最近在很多廣告當中、您可以看到有一些機構、特別強調、報考證照的重
要性。而根據人力銀行的調查，有六成四的上班族有證照，每人平均有三
張證照，而取得證照的優勢就是助於升遷加薪。抱著厚厚一疊的文件夾，
裏面都是黃同學這三年的努力，總共考取了75張的電腦證照，考這麼多
，目的就是為了畢業後能夠容易找得到工作。國內目前的證照種類繁多，
主辦單位也有所不同，政府機關發給的專業證照，像是律師執照，必須考
取才能替人打官司。保險業或證券業未來也都將要求營業員必須考取證照
，另外，公司行號像是微軟的軟體認證考試，就是電腦相關人才的額外的
技能認證。根據調查，六成四的上班族擁有三張以上的證照，有六成三的
民眾認為證照能夠加薪升遷，專家說，考證照不一定一次就過關，而且要
找對自已未來求職有用的證照，才有用。一張實用的證照，比一堆用不到
的證照要來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導最近在很多廣告當中
、您可以看到有一些機構、特別強調、報考證照的重要性。而根據人力銀
行的調查，有六成四的上班族有證照，每人平均有三張證照，而取得證照
的優勢就是助於升遷加薪。抱著厚厚一疊的文件夾，裏面都是黃同學這三
年的努力，總共考取了75張的電腦證照，考這麼多，目的就是為了畢業
後能夠容易找得到工作。國內目前的證照種類繁多，主辦單位也有所不同
，政府機關發給的專業證照，像是律師執照，必須考取才能替人打官司。
保險業或證券業未來也都將要求營業員必須考取證照，另外，公司行號像
是微軟的軟體認證考試，就是電腦相關人才的額外的技能認證。根據調查
，六成四的上班族擁有三張以上的證照，有六成三的民眾認為證照能夠加
薪升遷，專家說，考證照不一定一次就過關，而且要找對自已未來求職有
用的證照，才有用。一張實用的證照，比一堆用不到的證照要來的實在。
公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導最近在很多廣告當中、您可以看到有一些
機構、特別強調、報考證照的重要性。而根據人力銀行的調查，有六成四
的上班族有證照，每人平均有三張證照，而取得證照的優勢就是助於升遷
加薪。抱著厚厚一疊的文件夾，裏面都是黃同學這三年的努力，總共考取
了75張的電腦證照，考這麼多，目的就是為了畢業後能夠容易找得到工
作。國內目前的證照種類繁多，主辦單位也有所不同，政府機關發給的專
業證照，像是律師執照，必須考取才能替人打官司。保險業或證券業未來
也都將要求營業員必須考取證照，另外，公司行號像是微軟的軟體認證考
試，就是電腦相關人才的額外的技能認證。根據調查，六成四的上班族擁
有三張以上的證照，有六成三的民眾認為證照能夠加薪升遷，專家說，考
證照不一定一次就過關，而且要找對自已未來求職有用的證照，才有用。
一張實用的證照，比一堆用不到的證照要來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌
維採訪報導最近在很多廣告當中、您可以看到有一些機構、特別強調、報
考證照的重要性。而根據人力銀行的調查，有六成四的上班族有證照，每
人平均有三張證照，而取得證照的優勢就是助於升遷加薪。抱著厚厚一疊
的文件夾，裏面都是黃同學這三年的努力，總共考取了75張的電腦證照
，考這麼多，目的就是為了畢業後能夠容易找得到工作。國內目前的證照
種類繁多，主辦單位也有所不同，政府機關發給的專業證照，像是律師執
照，必須考取才能替人打官司。保險業或證券業未來也都將要求營業員必
須考取證照，另外，公司行號像是微軟的軟體認證考試，就是電腦相關人
才的額外的技能認證。根據調查，六成四的上班族擁有三張以上的證照，
有六成三的民眾認為證照能夠加薪升遷，專家說，考證照不一定一次就過
關，而且要找對自已未來求職有用的證照，才有用。一張實用的證照，比
一堆用不到的證照要來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導最近在很
多廣告當中、您可以看到有一些機構、特別強調、報考證照的重要性。而
根據人力銀行的調查，有六成四的上班族有證照，每人平均有三張證照，
而取得證照的優勢就是助於升遷加薪。抱著厚厚一疊的文件夾，裏面都是
黃同學這三年的努力，總共考取了75張的電腦證照，考這麼多，目的就
是為了畢業後能夠容易找得到工作。國內目前的證照種類繁多，主辦單位
也有所不同，政府機關發給的專業證照，像是律師執照，必須考取才能替
人打官司。保險業或證券業未來也都將要求營業員必須考取證照，另外，
公司行號像是微軟的軟體認證考試，就是電腦相關人才的額外的技能認證
。根據調查，六成四的上班族擁有三張以上的證照，有六成三的民眾認為
證照能夠加薪升遷，專家說，考證照不一定一次就過關，而且要找對自已
未來求職有用的證照，才有用。一張實用的證照，比一堆用不到的證照要
來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導最近在很多廣告當中、您可以
看到有一些機構、特別強調、報考證照的重要性。而根據人力銀行的調查
，有六成四的上班族有證照，每人平均有三張證照，而取得證照的優勢就
是助於升遷加薪。抱著厚厚一疊的文件夾，裏面都是黃同學這三年的努力
，總共考取了75張的電腦證照，考這麼多，目的就是為了畢業後能夠容
易找得到工作。國內目前的證照種類繁多，主辦單位也有所不同，政府機
關發給的專業證照，像是律師執照，必須考取才能替人打官司。保險業或
證券業未來也都將要求營業員必須考取證照，另外，公司行號像是微軟的
軟體認證考試，就是電腦相關人才的額外的技能認證。根據調查，六成四
的上班族擁有三張以上的證照，有六成三的民眾認為證照能夠加薪升遷，
專家說，考證照不一定一次就過關，而且要找對自已未來求職有用的證照
，才有用。一張實用的證照，比一堆用不到的證照要來的實在。公視新聞
陳曉卿陳昌維採訪報導最近在很多廣告當中、您可以看到有一些機構、特
別強調、報考證照的重要性。而根據人力銀行的調查，有六成四的上班族
有證照，每人平均有三張證照，而取得證照的優勢就是助於升遷加薪。抱
著厚厚一疊的文件夾，裏面都是黃同學這三年的努力，總共考取了75張
的電腦證照，考這麼多，目的就是為了畢業後能夠容易找得到工作。國內
目前的證照種類繁多，主辦單位也有所不同，政府機關發給的專業證照，
像是律師執照，必須考取才能替人打官司。保險業或證券業未來也都將要
求營業員必須考取證照，另外，公司行號像是微軟的軟體認證考試，就是
電腦相關人才的額外的技能認證。根據調查，六成四的上班族擁有三張以
上的證照，有六成三的民眾認為證照能夠加薪升遷，專家說，考證照不一
定一次就過關，而且要找對自已未來求職有用的證照，才有用。一張實用
的證照，比一堆用不到的證照要來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報
導最近在很多廣告當中、您可以看到有一些機構、特別強調、報考證照的
重要性。而根據人力銀行的調查，有六成四的上班族有證照，每人平均有
三張證照，而取得證照的優勢就是助於升遷加薪。抱著厚厚一疊的文件夾
，裏面都是黃同學這三年的努力，總共考取了75張的電腦證照，考這麼
多，目的就是為了畢業後能夠容易找得到工作。國內目前的證照種類繁多
，主辦單位也有所不同，政府機關發給的專業證照，像是律師執照，必須
考取才能替人打官司。保險業或證券業未來也都將要求營業員必須考取證
照，另外，公司行號像是微軟的軟體認證考試，就是電腦相關人才的額外
的技能認證。根據調查，六成四的上班族擁有三張以上的證照，有六成三
的民眾認為證照能夠加薪升遷，專家說，考證照不一定一次就過關，而且
要找對自已未來求職有用的證照，才有用。一張實用的證照，比一堆用不
到的證照要來的實在。公視新聞陳曉卿陳昌維採訪報導
