再來關心教育新聞。
目前教師法對於不適任教師的認定、有很大空間，除非是有精神疾病或
判刑定讞，校方通常會用退休、請長假、或請調到其他學校等消極方
式來面對，像去年涉嫌大考舞弊的老師黃太民，最近就申請從屏東仁
曾經在去年大學學測、坦承指導學生作弊的屏東仁愛國小老師黃太民，
最後雖然沒有被起訴，但是屏東家長團體強烈反對他回原校任教，最
近他透過省市介聘、請調到高雄市太平國小，同樣引起抗議。
負責審查的學校很低調。
倒是高雄市教育局已經明確表態，黃太民屬於不適任教師，不歡迎他到
高雄市，。
不過，要不要聘用老師，最後決定權還是在各校的教評會。
而教評會成員，絕大多數為學校老師及行政人員，，往往被批評袒護老
師，民間團體已經要求修法，增加家長席次。
依照現行教師法的規定，所謂行為不檢、有損師道，或教學不力、不能
勝任工作，這些條文沒有明確可供判斷的項目，自由心證的空間很大
，教師團體承認的確有模糊地帶，但是更重要的是教評會成員的專業
目前國內處理不適任教師，年資深的老師申請退休、資遣，或是像黃太
民案，向學校請長假、要求請調其他縣市，這些消極作法不但損害學
生受教權，也浪費納稅人的錢。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
