再來關心教育新聞。目前教師法對於不適任教師的認定、有很大空間，除
非是有精神疾病或判刑定讞，校方通常會用退休、請長假、或請調到其他
學校等消極方式來面對，像去年涉嫌大考舞弊的老師黃太民，最近就申請
從屏東仁愛國小轉調高雄市，引發反彈，人本等民間團體要求修改教師法
，提高家長在教評會的席次，不過最關鍵的還是教評會成員專業素質能不
能提升。曾經在去年大學學測、坦承指導學生作弊的屏東仁愛國小老師黃
太民，最後雖然沒有被起訴，但是屏東家長團體強烈反對他回原校任教，
最近他透過省市介聘、請調到高雄市太平國小，同樣引起抗議。負責審查
的學校很低調。倒是高雄市教育局已經明確表態，黃太民屬於不適任教師
，不歡迎他到高雄市，。不過，要不要聘用老師，最後決定權還是在各校
的教評會。而教評會成員，絕大多數為學校老師及行政人員，，往往被批
評袒護老師，民間團體已經要求修法，增加家長席次。依照現行教師法的
規定，所謂行為不檢、有損師道，或教學不力、不能勝任工作，這些條文
沒有明確可供判斷的項目，自由心證的空間很大，教師團體承認的確有模
糊地帶，但是更重要的是教評會成員的專業素質。目前國內處理不適任教
師，年資深的老師申請退休、資遣，或是像黃太民案，向學校請長假、要
求請調其他縣市，這些消極作法不但損害學生受教權，也浪費納稅人的錢
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心教育新聞。目前教師法對於不
適任教師的認定、有很大空間，除非是有精神疾病或判刑定讞，校方通常
會用退休、請長假、或請調到其他學校等消極方式來面對，像去年涉嫌大
考舞弊的老師黃太民，最近就申請從屏東仁愛國小轉調高雄市，引發反彈
，人本等民間團體要求修改教師法，提高家長在教評會的席次，不過最關
鍵的還是教評會成員專業素質能不能提升。曾經在去年大學學測、坦承指
導學生作弊的屏東仁愛國小老師黃太民，最後雖然沒有被起訴，但是屏東
家長團體強烈反對他回原校任教，最近他透過省市介聘、請調到高雄市太
平國小，同樣引起抗議。負責審查的學校很低調。倒是高雄市教育局已經
明確表態，黃太民屬於不適任教師，不歡迎他到高雄市，。不過，要不要
聘用老師，最後決定權還是在各校的教評會。而教評會成員，絕大多數為
學校老師及行政人員，，往往被批評袒護老師，民間團體已經要求修法，
增加家長席次。依照現行教師法的規定，所謂行為不檢、有損師道，或教
學不力、不能勝任工作，這些條文沒有明確可供判斷的項目，自由心證的
空間很大，教師團體承認的確有模糊地帶，但是更重要的是教評會成員的
專業素質。目前國內處理不適任教師，年資深的老師申請退休、資遣，或
是像黃太民案，向學校請長假、要求請調其他縣市，這些消極作法不但損
害學生受教權，也浪費納稅人的錢。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來
關心教育新聞。目前教師法對於不適任教師的認定、有很大空間，除非是
有精神疾病或判刑定讞，校方通常會用退休、請長假、或請調到其他學校
等消極方式來面對，像去年涉嫌大考舞弊的老師黃太民，最近就申請從屏
東仁愛國小轉調高雄市，引發反彈，人本等民間團體要求修改教師法，提
高家長在教評會的席次，不過最關鍵的還是教評會成員專業素質能不能提
升。曾經在去年大學學測、坦承指導學生作弊的屏東仁愛國小老師黃太民
，最後雖然沒有被起訴，但是屏東家長團體強烈反對他回原校任教，最近
他透過省市介聘、請調到高雄市太平國小，同樣引起抗議。負責審查的學
校很低調。倒是高雄市教育局已經明確表態，黃太民屬於不適任教師，不
歡迎他到高雄市，。不過，要不要聘用老師，最後決定權還是在各校的教
評會。而教評會成員，絕大多數為學校老師及行政人員，，往往被批評袒
護老師，民間團體已經要求修法，增加家長席次。依照現行教師法的規定
，所謂行為不檢、有損師道，或教學不力、不能勝任工作，這些條文沒有
明確可供判斷的項目，自由心證的空間很大，教師團體承認的確有模糊地
帶，但是更重要的是教評會成員的專業素質。目前國內處理不適任教師，
年資深的老師申請退休、資遣，或是像黃太民案，向學校請長假、要求請
調其他縣市，這些消極作法不但損害學生受教權，也浪費納稅人的錢。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心教育新聞。目前教師法對於不適任
教師的認定、有很大空間，除非是有精神疾病或判刑定讞，校方通常會用
退休、請長假、或請調到其他學校等消極方式來面對，像去年涉嫌大考舞
弊的老師黃太民，最近就申請從屏東仁愛國小轉調高雄市，引發反彈，人
本等民間團體要求修改教師法，提高家長在教評會的席次，不過最關鍵的
還是教評會成員專業素質能不能提升。曾經在去年大學學測、坦承指導學
生作弊的屏東仁愛國小老師黃太民，最後雖然沒有被起訴，但是屏東家長
團體強烈反對他回原校任教，最近他透過省市介聘、請調到高雄市太平國
小，同樣引起抗議。負責審查的學校很低調。倒是高雄市教育局已經明確
表態，黃太民屬於不適任教師，不歡迎他到高雄市，。不過，要不要聘用
老師，最後決定權還是在各校的教評會。而教評會成員，絕大多數為學校
老師及行政人員，，往往被批評袒護老師，民間團體已經要求修法，增加
家長席次。依照現行教師法的規定，所謂行為不檢、有損師道，或教學不
力、不能勝任工作，這些條文沒有明確可供判斷的項目，自由心證的空間
很大，教師團體承認的確有模糊地帶，但是更重要的是教評會成員的專業
素質。目前國內處理不適任教師，年資深的老師申請退休、資遣，或是像
黃太民案，向學校請長假、要求請調其他縣市，這些消極作法不但損害學
生受教權，也浪費納稅人的錢。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心
教育新聞。目前教師法對於不適任教師的認定、有很大空間，除非是有精
神疾病或判刑定讞，校方通常會用退休、請長假、或請調到其他學校等消
極方式來面對，像去年涉嫌大考舞弊的老師黃太民，最近就申請從屏東仁
愛國小轉調高雄市，引發反彈，人本等民間團體要求修改教師法，提高家
長在教評會的席次，不過最關鍵的還是教評會成員專業素質能不能提升。
曾經在去年大學學測、坦承指導學生作弊的屏東仁愛國小老師黃太民，最
後雖然沒有被起訴，但是屏東家長團體強烈反對他回原校任教，最近他透
過省市介聘、請調到高雄市太平國小，同樣引起抗議。負責審查的學校很
低調。倒是高雄市教育局已經明確表態，黃太民屬於不適任教師，不歡迎
他到高雄市，。不過，要不要聘用老師，最後決定權還是在各校的教評會
。而教評會成員，絕大多數為學校老師及行政人員，，往往被批評袒護老
師，民間團體已經要求修法，增加家長席次。依照現行教師法的規定，所
謂行為不檢、有損師道，或教學不力、不能勝任工作，這些條文沒有明確
可供判斷的項目，自由心證的空間很大，教師團體承認的確有模糊地帶，
但是更重要的是教評會成員的專業素質。目前國內處理不適任教師，年資
深的老師申請退休、資遣，或是像黃太民案，向學校請長假、要求請調其
他縣市，這些消極作法不但損害學生受教權，也浪費納稅人的錢。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心教育新聞。目前教師法對於不適任教師
的認定、有很大空間，除非是有精神疾病或判刑定讞，校方通常會用退休
、請長假、或請調到其他學校等消極方式來面對，像去年涉嫌大考舞弊的
老師黃太民，最近就申請從屏東仁愛國小轉調高雄市，引發反彈，人本等
民間團體要求修改教師法，提高家長在教評會的席次，不過最關鍵的還是
教評會成員專業素質能不能提升。曾經在去年大學學測、坦承指導學生作
弊的屏東仁愛國小老師黃太民，最後雖然沒有被起訴，但是屏東家長團體
強烈反對他回原校任教，最近他透過省市介聘、請調到高雄市太平國小，
同樣引起抗議。負責審查的學校很低調。倒是高雄市教育局已經明確表態
，黃太民屬於不適任教師，不歡迎他到高雄市，。不過，要不要聘用老師
，最後決定權還是在各校的教評會。而教評會成員，絕大多數為學校老師
及行政人員，，往往被批評袒護老師，民間團體已經要求修法，增加家長
席次。依照現行教師法的規定，所謂行為不檢、有損師道，或教學不力、
不能勝任工作，這些條文沒有明確可供判斷的項目，自由心證的空間很大
，教師團體承認的確有模糊地帶，但是更重要的是教評會成員的專業素質
。目前國內處理不適任教師，年資深的老師申請退休、資遣，或是像黃太
民案，向學校請長假、要求請調其他縣市，這些消極作法不但損害學生受
教權，也浪費納稅人的錢。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心教育
新聞。目前教師法對於不適任教師的認定、有很大空間，除非是有精神疾
病或判刑定讞，校方通常會用退休、請長假、或請調到其他學校等消極方
式來面對，像去年涉嫌大考舞弊的老師黃太民，最近就申請從屏東仁愛國
小轉調高雄市，引發反彈，人本等民間團體要求修改教師法，提高家長在
教評會的席次，不過最關鍵的還是教評會成員專業素質能不能提升。曾經
在去年大學學測、坦承指導學生作弊的屏東仁愛國小老師黃太民，最後雖
然沒有被起訴，但是屏東家長團體強烈反對他回原校任教，最近他透過省
市介聘、請調到高雄市太平國小，同樣引起抗議。負責審查的學校很低調
。倒是高雄市教育局已經明確表態，黃太民屬於不適任教師，不歡迎他到
高雄市，。不過，要不要聘用老師，最後決定權還是在各校的教評會。而
教評會成員，絕大多數為學校老師及行政人員，，往往被批評袒護老師，
民間團體已經要求修法，增加家長席次。依照現行教師法的規定，所謂行
為不檢、有損師道，或教學不力、不能勝任工作，這些條文沒有明確可供
判斷的項目，自由心證的空間很大，教師團體承認的確有模糊地帶，但是
更重要的是教評會成員的專業素質。目前國內處理不適任教師，年資深的
老師申請退休、資遣，或是像黃太民案，向學校請長假、要求請調其他縣
市，這些消極作法不但損害學生受教權，也浪費納稅人的錢。公視新聞戴
上茹鄭仲宏採訪報導再來關心教育新聞。目前教師法對於不適任教師的認
定、有很大空間，除非是有精神疾病或判刑定讞，校方通常會用退休、請
長假、或請調到其他學校等消極方式來面對，像去年涉嫌大考舞弊的老師
黃太民，最近就申請從屏東仁愛國小轉調高雄市，引發反彈，人本等民間
團體要求修改教師法，提高家長在教評會的席次，不過最關鍵的還是教評
會成員專業素質能不能提升。曾經在去年大學學測、坦承指導學生作弊的
屏東仁愛國小老師黃太民，最後雖然沒有被起訴，但是屏東家長團體強烈
反對他回原校任教，最近他透過省市介聘、請調到高雄市太平國小，同樣
引起抗議。負責審查的學校很低調。倒是高雄市教育局已經明確表態，黃
太民屬於不適任教師，不歡迎他到高雄市，。不過，要不要聘用老師，最
後決定權還是在各校的教評會。而教評會成員，絕大多數為學校老師及行
政人員，，往往被批評袒護老師，民間團體已經要求修法，增加家長席次
。依照現行教師法的規定，所謂行為不檢、有損師道，或教學不力、不能
勝任工作，這些條文沒有明確可供判斷的項目，自由心證的空間很大，教
師團體承認的確有模糊地帶，但是更重要的是教評會成員的專業素質。目
前國內處理不適任教師，年資深的老師申請退休、資遣，或是像黃太民案
，向學校請長假、要求請調其他縣市，這些消極作法不但損害學生受教權
，也浪費納稅人的錢。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再來關心教育新聞
。目前教師法對於不適任教師的認定、有很大空間，除非是有精神疾病或
判刑定讞，校方通常會用退休、請長假、或請調到其他學校等消極方式來
面對，像去年涉嫌大考舞弊的老師黃太民，最近就申請從屏東仁愛國小轉
調高雄市，引發反彈，人本等民間團體要求修改教師法，提高家長在教評
會的席次，不過最關鍵的還是教評會成員專業素質能不能提升。曾經在去
年大學學測、坦承指導學生作弊的屏東仁愛國小老師黃太民，最後雖然沒
有被起訴，但是屏東家長團體強烈反對他回原校任教，最近他透過省市介
聘、請調到高雄市太平國小，同樣引起抗議。負責審查的學校很低調。倒
是高雄市教育局已經明確表態，黃太民屬於不適任教師，不歡迎他到高雄
市，。不過，要不要聘用老師，最後決定權還是在各校的教評會。而教評
會成員，絕大多數為學校老師及行政人員，，往往被批評袒護老師，民間
團體已經要求修法，增加家長席次。依照現行教師法的規定，所謂行為不
檢、有損師道，或教學不力、不能勝任工作，這些條文沒有明確可供判斷
的項目，自由心證的空間很大，教師團體承認的確有模糊地帶，但是更重
要的是教評會成員的專業素質。目前國內處理不適任教師，年資深的老師
申請退休、資遣，或是像黃太民案，向學校請長假、要求請調其他縣市，
這些消極作法不但損害學生受教權，也浪費納稅人的錢。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導再來關心教育新聞。目前教師法對於不適任教師的認定、
有很大空間，除非是有精神疾病或判刑定讞，校方通常會用退休、請長假
、或請調到其他學校等消極方式來面對，像去年涉嫌大考舞弊的老師黃太
民，最近就申請從屏東仁愛國小轉調高雄市，引發反彈，人本等民間團體
要求修改教師法，提高家長在教評會的席次，不過最關鍵的還是教評會成
員專業素質能不能提升。曾經在去年大學學測、坦承指導學生作弊的屏東
仁愛國小老師黃太民，最後雖然沒有被起訴，但是屏東家長團體強烈反對
他回原校任教，最近他透過省市介聘、請調到高雄市太平國小，同樣引起
抗議。負責審查的學校很低調。倒是高雄市教育局已經明確表態，黃太民
屬於不適任教師，不歡迎他到高雄市，。不過，要不要聘用老師，最後決
定權還是在各校的教評會。而教評會成員，絕大多數為學校老師及行政人
員，，往往被批評袒護老師，民間團體已經要求修法，增加家長席次。依
照現行教師法的規定，所謂行為不檢、有損師道，或教學不力、不能勝任
工作，這些條文沒有明確可供判斷的項目，自由心證的空間很大，教師團
體承認的確有模糊地帶，但是更重要的是教評會成員的專業素質。目前國
內處理不適任教師，年資深的老師申請退休、資遣，或是像黃太民案，向
學校請長假、要求請調其他縣市，這些消極作法不但損害學生受教權，也
浪費納稅人的錢。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
