曾經兩度獲得奧斯卡金像獎的西班牙導演阿莫多瓦，星期三在馬德里為新
作品做宣傳。由於阿莫多瓦日前說，執政的民眾黨打算在上個週末的大選
前發動政變，還上了報紙頭條。民眾黨準備控告阿莫多瓦，而阿莫多瓦則
說，他只是引述別人的話而已。這是西班牙導演阿莫多瓦的新片，原本上
星期就要公開首映，但正好遇上馬德里火車爆炸案，而順延到這個星期。
爆炸案後的大選，右派的民眾黨輸給了左派的社會勞工黨。而在選前流傳
的謠言說，民眾黨要發動政變，阿莫多瓦當時也引述了這些謠言，而且成
了報紙頭條新聞。敗選的民眾黨因此把矛頭對準阿莫多瓦，打算告上法庭
。在新片的宣傳會上，阿莫多瓦毫不隱藏他對右派政黨的厭惡。這個恐怖
的一週(上星期)以民眾黨敗選作為結尾，實在是棒呆了。但可惜的是，
我們付出這麼高的代價。至於民眾黨打算已以散播政變謠言的理由控告他
，阿莫多瓦說，他只不過是引述別人的謠言，沒什麼了不起。曾經兩度獲
得奧斯卡金像獎的西班牙導演阿莫多瓦，星期三在馬德里為新作品做宣傳
。由於阿莫多瓦日前說，執政的民眾黨打算在上個週末的大選前發動政變
，還上了報紙頭條。民眾黨準備控告阿莫多瓦，而阿莫多瓦則說，他只是
引述別人的話而已。這是西班牙導演阿莫多瓦的新片，原本上星期就要公
開首映，但正好遇上馬德里火車爆炸案，而順延到這個星期。爆炸案後的
大選，右派的民眾黨輸給了左派的社會勞工黨。而在選前流傳的謠言說，
民眾黨要發動政變，阿莫多瓦當時也引述了這些謠言，而且成了報紙頭條
新聞。敗選的民眾黨因此把矛頭對準阿莫多瓦，打算告上法庭。在新片的
宣傳會上，阿莫多瓦毫不隱藏他對右派政黨的厭惡。這個恐怖的一週(上
星期)以民眾黨敗選作為結尾，實在是棒呆了。但可惜的是，我們付出這
麼高的代價。至於民眾黨打算已以散播政變謠言的理由控告他，阿莫多瓦
說，他只不過是引述別人的謠言，沒什麼了不起。曾經兩度獲得奧斯卡金
像獎的西班牙導演阿莫多瓦，星期三在馬德里為新作品做宣傳。由於阿莫
多瓦日前說，執政的民眾黨打算在上個週末的大選前發動政變，還上了報
紙頭條。民眾黨準備控告阿莫多瓦，而阿莫多瓦則說，他只是引述別人的
話而已。這是西班牙導演阿莫多瓦的新片，原本上星期就要公開首映，但
正好遇上馬德里火車爆炸案，而順延到這個星期。爆炸案後的大選，右派
的民眾黨輸給了左派的社會勞工黨。而在選前流傳的謠言說，民眾黨要發
動政變，阿莫多瓦當時也引述了這些謠言，而且成了報紙頭條新聞。敗選
的民眾黨因此把矛頭對準阿莫多瓦，打算告上法庭。在新片的宣傳會上，
阿莫多瓦毫不隱藏他對右派政黨的厭惡。這個恐怖的一週(上星期)以民
眾黨敗選作為結尾，實在是棒呆了。但可惜的是，我們付出這麼高的代價
。至於民眾黨打算已以散播政變謠言的理由控告他，阿莫多瓦說，他只不
過是引述別人的謠言，沒什麼了不起。曾經兩度獲得奧斯卡金像獎的西班
牙導演阿莫多瓦，星期三在馬德里為新作品做宣傳。由於阿莫多瓦日前說
，執政的民眾黨打算在上個週末的大選前發動政變，還上了報紙頭條。民
眾黨準備控告阿莫多瓦，而阿莫多瓦則說，他只是引述別人的話而已。這
是西班牙導演阿莫多瓦的新片，原本上星期就要公開首映，但正好遇上馬
德里火車爆炸案，而順延到這個星期。爆炸案後的大選，右派的民眾黨輸
給了左派的社會勞工黨。而在選前流傳的謠言說，民眾黨要發動政變，阿
莫多瓦當時也引述了這些謠言，而且成了報紙頭條新聞。敗選的民眾黨因
此把矛頭對準阿莫多瓦，打算告上法庭。在新片的宣傳會上，阿莫多瓦毫
不隱藏他對右派政黨的厭惡。這個恐怖的一週(上星期)以民眾黨敗選作
為結尾，實在是棒呆了。但可惜的是，我們付出這麼高的代價。至於民眾
黨打算已以散播政變謠言的理由控告他，阿莫多瓦說，他只不過是引述別
人的謠言，沒什麼了不起。曾經兩度獲得奧斯卡金像獎的西班牙導演阿莫
多瓦，星期三在馬德里為新作品做宣傳。由於阿莫多瓦日前說，執政的民
眾黨打算在上個週末的大選前發動政變，還上了報紙頭條。民眾黨準備控
告阿莫多瓦，而阿莫多瓦則說，他只是引述別人的話而已。這是西班牙導
演阿莫多瓦的新片，原本上星期就要公開首映，但正好遇上馬德里火車爆
炸案，而順延到這個星期。爆炸案後的大選，右派的民眾黨輸給了左派的
社會勞工黨。而在選前流傳的謠言說，民眾黨要發動政變，阿莫多瓦當時
也引述了這些謠言，而且成了報紙頭條新聞。敗選的民眾黨因此把矛頭對
準阿莫多瓦，打算告上法庭。在新片的宣傳會上，阿莫多瓦毫不隱藏他對
右派政黨的厭惡。這個恐怖的一週(上星期)以民眾黨敗選作為結尾，實
在是棒呆了。但可惜的是，我們付出這麼高的代價。至於民眾黨打算已以
散播政變謠言的理由控告他，阿莫多瓦說，他只不過是引述別人的謠言，
沒什麼了不起。曾經兩度獲得奧斯卡金像獎的西班牙導演阿莫多瓦，星期
三在馬德里為新作品做宣傳。由於阿莫多瓦日前說，執政的民眾黨打算在
上個週末的大選前發動政變，還上了報紙頭條。民眾黨準備控告阿莫多瓦
，而阿莫多瓦則說，他只是引述別人的話而已。這是西班牙導演阿莫多瓦
的新片，原本上星期就要公開首映，但正好遇上馬德里火車爆炸案，而順
延到這個星期。爆炸案後的大選，右派的民眾黨輸給了左派的社會勞工黨
。而在選前流傳的謠言說，民眾黨要發動政變，阿莫多瓦當時也引述了這
些謠言，而且成了報紙頭條新聞。敗選的民眾黨因此把矛頭對準阿莫多瓦
，打算告上法庭。在新片的宣傳會上，阿莫多瓦毫不隱藏他對右派政黨的
厭惡。這個恐怖的一週(上星期)以民眾黨敗選作為結尾，實在是棒呆了
。但可惜的是，我們付出這麼高的代價。至於民眾黨打算已以散播政變謠
言的理由控告他，阿莫多瓦說，他只不過是引述別人的謠言，沒什麼了不
起。曾經兩度獲得奧斯卡金像獎的西班牙導演阿莫多瓦，星期三在馬德里
為新作品做宣傳。由於阿莫多瓦日前說，執政的民眾黨打算在上個週末的
大選前發動政變，還上了報紙頭條。民眾黨準備控告阿莫多瓦，而阿莫多
瓦則說，他只是引述別人的話而已。這是西班牙導演阿莫多瓦的新片，原
本上星期就要公開首映，但正好遇上馬德里火車爆炸案，而順延到這個星
期。爆炸案後的大選，右派的民眾黨輸給了左派的社會勞工黨。而在選前
流傳的謠言說，民眾黨要發動政變，阿莫多瓦當時也引述了這些謠言，而
且成了報紙頭條新聞。敗選的民眾黨因此把矛頭對準阿莫多瓦，打算告上
法庭。在新片的宣傳會上，阿莫多瓦毫不隱藏他對右派政黨的厭惡。這個
恐怖的一週(上星期)以民眾黨敗選作為結尾，實在是棒呆了。但可惜的
是，我們付出這麼高的代價。至於民眾黨打算已以散播政變謠言的理由控
告他，阿莫多瓦說，他只不過是引述別人的謠言，沒什麼了不起。曾經兩
度獲得奧斯卡金像獎的西班牙導演阿莫多瓦，星期三在馬德里為新作品做
宣傳。由於阿莫多瓦日前說，執政的民眾黨打算在上個週末的大選前發動
政變，還上了報紙頭條。民眾黨準備控告阿莫多瓦，而阿莫多瓦則說，他
只是引述別人的話而已。這是西班牙導演阿莫多瓦的新片，原本上星期就
要公開首映，但正好遇上馬德里火車爆炸案，而順延到這個星期。爆炸案
後的大選，右派的民眾黨輸給了左派的社會勞工黨。而在選前流傳的謠言
說，民眾黨要發動政變，阿莫多瓦當時也引述了這些謠言，而且成了報紙
頭條新聞。敗選的民眾黨因此把矛頭對準阿莫多瓦，打算告上法庭。在新
片的宣傳會上，阿莫多瓦毫不隱藏他對右派政黨的厭惡。這個恐怖的一週
(上星期)以民眾黨敗選作為結尾，實在是棒呆了。但可惜的是，我們付
出這麼高的代價。至於民眾黨打算已以散播政變謠言的理由控告他，阿莫
多瓦說，他只不過是引述別人的謠言，沒什麼了不起。曾經兩度獲得奧斯
卡金像獎的西班牙導演阿莫多瓦，星期三在馬德里為新作品做宣傳。由於
阿莫多瓦日前說，執政的民眾黨打算在上個週末的大選前發動政變，還上
了報紙頭條。民眾黨準備控告阿莫多瓦，而阿莫多瓦則說，他只是引述別
人的話而已。這是西班牙導演阿莫多瓦的新片，原本上星期就要公開首映
，但正好遇上馬德里火車爆炸案，而順延到這個星期。爆炸案後的大選，
右派的民眾黨輸給了左派的社會勞工黨。而在選前流傳的謠言說，民眾黨
要發動政變，阿莫多瓦當時也引述了這些謠言，而且成了報紙頭條新聞。
敗選的民眾黨因此把矛頭對準阿莫多瓦，打算告上法庭。在新片的宣傳會
上，阿莫多瓦毫不隱藏他對右派政黨的厭惡。這個恐怖的一週(上星期)
以民眾黨敗選作為結尾，實在是棒呆了。但可惜的是，我們付出這麼高的
代價。至於民眾黨打算已以散播政變謠言的理由控告他，阿莫多瓦說，他
只不過是引述別人的謠言，沒什麼了不起。曾經兩度獲得奧斯卡金像獎的
西班牙導演阿莫多瓦，星期三在馬德里為新作品做宣傳。由於阿莫多瓦日
前說，執政的民眾黨打算在上個週末的大選前發動政變，還上了報紙頭條
。民眾黨準備控告阿莫多瓦，而阿莫多瓦則說，他只是引述別人的話而已
。這是西班牙導演阿莫多瓦的新片，原本上星期就要公開首映，但正好遇
上馬德里火車爆炸案，而順延到這個星期。爆炸案後的大選，右派的民眾
黨輸給了左派的社會勞工黨。而在選前流傳的謠言說，民眾黨要發動政變
，阿莫多瓦當時也引述了這些謠言，而且成了報紙頭條新聞。敗選的民眾
黨因此把矛頭對準阿莫多瓦，打算告上法庭。在新片的宣傳會上，阿莫多
瓦毫不隱藏他對右派政黨的厭惡。這個恐怖的一週(上星期)以民眾黨敗
選作為結尾，實在是棒呆了。但可惜的是，我們付出這麼高的代價。至於
民眾黨打算已以散播政變謠言的理由控告他，阿莫多瓦說，他只不過是引
述別人的謠言，沒什麼了不起。曾經兩度獲得奧斯卡金像獎的西班牙導演
阿莫多瓦，星期三在馬德里為新作品做宣傳。由於阿莫多瓦日前說，執政
的民眾黨打算在上個週末的大選前發動政變，還上了報紙頭條。民眾黨準
備控告阿莫多瓦，而阿莫多瓦則說，他只是引述別人的話而已。這是西班
牙導演阿莫多瓦的新片，原本上星期就要公開首映，但正好遇上馬德里火
車爆炸案，而順延到這個星期。爆炸案後的大選，右派的民眾黨輸給了左
派的社會勞工黨。而在選前流傳的謠言說，民眾黨要發動政變，阿莫多瓦
當時也引述了這些謠言，而且成了報紙頭條新聞。敗選的民眾黨因此把矛
頭對準阿莫多瓦，打算告上法庭。在新片的宣傳會上，阿莫多瓦毫不隱藏
他對右派政黨的厭惡。這個恐怖的一週(上星期)以民眾黨敗選作為結尾
，實在是棒呆了。但可惜的是，我們付出這麼高的代價。至於民眾黨打算
已以散播政變謠言的理由控告他，阿莫多瓦說，他只不過是引述別人的謠
言，沒什麼了不起。
