醫療險最近在壽險市場很熱門，不少人買來保安心，不過最近卻有業者大
打廣告，批評全民健保，結果引起衛生單位關切，健保局已經要求業者修
正廣告內容。壽險業以琅琅上口的卡通歌，強打醫療險，網路上還請民眾
票選全民健保哪裡最不夠，引起健保局嚴重不滿，已經行文給這家公司，
要求得要修正或是停播也就是說，健保是給付民眾最基本的醫療開銷，如
果民眾想要更好的醫療服務，就可能選擇買醫療險。目前醫療險多半強調
，生病住院，可以付病房差額，看護費，實驗用藥，或是美容手術，但是
這類保險費民眾一年可能就要負擔好幾萬。其實，大部分的醫療險是壽險
的附加險，民眾要加保，得要考量自己對醫療品質的要求，要買，就先買
癌症險或是重大疾病險目前醫療險市場，多主攻中產階級，集中在4，5
0歲，專家建議，最好多比較，每家保險公司的理賠範圍，選擇適合自己
財力的保單，而預算有限的保戶，可以先降低主約壽險的比例，讓附加的
醫療險比例能變多醫療險最近在壽險市場很熱門，不少人買來保安心，不
過最近卻有業者大打廣告，批評全民健保，結果引起衛生單位關切，健保
局已經要求業者修正廣告內容。壽險業以琅琅上口的卡通歌，強打醫療險
，網路上還請民眾票選全民健保哪裡最不夠，引起健保局嚴重不滿，已經
行文給這家公司，要求得要修正或是停播也就是說，健保是給付民眾最基
本的醫療開銷，如果民眾想要更好的醫療服務，就可能選擇買醫療險。目
前醫療險多半強調，生病住院，可以付病房差額，看護費，實驗用藥，或
是美容手術，但是這類保險費民眾一年可能就要負擔好幾萬。其實，大部
分的醫療險是壽險的附加險，民眾要加保，得要考量自己對醫療品質的要
求，要買，就先買癌症險或是重大疾病險目前醫療險市場，多主攻中產階
級，集中在4，50歲，專家建議，最好多比較，每家保險公司的理賠範
圍，選擇適合自己財力的保單，而預算有限的保戶，可以先降低主約壽險
的比例，讓附加的醫療險比例能變多醫療險最近在壽險市場很熱門，不少
人買來保安心，不過最近卻有業者大打廣告，批評全民健保，結果引起衛
生單位關切，健保局已經要求業者修正廣告內容。壽險業以琅琅上口的卡
通歌，強打醫療險，網路上還請民眾票選全民健保哪裡最不夠，引起健保
局嚴重不滿，已經行文給這家公司，要求得要修正或是停播也就是說，健
保是給付民眾最基本的醫療開銷，如果民眾想要更好的醫療服務，就可能
選擇買醫療險。目前醫療險多半強調，生病住院，可以付病房差額，看護
費，實驗用藥，或是美容手術，但是這類保險費民眾一年可能就要負擔好
幾萬。其實，大部分的醫療險是壽險的附加險，民眾要加保，得要考量自
己對醫療品質的要求，要買，就先買癌症險或是重大疾病險目前醫療險市
場，多主攻中產階級，集中在4，50歲，專家建議，最好多比較，每家
保險公司的理賠範圍，選擇適合自己財力的保單，而預算有限的保戶，可
以先降低主約壽險的比例，讓附加的醫療險比例能變多醫療險最近在壽險
市場很熱門，不少人買來保安心，不過最近卻有業者大打廣告，批評全民
健保，結果引起衛生單位關切，健保局已經要求業者修正廣告內容。壽險
業以琅琅上口的卡通歌，強打醫療險，網路上還請民眾票選全民健保哪裡
最不夠，引起健保局嚴重不滿，已經行文給這家公司，要求得要修正或是
停播也就是說，健保是給付民眾最基本的醫療開銷，如果民眾想要更好的
醫療服務，就可能選擇買醫療險。目前醫療險多半強調，生病住院，可以
付病房差額，看護費，實驗用藥，或是美容手術，但是這類保險費民眾一
年可能就要負擔好幾萬。其實，大部分的醫療險是壽險的附加險，民眾要
加保，得要考量自己對醫療品質的要求，要買，就先買癌症險或是重大疾
病險目前醫療險市場，多主攻中產階級，集中在4，50歲，專家建議，
最好多比較，每家保險公司的理賠範圍，選擇適合自己財力的保單，而預
算有限的保戶，可以先降低主約壽險的比例，讓附加的醫療險比例能變多
