二次世界大戰期間，一批遭到俘虜的盟軍，集體從德國的集中營成功逃
脫，驚險的過程還曾經被搬上大銀幕。
。
今年正好是這項逃脫行動60週年，當年的老兵重逢，心中百感交集。
站在倫敦「帝國戰爭博物館」門前，這群二次大戰的老兵，心中感觸萬
千。
六十年前，他們都是德國第三集中營的俘虜，可是一場精心設計的逃亡
計劃，讓他們得以倖存至今，為當時那段驚險過程做出最佳的證言。
第三集中營，曾被形容為不可能逃脫的集中營。
1944年的三月24號，76名盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴密監視下
，竟然透過地下秘密通道，逃向集中營外。
（倫敦大學教授杜爾：真令人難以置信。
在那裡進行挖掘的工作，挖出的洞有十公尺深，十公尺寬，才能看到這
條通道。
望進這個深洞，實在讓你大感驚奇。
這些人會待在地下這樣狹窄的地方。
）不過由於估算錯誤，使得他們的逃亡計劃生變，有五十個人立刻就被
捉了回來，隨即遭到處決。
不過少數成功獲得自由的盟軍，卻將這段歷史記錄了下來，好萊塢還將
這段經歷拍成了電影「第三集中營」，使得這個大逃亡計劃更加廣為
人知。
而這群倖存老兵在紀念逃脫六十週年，並且慶祝重逢的同時，也希望世
人能夠記取戰爭的教訓，千萬別忘了自由的可貴。
