好一段時間沒有新聞的禽流感、今天又傳來令人緊張的消息。台商經常來
往的廣東深圳、發現一起疑似病例、病人目前情況危急。而鄰近的香港、
也立刻陷入緊張。疑似感染H5N1禽流感的、是一名31歲的貨車司機
。他在六月三號發病，出現腰痛，發燒，畏寒，咳嗽等症狀。現在仍在當
地醫院接受治療，情況危急。據了解，這名男子在發病前，曾經前往市場
買土雞，但是跟他一起吃土雞的五名家人，並沒有任何症狀。這起病例也
引發鄰近的香港、高度關切，除了派遣六名專家實地了解情況，香港當局
也表示，只要證實的確是禽流感，將立刻禁止中國活雞進口。好一段時間
沒有新聞的禽流感、今天又傳來令人緊張的消息。台商經常來往的廣東深
圳、發現一起疑似病例、病人目前情況危急。而鄰近的香港、也立刻陷入
緊張。疑似感染H5N1禽流感的、是一名31歲的貨車司機。他在六月
三號發病，出現腰痛，發燒，畏寒，咳嗽等症狀。現在仍在當地醫院接受
治療，情況危急。據了解，這名男子在發病前，曾經前往市場買土雞，但
是跟他一起吃土雞的五名家人，並沒有任何症狀。這起病例也引發鄰近的
香港、高度關切，除了派遣六名專家實地了解情況，香港當局也表示，只
要證實的確是禽流感，將立刻禁止中國活雞進口。好一段時間沒有新聞的
禽流感、今天又傳來令人緊張的消息。台商經常來往的廣東深圳、發現一
起疑似病例、病人目前情況危急。而鄰近的香港、也立刻陷入緊張。疑似
感染H5N1禽流感的、是一名31歲的貨車司機。他在六月三號發病，
出現腰痛，發燒，畏寒，咳嗽等症狀。現在仍在當地醫院接受治療，情況
危急。據了解，這名男子在發病前，曾經前往市場買土雞，但是跟他一起
吃土雞的五名家人，並沒有任何症狀。這起病例也引發鄰近的香港、高度
關切，除了派遣六名專家實地了解情況，香港當局也表示，只要證實的確
是禽流感，將立刻禁止中國活雞進口。好一段時間沒有新聞的禽流感、今
天又傳來令人緊張的消息。台商經常來往的廣東深圳、發現一起疑似病例
、病人目前情況危急。而鄰近的香港、也立刻陷入緊張。疑似感染H5N
1禽流感的、是一名31歲的貨車司機。他在六月三號發病，出現腰痛，
發燒，畏寒，咳嗽等症狀。現在仍在當地醫院接受治療，情況危急。據了
解，這名男子在發病前，曾經前往市場買土雞，但是跟他一起吃土雞的五
名家人，並沒有任何症狀。這起病例也引發鄰近的香港、高度關切，除了
派遣六名專家實地了解情況，香港當局也表示，只要證實的確是禽流感，
將立刻禁止中國活雞進口。好一段時間沒有新聞的禽流感、今天又傳來令
人緊張的消息。台商經常來往的廣東深圳、發現一起疑似病例、病人目前
情況危急。而鄰近的香港、也立刻陷入緊張。疑似感染H5N1禽流感的
、是一名31歲的貨車司機。他在六月三號發病，出現腰痛，發燒，畏寒
，咳嗽等症狀。現在仍在當地醫院接受治療，情況危急。據了解，這名男
子在發病前，曾經前往市場買土雞，但是跟他一起吃土雞的五名家人，並
沒有任何症狀。這起病例也引發鄰近的香港、高度關切，除了派遣六名專
家實地了解情況，香港當局也表示，只要證實的確是禽流感，將立刻禁止
中國活雞進口。好一段時間沒有新聞的禽流感、今天又傳來令人緊張的消
息。台商經常來往的廣東深圳、發現一起疑似病例、病人目前情況危急。
而鄰近的香港、也立刻陷入緊張。疑似感染H5N1禽流感的、是一名3
1歲的貨車司機。他在六月三號發病，出現腰痛，發燒，畏寒，咳嗽等症
狀。現在仍在當地醫院接受治療，情況危急。據了解，這名男子在發病前
，曾經前往市場買土雞，但是跟他一起吃土雞的五名家人，並沒有任何症
狀。這起病例也引發鄰近的香港、高度關切，除了派遣六名專家實地了解
情況，香港當局也表示，只要證實的確是禽流感，將立刻禁止中國活雞進
口。好一段時間沒有新聞的禽流感、今天又傳來令人緊張的消息。台商經
常來往的廣東深圳、發現一起疑似病例、病人目前情況危急。而鄰近的香
港、也立刻陷入緊張。疑似感染H5N1禽流感的、是一名31歲的貨車
司機。他在六月三號發病，出現腰痛，發燒，畏寒，咳嗽等症狀。現在仍
在當地醫院接受治療，情況危急。據了解，這名男子在發病前，曾經前往
市場買土雞，但是跟他一起吃土雞的五名家人，並沒有任何症狀。這起病
例也引發鄰近的香港、高度關切，除了派遣六名專家實地了解情況，香港
當局也表示，只要證實的確是禽流感，將立刻禁止中國活雞進口。好一段
時間沒有新聞的禽流感、今天又傳來令人緊張的消息。台商經常來往的廣
東深圳、發現一起疑似病例、病人目前情況危急。而鄰近的香港、也立刻
陷入緊張。疑似感染H5N1禽流感的、是一名31歲的貨車司機。他在
六月三號發病，出現腰痛，發燒，畏寒，咳嗽等症狀。現在仍在當地醫院
接受治療，情況危急。據了解，這名男子在發病前，曾經前往市場買土雞
，但是跟他一起吃土雞的五名家人，並沒有任何症狀。這起病例也引發鄰
近的香港、高度關切，除了派遣六名專家實地了解情況，香港當局也表示
，只要證實的確是禽流感，將立刻禁止中國活雞進口。
