即將在星期五全線通車的、北宜高速公路、今天在行政院會、被正式命名
為、蔣渭水高速公路，這是為了紀念出身宜蘭的、台灣民主運動先驅蔣渭
水。這一條從台北市的南港起始，直到宜蘭縣蘇澳的國道五號南港蘇澳段
高速公路，在雪山隧道貫通後，即將在十六號全線通車，行政院今天通過
交通部提案，將這條大家俗稱的北宜高速公路，以原籍宜蘭的民族和文化
運動先驅蔣渭水為名，正式命名為蔣渭水高速公路。曾經到宜蘭參加連署
活動，希望中央支持將北宜高速公路命名為蔣渭水高速公路的台北市馬英
九，今天相當罕見的全程參與行政院會，就是為了當場呼應交通部這項提
案。出生宜蘭有台灣孫中山之稱的蔣渭水，畢生奉獻民族自救與文化活動
，對台灣民主政治發展有顯著貢獻，在政局紛擾、藍綠壁壘分明的此刻，
對於蔣渭水的貢獻，朝野十分難得的有志一同，支持這項命名，來表達對
先賢的追思與紀念。即將在星期五全線通車的、北宜高速公路、今天在行
政院會、被正式命名為、蔣渭水高速公路，這是為了紀念出身宜蘭的、台
灣民主運動先驅蔣渭水。這一條從台北市的南港起始，直到宜蘭縣蘇澳的
國道五號南港蘇澳段高速公路，在雪山隧道貫通後，即將在十六號全線通
車，行政院今天通過交通部提案，將這條大家俗稱的北宜高速公路，以原
籍宜蘭的民族和文化運動先驅蔣渭水為名，正式命名為蔣渭水高速公路。
曾經到宜蘭參加連署活動，希望中央支持將北宜高速公路命名為蔣渭水高
速公路的台北市馬英九，今天相當罕見的全程參與行政院會，就是為了當
場呼應交通部這項提案。出生宜蘭有台灣孫中山之稱的蔣渭水，畢生奉獻
民族自救與文化活動，對台灣民主政治發展有顯著貢獻，在政局紛擾、藍
綠壁壘分明的此刻，對於蔣渭水的貢獻，朝野十分難得的有志一同，支持
這項命名，來表達對先賢的追思與紀念。即將在星期五全線通車的、北宜
高速公路、今天在行政院會、被正式命名為、蔣渭水高速公路，這是為了
紀念出身宜蘭的、台灣民主運動先驅蔣渭水。這一條從台北市的南港起始
，直到宜蘭縣蘇澳的國道五號南港蘇澳段高速公路，在雪山隧道貫通後，
即將在十六號全線通車，行政院今天通過交通部提案，將這條大家俗稱的
北宜高速公路，以原籍宜蘭的民族和文化運動先驅蔣渭水為名，正式命名
為蔣渭水高速公路。曾經到宜蘭參加連署活動，希望中央支持將北宜高速
公路命名為蔣渭水高速公路的台北市馬英九，今天相當罕見的全程參與行
政院會，就是為了當場呼應交通部這項提案。出生宜蘭有台灣孫中山之稱
的蔣渭水，畢生奉獻民族自救與文化活動，對台灣民主政治發展有顯著貢
獻，在政局紛擾、藍綠壁壘分明的此刻，對於蔣渭水的貢獻，朝野十分難
得的有志一同，支持這項命名，來表達對先賢的追思與紀念。即將在星期
五全線通車的、北宜高速公路、今天在行政院會、被正式命名為、蔣渭水
高速公路，這是為了紀念出身宜蘭的、台灣民主運動先驅蔣渭水。這一條
從台北市的南港起始，直到宜蘭縣蘇澳的國道五號南港蘇澳段高速公路，
在雪山隧道貫通後，即將在十六號全線通車，行政院今天通過交通部提案
，將這條大家俗稱的北宜高速公路，以原籍宜蘭的民族和文化運動先驅蔣
渭水為名，正式命名為蔣渭水高速公路。曾經到宜蘭參加連署活動，希望
中央支持將北宜高速公路命名為蔣渭水高速公路的台北市馬英九，今天相
當罕見的全程參與行政院會，就是為了當場呼應交通部這項提案。出生宜
蘭有台灣孫中山之稱的蔣渭水，畢生奉獻民族自救與文化活動，對台灣民
主政治發展有顯著貢獻，在政局紛擾、藍綠壁壘分明的此刻，對於蔣渭水
的貢獻，朝野十分難得的有志一同，支持這項命名，來表達對先賢的追思
與紀念。
