二次世界大戰期間，一批遭到俘虜的盟軍，集體從德國的集中營成功逃脫
，驚險的過程還曾經被搬上大銀幕。。今年正好是這項逃脫行動60週年
，當年的老兵重逢，心中百感交集。站在倫敦「帝國戰爭博物館」門前，
這群二次大戰的老兵，心中感觸萬千。六十年前，他們都是德國第三集中
營的俘虜，可是一場精心設計的逃亡計劃，讓他們得以倖存至今，為當時
那段驚險過程做出最佳的證言。第三集中營，曾被形容為不可能逃脫的集
中營。1944年的三月24號，76名盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴密監
視下，竟然透過地下秘密通道，逃向集中營外。（倫敦大學教授杜爾：真
令人難以置信。在那裡進行挖掘的工作，挖出的洞有十公尺深，十公尺寬
，才能看到這條通道。望進這個深洞，實在讓你大感驚奇。這些人會待在
地下這樣狹窄的地方。）不過由於估算錯誤，使得他們的逃亡計劃生變，
有五十個人立刻就被捉了回來，隨即遭到處決。不過少數成功獲得自由的
盟軍，卻將這段歷史記錄了下來，好萊塢還將這段經歷拍成了電影「第三
集中營」，使得這個大逃亡計劃更加廣為人知。而這群倖存老兵在紀念逃
脫六十週年，並且慶祝重逢的同時，也希望世人能夠記取戰爭的教訓，千
萬別忘了自由的可貴。二次世界大戰期間，一批遭到俘虜的盟軍，集體從
德國的集中營成功逃脫，驚險的過程還曾經被搬上大銀幕。。今年正好是
這項逃脫行動60週年，當年的老兵重逢，心中百感交集。站在倫敦「帝
國戰爭博物館」門前，這群二次大戰的老兵，心中感觸萬千。六十年前，
他們都是德國第三集中營的俘虜，可是一場精心設計的逃亡計劃，讓他們
得以倖存至今，為當時那段驚險過程做出最佳的證言。第三集中營，曾被
形容為不可能逃脫的集中營。1944年的三月24號，76名盟軍俘虜
，在納粹官兵的嚴密監視下，竟然透過地下秘密通道，逃向集中營外。（
倫敦大學教授杜爾：真令人難以置信。在那裡進行挖掘的工作，挖出的洞
有十公尺深，十公尺寬，才能看到這條通道。望進這個深洞，實在讓你大
感驚奇。這些人會待在地下這樣狹窄的地方。）不過由於估算錯誤，使得
他們的逃亡計劃生變，有五十個人立刻就被捉了回來，隨即遭到處決。不
過少數成功獲得自由的盟軍，卻將這段歷史記錄了下來，好萊塢還將這段
經歷拍成了電影「第三集中營」，使得這個大逃亡計劃更加廣為人知。而
這群倖存老兵在紀念逃脫六十週年，並且慶祝重逢的同時，也希望世人能
夠記取戰爭的教訓，千萬別忘了自由的可貴。二次世界大戰期間，一批遭
到俘虜的盟軍，集體從德國的集中營成功逃脫，驚險的過程還曾經被搬上
大銀幕。。今年正好是這項逃脫行動60週年，當年的老兵重逢，心中百
感交集。站在倫敦「帝國戰爭博物館」門前，這群二次大戰的老兵，心中
感觸萬千。六十年前，他們都是德國第三集中營的俘虜，可是一場精心設
計的逃亡計劃，讓他們得以倖存至今，為當時那段驚險過程做出最佳的證
言。第三集中營，曾被形容為不可能逃脫的集中營。1944年的三月2
4號，76名盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴密監視下，竟然透過地下秘密通
道，逃向集中營外。（倫敦大學教授杜爾：真令人難以置信。在那裡進行
挖掘的工作，挖出的洞有十公尺深，十公尺寬，才能看到這條通道。望進
這個深洞，實在讓你大感驚奇。這些人會待在地下這樣狹窄的地方。）不
過由於估算錯誤，使得他們的逃亡計劃生變，有五十個人立刻就被捉了回
來，隨即遭到處決。不過少數成功獲得自由的盟軍，卻將這段歷史記錄了
下來，好萊塢還將這段經歷拍成了電影「第三集中營」，使得這個大逃亡
計劃更加廣為人知。而這群倖存老兵在紀念逃脫六十週年，並且慶祝重逢
的同時，也希望世人能夠記取戰爭的教訓，千萬別忘了自由的可貴。二次
世界大戰期間，一批遭到俘虜的盟軍，集體從德國的集中營成功逃脫，驚
險的過程還曾經被搬上大銀幕。。今年正好是這項逃脫行動60週年，當
年的老兵重逢，心中百感交集。站在倫敦「帝國戰爭博物館」門前，這群
二次大戰的老兵，心中感觸萬千。六十年前，他們都是德國第三集中營的
俘虜，可是一場精心設計的逃亡計劃，讓他們得以倖存至今，為當時那段
驚險過程做出最佳的證言。第三集中營，曾被形容為不可能逃脫的集中營
。1944年的三月24號，76名盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴密監視下
，竟然透過地下秘密通道，逃向集中營外。（倫敦大學教授杜爾：真令人
難以置信。在那裡進行挖掘的工作，挖出的洞有十公尺深，十公尺寬，才
能看到這條通道。望進這個深洞，實在讓你大感驚奇。這些人會待在地下
這樣狹窄的地方。）不過由於估算錯誤，使得他們的逃亡計劃生變，有五
十個人立刻就被捉了回來，隨即遭到處決。不過少數成功獲得自由的盟軍
，卻將這段歷史記錄了下來，好萊塢還將這段經歷拍成了電影「第三集中
營」，使得這個大逃亡計劃更加廣為人知。而這群倖存老兵在紀念逃脫六
十週年，並且慶祝重逢的同時，也希望世人能夠記取戰爭的教訓，千萬別
忘了自由的可貴。二次世界大戰期間，一批遭到俘虜的盟軍，集體從德國
的集中營成功逃脫，驚險的過程還曾經被搬上大銀幕。。今年正好是這項
逃脫行動60週年，當年的老兵重逢，心中百感交集。站在倫敦「帝國戰
爭博物館」門前，這群二次大戰的老兵，心中感觸萬千。六十年前，他們
都是德國第三集中營的俘虜，可是一場精心設計的逃亡計劃，讓他們得以
倖存至今，為當時那段驚險過程做出最佳的證言。第三集中營，曾被形容
為不可能逃脫的集中營。1944年的三月24號，76名盟軍俘虜，在
納粹官兵的嚴密監視下，竟然透過地下秘密通道，逃向集中營外。（倫敦
大學教授杜爾：真令人難以置信。在那裡進行挖掘的工作，挖出的洞有十
公尺深，十公尺寬，才能看到這條通道。望進這個深洞，實在讓你大感驚
奇。這些人會待在地下這樣狹窄的地方。）不過由於估算錯誤，使得他們
的逃亡計劃生變，有五十個人立刻就被捉了回來，隨即遭到處決。不過少
數成功獲得自由的盟軍，卻將這段歷史記錄了下來，好萊塢還將這段經歷
拍成了電影「第三集中營」，使得這個大逃亡計劃更加廣為人知。而這群
倖存老兵在紀念逃脫六十週年，並且慶祝重逢的同時，也希望世人能夠記
取戰爭的教訓，千萬別忘了自由的可貴。二次世界大戰期間，一批遭到俘
虜的盟軍，集體從德國的集中營成功逃脫，驚險的過程還曾經被搬上大銀
幕。。今年正好是這項逃脫行動60週年，當年的老兵重逢，心中百感交
集。站在倫敦「帝國戰爭博物館」門前，這群二次大戰的老兵，心中感觸
萬千。六十年前，他們都是德國第三集中營的俘虜，可是一場精心設計的
逃亡計劃，讓他們得以倖存至今，為當時那段驚險過程做出最佳的證言。
第三集中營，曾被形容為不可能逃脫的集中營。1944年的三月24號
，76名盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴密監視下，竟然透過地下秘密通道，
逃向集中營外。（倫敦大學教授杜爾：真令人難以置信。在那裡進行挖掘
的工作，挖出的洞有十公尺深，十公尺寬，才能看到這條通道。望進這個
深洞，實在讓你大感驚奇。這些人會待在地下這樣狹窄的地方。）不過由
於估算錯誤，使得他們的逃亡計劃生變，有五十個人立刻就被捉了回來，
隨即遭到處決。不過少數成功獲得自由的盟軍，卻將這段歷史記錄了下來
，好萊塢還將這段經歷拍成了電影「第三集中營」，使得這個大逃亡計劃
更加廣為人知。而這群倖存老兵在紀念逃脫六十週年，並且慶祝重逢的同
時，也希望世人能夠記取戰爭的教訓，千萬別忘了自由的可貴。二次世界
大戰期間，一批遭到俘虜的盟軍，集體從德國的集中營成功逃脫，驚險的
過程還曾經被搬上大銀幕。。今年正好是這項逃脫行動60週年，當年的
老兵重逢，心中百感交集。站在倫敦「帝國戰爭博物館」門前，這群二次
大戰的老兵，心中感觸萬千。六十年前，他們都是德國第三集中營的俘虜
，可是一場精心設計的逃亡計劃，讓他們得以倖存至今，為當時那段驚險
過程做出最佳的證言。第三集中營，曾被形容為不可能逃脫的集中營。1
944年的三月24號，76名盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴密監視下，竟
然透過地下秘密通道，逃向集中營外。（倫敦大學教授杜爾：真令人難以
置信。在那裡進行挖掘的工作，挖出的洞有十公尺深，十公尺寬，才能看
到這條通道。望進這個深洞，實在讓你大感驚奇。這些人會待在地下這樣
狹窄的地方。）不過由於估算錯誤，使得他們的逃亡計劃生變，有五十個
人立刻就被捉了回來，隨即遭到處決。不過少數成功獲得自由的盟軍，卻
將這段歷史記錄了下來，好萊塢還將這段經歷拍成了電影「第三集中營」
，使得這個大逃亡計劃更加廣為人知。而這群倖存老兵在紀念逃脫六十週
年，並且慶祝重逢的同時，也希望世人能夠記取戰爭的教訓，千萬別忘了
自由的可貴。二次世界大戰期間，一批遭到俘虜的盟軍，集體從德國的集
中營成功逃脫，驚險的過程還曾經被搬上大銀幕。。今年正好是這項逃脫
行動60週年，當年的老兵重逢，心中百感交集。站在倫敦「帝國戰爭博
物館」門前，這群二次大戰的老兵，心中感觸萬千。六十年前，他們都是
德國第三集中營的俘虜，可是一場精心設計的逃亡計劃，讓他們得以倖存
至今，為當時那段驚險過程做出最佳的證言。第三集中營，曾被形容為不
可能逃脫的集中營。1944年的三月24號，76名盟軍俘虜，在納粹
官兵的嚴密監視下，竟然透過地下秘密通道，逃向集中營外。（倫敦大學
教授杜爾：真令人難以置信。在那裡進行挖掘的工作，挖出的洞有十公尺
深，十公尺寬，才能看到這條通道。望進這個深洞，實在讓你大感驚奇。
這些人會待在地下這樣狹窄的地方。）不過由於估算錯誤，使得他們的逃
亡計劃生變，有五十個人立刻就被捉了回來，隨即遭到處決。不過少數成
功獲得自由的盟軍，卻將這段歷史記錄了下來，好萊塢還將這段經歷拍成
了電影「第三集中營」，使得這個大逃亡計劃更加廣為人知。而這群倖存
老兵在紀念逃脫六十週年，並且慶祝重逢的同時，也希望世人能夠記取戰
爭的教訓，千萬別忘了自由的可貴。二次世界大戰期間，一批遭到俘虜的
盟軍，集體從德國的集中營成功逃脫，驚險的過程還曾經被搬上大銀幕。
。今年正好是這項逃脫行動60週年，當年的老兵重逢，心中百感交集。
站在倫敦「帝國戰爭博物館」門前，這群二次大戰的老兵，心中感觸萬千
。六十年前，他們都是德國第三集中營的俘虜，可是一場精心設計的逃亡
計劃，讓他們得以倖存至今，為當時那段驚險過程做出最佳的證言。第三
集中營，曾被形容為不可能逃脫的集中營。1944年的三月24號，7
6名盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴密監視下，竟然透過地下秘密通道，逃向
集中營外。（倫敦大學教授杜爾：真令人難以置信。在那裡進行挖掘的工
作，挖出的洞有十公尺深，十公尺寬，才能看到這條通道。望進這個深洞
，實在讓你大感驚奇。這些人會待在地下這樣狹窄的地方。）不過由於估
算錯誤，使得他們的逃亡計劃生變，有五十個人立刻就被捉了回來，隨即
遭到處決。不過少數成功獲得自由的盟軍，卻將這段歷史記錄了下來，好
萊塢還將這段經歷拍成了電影「第三集中營」，使得這個大逃亡計劃更加
廣為人知。而這群倖存老兵在紀念逃脫六十週年，並且慶祝重逢的同時，
也希望世人能夠記取戰爭的教訓，千萬別忘了自由的可貴。二次世界大戰
期間，一批遭到俘虜的盟軍，集體從德國的集中營成功逃脫，驚險的過程
還曾經被搬上大銀幕。。今年正好是這項逃脫行動60週年，當年的老兵
重逢，心中百感交集。站在倫敦「帝國戰爭博物館」門前，這群二次大戰
的老兵，心中感觸萬千。六十年前，他們都是德國第三集中營的俘虜，可
是一場精心設計的逃亡計劃，讓他們得以倖存至今，為當時那段驚險過程
做出最佳的證言。第三集中營，曾被形容為不可能逃脫的集中營。194
4年的三月24號，76名盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴密監視下，竟然透
過地下秘密通道，逃向集中營外。（倫敦大學教授杜爾：真令人難以置信
。在那裡進行挖掘的工作，挖出的洞有十公尺深，十公尺寬，才能看到這
條通道。望進這個深洞，實在讓你大感驚奇。這些人會待在地下這樣狹窄
的地方。）不過由於估算錯誤，使得他們的逃亡計劃生變，有五十個人立
刻就被捉了回來，隨即遭到處決。不過少數成功獲得自由的盟軍，卻將這
段歷史記錄了下來，好萊塢還將這段經歷拍成了電影「第三集中營」，使
得這個大逃亡計劃更加廣為人知。而這群倖存老兵在紀念逃脫六十週年，
並且慶祝重逢的同時，也希望世人能夠記取戰爭的教訓，千萬別忘了自由
的可貴。二次世界大戰期間，一批遭到俘虜的盟軍，集體從德國的集中營
成功逃脫，驚險的過程還曾經被搬上大銀幕。。今年正好是這項逃脫行動
60週年，當年的老兵重逢，心中百感交集。站在倫敦「帝國戰爭博物館
」門前，這群二次大戰的老兵，心中感觸萬千。六十年前，他們都是德國
第三集中營的俘虜，可是一場精心設計的逃亡計劃，讓他們得以倖存至今
，為當時那段驚險過程做出最佳的證言。第三集中營，曾被形容為不可能
逃脫的集中營。1944年的三月24號，76名盟軍俘虜，在納粹官兵
的嚴密監視下，竟然透過地下秘密通道，逃向集中營外。（倫敦大學教授
杜爾：真令人難以置信。在那裡進行挖掘的工作，挖出的洞有十公尺深，
十公尺寬，才能看到這條通道。望進這個深洞，實在讓你大感驚奇。這些
人會待在地下這樣狹窄的地方。）不過由於估算錯誤，使得他們的逃亡計
劃生變，有五十個人立刻就被捉了回來，隨即遭到處決。不過少數成功獲
得自由的盟軍，卻將這段歷史記錄了下來，好萊塢還將這段經歷拍成了電
影「第三集中營」，使得這個大逃亡計劃更加廣為人知。而這群倖存老兵
在紀念逃脫六十週年，並且慶祝重逢的同時，也希望世人能夠記取戰爭的
教訓，千萬別忘了自由的可貴。二次世界大戰期間，一批遭到俘虜的盟軍
，集體從德國的集中營成功逃脫，驚險的過程還曾經被搬上大銀幕。。今
年正好是這項逃脫行動60週年，當年的老兵重逢，心中百感交集。站在
倫敦「帝國戰爭博物館」門前，這群二次大戰的老兵，心中感觸萬千。六
十年前，他們都是德國第三集中營的俘虜，可是一場精心設計的逃亡計劃
，讓他們得以倖存至今，為當時那段驚險過程做出最佳的證言。第三集中
營，曾被形容為不可能逃脫的集中營。1944年的三月24號，76名
盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴密監視下，竟然透過地下秘密通道，逃向集中
營外。（倫敦大學教授杜爾：真令人難以置信。在那裡進行挖掘的工作，
挖出的洞有十公尺深，十公尺寬，才能看到這條通道。望進這個深洞，實
在讓你大感驚奇。這些人會待在地下這樣狹窄的地方。）不過由於估算錯
誤，使得他們的逃亡計劃生變，有五十個人立刻就被捉了回來，隨即遭到
處決。不過少數成功獲得自由的盟軍，卻將這段歷史記錄了下來，好萊塢
還將這段經歷拍成了電影「第三集中營」，使得這個大逃亡計劃更加廣為
人知。而這群倖存老兵在紀念逃脫六十週年，並且慶祝重逢的同時，也希
望世人能夠記取戰爭的教訓，千萬別忘了自由的可貴。二次世界大戰期間
，一批遭到俘虜的盟軍，集體從德國的集中營成功逃脫，驚險的過程還曾
經被搬上大銀幕。。今年正好是這項逃脫行動60週年，當年的老兵重逢
，心中百感交集。站在倫敦「帝國戰爭博物館」門前，這群二次大戰的老
兵，心中感觸萬千。六十年前，他們都是德國第三集中營的俘虜，可是一
場精心設計的逃亡計劃，讓他們得以倖存至今，為當時那段驚險過程做出
最佳的證言。第三集中營，曾被形容為不可能逃脫的集中營。1944年
的三月24號，76名盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴密監視下，竟然透過地
下秘密通道，逃向集中營外。（倫敦大學教授杜爾：真令人難以置信。在
那裡進行挖掘的工作，挖出的洞有十公尺深，十公尺寬，才能看到這條通
道。望進這個深洞，實在讓你大感驚奇。這些人會待在地下這樣狹窄的地
方。）不過由於估算錯誤，使得他們的逃亡計劃生變，有五十個人立刻就
被捉了回來，隨即遭到處決。不過少數成功獲得自由的盟軍，卻將這段歷
史記錄了下來，好萊塢還將這段經歷拍成了電影「第三集中營」，使得這
個大逃亡計劃更加廣為人知。而這群倖存老兵在紀念逃脫六十週年，並且
慶祝重逢的同時，也希望世人能夠記取戰爭的教訓，千萬別忘了自由的可
貴。二次世界大戰期間，一批遭到俘虜的盟軍，集體從德國的集中營成功
逃脫，驚險的過程還曾經被搬上大銀幕。。今年正好是這項逃脫行動60
週年，當年的老兵重逢，心中百感交集。站在倫敦「帝國戰爭博物館」門
前，這群二次大戰的老兵，心中感觸萬千。六十年前，他們都是德國第三
集中營的俘虜，可是一場精心設計的逃亡計劃，讓他們得以倖存至今，為
當時那段驚險過程做出最佳的證言。第三集中營，曾被形容為不可能逃脫
的集中營。1944年的三月24號，76名盟軍俘虜，在納粹官兵的嚴
密監視下，竟然透過地下秘密通道，逃向集中營外。（倫敦大學教授杜爾
：真令人難以置信。在那裡進行挖掘的工作，挖出的洞有十公尺深，十公
尺寬，才能看到這條通道。望進這個深洞，實在讓你大感驚奇。這些人會
待在地下這樣狹窄的地方。）不過由於估算錯誤，使得他們的逃亡計劃生
變，有五十個人立刻就被捉了回來，隨即遭到處決。不過少數成功獲得自
由的盟軍，卻將這段歷史記錄了下來，好萊塢還將這段經歷拍成了電影「
第三集中營」，使得這個大逃亡計劃更加廣為人知。而這群倖存老兵在紀
念逃脫六十週年，並且慶祝重逢的同時，也希望世人能夠記取戰爭的教訓
，千萬別忘了自由的可貴。
