半年前列為暫定古蹟的樂生療養院，昨天期限屆滿，為爭取全區保留，樂
生聯盟兩天前號召幾百位民間團體成員上街頭向中央呼籲，但遊行過後，
文建會卻發表聲明表示，將尊重台北縣政府所提出的40%保存案，這項
消息不但讓抗爭一年的樂生聯盟相當氣餒，也讓樂生的保存、又出現變數
。兩天前，仿效南韓學運六步一跪的方式，一路從文建會苦行到總統府，
向官方提出樂生全區保留的訴求，但這樣激烈的抗議，顯然沒有獲得官方
正面的回應。文建會在遊行過後、一改過去贊成保留的立場，表示台北縣
政府已經多次舉辦座談會，討論樂生療養院的文化價值，且已向行政院提
出保存40%的提案，因此，將尊重地方的決策。這樣的回應讓樂生聯盟
相當無奈，聯盟指出，雖然新版文資法上明定如果地方不作為，中央就得
出面，但什麼叫不作為，文資法上卻沒有進一步定義，模糊地帶讓中央和
地方延續一年後，依舊是在互踢皮球。台北縣政府表示當初決策適用舊版
文資法，新法不溯及既往，因此一切合法，而文建會則表示一週內將召開
審議委員會，裁定究竟北縣府有沒有作為，不過，連續抗爭一年多的樂生
聯盟，卻已放棄和官方的對話，打算再度前往聯合國人權組織尋求支援，
將樂生古蹟的議題，訴諸國際。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導半年前
列為暫定古蹟的樂生療養院，昨天期限屆滿，為爭取全區保留，樂生聯盟
兩天前號召幾百位民間團體成員上街頭向中央呼籲，但遊行過後，文建會
卻發表聲明表示，將尊重台北縣政府所提出的40%保存案，這項消息不
但讓抗爭一年的樂生聯盟相當氣餒，也讓樂生的保存、又出現變數。兩天
前，仿效南韓學運六步一跪的方式，一路從文建會苦行到總統府，向官方
提出樂生全區保留的訴求，但這樣激烈的抗議，顯然沒有獲得官方正面的
回應。文建會在遊行過後、一改過去贊成保留的立場，表示台北縣政府已
經多次舉辦座談會，討論樂生療養院的文化價值，且已向行政院提出保存
40%的提案，因此，將尊重地方的決策。這樣的回應讓樂生聯盟相當無
奈，聯盟指出，雖然新版文資法上明定如果地方不作為，中央就得出面，
但什麼叫不作為，文資法上卻沒有進一步定義，模糊地帶讓中央和地方延
續一年後，依舊是在互踢皮球。台北縣政府表示當初決策適用舊版文資法
，新法不溯及既往，因此一切合法，而文建會則表示一週內將召開審議委
員會，裁定究竟北縣府有沒有作為，不過，連續抗爭一年多的樂生聯盟，
卻已放棄和官方的對話，打算再度前往聯合國人權組織尋求支援，將樂生
古蹟的議題，訴諸國際。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導半年前列為暫
定古蹟的樂生療養院，昨天期限屆滿，為爭取全區保留，樂生聯盟兩天前
號召幾百位民間團體成員上街頭向中央呼籲，但遊行過後，文建會卻發表
聲明表示，將尊重台北縣政府所提出的40%保存案，這項消息不但讓抗
爭一年的樂生聯盟相當氣餒，也讓樂生的保存、又出現變數。兩天前，仿
效南韓學運六步一跪的方式，一路從文建會苦行到總統府，向官方提出樂
生全區保留的訴求，但這樣激烈的抗議，顯然沒有獲得官方正面的回應。
文建會在遊行過後、一改過去贊成保留的立場，表示台北縣政府已經多次
舉辦座談會，討論樂生療養院的文化價值，且已向行政院提出保存40%
的提案，因此，將尊重地方的決策。這樣的回應讓樂生聯盟相當無奈，聯
盟指出，雖然新版文資法上明定如果地方不作為，中央就得出面，但什麼
叫不作為，文資法上卻沒有進一步定義，模糊地帶讓中央和地方延續一年
後，依舊是在互踢皮球。台北縣政府表示當初決策適用舊版文資法，新法
不溯及既往，因此一切合法，而文建會則表示一週內將召開審議委員會，
裁定究竟北縣府有沒有作為，不過，連續抗爭一年多的樂生聯盟，卻已放
棄和官方的對話，打算再度前往聯合國人權組織尋求支援，將樂生古蹟的
議題，訴諸國際。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導半年前列為暫定古蹟
的樂生療養院，昨天期限屆滿，為爭取全區保留，樂生聯盟兩天前號召幾
百位民間團體成員上街頭向中央呼籲，但遊行過後，文建會卻發表聲明表
示，將尊重台北縣政府所提出的40%保存案，這項消息不但讓抗爭一年
的樂生聯盟相當氣餒，也讓樂生的保存、又出現變數。兩天前，仿效南韓
學運六步一跪的方式，一路從文建會苦行到總統府，向官方提出樂生全區
保留的訴求，但這樣激烈的抗議，顯然沒有獲得官方正面的回應。文建會
在遊行過後、一改過去贊成保留的立場，表示台北縣政府已經多次舉辦座
談會，討論樂生療養院的文化價值，且已向行政院提出保存40%的提案
，因此，將尊重地方的決策。這樣的回應讓樂生聯盟相當無奈，聯盟指出
，雖然新版文資法上明定如果地方不作為，中央就得出面，但什麼叫不作
為，文資法上卻沒有進一步定義，模糊地帶讓中央和地方延續一年後，依
舊是在互踢皮球。台北縣政府表示當初決策適用舊版文資法，新法不溯及
既往，因此一切合法，而文建會則表示一週內將召開審議委員會，裁定究
竟北縣府有沒有作為，不過，連續抗爭一年多的樂生聯盟，卻已放棄和官
方的對話，打算再度前往聯合國人權組織尋求支援，將樂生古蹟的議題，
訴諸國際。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導半年前列為暫定古蹟的樂生
療養院，昨天期限屆滿，為爭取全區保留，樂生聯盟兩天前號召幾百位民
間團體成員上街頭向中央呼籲，但遊行過後，文建會卻發表聲明表示，將
尊重台北縣政府所提出的40%保存案，這項消息不但讓抗爭一年的樂生
聯盟相當氣餒，也讓樂生的保存、又出現變數。兩天前，仿效南韓學運六
步一跪的方式，一路從文建會苦行到總統府，向官方提出樂生全區保留的
訴求，但這樣激烈的抗議，顯然沒有獲得官方正面的回應。文建會在遊行
過後、一改過去贊成保留的立場，表示台北縣政府已經多次舉辦座談會，
討論樂生療養院的文化價值，且已向行政院提出保存40%的提案，因此
，將尊重地方的決策。這樣的回應讓樂生聯盟相當無奈，聯盟指出，雖然
新版文資法上明定如果地方不作為，中央就得出面，但什麼叫不作為，文
資法上卻沒有進一步定義，模糊地帶讓中央和地方延續一年後，依舊是在
互踢皮球。台北縣政府表示當初決策適用舊版文資法，新法不溯及既往，
因此一切合法，而文建會則表示一週內將召開審議委員會，裁定究竟北縣
府有沒有作為，不過，連續抗爭一年多的樂生聯盟，卻已放棄和官方的對
話，打算再度前往聯合國人權組織尋求支援，將樂生古蹟的議題，訴諸國
際。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導半年前列為暫定古蹟的樂生療養院
，昨天期限屆滿，為爭取全區保留，樂生聯盟兩天前號召幾百位民間團體
成員上街頭向中央呼籲，但遊行過後，文建會卻發表聲明表示，將尊重台
北縣政府所提出的40%保存案，這項消息不但讓抗爭一年的樂生聯盟相
當氣餒，也讓樂生的保存、又出現變數。兩天前，仿效南韓學運六步一跪
的方式，一路從文建會苦行到總統府，向官方提出樂生全區保留的訴求，
但這樣激烈的抗議，顯然沒有獲得官方正面的回應。文建會在遊行過後、
一改過去贊成保留的立場，表示台北縣政府已經多次舉辦座談會，討論樂
生療養院的文化價值，且已向行政院提出保存40%的提案，因此，將尊
重地方的決策。這樣的回應讓樂生聯盟相當無奈，聯盟指出，雖然新版文
資法上明定如果地方不作為，中央就得出面，但什麼叫不作為，文資法上
卻沒有進一步定義，模糊地帶讓中央和地方延續一年後，依舊是在互踢皮
球。台北縣政府表示當初決策適用舊版文資法，新法不溯及既往，因此一
切合法，而文建會則表示一週內將召開審議委員會，裁定究竟北縣府有沒
有作為，不過，連續抗爭一年多的樂生聯盟，卻已放棄和官方的對話，打
算再度前往聯合國人權組織尋求支援，將樂生古蹟的議題，訴諸國際。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
