首先要來關心、針對立法院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今天首度公
開發表看法，他表示、只要按照憲政體制、他都會尊重。不過、總統也特
別呼籲各政黨領袖、放下選舉恩怨，讓司法歸司法、政治歸政治。另外、
對於趙建銘涉入弊案，陳水扁總統說了一句話女婿不教、岳父之過。罷免
案在立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主基金會成立
三週年時，首度對此表示，罷免案一切尊重憲政體制。至於是否會依照罷
免案程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府方也表示還
沒有決定。提不提答辯書，也引起立法院的高度關注。至於先前傾向支持
提出答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒有證據指
向陳總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定不須提出答辯，民進黨團認為
，府方還是應該安排適當時機，由陳總統向國人以及社會清楚說明。至於
國親打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因為立法院
審查罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還必須經過明天的朝野協商，才
能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導首先要來關心、針對立法院即將
審查總統罷免案、陳水扁總統今天首度公開發表看法，他表示、只要按照
憲政體制、他都會尊重。不過、總統也特別呼籲各政黨領袖、放下選舉恩
怨，讓司法歸司法、政治歸政治。另外、對於趙建銘涉入弊案，陳水扁總
統說了一句話女婿不教、岳父之過。罷免案在立法院進入實質審查階段，
陳水扁總統今天出席台灣民主基金會成立三週年時，首度對此表示，罷免
案一切尊重憲政體制。至於是否會依照罷免案程序，在二十號之前提出書
面答辯，陳總統沒有透露，府方也表示還沒有決定。提不提答辯書，也引
起立法院的高度關注。至於先前傾向支持提出答辯書的民進黨團，經過府
院黨高層磋商後也改口強調，沒有證據指向陳總統，沒有提出答辯的必要
。儘管認定不須提出答辯，民進黨團認為，府方還是應該安排適當時機，
由陳總統向國人以及社會清楚說明。至於國親打算在罷免案審查期間，舉
行多場聽證會進行交叉辯論，因為立法院審查罷免案是憲政首例，要採取
哪種模式還必須經過明天的朝野協商，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明
採訪報導首先要來關心、針對立法院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今
天首度公開發表看法，他表示、只要按照憲政體制、他都會尊重。不過、
總統也特別呼籲各政黨領袖、放下選舉恩怨，讓司法歸司法、政治歸政治
。另外、對於趙建銘涉入弊案，陳水扁總統說了一句話女婿不教、岳父之
過。罷免案在立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主基
金會成立三週年時，首度對此表示，罷免案一切尊重憲政體制。至於是否
會依照罷免案程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府方
也表示還沒有決定。提不提答辯書，也引起立法院的高度關注。至於先前
傾向支持提出答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒
有證據指向陳總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定不須提出答辯，民進
黨團認為，府方還是應該安排適當時機，由陳總統向國人以及社會清楚說
明。至於國親打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因
為立法院審查罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還必須經過明天的朝野
協商，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導首先要來關心、針對立
法院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今天首度公開發表看法，他表示、
只要按照憲政體制、他都會尊重。不過、總統也特別呼籲各政黨領袖、放
下選舉恩怨，讓司法歸司法、政治歸政治。另外、對於趙建銘涉入弊案，
陳水扁總統說了一句話女婿不教、岳父之過。罷免案在立法院進入實質審
查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主基金會成立三週年時，首度對此表
示，罷免案一切尊重憲政體制。至於是否會依照罷免案程序，在二十號之
前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府方也表示還沒有決定。提不提答辯
書，也引起立法院的高度關注。至於先前傾向支持提出答辯書的民進黨團
，經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒有證據指向陳總統，沒有提出答
辯的必要。儘管認定不須提出答辯，民進黨團認為，府方還是應該安排適
當時機，由陳總統向國人以及社會清楚說明。至於國親打算在罷免案審查
期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因為立法院審查罷免案是憲政首例
，要採取哪種模式還必須經過明天的朝野協商，才能定案。公視新聞蔣宗
裕沈志明採訪報導首先要來關心、針對立法院即將審查總統罷免案、陳水
扁總統今天首度公開發表看法，他表示、只要按照憲政體制、他都會尊重
。不過、總統也特別呼籲各政黨領袖、放下選舉恩怨，讓司法歸司法、政
治歸政治。另外、對於趙建銘涉入弊案，陳水扁總統說了一句話女婿不教
、岳父之過。罷免案在立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今天出席台
灣民主基金會成立三週年時，首度對此表示，罷免案一切尊重憲政體制。
至於是否會依照罷免案程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透
露，府方也表示還沒有決定。提不提答辯書，也引起立法院的高度關注。
至於先前傾向支持提出答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋商後也改口
強調，沒有證據指向陳總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定不須提出答
辯，民進黨團認為，府方還是應該安排適當時機，由陳總統向國人以及社
會清楚說明。至於國親打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證會進行交叉
辯論，因為立法院審查罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還必須經過明
天的朝野協商，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導首先要來關心
、針對立法院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今天首度公開發表看法，
他表示、只要按照憲政體制、他都會尊重。不過、總統也特別呼籲各政黨
領袖、放下選舉恩怨，讓司法歸司法、政治歸政治。另外、對於趙建銘涉
入弊案，陳水扁總統說了一句話女婿不教、岳父之過。罷免案在立法院進
入實質審查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主基金會成立三週年時，首
度對此表示，罷免案一切尊重憲政體制。至於是否會依照罷免案程序，在
二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府方也表示還沒有決定。提
不提答辯書，也引起立法院的高度關注。至於先前傾向支持提出答辯書的
民進黨團，經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒有證據指向陳總統，沒
有提出答辯的必要。儘管認定不須提出答辯，民進黨團認為，府方還是應
該安排適當時機，由陳總統向國人以及社會清楚說明。至於國親打算在罷
免案審查期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因為立法院審查罷免案是
憲政首例，要採取哪種模式還必須經過明天的朝野協商，才能定案。公視
新聞蔣宗裕沈志明採訪報導首先要來關心、針對立法院即將審查總統罷免
案、陳水扁總統今天首度公開發表看法，他表示、只要按照憲政體制、他
都會尊重。不過、總統也特別呼籲各政黨領袖、放下選舉恩怨，讓司法歸
司法、政治歸政治。另外、對於趙建銘涉入弊案，陳水扁總統說了一句話
女婿不教、岳父之過。罷免案在立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今
天出席台灣民主基金會成立三週年時，首度對此表示，罷免案一切尊重憲
政體制。至於是否會依照罷免案程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總
統沒有透露，府方也表示還沒有決定。提不提答辯書，也引起立法院的高
度關注。至於先前傾向支持提出答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋商
後也改口強調，沒有證據指向陳總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定不
須提出答辯，民進黨團認為，府方還是應該安排適當時機，由陳總統向國
人以及社會清楚說明。至於國親打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證會
進行交叉辯論，因為立法院審查罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還必
須經過明天的朝野協商，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導首先
要來關心、針對立法院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今天首度公開發
表看法，他表示、只要按照憲政體制、他都會尊重。不過、總統也特別呼
籲各政黨領袖、放下選舉恩怨，讓司法歸司法、政治歸政治。另外、對於
趙建銘涉入弊案，陳水扁總統說了一句話女婿不教、岳父之過。罷免案在
立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主基金會成立三週
年時，首度對此表示，罷免案一切尊重憲政體制。至於是否會依照罷免案
程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府方也表示還沒有
決定。提不提答辯書，也引起立法院的高度關注。至於先前傾向支持提出
答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒有證據指向陳
總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定不須提出答辯，民進黨團認為，府
方還是應該安排適當時機，由陳總統向國人以及社會清楚說明。至於國親
打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因為立法院審查
罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還必須經過明天的朝野協商，才能定
案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導首先要來關心、針對立法院即將審查
總統罷免案、陳水扁總統今天首度公開發表看法，他表示、只要按照憲政
體制、他都會尊重。不過、總統也特別呼籲各政黨領袖、放下選舉恩怨，
讓司法歸司法、政治歸政治。另外、對於趙建銘涉入弊案，陳水扁總統說
了一句話女婿不教、岳父之過。罷免案在立法院進入實質審查階段，陳水
扁總統今天出席台灣民主基金會成立三週年時，首度對此表示，罷免案一
切尊重憲政體制。至於是否會依照罷免案程序，在二十號之前提出書面答
辯，陳總統沒有透露，府方也表示還沒有決定。提不提答辯書，也引起立
法院的高度關注。至於先前傾向支持提出答辯書的民進黨團，經過府院黨
高層磋商後也改口強調，沒有證據指向陳總統，沒有提出答辯的必要。儘
管認定不須提出答辯，民進黨團認為，府方還是應該安排適當時機，由陳
總統向國人以及社會清楚說明。至於國親打算在罷免案審查期間，舉行多
場聽證會進行交叉辯論，因為立法院審查罷免案是憲政首例，要採取哪種
模式還必須經過明天的朝野協商，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪
報導首先要來關心、針對立法院即將審查總統罷免案、陳水扁總統今天首
度公開發表看法，他表示、只要按照憲政體制、他都會尊重。不過、總統
也特別呼籲各政黨領袖、放下選舉恩怨，讓司法歸司法、政治歸政治。另
外、對於趙建銘涉入弊案，陳水扁總統說了一句話女婿不教、岳父之過。
罷免案在立法院進入實質審查階段，陳水扁總統今天出席台灣民主基金會
成立三週年時，首度對此表示，罷免案一切尊重憲政體制。至於是否會依
照罷免案程序，在二十號之前提出書面答辯，陳總統沒有透露，府方也表
示還沒有決定。提不提答辯書，也引起立法院的高度關注。至於先前傾向
支持提出答辯書的民進黨團，經過府院黨高層磋商後也改口強調，沒有證
據指向陳總統，沒有提出答辯的必要。儘管認定不須提出答辯，民進黨團
認為，府方還是應該安排適當時機，由陳總統向國人以及社會清楚說明。
至於國親打算在罷免案審查期間，舉行多場聽證會進行交叉辯論，因為立
法院審查罷免案是憲政首例，要採取哪種模式還必須經過明天的朝野協商
，才能定案。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
