兩岸包機今天出現重大進展。陸委會宣布、已經跟對岸達成共識，將實施
節日包機、專案貨運包機，緊急醫療包機、還有特定人道包機等四種包機
項目。節日包機包括了、春節、清明、端午和中秋節，都會有固定包機。
陸委會主委吳釗燮表示，業者最快在一、兩周之後、就可以提出申請兩岸
客貨運包機再有重大突破，未來兩岸專案包機將有專案貨運包機，節日包
機，緊急醫療包機，及特定人道包機等四種形式，其中貨運包機部份開放
給政府核准投資的台商，載運設廠的相關設備，而節日包機除了春節外，
清明，端午中秋三節前後七天，在兩岸六個機場共168班次往返載運旅
客，陸委會主委吳昭燮強調，節日包機中秋節就可啟動，貨運包機完成行
政程序後，就可以申請吳釗燮表示，兩岸對常態化客貨運包機仍有歧見，
但會繼續努力，至於開放中國觀光客來台的政策並沒有和包機配套協商，
但會盡快開放而交通部則表示，雖然兩岸航運往前跨了一大步，但範圍還
不夠廣，未來將往常態包機邁進兩岸包機今天出現重大進展。陸委會宣布
、已經跟對岸達成共識，將實施節日包機、專案貨運包機，緊急醫療包機
、還有特定人道包機等四種包機項目。節日包機包括了、春節、清明、端
午和中秋節，都會有固定包機。陸委會主委吳釗燮表示，業者最快在一、
兩周之後、就可以提出申請兩岸客貨運包機再有重大突破，未來兩岸專案
包機將有專案貨運包機，節日包機，緊急醫療包機，及特定人道包機等四
種形式，其中貨運包機部份開放給政府核准投資的台商，載運設廠的相關
設備，而節日包機除了春節外，清明，端午中秋三節前後七天，在兩岸六
個機場共168班次往返載運旅客，陸委會主委吳昭燮強調，節日包機中
秋節就可啟動，貨運包機完成行政程序後，就可以申請吳釗燮表示，兩岸
對常態化客貨運包機仍有歧見，但會繼續努力，至於開放中國觀光客來台
的政策並沒有和包機配套協商，但會盡快開放而交通部則表示，雖然兩岸
航運往前跨了一大步，但範圍還不夠廣，未來將往常態包機邁進兩岸包機
今天出現重大進展。陸委會宣布、已經跟對岸達成共識，將實施節日包機
、專案貨運包機，緊急醫療包機、還有特定人道包機等四種包機項目。節
日包機包括了、春節、清明、端午和中秋節，都會有固定包機。陸委會主
委吳釗燮表示，業者最快在一、兩周之後、就可以提出申請兩岸客貨運包
機再有重大突破，未來兩岸專案包機將有專案貨運包機，節日包機，緊急
醫療包機，及特定人道包機等四種形式，其中貨運包機部份開放給政府核
准投資的台商，載運設廠的相關設備，而節日包機除了春節外，清明，端
午中秋三節前後七天，在兩岸六個機場共168班次往返載運旅客，陸委
會主委吳昭燮強調，節日包機中秋節就可啟動，貨運包機完成行政程序後
，就可以申請吳釗燮表示，兩岸對常態化客貨運包機仍有歧見，但會繼續
努力，至於開放中國觀光客來台的政策並沒有和包機配套協商，但會盡快
開放而交通部則表示，雖然兩岸航運往前跨了一大步，但範圍還不夠廣，
未來將往常態包機邁進兩岸包機今天出現重大進展。陸委會宣布、已經跟
對岸達成共識，將實施節日包機、專案貨運包機，緊急醫療包機、還有特
定人道包機等四種包機項目。節日包機包括了、春節、清明、端午和中秋
節，都會有固定包機。陸委會主委吳釗燮表示，業者最快在一、兩周之後
、就可以提出申請兩岸客貨運包機再有重大突破，未來兩岸專案包機將有
專案貨運包機，節日包機，緊急醫療包機，及特定人道包機等四種形式，
其中貨運包機部份開放給政府核准投資的台商，載運設廠的相關設備，而
節日包機除了春節外，清明，端午中秋三節前後七天，在兩岸六個機場共
168班次往返載運旅客，陸委會主委吳昭燮強調，節日包機中秋節就可
啟動，貨運包機完成行政程序後，就可以申請吳釗燮表示，兩岸對常態化
客貨運包機仍有歧見，但會繼續努力，至於開放中國觀光客來台的政策並
沒有和包機配套協商，但會盡快開放而交通部則表示，雖然兩岸航運往前
跨了一大步，但範圍還不夠廣，未來將往常態包機邁進
