俄國小提琴家維多．皮凱森、今天來到了台灣，這位小提琴大師連續十年
、每年都固定來台開班、傳授琴藝，國內不少小提琴家、都曾經受教於他
，除了教學，皮凱森這個週末，還要在國家音樂廳演奏全套的莫札特小提
琴協奏曲。一首巴哈的小提琴奏鳴曲，讓在座的觀眾，都忍不住秉氣凝神
地聽，滿頭白髮的小提琴大師皮凱森，今年已經七十三歲，卻依舊活躍在
樂壇上，演奏生涯超過半世紀的他，非常喜歡每年到台灣、瑞士和日本等
國家的固定教學。來自俄國的皮凱森已經連續十年、每年來台灣開設大師
班，為國內的小提琴老師，傳授他擅長的、繁複的小提琴技巧，十年來，
已經有上百位國內的小提琴家，在他的指導下，演奏技巧大大提升，皮凱
森對國內樂壇來講，可說是影響盛大。除了每年固定的大師班，為慶祝今
年是莫札特兩百五十週年，皮凱森這回還將和台灣弦樂團，一同合奏全套
的莫札特小提琴協奏曲。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導俄國小提琴家
維多．皮凱森、今天來到了台灣，這位小提琴大師連續十年、每年都固定
來台開班、傳授琴藝，國內不少小提琴家、都曾經受教於他，除了教學，
皮凱森這個週末，還要在國家音樂廳演奏全套的莫札特小提琴協奏曲。一
首巴哈的小提琴奏鳴曲，讓在座的觀眾，都忍不住秉氣凝神地聽，滿頭白
髮的小提琴大師皮凱森，今年已經七十三歲，卻依舊活躍在樂壇上，演奏
生涯超過半世紀的他，非常喜歡每年到台灣、瑞士和日本等國家的固定教
學。來自俄國的皮凱森已經連續十年、每年來台灣開設大師班，為國內的
小提琴老師，傳授他擅長的、繁複的小提琴技巧，十年來，已經有上百位
國內的小提琴家，在他的指導下，演奏技巧大大提升，皮凱森對國內樂壇
來講，可說是影響盛大。除了每年固定的大師班，為慶祝今年是莫札特兩
百五十週年，皮凱森這回還將和台灣弦樂團，一同合奏全套的莫札特小提
琴協奏曲。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導俄國小提琴家維多．皮凱森
、今天來到了台灣，這位小提琴大師連續十年、每年都固定來台開班、傳
授琴藝，國內不少小提琴家、都曾經受教於他，除了教學，皮凱森這個週
末，還要在國家音樂廳演奏全套的莫札特小提琴協奏曲。一首巴哈的小提
琴奏鳴曲，讓在座的觀眾，都忍不住秉氣凝神地聽，滿頭白髮的小提琴大
師皮凱森，今年已經七十三歲，卻依舊活躍在樂壇上，演奏生涯超過半世
紀的他，非常喜歡每年到台灣、瑞士和日本等國家的固定教學。來自俄國
的皮凱森已經連續十年、每年來台灣開設大師班，為國內的小提琴老師，
傳授他擅長的、繁複的小提琴技巧，十年來，已經有上百位國內的小提琴
家，在他的指導下，演奏技巧大大提升，皮凱森對國內樂壇來講，可說是
影響盛大。除了每年固定的大師班，為慶祝今年是莫札特兩百五十週年，
皮凱森這回還將和台灣弦樂團，一同合奏全套的莫札特小提琴協奏曲。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導俄國小提琴家維多．皮凱森、今天來到了
台灣，這位小提琴大師連續十年、每年都固定來台開班、傳授琴藝，國內
不少小提琴家、都曾經受教於他，除了教學，皮凱森這個週末，還要在國
家音樂廳演奏全套的莫札特小提琴協奏曲。一首巴哈的小提琴奏鳴曲，讓
在座的觀眾，都忍不住秉氣凝神地聽，滿頭白髮的小提琴大師皮凱森，今
年已經七十三歲，卻依舊活躍在樂壇上，演奏生涯超過半世紀的他，非常
喜歡每年到台灣、瑞士和日本等國家的固定教學。來自俄國的皮凱森已經
連續十年、每年來台灣開設大師班，為國內的小提琴老師，傳授他擅長的
、繁複的小提琴技巧，十年來，已經有上百位國內的小提琴家，在他的指
導下，演奏技巧大大提升，皮凱森對國內樂壇來講，可說是影響盛大。除
了每年固定的大師班，為慶祝今年是莫札特兩百五十週年，皮凱森這回還
將和台灣弦樂團，一同合奏全套的莫札特小提琴協奏曲。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導俄國小提琴家維多．皮凱森、今天來到了台灣，這位小
提琴大師連續十年、每年都固定來台開班、傳授琴藝，國內不少小提琴家
、都曾經受教於他，除了教學，皮凱森這個週末，還要在國家音樂廳演奏
全套的莫札特小提琴協奏曲。一首巴哈的小提琴奏鳴曲，讓在座的觀眾，
都忍不住秉氣凝神地聽，滿頭白髮的小提琴大師皮凱森，今年已經七十三
歲，卻依舊活躍在樂壇上，演奏生涯超過半世紀的他，非常喜歡每年到台
灣、瑞士和日本等國家的固定教學。來自俄國的皮凱森已經連續十年、每
年來台灣開設大師班，為國內的小提琴老師，傳授他擅長的、繁複的小提
琴技巧，十年來，已經有上百位國內的小提琴家，在他的指導下，演奏技
巧大大提升，皮凱森對國內樂壇來講，可說是影響盛大。除了每年固定的
大師班，為慶祝今年是莫札特兩百五十週年，皮凱森這回還將和台灣弦樂
團，一同合奏全套的莫札特小提琴協奏曲。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導
