上個月，中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全台一千多家門前藥局進
行取締，呼籲違法的診所醫師，在六月底前自首、就可以不被起訴。而現
在離月底還剩最後兩個星期，健保局再度提醒違法的診所，不要以身試法
。健保局表示，全台1061家疑似不法的門前藥局，目前已經有287
家撤銷獨資，以高屏地區成效最好，台北市還要再加強，健保局，再次提
醒，疑似門前藥局的診所醫師，在六月底前申請撤銷藥局登記，否則七月
開始，將會移送不法名單給檢方，查獲者，就會以詐欺罪起訴，健保局也
會予以停約一到三個月上個月，中央健保局跟檢方對外正式宣布，將對全
台一千多家門前藥局進行取締，呼籲違法的診所醫師，在六月底前自首、
就可以不被起訴。而現在離月底還剩最後兩個星期，健保局再度提醒違法
的診所，不要以身試法。健保局表示，全台1061家疑似不法的門前藥
局，目前已經有287家撤銷獨資，以高屏地區成效最好，台北市還要再
加強，健保局，再次提醒，疑似門前藥局的診所醫師，在六月底前申請撤
銷藥局登記，否則七月開始，將會移送不法名單給檢方，查獲者，就會以
詐欺罪起訴，健保局也會予以停約一到三個月上個月，中央健保局跟檢方
對外正式宣布，將對全台一千多家門前藥局進行取締，呼籲違法的診所醫
師，在六月底前自首、就可以不被起訴。而現在離月底還剩最後兩個星期
，健保局再度提醒違法的診所，不要以身試法。健保局表示，全台106
1家疑似不法的門前藥局，目前已經有287家撤銷獨資，以高屏地區成
效最好，台北市還要再加強，健保局，再次提醒，疑似門前藥局的診所醫
師，在六月底前申請撤銷藥局登記，否則七月開始，將會移送不法名單給
檢方，查獲者，就會以詐欺罪起訴，健保局也會予以停約一到三個月
