在台開案的進度方面、趙建銘的律師、二度向法院聲請、停止羈押，但今
天又被法院駁回。同時、檢方也查出案外案，發現誠品董事長吳清友、捐
款給桌球協會的時間、跟取得臺大醫院地下街的經營權、時間很接近、因
此懷疑有隱情，今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊總經理游
世一，再度從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游世一在台開案爆
發後，準備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在追查
趙玉柱及趙建銘父子的資金流向時發現也意外發現，誠品董事長吳清友，
捐款給台灣省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大地下
街經營權的時間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料。檢
察官上午也約談吳清友到案說明，吳清友強調經營權取得絕無涉及不法關
說。而趙玉柱涉嫌侵吞他的捐款，吳清友則是直批可恥、痛心。針對趙建
銘律師以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地方法院聲請
具保停止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。此外檢察官也認為，
購買台開資金來源及帳戶使用，還有資金流向都尚未釐清，因此羈押理由
仍然存在，因此法官也採用檢察官建議，駁回趙建銘的聲請。在台開案的
進度方面、趙建銘的律師、二度向法院聲請、停止羈押，但今天又被法院
駁回。同時、檢方也查出案外案，發現誠品董事長吳清友、捐款給桌球協
會的時間、跟取得臺大醫院地下街的經營權、時間很接近、因此懷疑有隱
情，今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊總經理游世一，再度
從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游世一在台開案爆發後，準備
匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在追查趙玉柱及趙
建銘父子的資金流向時發現也意外發現，誠品董事長吳清友，捐款給台灣
省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大地下街經營權的
時間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料。檢察官上午也
約談吳清友到案說明，吳清友強調經營權取得絕無涉及不法關說。而趙玉
柱涉嫌侵吞他的捐款，吳清友則是直批可恥、痛心。針對趙建銘律師以趙
建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地方法院聲請具保停止羈
押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。此外檢察官也認為，購買台開資
金來源及帳戶使用，還有資金流向都尚未釐清，因此羈押理由仍然存在，
因此法官也採用檢察官建議，駁回趙建銘的聲請。在台開案的進度方面、
趙建銘的律師、二度向法院聲請、停止羈押，但今天又被法院駁回。同時
、檢方也查出案外案，發現誠品董事長吳清友、捐款給桌球協會的時間、
跟取得臺大醫院地下街的經營權、時間很接近、因此懷疑有隱情，今天傳
訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊總經理游世一，再度從台北看守
所被借提出來。因為檢方發現，游世一在台開案爆發後，準備匯款八千萬
到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在追查趙玉柱及趙建銘父子的
資金流向時發現也意外發現，誠品董事長吳清友，捐款給台灣省桌球協會
，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大地下街經營權的時間相近，
因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料。檢察官上午也約談吳清友
到案說明，吳清友強調經營權取得絕無涉及不法關說。而趙玉柱涉嫌侵吞
他的捐款，吳清友則是直批可恥、痛心。針對趙建銘律師以趙建銘已經自
白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地方法院聲請具保停止羈押，法院在
傍晚也做出裁定，予以駁回。此外檢察官也認為，購買台開資金來源及帳
戶使用，還有資金流向都尚未釐清，因此羈押理由仍然存在，因此法官也
採用檢察官建議，駁回趙建銘的聲請。在台開案的進度方面、趙建銘的律
師、二度向法院聲請、停止羈押，但今天又被法院駁回。同時、檢方也查
出案外案，發現誠品董事長吳清友、捐款給桌球協會的時間、跟取得臺大
醫院地下街的經營權、時間很接近、因此懷疑有隱情，今天傳訊吳清友到
案說明。今天一早，寬頻房訊總經理游世一，再度從台北看守所被借提出
來。因為檢方發現，游世一在台開案爆發後，準備匯款八千萬到東南亞，
因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在追查趙玉柱及趙建銘父子的資金流向時
發現也意外發現，誠品董事長吳清友，捐款給台灣省桌球協會，把錢匯進
趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大地下街經營權的時間相近，因此北檢昨
天也已經到台大醫院調閱招標資料。檢察官上午也約談吳清友到案說明，
吳清友強調經營權取得絕無涉及不法關說。而趙玉柱涉嫌侵吞他的捐款，
吳清友則是直批可恥、痛心。針對趙建銘律師以趙建銘已經自白犯罪，沒
有串證之虞，二度向台北地方法院聲請具保停止羈押，法院在傍晚也做出
裁定，予以駁回。此外檢察官也認為，購買台開資金來源及帳戶使用，還
有資金流向都尚未釐清，因此羈押理由仍然存在，因此法官也採用檢察官
建議，駁回趙建銘的聲請。在台開案的進度方面、趙建銘的律師、二度向
法院聲請、停止羈押，但今天又被法院駁回。同時、檢方也查出案外案，
發現誠品董事長吳清友、捐款給桌球協會的時間、跟取得臺大醫院地下街
的經營權、時間很接近、因此懷疑有隱情，今天傳訊吳清友到案說明。今
天一早，寬頻房訊總經理游世一，再度從台北看守所被借提出來。因為檢
方發現，游世一在台開案爆發後，準備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他
涉及洗錢。同時檢方在追查趙玉柱及趙建銘父子的資金流向時發現也意外
發現，誠品董事長吳清友，捐款給台灣省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭
的時間與誠品取得台大地下街經營權的時間相近，因此北檢昨天也已經到
台大醫院調閱招標資料。檢察官上午也約談吳清友到案說明，吳清友強調
經營權取得絕無涉及不法關說。而趙玉柱涉嫌侵吞他的捐款，吳清友則是
直批可恥、痛心。針對趙建銘律師以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞
，二度向台北地方法院聲請具保停止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以
駁回。此外檢察官也認為，購買台開資金來源及帳戶使用，還有資金流向
都尚未釐清，因此羈押理由仍然存在，因此法官也採用檢察官建議，駁回
趙建銘的聲請。在台開案的進度方面、趙建銘的律師、二度向法院聲請、
停止羈押，但今天又被法院駁回。同時、檢方也查出案外案，發現誠品董
事長吳清友、捐款給桌球協會的時間、跟取得臺大醫院地下街的經營權、
時間很接近、因此懷疑有隱情，今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬
頻房訊總經理游世一，再度從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游
世一在台開案爆發後，準備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。
同時檢方在追查趙玉柱及趙建銘父子的資金流向時發現也意外發現，誠品
董事長吳清友，捐款給台灣省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠
品取得台大地下街經營權的時間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調
閱招標資料。檢察官上午也約談吳清友到案說明，吳清友強調經營權取得
絕無涉及不法關說。而趙玉柱涉嫌侵吞他的捐款，吳清友則是直批可恥、
痛心。針對趙建銘律師以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台
北地方法院聲請具保停止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。此外
檢察官也認為，購買台開資金來源及帳戶使用，還有資金流向都尚未釐清
，因此羈押理由仍然存在，因此法官也採用檢察官建議，駁回趙建銘的聲
請。在台開案的進度方面、趙建銘的律師、二度向法院聲請、停止羈押，
但今天又被法院駁回。同時、檢方也查出案外案，發現誠品董事長吳清友
、捐款給桌球協會的時間、跟取得臺大醫院地下街的經營權、時間很接近
、因此懷疑有隱情，今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊總經
理游世一，再度從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游世一在台開
案爆發後，準備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在
追查趙玉柱及趙建銘父子的資金流向時發現也意外發現，誠品董事長吳清
友，捐款給台灣省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大
地下街經營權的時間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料
。檢察官上午也約談吳清友到案說明，吳清友強調經營權取得絕無涉及不
法關說。而趙玉柱涉嫌侵吞他的捐款，吳清友則是直批可恥、痛心。針對
趙建銘律師以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地方法院
聲請具保停止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。此外檢察官也認
為，購買台開資金來源及帳戶使用，還有資金流向都尚未釐清，因此羈押
理由仍然存在，因此法官也採用檢察官建議，駁回趙建銘的聲請。在台開
案的進度方面、趙建銘的律師、二度向法院聲請、停止羈押，但今天又被
法院駁回。同時、檢方也查出案外案，發現誠品董事長吳清友、捐款給桌
球協會的時間、跟取得臺大醫院地下街的經營權、時間很接近、因此懷疑
有隱情，今天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊總經理游世一，
再度從台北看守所被借提出來。因為檢方發現，游世一在台開案爆發後，
準備匯款八千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在追查趙玉柱
及趙建銘父子的資金流向時發現也意外發現，誠品董事長吳清友，捐款給
台灣省桌球協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大地下街經營
權的時間相近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料。檢察官上
午也約談吳清友到案說明，吳清友強調經營權取得絕無涉及不法關說。而
趙玉柱涉嫌侵吞他的捐款，吳清友則是直批可恥、痛心。針對趙建銘律師
以趙建銘已經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地方法院聲請具保停
止羈押，法院在傍晚也做出裁定，予以駁回。此外檢察官也認為，購買台
開資金來源及帳戶使用，還有資金流向都尚未釐清，因此羈押理由仍然存
在，因此法官也採用檢察官建議，駁回趙建銘的聲請。在台開案的進度方
面、趙建銘的律師、二度向法院聲請、停止羈押，但今天又被法院駁回。
同時、檢方也查出案外案，發現誠品董事長吳清友、捐款給桌球協會的時
間、跟取得臺大醫院地下街的經營權、時間很接近、因此懷疑有隱情，今
天傳訊吳清友到案說明。今天一早，寬頻房訊總經理游世一，再度從台北
看守所被借提出來。因為檢方發現，游世一在台開案爆發後，準備匯款八
千萬到東南亞，因而懷疑他涉及洗錢。同時檢方在追查趙玉柱及趙建銘父
子的資金流向時發現也意外發現，誠品董事長吳清友，捐款給台灣省桌球
協會，把錢匯進趙玉柱戶頭的時間與誠品取得台大地下街經營權的時間相
近，因此北檢昨天也已經到台大醫院調閱招標資料。檢察官上午也約談吳
清友到案說明，吳清友強調經營權取得絕無涉及不法關說。而趙玉柱涉嫌
侵吞他的捐款，吳清友則是直批可恥、痛心。針對趙建銘律師以趙建銘已
經自白犯罪，沒有串證之虞，二度向台北地方法院聲請具保停止羈押，法
院在傍晚也做出裁定，予以駁回。此外檢察官也認為，購買台開資金來源
及帳戶使用，還有資金流向都尚未釐清，因此羈押理由仍然存在，因此法
官也採用檢察官建議，駁回趙建銘的聲請。
