民進黨希望集中力量、支持陳水扁總統度過難關。但在泛藍陣營方面、國
民黨為了積極推動罷免案、將在北中南各地舉行說明會。行政院長蘇貞昌
、今天特別在行政院會、當著馬英九的面、希望馬市長要守法，並且防止
暴力事件發生。另外、因為最近地下電台出現激烈言論，馬英九已經穿上
了防彈衣。台北市長馬英九難得參加行政院會，正值國親罷免總統的敏感
時機，馬蘇兩人互動備受矚目，行政院長蘇貞昌先出招，針對國親一連串
街頭活動，點名馬市長要守法，而馬英九則是低調回應蘇貞昌提醒馬英九
身兼市長和黨主席的執法矛盾，而馬英九則因為地下電台出現刺馬言論，
已經適時穿上防彈衣，也增加隨扈警力，對於立法院推動罷免案，民進黨
內傳出陳總統不打算提出答辯書，馬英九說，這是權力的傲慢國親除了在
國會推動罷免，也將在北中南部舉辦說明會，二十五號後回到台北大會師
，向民眾直接訴求罷免的正當性民進黨希望集中力量、支持陳水扁總統度
過難關。但在泛藍陣營方面、國民黨為了積極推動罷免案、將在北中南各
地舉行說明會。行政院長蘇貞昌、今天特別在行政院會、當著馬英九的面
、希望馬市長要守法，並且防止暴力事件發生。另外、因為最近地下電台
出現激烈言論，馬英九已經穿上了防彈衣。台北市長馬英九難得參加行政
院會，正值國親罷免總統的敏感時機，馬蘇兩人互動備受矚目，行政院長
蘇貞昌先出招，針對國親一連串街頭活動，點名馬市長要守法，而馬英九
則是低調回應蘇貞昌提醒馬英九身兼市長和黨主席的執法矛盾，而馬英九
則因為地下電台出現刺馬言論，已經適時穿上防彈衣，也增加隨扈警力，
對於立法院推動罷免案，民進黨內傳出陳總統不打算提出答辯書，馬英九
說，這是權力的傲慢國親除了在國會推動罷免，也將在北中南部舉辦說明
會，二十五號後回到台北大會師，向民眾直接訴求罷免的正當性民進黨希
望集中力量、支持陳水扁總統度過難關。但在泛藍陣營方面、國民黨為了
積極推動罷免案、將在北中南各地舉行說明會。行政院長蘇貞昌、今天特
別在行政院會、當著馬英九的面、希望馬市長要守法，並且防止暴力事件
發生。另外、因為最近地下電台出現激烈言論，馬英九已經穿上了防彈衣
。台北市長馬英九難得參加行政院會，正值國親罷免總統的敏感時機，馬
蘇兩人互動備受矚目，行政院長蘇貞昌先出招，針對國親一連串街頭活動
，點名馬市長要守法，而馬英九則是低調回應蘇貞昌提醒馬英九身兼市長
和黨主席的執法矛盾，而馬英九則因為地下電台出現刺馬言論，已經適時
穿上防彈衣，也增加隨扈警力，對於立法院推動罷免案，民進黨內傳出陳
總統不打算提出答辯書，馬英九說，這是權力的傲慢國親除了在國會推動
罷免，也將在北中南部舉辦說明會，二十五號後回到台北大會師，向民眾
直接訴求罷免的正當性民進黨希望集中力量、支持陳水扁總統度過難關。
但在泛藍陣營方面、國民黨為了積極推動罷免案、將在北中南各地舉行說
明會。行政院長蘇貞昌、今天特別在行政院會、當著馬英九的面、希望馬
市長要守法，並且防止暴力事件發生。另外、因為最近地下電台出現激烈
言論，馬英九已經穿上了防彈衣。台北市長馬英九難得參加行政院會，正
值國親罷免總統的敏感時機，馬蘇兩人互動備受矚目，行政院長蘇貞昌先
出招，針對國親一連串街頭活動，點名馬市長要守法，而馬英九則是低調
回應蘇貞昌提醒馬英九身兼市長和黨主席的執法矛盾，而馬英九則因為地
下電台出現刺馬言論，已經適時穿上防彈衣，也增加隨扈警力，對於立法
院推動罷免案，民進黨內傳出陳總統不打算提出答辯書，馬英九說，這是
權力的傲慢國親除了在國會推動罷免，也將在北中南部舉辦說明會，二十
五號後回到台北大會師，向民眾直接訴求罷免的正當性民進黨希望集中力
量、支持陳水扁總統度過難關。但在泛藍陣營方面、國民黨為了積極推動
罷免案、將在北中南各地舉行說明會。行政院長蘇貞昌、今天特別在行政
院會、當著馬英九的面、希望馬市長要守法，並且防止暴力事件發生。另
外、因為最近地下電台出現激烈言論，馬英九已經穿上了防彈衣。台北市
長馬英九難得參加行政院會，正值國親罷免總統的敏感時機，馬蘇兩人互
動備受矚目，行政院長蘇貞昌先出招，針對國親一連串街頭活動，點名馬
市長要守法，而馬英九則是低調回應蘇貞昌提醒馬英九身兼市長和黨主席
的執法矛盾，而馬英九則因為地下電台出現刺馬言論，已經適時穿上防彈
衣，也增加隨扈警力，對於立法院推動罷免案，民進黨內傳出陳總統不打
算提出答辯書，馬英九說，這是權力的傲慢國親除了在國會推動罷免，也
將在北中南部舉辦說明會，二十五號後回到台北大會師，向民眾直接訴求
罷免的正當性
