再把鏡頭轉到美國南部，佛羅里達州在十三號、迎接了今年第一個、熱帶
性暴風，部份地方出現淹水的情況。不但各界很害怕去年的颶風災情、今
年會重演，這個時候還傳出了、聯邦緊急救難署、被人詐騙急難救助金、
多達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學
家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州
提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外
引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸
大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風
也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細
得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩
萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶
風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署
FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽
，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員
，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元
，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供
的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FE
MA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，
也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，
以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩
場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發
言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此
的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多
件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。再把鏡頭轉到美國南部
，佛羅里達州在十三號、迎接了今年第一個、熱帶性暴風，部份地方出現
淹水的情況。不但各界很害怕去年的颶風災情、今年會重演，這個時候還
傳出了、聯邦緊急救難署、被人詐騙急難救助金、多達六億到十四億美元
。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區
，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個
形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸
前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四
號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五
公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情
況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人
前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡
崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新
的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億
美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的
事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對美國
納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的
受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急難救
助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解
決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓
人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難
金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，風災
過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失
，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追討，
不會白白浪費納稅人的錢。再把鏡頭轉到美國南部，佛羅里達州在十三號
、迎接了今年第一個、熱帶性暴風，部份地方出現淹水的情況。不但各界
很害怕去年的颶風災情、今年會重演，這個時候還傳出了、聯邦緊急救難
署、被人詐騙急難救助金、多達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗
塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱
帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯
特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達
到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾
伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所
挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還
出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以
防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界
大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官
員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人
詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發
現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯
邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地
為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威
夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽
門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總
審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑
沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金
的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的
救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的
錢。再把鏡頭轉到美國南部，佛羅里達州在十三號、迎接了今年第一個、
熱帶性暴風，部份地方出現淹水的情況。不但各界很害怕去年的颶風災情
、今年會重演，這個時候還傳出了、聯邦緊急救難署、被人詐騙急難救助
金、多達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上
科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部
各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此
格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;
所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大
陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是
讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約
在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進
入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救
難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的
疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾
議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億
美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所
提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從
FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳
單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務
費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去
年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEM
A發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，
因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五
百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。再把鏡頭轉到美國
南部，佛羅里達州在十三號、迎接了今年第一個、熱帶性暴風，部份地方
出現淹水的情況。不但各界很害怕去年的颶風災情、今年會重演，這個時
候還傳出了、聯邦緊急救難署、被人詐騙急難救助金、多達六億到十四億
美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋
地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第
一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特
登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，
十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六
十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水
的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三
百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處
理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯
入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十
四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發
現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對
美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監
獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急
難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢
來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類
，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的
救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，
風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切
疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追
討，不會白白浪費納稅人的錢。再把鏡頭轉到美國南部，佛羅里達州在十
三號、迎接了今年第一個、熱帶性暴風，部份地方出現淹水的情況。不但
各界很害怕去年的颶風災情、今年會重演，這個時候還傳出了、聯邦緊急
救難署、被人詐騙急難救助金、多達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜
和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六
個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風
艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一
度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右
，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，
它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地
區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲
身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭
各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署
的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白
遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我
們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱
。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的
墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到
夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足
球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項
。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是
沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救
助金的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐
領的救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅
人的錢。再把鏡頭轉到美國南部，佛羅里達州在十三號、迎接了今年第一
個、熱帶性暴風，部份地方出現淹水的情況。不但各界很害怕去年的颶風
災情、今年會重演，這個時候還傳出了、聯邦緊急救難署、被人詐騙急難
救助金、多達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再
加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東
南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也
因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公
里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，
最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，
還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層
面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時
序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊
急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEM
A的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德
州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近
十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作
證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順
利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天
的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律
服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEM
A去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，F
EMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任
務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一
千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。再把鏡頭轉到
美國南部，佛羅里達州在十三號、迎接了今年第一個、熱帶性暴風，部份
地方出現淹水的情況。不但各界很害怕去年的颶風災情、今年會重演，這
個時候還傳出了、聯邦緊急救難署、被人詐騙急難救助金、多達六億到十
四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大
西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今
年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾
伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時
間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小
時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現
淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並
有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年
因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又
被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億
到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我
們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這
是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，
有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請
到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA
的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術
之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發
放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號表
示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確是發生了
一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們將一
一追討，不會白白浪費納稅人的錢。再把鏡頭轉到美國南部，佛羅里達州
在十三號、迎接了今年第一個、熱帶性暴風，部份地方出現淹水的情況。
不但各界很害怕去年的颶風災情、今年會重演，這個時候還傳出了、聯邦
緊急救難署、被人詐騙急難救助金、多達六億到十四億美元。有了去年卡
崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現
十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性
暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速
，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘
左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如
此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部
份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護
所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力
，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審
計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，
白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚
，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的
污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧
良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人
跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還
有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的
款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16
%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急
難救助金的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭
人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費
納稅人的錢。再把鏡頭轉到美國南部，佛羅里達州在十三號、迎接了今年
第一個、熱帶性暴風，部份地方出現淹水的情況。不但各界很害怕去年的
颶風災情、今年會重演，這個時候還傳出了、聯邦緊急救難署、被人詐騙
急難救助金、多達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓
，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，
讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行
徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十
五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳
減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨
量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影
響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨
著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯
邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為F
EMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美
國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了
將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國
會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然
也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七
十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的
法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計F
EMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此
，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首
要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約
有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。再把鏡頭
轉到美國南部，佛羅里達州在十三號、迎接了今年第一個、熱帶性暴風，
部份地方出現淹水的情況。不但各界很害怕去年的颶風災情、今年會重演
，這個時候還傳出了、聯邦緊急救難署、被人詐騙急難救助金、多達六億
到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今
年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽
。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切
。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台
灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了
每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區
出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶
，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，
去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA
，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達
六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾
:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來
看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯
示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中
申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FE
MA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性
手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，
所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三
號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確是發
生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們
將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。再把鏡頭轉到美國南部，佛羅里
達州在十三號、迎接了今年第一個、熱帶性暴風，部份地方出現淹水的情
況。不但各界很害怕去年的颶風災情、今年會重演，這個時候還傳出了、
聯邦緊急救難署、被人詐騙急難救助金、多達六億到十四億美元。有了去
年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會
出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱
帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大
風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩
點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘
管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外
，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急
庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災
不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。
總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經
費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很
震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極
大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以
紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還
有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外
，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所
思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有
16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們
把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估
算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白
浪費納稅人的錢。再把鏡頭轉到美國南部，佛羅里達州在十三號、迎接了
今年第一個、熱帶性暴風，部份地方出現淹水的情況。不但各界很害怕去
年的颶風災情、今年會重演，這個時候還傳出了、聯邦緊急救難署、被人
詐騙急難救助金、多達六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的
教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣
壓，讓東南部各州提心吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向
和行徑也因此格外引人關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時
八十五公里;所幸大約在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威
力銳減，最大陣風也降到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐
沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電
，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。
而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊
的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因
為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取
。美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙
取了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員
在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，
居然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住
了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離
婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估
計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。
對此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列
為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案
例約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。再把
鏡頭轉到美國南部，佛羅里達州在十三號、迎接了今年第一個、熱帶性暴
風，部份地方出現淹水的情況。不但各界很害怕去年的颶風災情、今年會
重演，這個時候還傳出了、聯邦緊急救難署、被人詐騙急難救助金、多達
六億到十四億美元。有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預
估今年大西洋地區，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心
吊膽。今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人
關切。艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約
在台灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降
到了每小時六十五公里。儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角
地區出現淹水的情況。此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一
千戶，並有三百人前往緊急庇護所棲身以防萬一。而隨著時序進入颶風季
節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨擊的聯邦緊急救難署FE
MA，又被扯入新的風暴。總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有
高達六億到十四億美元的經費，白白遭人詐騙領取。美國德州眾議員，麥
考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙取了將近十億美元，就
我來看這是對美國納稅人極大的污辱。聯邦調查員在國會作證所提供的資
料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的墓地為地址，居然也順利從FEMA
手中申請到急難救助金;還有人跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠
FEMA的錢來解決。此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及
變性手術之類，讓人匪夷所思的款項。總審計署估計FEMA去年兩場風
災，所發放的救難金，約有16%是沒憑沒據的。對此，FEMA發言人
十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放列為首要任務，因此的確
是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救助金案例約有一千五百多件，
他們將一一追討，不會白白浪費納稅人的錢。
