馬上來看美國職棒大聯盟、王建民今天表現非常優秀，在對上印地安人
的比賽、主投7.1局只被擊出五支安打、沒有失分，幫助洋基隊打
跑了印第安人，王建民也拿下這個球季、第七場勝投。
背負著止敗的重任，王建民在主場迎戰印第安人的強打部隊，一局上半
Cabrera左外野的美技接殺，讓阿民吃下定心丸。
印第安人的得分效率，在美國聯盟和洋基並列第一名，但在王建民的壓
制下，前五局缺乏有效攻勢，只擊出三支零星的一壘安打，攻佔得點
圈一次，還在阿民巧妙揉合sinker和變速球的戲耍下，吃了三
王建民在這場比賽的滾飛比是超過2:1的14:5，滾地球的總出局
數，已經超越了藍鳥隊的王牌投手RoyHalladay，躍上美
國聯盟的第一名，前五局兩隊半斤八兩都沒拿分，計分板上寂寥的掛
完美的劇情讓紐約克和台灣球迷大呼過癮，六局投完後王建民不過用了
78球，表現實在無懈可擊，而在方才策動雙殺的Robibnso
nCano，決定要在下個半局力挺同梯，夯出右外野方向陽春全壘
八局上半王建民光榮退場，在初暖乍寒的夏夜，迎向整片迷茫的鎂光燈
和熱烈掌聲，留下了7.1沒有失分的超優質成績，終場洋基以1:
0力克印第安人，王建民本季第七勝入袋。
