另外在印尼、涉及2002年峇里島爆炸案、被判處兩年半徒刑的、伊斯
蘭祈禱團精神領袖巴席爾、今天提前出獄、受到支持群眾的熱烈迎接。外
界因此有人擔心、已經沉寂一段時間的、伊斯蘭祈禱團，可能再度活躍起
來upsound留著白色山羊鬍，穿著伊斯蘭傳統服飾的巴席爾，露齒
微笑走出監獄時，被三百多名高喊「阿拉最偉大」的支持者團團圍住，神
情顯得十分愉快sb我要求所有的穆斯林團結在伊斯蘭的宗旨之下加強伊
斯蘭弟兄的情誼共同為維護伊斯蘭律法而努力遭到西方國家指控為伊斯蘭
祈禱團精神領袖的巴席爾，現年68歲，2002年峇里島爆炸案發生後
被捕，後來被判處30個月的徒刑，去年獲得減刑，而得以在服完將近2
6個月的刑期後出獄。伊斯蘭祈禱團被懷疑跟蓋達恐怖組織有關，近年來
在印尼多以西方人為目標，犯下伍十多起炸彈攻擊，其中又以峇里島爆炸
案，造成202人死亡，最為慘重，其中大部份是澳洲人而巴席爾獲釋後
，隨即返回故鄉爪哇，計畫回到他所設立的伊斯蘭學校教書，並擔任伊斯
蘭祈禱團的外圍組織"印尼伊斯蘭戰士理事會"的主席職務。不過國際間
對巴席爾出獄，則感到失望，美國國務院指出，巴席爾只被判30個月的
刑期，實在太輕，而澳洲外長也表示，巴席爾出獄可能會促使暴力攻擊升
高，分析家則認為，激進份子會因此更有恃無恐sb這可能會讓那些鼓吹
暴力者有藉口說我們現在更強大了因為我們促使政府放了巴席爾不過也有
人認為，沒有證據顯示，巴席爾跟恐怖攻擊有關，他也幾乎沒有插手伊斯
蘭祈禱團的運作。另外在印尼、涉及2002年峇里島爆炸案、被判處兩
年半徒刑的、伊斯蘭祈禱團精神領袖巴席爾、今天提前出獄、受到支持群
眾的熱烈迎接。外界因此有人擔心、已經沉寂一段時間的、伊斯蘭祈禱團
，可能再度活躍起來upsound留著白色山羊鬍，穿著伊斯蘭傳統服
飾的巴席爾，露齒微笑走出監獄時，被三百多名高喊「阿拉最偉大」的支
持者團團圍住，神情顯得十分愉快sb我要求所有的穆斯林團結在伊斯蘭
的宗旨之下加強伊斯蘭弟兄的情誼共同為維護伊斯蘭律法而努力遭到西方
國家指控為伊斯蘭祈禱團精神領袖的巴席爾，現年68歲，2002年峇
里島爆炸案發生後被捕，後來被判處30個月的徒刑，去年獲得減刑，而
得以在服完將近26個月的刑期後出獄。伊斯蘭祈禱團被懷疑跟蓋達恐怖
組織有關，近年來在印尼多以西方人為目標，犯下伍十多起炸彈攻擊，其
中又以峇里島爆炸案，造成202人死亡，最為慘重，其中大部份是澳洲
人而巴席爾獲釋後，隨即返回故鄉爪哇，計畫回到他所設立的伊斯蘭學校
教書，並擔任伊斯蘭祈禱團的外圍組織"印尼伊斯蘭戰士理事會"的主席
職務。不過國際間對巴席爾出獄，則感到失望，美國國務院指出，巴席爾
只被判30個月的刑期，實在太輕，而澳洲外長也表示，巴席爾出獄可能
會促使暴力攻擊升高，分析家則認為，激進份子會因此更有恃無恐sb這
可能會讓那些鼓吹暴力者有藉口說我們現在更強大了因為我們促使政府放
了巴席爾不過也有人認為，沒有證據顯示，巴席爾跟恐怖攻擊有關，他也
幾乎沒有插手伊斯蘭祈禱團的運作。另外在印尼、涉及2002年峇里島
爆炸案、被判處兩年半徒刑的、伊斯蘭祈禱團精神領袖巴席爾、今天提前
出獄、受到支持群眾的熱烈迎接。外界因此有人擔心、已經沉寂一段時間
的、伊斯蘭祈禱團，可能再度活躍起來upsound留著白色山羊鬍，
穿著伊斯蘭傳統服飾的巴席爾，露齒微笑走出監獄時，被三百多名高喊「
阿拉最偉大」的支持者團團圍住，神情顯得十分愉快sb我要求所有的穆
斯林團結在伊斯蘭的宗旨之下加強伊斯蘭弟兄的情誼共同為維護伊斯蘭律
法而努力遭到西方國家指控為伊斯蘭祈禱團精神領袖的巴席爾，現年68
歲，2002年峇里島爆炸案發生後被捕，後來被判處30個月的徒刑，
去年獲得減刑，而得以在服完將近26個月的刑期後出獄。伊斯蘭祈禱團
被懷疑跟蓋達恐怖組織有關，近年來在印尼多以西方人為目標，犯下伍十
多起炸彈攻擊，其中又以峇里島爆炸案，造成202人死亡，最為慘重，
其中大部份是澳洲人而巴席爾獲釋後，隨即返回故鄉爪哇，計畫回到他所
設立的伊斯蘭學校教書，並擔任伊斯蘭祈禱團的外圍組織"印尼伊斯蘭戰
士理事會"的主席職務。不過國際間對巴席爾出獄，則感到失望，美國國
務院指出，巴席爾只被判30個月的刑期，實在太輕，而澳洲外長也表示
，巴席爾出獄可能會促使暴力攻擊升高，分析家則認為，激進份子會因此
更有恃無恐sb這可能會讓那些鼓吹暴力者有藉口說我們現在更強大了因
為我們促使政府放了巴席爾不過也有人認為，沒有證據顯示，巴席爾跟恐
怖攻擊有關，他也幾乎沒有插手伊斯蘭祈禱團的運作。另外在印尼、涉及
2002年峇里島爆炸案、被判處兩年半徒刑的、伊斯蘭祈禱團精神領袖
巴席爾、今天提前出獄、受到支持群眾的熱烈迎接。外界因此有人擔心、
已經沉寂一段時間的、伊斯蘭祈禱團，可能再度活躍起來upsound
留著白色山羊鬍，穿著伊斯蘭傳統服飾的巴席爾，露齒微笑走出監獄時，
被三百多名高喊「阿拉最偉大」的支持者團團圍住，神情顯得十分愉快s
b我要求所有的穆斯林團結在伊斯蘭的宗旨之下加強伊斯蘭弟兄的情誼共
同為維護伊斯蘭律法而努力遭到西方國家指控為伊斯蘭祈禱團精神領袖的
巴席爾，現年68歲，2002年峇里島爆炸案發生後被捕，後來被判處
30個月的徒刑，去年獲得減刑，而得以在服完將近26個月的刑期後出
獄。伊斯蘭祈禱團被懷疑跟蓋達恐怖組織有關，近年來在印尼多以西方人
為目標，犯下伍十多起炸彈攻擊，其中又以峇里島爆炸案，造成202人
死亡，最為慘重，其中大部份是澳洲人而巴席爾獲釋後，隨即返回故鄉爪
哇，計畫回到他所設立的伊斯蘭學校教書，並擔任伊斯蘭祈禱團的外圍組
織"印尼伊斯蘭戰士理事會"的主席職務。不過國際間對巴席爾出獄，則
感到失望，美國國務院指出，巴席爾只被判30個月的刑期，實在太輕，
而澳洲外長也表示，巴席爾出獄可能會促使暴力攻擊升高，分析家則認為
，激進份子會因此更有恃無恐sb這可能會讓那些鼓吹暴力者有藉口說我
們現在更強大了因為我們促使政府放了巴席爾不過也有人認為，沒有證據
顯示，巴席爾跟恐怖攻擊有關，他也幾乎沒有插手伊斯蘭祈禱團的運作。
