回到現場、我們先來關心消費新聞。因為國際油價一直在70美元附近徘
徊、已經為中油帶來漲價壓力。再加上台灣連續幾天的豪雨、也帶動蔬果
價格上揚，估計六月份的消費者物價、可能攀上今年新高點。接連幾天的
大雨讓菜價上漲一倍以上，而蔬果價格的上揚，對民眾荷包所造成的直接
壓力，其實比油價還嚴重。五月份國內消費者物價攀上今年新高，六月份
在蔬果價格上揚的情況下，預估還會出現更大的漲幅。雖然整體物價呈現
上漲趨勢，不過站在百貨公司外，依然可以見到打折的旗幟。物價上漲，
零售端不但不敢跟著漲價，價格戰甚至打到接近流血邊緣，市場兩端似乎
有脫鉤現象。學者認為，這反應台灣另一個更大的問題。學者指出，一旦
美國確定發生通膨疑慮，勢必衝擊國內出口，在景氣受挫的情況下，國內
物價即使漲幅溫和，民眾荷包也可能無法忍受。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導回到現場、我們先來關心消費新聞。因為國際油價一直在70美元
附近徘徊、已經為中油帶來漲價壓力。再加上台灣連續幾天的豪雨、也帶
動蔬果價格上揚，估計六月份的消費者物價、可能攀上今年新高點。接連
幾天的大雨讓菜價上漲一倍以上，而蔬果價格的上揚，對民眾荷包所造成
的直接壓力，其實比油價還嚴重。五月份國內消費者物價攀上今年新高，
六月份在蔬果價格上揚的情況下，預估還會出現更大的漲幅。雖然整體物
價呈現上漲趨勢，不過站在百貨公司外，依然可以見到打折的旗幟。物價
上漲，零售端不但不敢跟著漲價，價格戰甚至打到接近流血邊緣，市場兩
端似乎有脫鉤現象。學者認為，這反應台灣另一個更大的問題。學者指出
，一旦美國確定發生通膨疑慮，勢必衝擊國內出口，在景氣受挫的情況下
，國內物價即使漲幅溫和，民眾荷包也可能無法忍受。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導回到現場、我們先來關心消費新聞。因為國際油價一直在7
0美元附近徘徊、已經為中油帶來漲價壓力。再加上台灣連續幾天的豪雨
、也帶動蔬果價格上揚，估計六月份的消費者物價、可能攀上今年新高點
。接連幾天的大雨讓菜價上漲一倍以上，而蔬果價格的上揚，對民眾荷包
所造成的直接壓力，其實比油價還嚴重。五月份國內消費者物價攀上今年
新高，六月份在蔬果價格上揚的情況下，預估還會出現更大的漲幅。雖然
整體物價呈現上漲趨勢，不過站在百貨公司外，依然可以見到打折的旗幟
。物價上漲，零售端不但不敢跟著漲價，價格戰甚至打到接近流血邊緣，
市場兩端似乎有脫鉤現象。學者認為，這反應台灣另一個更大的問題。學
者指出，一旦美國確定發生通膨疑慮，勢必衝擊國內出口，在景氣受挫的
情況下，國內物價即使漲幅溫和，民眾荷包也可能無法忍受。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導回到現場、我們先來關心消費新聞。因為國際油價一
直在70美元附近徘徊、已經為中油帶來漲價壓力。再加上台灣連續幾天
的豪雨、也帶動蔬果價格上揚，估計六月份的消費者物價、可能攀上今年
新高點。接連幾天的大雨讓菜價上漲一倍以上，而蔬果價格的上揚，對民
眾荷包所造成的直接壓力，其實比油價還嚴重。五月份國內消費者物價攀
上今年新高，六月份在蔬果價格上揚的情況下，預估還會出現更大的漲幅
。雖然整體物價呈現上漲趨勢，不過站在百貨公司外，依然可以見到打折
的旗幟。物價上漲，零售端不但不敢跟著漲價，價格戰甚至打到接近流血
邊緣，市場兩端似乎有脫鉤現象。學者認為，這反應台灣另一個更大的問
題。學者指出，一旦美國確定發生通膨疑慮，勢必衝擊國內出口，在景氣
受挫的情況下，國內物價即使漲幅溫和，民眾荷包也可能無法忍受。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到現場、我們先來關心消費新聞。因為國際
油價一直在70美元附近徘徊、已經為中油帶來漲價壓力。再加上台灣連
續幾天的豪雨、也帶動蔬果價格上揚，估計六月份的消費者物價、可能攀
上今年新高點。接連幾天的大雨讓菜價上漲一倍以上，而蔬果價格的上揚
，對民眾荷包所造成的直接壓力，其實比油價還嚴重。五月份國內消費者
物價攀上今年新高，六月份在蔬果價格上揚的情況下，預估還會出現更大
的漲幅。雖然整體物價呈現上漲趨勢，不過站在百貨公司外，依然可以見
到打折的旗幟。物價上漲，零售端不但不敢跟著漲價，價格戰甚至打到接
近流血邊緣，市場兩端似乎有脫鉤現象。學者認為，這反應台灣另一個更
大的問題。學者指出，一旦美國確定發生通膨疑慮，勢必衝擊國內出口，
在景氣受挫的情況下，國內物價即使漲幅溫和，民眾荷包也可能無法忍受
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到現場、我們先來關心消費新聞。因
為國際油價一直在70美元附近徘徊、已經為中油帶來漲價壓力。再加上
台灣連續幾天的豪雨、也帶動蔬果價格上揚，估計六月份的消費者物價、
可能攀上今年新高點。接連幾天的大雨讓菜價上漲一倍以上，而蔬果價格
的上揚，對民眾荷包所造成的直接壓力，其實比油價還嚴重。五月份國內
消費者物價攀上今年新高，六月份在蔬果價格上揚的情況下，預估還會出
現更大的漲幅。雖然整體物價呈現上漲趨勢，不過站在百貨公司外，依然
可以見到打折的旗幟。物價上漲，零售端不但不敢跟著漲價，價格戰甚至
打到接近流血邊緣，市場兩端似乎有脫鉤現象。學者認為，這反應台灣另
一個更大的問題。學者指出，一旦美國確定發生通膨疑慮，勢必衝擊國內
出口，在景氣受挫的情況下，國內物價即使漲幅溫和，民眾荷包也可能無
法忍受。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到現場、我們先來關心消費新
聞。因為國際油價一直在70美元附近徘徊、已經為中油帶來漲價壓力。
再加上台灣連續幾天的豪雨、也帶動蔬果價格上揚，估計六月份的消費者
物價、可能攀上今年新高點。接連幾天的大雨讓菜價上漲一倍以上，而蔬
果價格的上揚，對民眾荷包所造成的直接壓力，其實比油價還嚴重。五月
份國內消費者物價攀上今年新高，六月份在蔬果價格上揚的情況下，預估
還會出現更大的漲幅。雖然整體物價呈現上漲趨勢，不過站在百貨公司外
，依然可以見到打折的旗幟。物價上漲，零售端不但不敢跟著漲價，價格
戰甚至打到接近流血邊緣，市場兩端似乎有脫鉤現象。學者認為，這反應
台灣另一個更大的問題。學者指出，一旦美國確定發生通膨疑慮，勢必衝
擊國內出口，在景氣受挫的情況下，國內物價即使漲幅溫和，民眾荷包也
可能無法忍受。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到現場、我們先來關心
消費新聞。因為國際油價一直在70美元附近徘徊、已經為中油帶來漲價
壓力。再加上台灣連續幾天的豪雨、也帶動蔬果價格上揚，估計六月份的
消費者物價、可能攀上今年新高點。接連幾天的大雨讓菜價上漲一倍以上
，而蔬果價格的上揚，對民眾荷包所造成的直接壓力，其實比油價還嚴重
。五月份國內消費者物價攀上今年新高，六月份在蔬果價格上揚的情況下
，預估還會出現更大的漲幅。雖然整體物價呈現上漲趨勢，不過站在百貨
公司外，依然可以見到打折的旗幟。物價上漲，零售端不但不敢跟著漲價
，價格戰甚至打到接近流血邊緣，市場兩端似乎有脫鉤現象。學者認為，
這反應台灣另一個更大的問題。學者指出，一旦美國確定發生通膨疑慮，
勢必衝擊國內出口，在景氣受挫的情況下，國內物價即使漲幅溫和，民眾
荷包也可能無法忍受。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到現場、我們先
來關心消費新聞。因為國際油價一直在70美元附近徘徊、已經為中油帶
來漲價壓力。再加上台灣連續幾天的豪雨、也帶動蔬果價格上揚，估計六
月份的消費者物價、可能攀上今年新高點。接連幾天的大雨讓菜價上漲一
倍以上，而蔬果價格的上揚，對民眾荷包所造成的直接壓力，其實比油價
還嚴重。五月份國內消費者物價攀上今年新高，六月份在蔬果價格上揚的
情況下，預估還會出現更大的漲幅。雖然整體物價呈現上漲趨勢，不過站
在百貨公司外，依然可以見到打折的旗幟。物價上漲，零售端不但不敢跟
著漲價，價格戰甚至打到接近流血邊緣，市場兩端似乎有脫鉤現象。學者
認為，這反應台灣另一個更大的問題。學者指出，一旦美國確定發生通膨
疑慮，勢必衝擊國內出口，在景氣受挫的情況下，國內物價即使漲幅溫和
，民眾荷包也可能無法忍受。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導回到現場、
我們先來關心消費新聞。因為國際油價一直在70美元附近徘徊、已經為
中油帶來漲價壓力。再加上台灣連續幾天的豪雨、也帶動蔬果價格上揚，
估計六月份的消費者物價、可能攀上今年新高點。接連幾天的大雨讓菜價
上漲一倍以上，而蔬果價格的上揚，對民眾荷包所造成的直接壓力，其實
比油價還嚴重。五月份國內消費者物價攀上今年新高，六月份在蔬果價格
上揚的情況下，預估還會出現更大的漲幅。雖然整體物價呈現上漲趨勢，
不過站在百貨公司外，依然可以見到打折的旗幟。物價上漲，零售端不但
不敢跟著漲價，價格戰甚至打到接近流血邊緣，市場兩端似乎有脫鉤現象
。學者認為，這反應台灣另一個更大的問題。學者指出，一旦美國確定發
生通膨疑慮，勢必衝擊國內出口，在景氣受挫的情況下，國內物價即使漲
幅溫和，民眾荷包也可能無法忍受。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
