交通部表示，目前法規的確沒有規定、七歲以上的學童、該坐什麼樣的車
輛，因此有些縣市也開放娃娃車、可以搭載七歲以上學童，有些縣市卻不
准。交通部認為、是地方縣市誤解法規，未來將考慮修法，把這些車輛納
入管理。接送幼童的娃娃車，車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋，只
能搭載十九名七歲以下幼稚園小朋友，司機還得考有專業駕照。可是七歲
以上兒童卻無法可管。根據道路交通安全規則對於七歲以上學童的專用車
並沒有任何規定，有些縣市規定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻開放
，沒有統一的標準。對此，交通部表示，目前法令上的確有規定七歲以下
幼童必須搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地方政
府的認知有誤。不過，對於該不該修法，交通部表示，娃娃車的規格和司
機的專業駕照將不會有所變動，至於要不要擴大對象，將七到十二歲的學
生納入範圍，還有待商榷。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導交通部表示，
目前法規的確沒有規定、七歲以上的學童、該坐什麼樣的車輛，因此有些
縣市也開放娃娃車、可以搭載七歲以上學童，有些縣市卻不准。交通部認
為、是地方縣市誤解法規，未來將考慮修法，把這些車輛納入管理。接送
幼童的娃娃車，車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭載十九名
七歲以下幼稚園小朋友，司機還得考有專業駕照。可是七歲以上兒童卻無
法可管。根據道路交通安全規則對於七歲以上學童的專用車並沒有任何規
定，有些縣市規定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻開放，沒有統一的
標準。對此，交通部表示，目前法令上的確有規定七歲以下幼童必須搭娃
娃車，但卻沒限定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地方政府的認知有誤
。不過，對於該不該修法，交通部表示，娃娃車的規格和司機的專業駕照
將不會有所變動，至於要不要擴大對象，將七到十二歲的學生納入範圍，
還有待商榷。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導交通部表示，目前法規的確
沒有規定、七歲以上的學童、該坐什麼樣的車輛，因此有些縣市也開放娃
娃車、可以搭載七歲以上學童，有些縣市卻不准。交通部認為、是地方縣
市誤解法規，未來將考慮修法，把這些車輛納入管理。接送幼童的娃娃車
，車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭載十九名七歲以下幼稚
園小朋友，司機還得考有專業駕照。可是七歲以上兒童卻無法可管。根據
道路交通安全規則對於七歲以上學童的專用車並沒有任何規定，有些縣市
規定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻開放，沒有統一的標準。對此，
交通部表示，目前法令上的確有規定七歲以下幼童必須搭娃娃車，但卻沒
限定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地方政府的認知有誤。不過，對於
該不該修法，交通部表示，娃娃車的規格和司機的專業駕照將不會有所變
動，至於要不要擴大對象，將七到十二歲的學生納入範圍，還有待商榷。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導交通部表示，目前法規的確沒有規定、七
歲以上的學童、該坐什麼樣的車輛，因此有些縣市也開放娃娃車、可以搭
載七歲以上學童，有些縣市卻不准。交通部認為、是地方縣市誤解法規，
未來將考慮修法，把這些車輛納入管理。接送幼童的娃娃車，車身為黃色
，還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭載十九名七歲以下幼稚園小朋友，司
機還得考有專業駕照。可是七歲以上兒童卻無法可管。根據道路交通安全
規則對於七歲以上學童的專用車並沒有任何規定，有些縣市規定娃娃車不
能搭載安親班學生，有些卻開放，沒有統一的標準。對此，交通部表示，
目前法令上的確有規定七歲以下幼童必須搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車不
能搭載七歲以上的學童，地方政府的認知有誤。不過，對於該不該修法，
交通部表示，娃娃車的規格和司機的專業駕照將不會有所變動，至於要不
要擴大對象，將七到十二歲的學生納入範圍，還有待商榷。公視新聞陳曉
卿陳信隆採訪報導交通部表示，目前法規的確沒有規定、七歲以上的學童
、該坐什麼樣的車輛，因此有些縣市也開放娃娃車、可以搭載七歲以上學
童，有些縣市卻不准。交通部認為、是地方縣市誤解法規，未來將考慮修
法，把這些車輛納入管理。接送幼童的娃娃車，車身為黃色，還必須劃上
斑馬線的條紋，只能搭載十九名七歲以下幼稚園小朋友，司機還得考有專
業駕照。可是七歲以上兒童卻無法可管。根據道路交通安全規則對於七歲
以上學童的專用車並沒有任何規定，有些縣市規定娃娃車不能搭載安親班
學生，有些卻開放，沒有統一的標準。對此，交通部表示，目前法令上的
確有規定七歲以下幼童必須搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車不能搭載七歲以
上的學童，地方政府的認知有誤。不過，對於該不該修法，交通部表示，
娃娃車的規格和司機的專業駕照將不會有所變動，至於要不要擴大對象，
將七到十二歲的學生納入範圍，還有待商榷。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導交通部表示，目前法規的確沒有規定、七歲以上的學童、該坐什麼樣
的車輛，因此有些縣市也開放娃娃車、可以搭載七歲以上學童，有些縣市
卻不准。交通部認為、是地方縣市誤解法規，未來將考慮修法，把這些車
輛納入管理。接送幼童的娃娃車，車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋
，只能搭載十九名七歲以下幼稚園小朋友，司機還得考有專業駕照。可是
七歲以上兒童卻無法可管。根據道路交通安全規則對於七歲以上學童的專
用車並沒有任何規定，有些縣市規定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻
開放，沒有統一的標準。對此，交通部表示，目前法令上的確有規定七歲
以下幼童必須搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地
方政府的認知有誤。不過，對於該不該修法，交通部表示，娃娃車的規格
和司機的專業駕照將不會有所變動，至於要不要擴大對象，將七到十二歲
的學生納入範圍，還有待商榷。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導交通部表
示，目前法規的確沒有規定、七歲以上的學童、該坐什麼樣的車輛，因此
有些縣市也開放娃娃車、可以搭載七歲以上學童，有些縣市卻不准。交通
部認為、是地方縣市誤解法規，未來將考慮修法，把這些車輛納入管理。
接送幼童的娃娃車，車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭載十
九名七歲以下幼稚園小朋友，司機還得考有專業駕照。可是七歲以上兒童
卻無法可管。根據道路交通安全規則對於七歲以上學童的專用車並沒有任
何規定，有些縣市規定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻開放，沒有統
一的標準。對此，交通部表示，目前法令上的確有規定七歲以下幼童必須
搭娃娃車，但卻沒限定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地方政府的認知
有誤。不過，對於該不該修法，交通部表示，娃娃車的規格和司機的專業
駕照將不會有所變動，至於要不要擴大對象，將七到十二歲的學生納入範
圍，還有待商榷。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導交通部表示，目前法規
的確沒有規定、七歲以上的學童、該坐什麼樣的車輛，因此有些縣市也開
放娃娃車、可以搭載七歲以上學童，有些縣市卻不准。交通部認為、是地
方縣市誤解法規，未來將考慮修法，把這些車輛納入管理。接送幼童的娃
娃車，車身為黃色，還必須劃上斑馬線的條紋，只能搭載十九名七歲以下
幼稚園小朋友，司機還得考有專業駕照。可是七歲以上兒童卻無法可管。
根據道路交通安全規則對於七歲以上學童的專用車並沒有任何規定，有些
縣市規定娃娃車不能搭載安親班學生，有些卻開放，沒有統一的標準。對
此，交通部表示，目前法令上的確有規定七歲以下幼童必須搭娃娃車，但
卻沒限定娃娃車不能搭載七歲以上的學童，地方政府的認知有誤。不過，
對於該不該修法，交通部表示，娃娃車的規格和司機的專業駕照將不會有
所變動，至於要不要擴大對象，將七到十二歲的學生納入範圍，還有待商
榷。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
