不少家長會把小朋友、託給安親班照顧，但是，接送他們的車輛、卻出現
不少問題。因為根據規定、娃娃車不能搭載七歲以上的小學生，因此，業
者改用箱型車或小客車接送，這樣就沒有法規可以管，安全也出現了大漏
洞。小學生放學，走出校門後，想到安親班上課不是走路就是搭車，假如
爸媽沒空，大部分會托付安親班的專車接送，可是安親班如果開的是娃娃
車就會違法，因為根據道路交通安全規則，娃娃車只能搭載七歲以下的幼
兒，因此只要超過七歲以上的小學生乘坐，業者就會遭到處罰。礙於法規
，七歲以下幼兒才能乘坐娃娃車，但七歲以上兒童該搭什麼車，卻沒限制
，只要不搭娃娃車就好，許多安親班改用箱型車或自小客車搭載，但這樣
一來反而沒有主管機關負責把關。因此，業者多次向立委以及相關單位反
映，希望小學生到安親班的專用車能夠比照娃娃車的模式，規格和車身嚴
格限制，讓他們有所依據，也比較能保障學生們的乘車安全。公視新聞陳
曉卿陳信隆採訪報導不少家長會把小朋友、託給安親班照顧，但是，接送
他們的車輛、卻出現不少問題。因為根據規定、娃娃車不能搭載七歲以上
的小學生，因此，業者改用箱型車或小客車接送，這樣就沒有法規可以管
，安全也出現了大漏洞。小學生放學，走出校門後，想到安親班上課不是
走路就是搭車，假如爸媽沒空，大部分會托付安親班的專車接送，可是安
親班如果開的是娃娃車就會違法，因為根據道路交通安全規則，娃娃車只
能搭載七歲以下的幼兒，因此只要超過七歲以上的小學生乘坐，業者就會
遭到處罰。礙於法規，七歲以下幼兒才能乘坐娃娃車，但七歲以上兒童該
搭什麼車，卻沒限制，只要不搭娃娃車就好，許多安親班改用箱型車或自
小客車搭載，但這樣一來反而沒有主管機關負責把關。因此，業者多次向
立委以及相關單位反映，希望小學生到安親班的專用車能夠比照娃娃車的
模式，規格和車身嚴格限制，讓他們有所依據，也比較能保障學生們的乘
車安全。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導不少家長會把小朋友、託給安親
班照顧，但是，接送他們的車輛、卻出現不少問題。因為根據規定、娃娃
車不能搭載七歲以上的小學生，因此，業者改用箱型車或小客車接送，這
樣就沒有法規可以管，安全也出現了大漏洞。小學生放學，走出校門後，
想到安親班上課不是走路就是搭車，假如爸媽沒空，大部分會托付安親班
的專車接送，可是安親班如果開的是娃娃車就會違法，因為根據道路交通
安全規則，娃娃車只能搭載七歲以下的幼兒，因此只要超過七歲以上的小
學生乘坐，業者就會遭到處罰。礙於法規，七歲以下幼兒才能乘坐娃娃車
，但七歲以上兒童該搭什麼車，卻沒限制，只要不搭娃娃車就好，許多安
親班改用箱型車或自小客車搭載，但這樣一來反而沒有主管機關負責把關
。因此，業者多次向立委以及相關單位反映，希望小學生到安親班的專用
車能夠比照娃娃車的模式，規格和車身嚴格限制，讓他們有所依據，也比
較能保障學生們的乘車安全。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導不少家長會
把小朋友、託給安親班照顧，但是，接送他們的車輛、卻出現不少問題。
因為根據規定、娃娃車不能搭載七歲以上的小學生，因此，業者改用箱型
車或小客車接送，這樣就沒有法規可以管，安全也出現了大漏洞。小學生
放學，走出校門後，想到安親班上課不是走路就是搭車，假如爸媽沒空，
大部分會托付安親班的專車接送，可是安親班如果開的是娃娃車就會違法
，因為根據道路交通安全規則，娃娃車只能搭載七歲以下的幼兒，因此只
要超過七歲以上的小學生乘坐，業者就會遭到處罰。礙於法規，七歲以下
幼兒才能乘坐娃娃車，但七歲以上兒童該搭什麼車，卻沒限制，只要不搭
娃娃車就好，許多安親班改用箱型車或自小客車搭載，但這樣一來反而沒
有主管機關負責把關。因此，業者多次向立委以及相關單位反映，希望小
學生到安親班的專用車能夠比照娃娃車的模式，規格和車身嚴格限制，讓
他們有所依據，也比較能保障學生們的乘車安全。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導不少家長會把小朋友、託給安親班照顧，但是，接送他們的車輛
、卻出現不少問題。因為根據規定、娃娃車不能搭載七歲以上的小學生，
因此，業者改用箱型車或小客車接送，這樣就沒有法規可以管，安全也出
現了大漏洞。小學生放學，走出校門後，想到安親班上課不是走路就是搭
車，假如爸媽沒空，大部分會托付安親班的專車接送，可是安親班如果開
的是娃娃車就會違法，因為根據道路交通安全規則，娃娃車只能搭載七歲
以下的幼兒，因此只要超過七歲以上的小學生乘坐，業者就會遭到處罰。
礙於法規，七歲以下幼兒才能乘坐娃娃車，但七歲以上兒童該搭什麼車，
卻沒限制，只要不搭娃娃車就好，許多安親班改用箱型車或自小客車搭載
，但這樣一來反而沒有主管機關負責把關。因此，業者多次向立委以及相
關單位反映，希望小學生到安親班的專用車能夠比照娃娃車的模式，規格
和車身嚴格限制，讓他們有所依據，也比較能保障學生們的乘車安全。公
視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導不少家長會把小朋友、託給安親班照顧，但
是，接送他們的車輛、卻出現不少問題。因為根據規定、娃娃車不能搭載
七歲以上的小學生，因此，業者改用箱型車或小客車接送，這樣就沒有法
規可以管，安全也出現了大漏洞。小學生放學，走出校門後，想到安親班
上課不是走路就是搭車，假如爸媽沒空，大部分會托付安親班的專車接送
，可是安親班如果開的是娃娃車就會違法，因為根據道路交通安全規則，
娃娃車只能搭載七歲以下的幼兒，因此只要超過七歲以上的小學生乘坐，
業者就會遭到處罰。礙於法規，七歲以下幼兒才能乘坐娃娃車，但七歲以
上兒童該搭什麼車，卻沒限制，只要不搭娃娃車就好，許多安親班改用箱
型車或自小客車搭載，但這樣一來反而沒有主管機關負責把關。因此，業
者多次向立委以及相關單位反映，希望小學生到安親班的專用車能夠比照
娃娃車的模式，規格和車身嚴格限制，讓他們有所依據，也比較能保障學
生們的乘車安全。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
