隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國
民健康，準備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小
酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。
昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友談天說
地。不過這個月底之後，就看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電視廣告
:從3月29日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙會引起
嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他都在工作。無煙害工
作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起，所有
工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將因此失
去高達兩成的客人，三千到八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極化。(
酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我不認為
我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當局表示，愛爾蘭人心
臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國人健康
考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸，預料
其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施公共
場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開始，禁止在工作場所
吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館音樂
)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在
裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不過這個月底之後，就看不到這樣的場
景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3月29日起，密閉工作場所依法禁菸
。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，別忘
了我和他都在工作。無煙害工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府
宣布，從三月29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全
面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三千到八千人失業。而
民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好，但
對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是件好
事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不少肺
癌和喉癌患者。基於國人健康考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫，禁
止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健康意識
抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康，準備
三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令
引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光下，
熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不過這個
月底之後，就看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3月29
日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而致命的
疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他都在工作。無煙害工作環境。3月
29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起，所有工作場所、酒
吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達兩成的
客人，三千到八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧客:對
美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會接受。
)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率
，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國人健康考量，因此決
定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐洲國家
也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸。愛
爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不過在
愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館
文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中
，和朋友談天說地。不過這個月底之後，就看不到這樣的場景了。(愛爾
蘭政府電視廣告:從3月29日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼？因
為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他都在
工作。無煙害工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月
29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計
酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三千到八千人失業。而民眾的反應則
呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭精神
來說，我不認為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當局表
示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患者
。基於國人健康考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉公共
場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許多國
家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開始，
禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小的反
彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂
、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不過這個月底之後，就
看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3月29日起，密閉工
作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即使您
沒在工作，別忘了我和他都在工作。無煙害工作環境。3月29日起禁煙
。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳、咖
啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三千到
八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其他地
方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會接受。)(酒吧顧客
:我想這是件好事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟之
冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國人健康考量，因此決定禁菸。英國
今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續跟進
。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了
國民健康，準備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的
小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界
。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友談天
說地。不過這個月底之後，就看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電視廣
告:從3月29日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙會引
起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他都在工作。無煙害
工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起，所
有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將因此
失去高達兩成的客人，三千到八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極化。
(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我不認
為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當局表示，愛爾蘭人
心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國人健
康考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸，預
料其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施公
共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開始，禁止在工作場
所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館音
樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、
在裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不過這個月底之後，就看不到這樣的
場景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3月29日起，密閉工作場所依法禁
菸。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，別
忘了我和他都在工作。無煙害工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政
府宣布，從三月29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，
全面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三千到八千人失業。
而民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好，
但對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是件
好事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不少
肺癌和喉癌患者。基於國人健康考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫，
禁止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健康意
識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康，準
備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸
令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光下
，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不過這
個月底之後，就看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3月2
9日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而致命
的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他都在工作。無煙害工作環境。3
月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起，所有工作場所、
酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達兩成
的客人，三千到八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧客:
對美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會接受
。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比
率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國人健康考量，因此
決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐洲國
家也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸。
愛爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不過
在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒
館文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙
中，和朋友談天說地。不過這個月底之後，就看不到這樣的場景了。(愛
爾蘭政府電視廣告:從3月29日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼？
因為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他都
在工作。無煙害工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三
月29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預
計酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三千到八千人失業。而民眾的反應
則呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭精
神來說，我不認為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當局
表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患
者。基於國人健康考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉公
共場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許多
國家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開始
，禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小的
反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老音
樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不過這個月底之後，
就看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3月29日起，密閉
工作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即使
您沒在工作，別忘了我和他都在工作。無煙害工作環境。3月29日起禁
煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳、
咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三千
到八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其他
地方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會接受。)(酒吧顧
客:我想這是件好事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟
之冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國人健康考量，因此決定禁菸。英
國今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續跟
進。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為
了國民健康，準備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名
的小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世
界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友談
天說地。不過這個月底之後，就看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電視
廣告:從3月29日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙會
引起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他都在工作。無煙
害工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起，
所有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將因
此失去高達兩成的客人，三千到八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極化
。(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我不
認為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當局表示，愛爾蘭
人心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國人
健康考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸，
預料其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施
公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開始，禁止在工作
場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館
音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒
、在裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不過這個月底之後，就看不到這樣
的場景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3月29日起，密閉工作場所依法
禁菸。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，
別忘了我和他都在工作。無煙害工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭
政府宣布，從三月29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館
，全面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三千到八千人失業
。而民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好
，但對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是
件好事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不
少肺癌和喉癌患者。基於國人健康考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫
，禁止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健康
意識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康，
準備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁
菸令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光
下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不過
這個月底之後，就看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3月
29日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而致
命的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他都在工作。無煙害工作環境。
3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起，所有工作場所
、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達兩
成的客人，三千到八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧客
:對美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會接
受。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患
比率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國人健康考量，因
此決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐洲
國家也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸
。愛爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不
過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭
酒館文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香
煙中，和朋友談天說地。不過這個月底之後，就看不到這樣的場景了。(
愛爾蘭政府電視廣告:從3月29日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼
？因為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他
都在工作。無煙害工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從
三月29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。
預計酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三千到八千人失業。而民眾的反
應則呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭
精神來說，我不認為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當
局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌
患者。基於國人健康考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉
公共場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許
多國家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開
始，禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小
的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老
音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不過這個月底之後
，就看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3月29日起，密
閉工作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即
使您沒在工作，別忘了我和他都在工作。無煙害工作環境。3月29日起
禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳
、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三
千到八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其
他地方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會接受。)(酒吧
顧客:我想這是件好事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐
盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國人健康考量，因此決定禁菸。
英國今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續
跟進。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府
為了國民健康，準備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著
名的小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名
世界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友
談天說地。不過這個月底之後，就看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電
視廣告:從3月29日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙
會引起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他都在工作。無
煙害工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起
，所有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將
因此失去高達兩成的客人，三千到八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極
化。(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我
不認為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當局表示，愛爾
蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國
人健康考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸
，預料其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實
施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開始，禁止在工
作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒
館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤
酒、在裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不過這個月底之後，就看不到這
樣的場景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3月29日起，密閉工作場所依
法禁菸。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作
，別忘了我和他都在工作。無煙害工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾
蘭政府宣布，從三月29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅
館，全面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三千到八千人失
業。而民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很
好，但對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這
是件好事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有
不少肺癌和喉癌患者。基於國人健康考量，因此決定禁菸。英國今年也計
畫，禁止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續跟進。隨著健
康意識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁菸。愛爾蘭政府為了國民健康
，準備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。不過在愛爾蘭著名的小酒館，
禁菸令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈
光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的香煙中，和朋友談天說地。不
過這個月底之後，就看不到這樣的場景了。(愛爾蘭政府電視廣告:從3
月29日起，密閉工作場所依法禁菸。為什麼？因為二手煙會引起嚴重而
致命的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和他都在工作。無煙害工作環境
。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，從三月29號起，所有工作場
所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸。預計酒吧業將因此失去高達
兩成的客人，三千到八千人失業。而民眾的反應則呈現兩極化。(酒吧顧
客:對美國或其他地方或許很好，但對愛爾蘭精神來說，我不認為我們會
接受。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)當局表示，愛爾蘭人心臟病罹
患比率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉癌患者。基於國人健康考量，
因此決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密閉公共場所抽菸，預料其他歐
洲國家也將陸續跟進。隨著健康意識抬頭，許多國家陸續實施公共場所禁
菸。愛爾蘭政府為了國民健康，準備三月底開始，禁止在工作場所吸菸。
不過在愛爾蘭著名的小酒館，禁菸令引發不小的反彈。(酒館音樂)愛爾
蘭酒館文化聞名世界。昏暗燈光下，熟悉的老音樂、一杯啤酒、在裊裊的
香煙中，和朋友談天說地。不過這個月底之後，就看不到這樣的場景了。
(愛爾蘭政府電視廣告:從3月29日起，密閉工作場所依法禁菸。為什
麼？因為二手煙會引起嚴重而致命的疾病。即使您沒在工作，別忘了我和
他都在工作。無煙害工作環境。3月29日起禁煙。)愛爾蘭政府宣布，
從三月29號起，所有工作場所、酒吧、餐廳、咖啡廳和旅館，全面禁菸
。預計酒吧業將因此失去高達兩成的客人，三千到八千人失業。而民眾的
反應則呈現兩極化。(酒吧顧客:對美國或其他地方或許很好，但對愛爾
蘭精神來說，我不認為我們會接受。)(酒吧顧客:我想這是件好事。)
當局表示，愛爾蘭人心臟病罹患比率，高居歐盟之冠，還有不少肺癌和喉
癌患者。基於國人健康考量，因此決定禁菸。英國今年也計畫，禁止在密
閉公共場所抽菸，預料其他歐洲國家也將陸續跟進。
