美國總統布希、13號在事前保密的情況下、抵達伊拉克首都巴格達、除
了對伊拉克總理表示支持、也當面慰勞駐在當地的美軍，但布希只停留短
短五個小時、就搭機離開。布希13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場
歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過
來打聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了
這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水
不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行
程細節。按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍
一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就
連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視
訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國總統布希伊拉克總理馬
里奇停留短短五個小時，布希隨即返回華府。這是布希2003年11月
感恩節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前線。分析家認為，布希
此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示美國解決伊拉克問題
的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共
和黨期中選舉的選情。美國總統布希、13號在事前保密的情況下、抵達
伊拉克首都巴格達、除了對伊拉克總理表示支持、也當面慰勞駐在當地的
美軍，但布希只停留短短五個小時、就搭機離開。布希13號意外現身巴
格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也
幽默的說，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然不是
剛好路過巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考
量，保密功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防
部長跟少數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬
里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就
抵達巴格達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到
消息。兩人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國
總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨即返回華府。這是
布希2003年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前
線。分析家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯
示美國解決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民
調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國總統布希、13號在事
前保密的情況下、抵達伊拉克首都巴格達、除了對伊拉克總理表示支持、
也當面慰勞駐在當地的美軍，但布希只停留短短五個小時、就搭機離開。
布希13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起
數位相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布
希事實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好
幾個星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼
、國務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東
時間12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，
搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布
希抵達前5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊
斯等人發表談話。美國總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布
希隨即返回華府。這是布希2003年11月感恩節意外造訪巴格達之後
，第二度來到伊戰最前線。分析家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬
里奇政府表示支持，顯示美國解決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打
鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國
總統布希、13號在事前保密的情況下、抵達伊拉克首都巴格達、除了對
伊拉克總理表示支持、也當面慰勞駐在當地的美軍，但布希只停留短短五
個小時、就搭機離開。布希13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲
雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打
聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次
的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏
，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細
節。按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號
摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊
拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視訊會
議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國總統布希伊拉克總理馬里奇
停留短短五個小時，布希隨即返回華府。這是布希2003年11月感恩
節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前線。分析家認為，布希此刻
密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示美國解決伊拉克問題的決
心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共和黨
期中選舉的選情。美國總統布希、13號在事前保密的情況下、抵達伊拉
克首都巴格達、除了對伊拉克總理表示支持、也當面慰勞駐在當地的美軍
，但布希只停留短短五個小時、就搭機離開。布希13號意外現身巴格達
的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默
的說，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然不是剛好
路過巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，
保密功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長
跟少數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭
州的大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達
巴格達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息
。兩人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國總統
布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨即返回華府。這是布希
2003年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前線。
分析家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示美
國解決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支
持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國總統布希、13號在事前保
密的情況下、抵達伊拉克首都巴格達、除了對伊拉克總理表示支持、也當
面慰勞駐在當地的美軍，但布希只停留短短五個小時、就搭機離開。布希
13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位
相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事
實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個
星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國
務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間
12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘
直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵
達前5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等
人發表談話。美國總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨
即返回華府。這是布希2003年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第
二度來到伊戰最前線。分析家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇
政府表示支持，顯示美國解決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁
熱，挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國總統
布希、13號在事前保密的情況下、抵達伊拉克首都巴格達、除了對伊拉
克總理表示支持、也當面慰勞駐在當地的美軍，但布希只停留短短五個小
時、就搭機離開。布希13號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲雷動
，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打聲招
呼的。美國總統布希事實上布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次的密
訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏，事
前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細節。
按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑
降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊拉克
總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視訊會議，
跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國總統布希伊拉克總理馬里奇停留
短短五個小時，布希隨即返回華府。這是布希2003年11月感恩節意
外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前線。分析家認為，布希此刻密訪
巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示美國解決伊拉克問題的決心，
另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共和黨期中
選舉的選情。美國總統布希、13號在事前保密的情況下、抵達伊拉克首
都巴格達、除了對伊拉克總理表示支持、也當面慰勞駐在當地的美軍，但
布希只停留短短五個小時、就搭機離開。布希13號意外現身巴格達的美
軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機猛拍，布希也幽默的說
，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事實上布希當然不是剛好路過
巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期，基於安全考量，保密
功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿萊斯以及國防部長跟少
數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間12號晚上離開馬里蘭州的
大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇機，8分鐘就抵達巴格
達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前5分鐘才得到消息。兩
人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發表談話。美國總統布希
伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨即返回華府。這是布希20
03年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第二度來到伊戰最前線。分析
家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府表示支持，顯示美國解
決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，挽救低迷的民調支持率
，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。美國總統布希、13號在事前保密的
情況下、抵達伊拉克首都巴格達、除了對伊拉克總理表示支持、也當面慰
勞駐在當地的美軍，但布希只停留短短五個小時、就搭機離開。布希13
號意外現身巴格達的美軍軍營，現場歡聲雷動，阿兵哥紛紛拿起數位相機
猛拍，布希也幽默的說，他是路進過來打聲招呼的。美國總統布希事實上
布希當然不是剛好路過巴格達，為了這次的密訪，白宮計畫了好幾個星期
，基於安全考量，保密功夫做到滴水不漏，事前只有副總統錢尼、國務卿
萊斯以及國防部長跟少數媒體掌握行程細節。按計畫，布希美東時間12
號晚上離開馬里蘭州的大衛營，空軍一號摸黑降落巴格達之後，搭乘直昇
機，8分鐘就抵達巴格達的綠區。就連伊拉克總理馬里奇也是布希抵達前
5分鐘才得到消息。兩人隨後透過視訊會議，跟還在大衛營的萊斯等人發
表談話。美國總統布希伊拉克總理馬里奇停留短短五個小時，布希隨即返
回華府。這是布希2003年11月感恩節意外造訪巴格達之後，第二度
來到伊戰最前線。分析家認為，布希此刻密訪巴格達，除了對馬里奇政府
表示支持，顯示美國解決伊拉克問題的決心，另一方面也希望打鐵趁熱，
挽救低迷的民調支持率，以及拉抬共和黨期中選舉的選情。
