大人為了省錢，消費觀念可能不見得正確，更何況是小朋友。而消基會即
將在暑假、舉辦小朋友消費夏令營，要教小朋友一些簡單的法律常識，在
碰到糾紛的時候、懂得如何保護自己。吃零食、喝飲料，現代小朋友很早
就有了消費經驗，但遇上消費糾紛，卻常常束手無策。高年級的姐姐，終
於有了具體的解答。大人碰上消費糾紛常常不知道該怎麼辦，更何況是小
朋友，消基會這個暑假要舉辦夏令營，除了教導正確的法律觀念，也會教
小朋友聰明消費。消基會民國七十年代，就曾經舉辦消費夏令營，十四年
前因為財務問題而中斷，今年再度登場，就是希望能讓正確消費觀念向下
紮根。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導大人為了省錢，消費觀念可能不見
得正確，更何況是小朋友。而消基會即將在暑假、舉辦小朋友消費夏令營
，要教小朋友一些簡單的法律常識，在碰到糾紛的時候、懂得如何保護自
己。吃零食、喝飲料，現代小朋友很早就有了消費經驗，但遇上消費糾紛
，卻常常束手無策。高年級的姐姐，終於有了具體的解答。大人碰上消費
糾紛常常不知道該怎麼辦，更何況是小朋友，消基會這個暑假要舉辦夏令
營，除了教導正確的法律觀念，也會教小朋友聰明消費。消基會民國七十
年代，就曾經舉辦消費夏令營，十四年前因為財務問題而中斷，今年再度
登場，就是希望能讓正確消費觀念向下紮根。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪
報導大人為了省錢，消費觀念可能不見得正確，更何況是小朋友。而消基
會即將在暑假、舉辦小朋友消費夏令營，要教小朋友一些簡單的法律常識
，在碰到糾紛的時候、懂得如何保護自己。吃零食、喝飲料，現代小朋友
很早就有了消費經驗，但遇上消費糾紛，卻常常束手無策。高年級的姐姐
，終於有了具體的解答。大人碰上消費糾紛常常不知道該怎麼辦，更何況
是小朋友，消基會這個暑假要舉辦夏令營，除了教導正確的法律觀念，也
會教小朋友聰明消費。消基會民國七十年代，就曾經舉辦消費夏令營，十
四年前因為財務問題而中斷，今年再度登場，就是希望能讓正確消費觀念
向下紮根。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導大人為了省錢，消費觀念可能
不見得正確，更何況是小朋友。而消基會即將在暑假、舉辦小朋友消費夏
令營，要教小朋友一些簡單的法律常識，在碰到糾紛的時候、懂得如何保
護自己。吃零食、喝飲料，現代小朋友很早就有了消費經驗，但遇上消費
糾紛，卻常常束手無策。高年級的姐姐，終於有了具體的解答。大人碰上
消費糾紛常常不知道該怎麼辦，更何況是小朋友，消基會這個暑假要舉辦
夏令營，除了教導正確的法律觀念，也會教小朋友聰明消費。消基會民國
七十年代，就曾經舉辦消費夏令營，十四年前因為財務問題而中斷，今年
再度登場，就是希望能讓正確消費觀念向下紮根。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導大人為了省錢，消費觀念可能不見得正確，更何況是小朋友。而
消基會即將在暑假、舉辦小朋友消費夏令營，要教小朋友一些簡單的法律
常識，在碰到糾紛的時候、懂得如何保護自己。吃零食、喝飲料，現代小
朋友很早就有了消費經驗，但遇上消費糾紛，卻常常束手無策。高年級的
姐姐，終於有了具體的解答。大人碰上消費糾紛常常不知道該怎麼辦，更
何況是小朋友，消基會這個暑假要舉辦夏令營，除了教導正確的法律觀念
，也會教小朋友聰明消費。消基會民國七十年代，就曾經舉辦消費夏令營
，十四年前因為財務問題而中斷，今年再度登場，就是希望能讓正確消費
觀念向下紮根。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導大人為了省錢，消費觀念
可能不見得正確，更何況是小朋友。而消基會即將在暑假、舉辦小朋友消
費夏令營，要教小朋友一些簡單的法律常識，在碰到糾紛的時候、懂得如
何保護自己。吃零食、喝飲料，現代小朋友很早就有了消費經驗，但遇上
消費糾紛，卻常常束手無策。高年級的姐姐，終於有了具體的解答。大人
碰上消費糾紛常常不知道該怎麼辦，更何況是小朋友，消基會這個暑假要
舉辦夏令營，除了教導正確的法律觀念，也會教小朋友聰明消費。消基會
民國七十年代，就曾經舉辦消費夏令營，十四年前因為財務問題而中斷，
今年再度登場，就是希望能讓正確消費觀念向下紮根。公視新聞林珍汝郭
俊麟採訪報導大人為了省錢，消費觀念可能不見得正確，更何況是小朋友
。而消基會即將在暑假、舉辦小朋友消費夏令營，要教小朋友一些簡單的
法律常識，在碰到糾紛的時候、懂得如何保護自己。吃零食、喝飲料，現
代小朋友很早就有了消費經驗，但遇上消費糾紛，卻常常束手無策。高年
級的姐姐，終於有了具體的解答。大人碰上消費糾紛常常不知道該怎麼辦
，更何況是小朋友，消基會這個暑假要舉辦夏令營，除了教導正確的法律
觀念，也會教小朋友聰明消費。消基會民國七十年代，就曾經舉辦消費夏
令營，十四年前因為財務問題而中斷，今年再度登場，就是希望能讓正確
消費觀念向下紮根。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
