再把鏡頭轉到美國南部，佛羅里達州在十三號、迎接了今年第一個、熱
帶性暴風，部份地方出現淹水的情況。
不但各界很害怕去年的颶風災情、今年會重演，這個時候還傳出了、聯
邦緊急救難署、被人詐騙急難救助金、多達六億到十四億美元。
有了去年卡崔娜和麗塔颶風的教訓，再加上科學家預估今年大西洋地區
，可能會出現十六個熱帶性低氣壓，讓東南部各州提心吊膽。
今年第一個形成的熱帶性暴風艾伯特，動向和行徑也因此格外引人關切
。
艾伯特登陸前的最大風速，一度達到每小時八十五公里;所幸大約在台
灣時間，十四號凌晨兩點鐘左右，艾伯特的威力銳減，最大陣風也降
到了每小時六十五公里。
儘管如此，它所挾帶的豐沛雨量，還是讓細得角地區出現淹水的情況。
此外，部份地區還出現停電，影響層面約在兩萬一千戶，並有三百人前
往緊急庇護所棲身以防萬一。
而隨著時序進入颶風季節，去年因處理卡崔娜風災不力，遭各界大肆抨
擊的聯邦緊急救難署FEMA，又被扯入新的風暴。
總審計署的官員指控因為FEMA的疏忽，有高達六億到十四億美元的
經費，白白遭人詐騙領取。
美國德州眾議員，麥考爾:我們發現的事讓人很震驚，我們發現遭人騙
取了將近十億美元，就我來看這是對美國納稅人極大的污辱。
聯邦調查員在國會作證所提供的資料顯示，有監獄的受刑人以紐奧良的
墓地為地址，居然也順利從FEMA手中申請到急難救助金;還有人
跑到夏威夷飯店住了七十天的帳單，也靠FEMA的錢來解決。
此外，還有足球賽門票，離婚的法律服務費，以及變性手術之類，讓人
匪夷所思的款項。
總審計署估計FEMA去年兩場風災，所發放的救難金，約有16%是
沒憑沒據的。
對此，FEMA發言人十三號表示，風災過後他們把急難救助金的發放
列為首要任務，因此的確是發生了一切疏失，他們估算遭人詐領的救
助金案例約有一千五百多件，他們將一一追討，不會白白浪費納稅人
