在物價變貴的時候，薪水不變的上班族、只好更加精打細算。不過、要提
醒您、台北市議員公佈一項檢驗，發現市面上一些十元商店、販賣的鉛筆
、有六成含鉛量過高。而最近三個月以來、經濟部標準檢驗局針對全國十
元商店、抽查了一千多件商品，也發現有六成以上、標示不合格，但奇怪
的是、到目前為止、沒有開出任何一張罰單。昨天才被驗出含鉛量過高，
這些鉛筆今天還是在十元商店照賣不誤，不只鉛筆，十元商店隨處可見違
規商品，有的沒寫製造廠商、有的只用日文標示，但儘管如此，消費者還
是很捧場。價的東西，用完就丟了啊平常最少也要20元，他才賣十元，
比較便宜，差不多一半物價上漲，消費者想要撿便宜，但誰來為商品安全
把關，最近三個月，標準檢驗局跟地方消保官，密集抽查十元商場，總共
查了1061件商品，發現有664件標示不合格，比率高達62%。不
合格的商品全部查封，但卻沒有任何廠商因此受罰。根據商品標示法，違
反標示規定者，地方政府應該通知廠商限期改正，不改正者，才處二萬元
以上二十萬元以下罰鍰。一旦被查到商品出問題，業者乾脆直接下架，因
此到現在沒有任何廠商或通路因此挨罰，也難怪一查再查，問題商品還是
隨處可見。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導在物價變貴的時候，薪水不變
的上班族、只好更加精打細算。不過、要提醒您、台北市議員公佈一項檢
驗，發現市面上一些十元商店、販賣的鉛筆、有六成含鉛量過高。而最近
三個月以來、經濟部標準檢驗局針對全國十元商店、抽查了一千多件商品
，也發現有六成以上、標示不合格，但奇怪的是、到目前為止、沒有開出
任何一張罰單。昨天才被驗出含鉛量過高，這些鉛筆今天還是在十元商店
照賣不誤，不只鉛筆，十元商店隨處可見違規商品，有的沒寫製造廠商、
有的只用日文標示，但儘管如此，消費者還是很捧場。價的東西，用完就
丟了啊平常最少也要20元，他才賣十元，比較便宜，差不多一半物價上
漲，消費者想要撿便宜，但誰來為商品安全把關，最近三個月，標準檢驗
局跟地方消保官，密集抽查十元商場，總共查了1061件商品，發現有
664件標示不合格，比率高達62%。不合格的商品全部查封，但卻沒
有任何廠商因此受罰。根據商品標示法，違反標示規定者，地方政府應該
通知廠商限期改正，不改正者，才處二萬元以上二十萬元以下罰鍰。一旦
被查到商品出問題，業者乾脆直接下架，因此到現在沒有任何廠商或通路
因此挨罰，也難怪一查再查，問題商品還是隨處可見。公視新聞林珍汝郭
俊麟採訪報導在物價變貴的時候，薪水不變的上班族、只好更加精打細算
。不過、要提醒您、台北市議員公佈一項檢驗，發現市面上一些十元商店
、販賣的鉛筆、有六成含鉛量過高。而最近三個月以來、經濟部標準檢驗
局針對全國十元商店、抽查了一千多件商品，也發現有六成以上、標示不
合格，但奇怪的是、到目前為止、沒有開出任何一張罰單。昨天才被驗出
含鉛量過高，這些鉛筆今天還是在十元商店照賣不誤，不只鉛筆，十元商
店隨處可見違規商品，有的沒寫製造廠商、有的只用日文標示，但儘管如
此，消費者還是很捧場。價的東西，用完就丟了啊平常最少也要20元，
他才賣十元，比較便宜，差不多一半物價上漲，消費者想要撿便宜，但誰
來為商品安全把關，最近三個月，標準檢驗局跟地方消保官，密集抽查十
元商場，總共查了1061件商品，發現有664件標示不合格，比率高
達62%。不合格的商品全部查封，但卻沒有任何廠商因此受罰。根據商
品標示法，違反標示規定者，地方政府應該通知廠商限期改正，不改正者
，才處二萬元以上二十萬元以下罰鍰。一旦被查到商品出問題，業者乾脆
直接下架，因此到現在沒有任何廠商或通路因此挨罰，也難怪一查再查，
問題商品還是隨處可見。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導在物價變貴的時
候，薪水不變的上班族、只好更加精打細算。不過、要提醒您、台北市議
員公佈一項檢驗，發現市面上一些十元商店、販賣的鉛筆、有六成含鉛量
過高。而最近三個月以來、經濟部標準檢驗局針對全國十元商店、抽查了
一千多件商品，也發現有六成以上、標示不合格，但奇怪的是、到目前為
止、沒有開出任何一張罰單。昨天才被驗出含鉛量過高，這些鉛筆今天還
是在十元商店照賣不誤，不只鉛筆，十元商店隨處可見違規商品，有的沒
寫製造廠商、有的只用日文標示，但儘管如此，消費者還是很捧場。價的
東西，用完就丟了啊平常最少也要20元，他才賣十元，比較便宜，差不
多一半物價上漲，消費者想要撿便宜，但誰來為商品安全把關，最近三個
月，標準檢驗局跟地方消保官，密集抽查十元商場，總共查了1061件
商品，發現有664件標示不合格，比率高達62%。不合格的商品全部
查封，但卻沒有任何廠商因此受罰。根據商品標示法，違反標示規定者，
地方政府應該通知廠商限期改正，不改正者，才處二萬元以上二十萬元以
下罰鍰。一旦被查到商品出問題，業者乾脆直接下架，因此到現在沒有任
何廠商或通路因此挨罰，也難怪一查再查，問題商品還是隨處可見。公視
新聞林珍汝郭俊麟採訪報導在物價變貴的時候，薪水不變的上班族、只好
更加精打細算。不過、要提醒您、台北市議員公佈一項檢驗，發現市面上
一些十元商店、販賣的鉛筆、有六成含鉛量過高。而最近三個月以來、經
濟部標準檢驗局針對全國十元商店、抽查了一千多件商品，也發現有六成
以上、標示不合格，但奇怪的是、到目前為止、沒有開出任何一張罰單。
昨天才被驗出含鉛量過高，這些鉛筆今天還是在十元商店照賣不誤，不只
鉛筆，十元商店隨處可見違規商品，有的沒寫製造廠商、有的只用日文標
示，但儘管如此，消費者還是很捧場。價的東西，用完就丟了啊平常最少
也要20元，他才賣十元，比較便宜，差不多一半物價上漲，消費者想要
撿便宜，但誰來為商品安全把關，最近三個月，標準檢驗局跟地方消保官
，密集抽查十元商場，總共查了1061件商品，發現有664件標示不
合格，比率高達62%。不合格的商品全部查封，但卻沒有任何廠商因此
受罰。根據商品標示法，違反標示規定者，地方政府應該通知廠商限期改
正，不改正者，才處二萬元以上二十萬元以下罰鍰。一旦被查到商品出問
題，業者乾脆直接下架，因此到現在沒有任何廠商或通路因此挨罰，也難
怪一查再查，問題商品還是隨處可見。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導在
物價變貴的時候，薪水不變的上班族、只好更加精打細算。不過、要提醒
您、台北市議員公佈一項檢驗，發現市面上一些十元商店、販賣的鉛筆、
有六成含鉛量過高。而最近三個月以來、經濟部標準檢驗局針對全國十元
商店、抽查了一千多件商品，也發現有六成以上、標示不合格，但奇怪的
是、到目前為止、沒有開出任何一張罰單。昨天才被驗出含鉛量過高，這
些鉛筆今天還是在十元商店照賣不誤，不只鉛筆，十元商店隨處可見違規
商品，有的沒寫製造廠商、有的只用日文標示，但儘管如此，消費者還是
很捧場。價的東西，用完就丟了啊平常最少也要20元，他才賣十元，比
較便宜，差不多一半物價上漲，消費者想要撿便宜，但誰來為商品安全把
關，最近三個月，標準檢驗局跟地方消保官，密集抽查十元商場，總共查
了1061件商品，發現有664件標示不合格，比率高達62%。不合
格的商品全部查封，但卻沒有任何廠商因此受罰。根據商品標示法，違反
標示規定者，地方政府應該通知廠商限期改正，不改正者，才處二萬元以
上二十萬元以下罰鍰。一旦被查到商品出問題，業者乾脆直接下架，因此
到現在沒有任何廠商或通路因此挨罰，也難怪一查再查，問題商品還是隨
處可見。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導在物價變貴的時候，薪水不變的
上班族、只好更加精打細算。不過、要提醒您、台北市議員公佈一項檢驗
，發現市面上一些十元商店、販賣的鉛筆、有六成含鉛量過高。而最近三
個月以來、經濟部標準檢驗局針對全國十元商店、抽查了一千多件商品，
也發現有六成以上、標示不合格，但奇怪的是、到目前為止、沒有開出任
何一張罰單。昨天才被驗出含鉛量過高，這些鉛筆今天還是在十元商店照
賣不誤，不只鉛筆，十元商店隨處可見違規商品，有的沒寫製造廠商、有
的只用日文標示，但儘管如此，消費者還是很捧場。價的東西，用完就丟
了啊平常最少也要20元，他才賣十元，比較便宜，差不多一半物價上漲
，消費者想要撿便宜，但誰來為商品安全把關，最近三個月，標準檢驗局
跟地方消保官，密集抽查十元商場，總共查了1061件商品，發現有6
64件標示不合格，比率高達62%。不合格的商品全部查封，但卻沒有
任何廠商因此受罰。根據商品標示法，違反標示規定者，地方政府應該通
知廠商限期改正，不改正者，才處二萬元以上二十萬元以下罰鍰。一旦被
查到商品出問題，業者乾脆直接下架，因此到現在沒有任何廠商或通路因
此挨罰，也難怪一查再查，問題商品還是隨處可見。公視新聞林珍汝郭俊
麟採訪報導在物價變貴的時候，薪水不變的上班族、只好更加精打細算。
不過、要提醒您、台北市議員公佈一項檢驗，發現市面上一些十元商店、
販賣的鉛筆、有六成含鉛量過高。而最近三個月以來、經濟部標準檢驗局
針對全國十元商店、抽查了一千多件商品，也發現有六成以上、標示不合
格，但奇怪的是、到目前為止、沒有開出任何一張罰單。昨天才被驗出含
鉛量過高，這些鉛筆今天還是在十元商店照賣不誤，不只鉛筆，十元商店
隨處可見違規商品，有的沒寫製造廠商、有的只用日文標示，但儘管如此
，消費者還是很捧場。價的東西，用完就丟了啊平常最少也要20元，他
才賣十元，比較便宜，差不多一半物價上漲，消費者想要撿便宜，但誰來
為商品安全把關，最近三個月，標準檢驗局跟地方消保官，密集抽查十元
商場，總共查了1061件商品，發現有664件標示不合格，比率高達
62%。不合格的商品全部查封，但卻沒有任何廠商因此受罰。根據商品
標示法，違反標示規定者，地方政府應該通知廠商限期改正，不改正者，
才處二萬元以上二十萬元以下罰鍰。一旦被查到商品出問題，業者乾脆直
接下架，因此到現在沒有任何廠商或通路因此挨罰，也難怪一查再查，問
題商品還是隨處可見。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導在物價變貴的時候
，薪水不變的上班族、只好更加精打細算。不過、要提醒您、台北市議員
公佈一項檢驗，發現市面上一些十元商店、販賣的鉛筆、有六成含鉛量過
高。而最近三個月以來、經濟部標準檢驗局針對全國十元商店、抽查了一
千多件商品，也發現有六成以上、標示不合格，但奇怪的是、到目前為止
、沒有開出任何一張罰單。昨天才被驗出含鉛量過高，這些鉛筆今天還是
在十元商店照賣不誤，不只鉛筆，十元商店隨處可見違規商品，有的沒寫
製造廠商、有的只用日文標示，但儘管如此，消費者還是很捧場。價的東
西，用完就丟了啊平常最少也要20元，他才賣十元，比較便宜，差不多
一半物價上漲，消費者想要撿便宜，但誰來為商品安全把關，最近三個月
，標準檢驗局跟地方消保官，密集抽查十元商場，總共查了1061件商
品，發現有664件標示不合格，比率高達62%。不合格的商品全部查
封，但卻沒有任何廠商因此受罰。根據商品標示法，違反標示規定者，地
方政府應該通知廠商限期改正，不改正者，才處二萬元以上二十萬元以下
罰鍰。一旦被查到商品出問題，業者乾脆直接下架，因此到現在沒有任何
廠商或通路因此挨罰，也難怪一查再查，問題商品還是隨處可見。公視新
聞林珍汝郭俊麟採訪報導
