在一連串的弊案風暴中、總統罷免案已經在立法院交付審查，國親黨團今
天舉辦了第一場公聽會，重點就鎖定在sogo案、尤其是總統夫人吳淑
珍、有沒有收受禮券。國親立委質疑、檢調單位為什麼到現在、還不約談
吳淑珍。不過、他們邀請的一些關鍵人物、一個也沒到場，反倒是民進黨
立委跑來痛罵國親兩黨、沒有證據亂講話、破壞國家秩序。公聽會上看板
貼上了四大張SOGO禮券疑雲的海報資料，國親立委更是參與踴躍，不
過，邀請了第一夫人吳淑珍、醫師黃芳彥等16位出席說明，但相關人士
全部都拒絕參加，讓公聽會成了一言堂．唯一具有檢改會身分的檢察官劉
承武，成了國親主要的詢問對象。國親在法定的審查會外，另行舉辦罷免
公聽會的目的，是希望提供立委及全民是否罷免總統的參考．不過，公聽
會卻成了國親立委的記者會，沒有專家到場以及泛綠立委的參加，也讓公
聽會的意義，大打折扣。在一連串的弊案風暴中、總統罷免案已經在立法
院交付審查，國親黨團今天舉辦了第一場公聽會，重點就鎖定在sogo
案、尤其是總統夫人吳淑珍、有沒有收受禮券。國親立委質疑、檢調單位
為什麼到現在、還不約談吳淑珍。不過、他們邀請的一些關鍵人物、一個
也沒到場，反倒是民進黨立委跑來痛罵國親兩黨、沒有證據亂講話、破壞
國家秩序。公聽會上看板貼上了四大張SOGO禮券疑雲的海報資料，國
親立委更是參與踴躍，不過，邀請了第一夫人吳淑珍、醫師黃芳彥等16
位出席說明，但相關人士全部都拒絕參加，讓公聽會成了一言堂．唯一具
有檢改會身分的檢察官劉承武，成了國親主要的詢問對象。國親在法定的
審查會外，另行舉辦罷免公聽會的目的，是希望提供立委及全民是否罷免
總統的參考．不過，公聽會卻成了國親立委的記者會，沒有專家到場以及
泛綠立委的參加，也讓公聽會的意義，大打折扣。在一連串的弊案風暴中
、總統罷免案已經在立法院交付審查，國親黨團今天舉辦了第一場公聽會
，重點就鎖定在sogo案、尤其是總統夫人吳淑珍、有沒有收受禮券。
國親立委質疑、檢調單位為什麼到現在、還不約談吳淑珍。不過、他們邀
請的一些關鍵人物、一個也沒到場，反倒是民進黨立委跑來痛罵國親兩黨
、沒有證據亂講話、破壞國家秩序。公聽會上看板貼上了四大張SOGO
禮券疑雲的海報資料，國親立委更是參與踴躍，不過，邀請了第一夫人吳
淑珍、醫師黃芳彥等16位出席說明，但相關人士全部都拒絕參加，讓公
聽會成了一言堂．唯一具有檢改會身分的檢察官劉承武，成了國親主要的
詢問對象。國親在法定的審查會外，另行舉辦罷免公聽會的目的，是希望
提供立委及全民是否罷免總統的參考．不過，公聽會卻成了國親立委的記
者會，沒有專家到場以及泛綠立委的參加，也讓公聽會的意義，大打折扣
。在一連串的弊案風暴中、總統罷免案已經在立法院交付審查，國親黨團
今天舉辦了第一場公聽會，重點就鎖定在sogo案、尤其是總統夫人吳
淑珍、有沒有收受禮券。國親立委質疑、檢調單位為什麼到現在、還不約
談吳淑珍。不過、他們邀請的一些關鍵人物、一個也沒到場，反倒是民進
黨立委跑來痛罵國親兩黨、沒有證據亂講話、破壞國家秩序。公聽會上看
板貼上了四大張SOGO禮券疑雲的海報資料，國親立委更是參與踴躍，
不過，邀請了第一夫人吳淑珍、醫師黃芳彥等16位出席說明，但相關人
士全部都拒絕參加，讓公聽會成了一言堂．唯一具有檢改會身分的檢察官
劉承武，成了國親主要的詢問對象。國親在法定的審查會外，另行舉辦罷
免公聽會的目的，是希望提供立委及全民是否罷免總統的參考．不過，公
聽會卻成了國親立委的記者會，沒有專家到場以及泛綠立委的參加，也讓
公聽會的意義，大打折扣。在一連串的弊案風暴中、總統罷免案已經在立
法院交付審查，國親黨團今天舉辦了第一場公聽會，重點就鎖定在sog
o案、尤其是總統夫人吳淑珍、有沒有收受禮券。國親立委質疑、檢調單
位為什麼到現在、還不約談吳淑珍。不過、他們邀請的一些關鍵人物、一
個也沒到場，反倒是民進黨立委跑來痛罵國親兩黨、沒有證據亂講話、破
壞國家秩序。公聽會上看板貼上了四大張SOGO禮券疑雲的海報資料，
國親立委更是參與踴躍，不過，邀請了第一夫人吳淑珍、醫師黃芳彥等1
6位出席說明，但相關人士全部都拒絕參加，讓公聽會成了一言堂．唯一
具有檢改會身分的檢察官劉承武，成了國親主要的詢問對象。國親在法定
的審查會外，另行舉辦罷免公聽會的目的，是希望提供立委及全民是否罷
免總統的參考．不過，公聽會卻成了國親立委的記者會，沒有專家到場以
及泛綠立委的參加，也讓公聽會的意義，大打折扣。
