這幾年國際間、吹起一股公益旅行風，就是利用到國外旅遊的期間、做一
些志工活動，其實、這樣的公益旅行、也可以在國內進行。為了鼓勵更多
人加入志工的行列，今天有一對母子從、伊甸基金會出發，他們要騎著自
行車、展開十二天的環島旅行，途中停靠在各地的伊甸服務中心、當志工
。。在難得的大太陽下，63歲的沈漾漾和38歲的朱永祥這對母子檔，
在一群自行車騎士的陪伴下，開始他們公益旅行的第一天。一身古銅色健
美身材的沈漾漾，曾經代表台灣參加世界盃的健美小姐，長期是伊甸基金
會志工的她，要帶著兒子一同騎自行車環島，為的、是要實現年輕時許下
的心願：一邊旅行、一邊為弱勢團體服務。雖然行動不方便，他的妻子還
是特地趕來為婆婆和老公加油，伊甸基金會表示，這十二天的旅程，從市
區到郊區、從平地到山區，考驗著這對母子的體力和毅力，也希望藉此號
召更多人加入公益旅行的行列。這趟公益旅行從台北出發後，將行經宜蘭
、花蓮台東，在經由高雄北上，而一路上也會有許多騎士陸續加入，和永
祥母子在各縣市的伊甸中心、進行志工服務，基金會希望對公益旅行有興
趣的民眾，不妨騎著腳踏車，加入他們。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導這幾年國際間、吹起一股公益旅行風，就是利用到國外旅遊的期間、做
一些志工活動，其實、這樣的公益旅行、也可以在國內進行。為了鼓勵更
多人加入志工的行列，今天有一對母子從、伊甸基金會出發，他們要騎著
自行車、展開十二天的環島旅行，途中停靠在各地的伊甸服務中心、當志
工。。在難得的大太陽下，63歲的沈漾漾和38歲的朱永祥這對母子檔
，在一群自行車騎士的陪伴下，開始他們公益旅行的第一天。一身古銅色
健美身材的沈漾漾，曾經代表台灣參加世界盃的健美小姐，長期是伊甸基
金會志工的她，要帶著兒子一同騎自行車環島，為的、是要實現年輕時許
下的心願：一邊旅行、一邊為弱勢團體服務。雖然行動不方便，他的妻子
還是特地趕來為婆婆和老公加油，伊甸基金會表示，這十二天的旅程，從
市區到郊區、從平地到山區，考驗著這對母子的體力和毅力，也希望藉此
號召更多人加入公益旅行的行列。這趟公益旅行從台北出發後，將行經宜
蘭、花蓮台東，在經由高雄北上，而一路上也會有許多騎士陸續加入，和
永祥母子在各縣市的伊甸中心、進行志工服務，基金會希望對公益旅行有
興趣的民眾，不妨騎著腳踏車，加入他們。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導這幾年國際間、吹起一股公益旅行風，就是利用到國外旅遊的期間、
做一些志工活動，其實、這樣的公益旅行、也可以在國內進行。為了鼓勵
更多人加入志工的行列，今天有一對母子從、伊甸基金會出發，他們要騎
著自行車、展開十二天的環島旅行，途中停靠在各地的伊甸服務中心、當
志工。。在難得的大太陽下，63歲的沈漾漾和38歲的朱永祥這對母子
檔，在一群自行車騎士的陪伴下，開始他們公益旅行的第一天。一身古銅
色健美身材的沈漾漾，曾經代表台灣參加世界盃的健美小姐，長期是伊甸
基金會志工的她，要帶著兒子一同騎自行車環島，為的、是要實現年輕時
許下的心願：一邊旅行、一邊為弱勢團體服務。雖然行動不方便，他的妻
子還是特地趕來為婆婆和老公加油，伊甸基金會表示，這十二天的旅程，
從市區到郊區、從平地到山區，考驗著這對母子的體力和毅力，也希望藉
此號召更多人加入公益旅行的行列。這趟公益旅行從台北出發後，將行經
宜蘭、花蓮台東，在經由高雄北上，而一路上也會有許多騎士陸續加入，
和永祥母子在各縣市的伊甸中心、進行志工服務，基金會希望對公益旅行
有興趣的民眾，不妨騎著腳踏車，加入他們。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導這幾年國際間、吹起一股公益旅行風，就是利用到國外旅遊的期間
、做一些志工活動，其實、這樣的公益旅行、也可以在國內進行。為了鼓
勵更多人加入志工的行列，今天有一對母子從、伊甸基金會出發，他們要
騎著自行車、展開十二天的環島旅行，途中停靠在各地的伊甸服務中心、
當志工。。在難得的大太陽下，63歲的沈漾漾和38歲的朱永祥這對母
子檔，在一群自行車騎士的陪伴下，開始他們公益旅行的第一天。一身古
銅色健美身材的沈漾漾，曾經代表台灣參加世界盃的健美小姐，長期是伊
甸基金會志工的她，要帶著兒子一同騎自行車環島，為的、是要實現年輕
時許下的心願：一邊旅行、一邊為弱勢團體服務。雖然行動不方便，他的
妻子還是特地趕來為婆婆和老公加油，伊甸基金會表示，這十二天的旅程
，從市區到郊區、從平地到山區，考驗著這對母子的體力和毅力，也希望
藉此號召更多人加入公益旅行的行列。這趟公益旅行從台北出發後，將行
經宜蘭、花蓮台東，在經由高雄北上，而一路上也會有許多騎士陸續加入
，和永祥母子在各縣市的伊甸中心、進行志工服務，基金會希望對公益旅
行有興趣的民眾，不妨騎著腳踏車，加入他們。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導這幾年國際間、吹起一股公益旅行風，就是利用到國外旅遊的期
間、做一些志工活動，其實、這樣的公益旅行、也可以在國內進行。為了
鼓勵更多人加入志工的行列，今天有一對母子從、伊甸基金會出發，他們
要騎著自行車、展開十二天的環島旅行，途中停靠在各地的伊甸服務中心
、當志工。。在難得的大太陽下，63歲的沈漾漾和38歲的朱永祥這對
母子檔，在一群自行車騎士的陪伴下，開始他們公益旅行的第一天。一身
古銅色健美身材的沈漾漾，曾經代表台灣參加世界盃的健美小姐，長期是
伊甸基金會志工的她，要帶著兒子一同騎自行車環島，為的、是要實現年
輕時許下的心願：一邊旅行、一邊為弱勢團體服務。雖然行動不方便，他
的妻子還是特地趕來為婆婆和老公加油，伊甸基金會表示，這十二天的旅
程，從市區到郊區、從平地到山區，考驗著這對母子的體力和毅力，也希
望藉此號召更多人加入公益旅行的行列。這趟公益旅行從台北出發後，將
行經宜蘭、花蓮台東，在經由高雄北上，而一路上也會有許多騎士陸續加
入，和永祥母子在各縣市的伊甸中心、進行志工服務，基金會希望對公益
旅行有興趣的民眾，不妨騎著腳踏車，加入他們。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導這幾年國際間、吹起一股公益旅行風，就是利用到國外旅遊的
期間、做一些志工活動，其實、這樣的公益旅行、也可以在國內進行。為
了鼓勵更多人加入志工的行列，今天有一對母子從、伊甸基金會出發，他
們要騎著自行車、展開十二天的環島旅行，途中停靠在各地的伊甸服務中
心、當志工。。在難得的大太陽下，63歲的沈漾漾和38歲的朱永祥這
對母子檔，在一群自行車騎士的陪伴下，開始他們公益旅行的第一天。一
身古銅色健美身材的沈漾漾，曾經代表台灣參加世界盃的健美小姐，長期
是伊甸基金會志工的她，要帶著兒子一同騎自行車環島，為的、是要實現
年輕時許下的心願：一邊旅行、一邊為弱勢團體服務。雖然行動不方便，
他的妻子還是特地趕來為婆婆和老公加油，伊甸基金會表示，這十二天的
旅程，從市區到郊區、從平地到山區，考驗著這對母子的體力和毅力，也
希望藉此號召更多人加入公益旅行的行列。這趟公益旅行從台北出發後，
將行經宜蘭、花蓮台東，在經由高雄北上，而一路上也會有許多騎士陸續
加入，和永祥母子在各縣市的伊甸中心、進行志工服務，基金會希望對公
益旅行有興趣的民眾，不妨騎著腳踏車，加入他們。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導這幾年國際間、吹起一股公益旅行風，就是利用到國外旅遊
的期間、做一些志工活動，其實、這樣的公益旅行、也可以在國內進行。
為了鼓勵更多人加入志工的行列，今天有一對母子從、伊甸基金會出發，
他們要騎著自行車、展開十二天的環島旅行，途中停靠在各地的伊甸服務
中心、當志工。。在難得的大太陽下，63歲的沈漾漾和38歲的朱永祥
這對母子檔，在一群自行車騎士的陪伴下，開始他們公益旅行的第一天。
一身古銅色健美身材的沈漾漾，曾經代表台灣參加世界盃的健美小姐，長
期是伊甸基金會志工的她，要帶著兒子一同騎自行車環島，為的、是要實
現年輕時許下的心願：一邊旅行、一邊為弱勢團體服務。雖然行動不方便
，他的妻子還是特地趕來為婆婆和老公加油，伊甸基金會表示，這十二天
的旅程，從市區到郊區、從平地到山區，考驗著這對母子的體力和毅力，
也希望藉此號召更多人加入公益旅行的行列。這趟公益旅行從台北出發後
，將行經宜蘭、花蓮台東，在經由高雄北上，而一路上也會有許多騎士陸
續加入，和永祥母子在各縣市的伊甸中心、進行志工服務，基金會希望對
公益旅行有興趣的民眾，不妨騎著腳踏車，加入他們。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導這幾年國際間、吹起一股公益旅行風，就是利用到國外旅
遊的期間、做一些志工活動，其實、這樣的公益旅行、也可以在國內進行
。為了鼓勵更多人加入志工的行列，今天有一對母子從、伊甸基金會出發
，他們要騎著自行車、展開十二天的環島旅行，途中停靠在各地的伊甸服
務中心、當志工。。在難得的大太陽下，63歲的沈漾漾和38歲的朱永
祥這對母子檔，在一群自行車騎士的陪伴下，開始他們公益旅行的第一天
。一身古銅色健美身材的沈漾漾，曾經代表台灣參加世界盃的健美小姐，
長期是伊甸基金會志工的她，要帶著兒子一同騎自行車環島，為的、是要
實現年輕時許下的心願：一邊旅行、一邊為弱勢團體服務。雖然行動不方
便，他的妻子還是特地趕來為婆婆和老公加油，伊甸基金會表示，這十二
天的旅程，從市區到郊區、從平地到山區，考驗著這對母子的體力和毅力
，也希望藉此號召更多人加入公益旅行的行列。這趟公益旅行從台北出發
後，將行經宜蘭、花蓮台東，在經由高雄北上，而一路上也會有許多騎士
陸續加入，和永祥母子在各縣市的伊甸中心、進行志工服務，基金會希望
對公益旅行有興趣的民眾，不妨騎著腳踏車，加入他們。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導
