國內的衛浴陶瓷產業，這幾年受到東南亞、以及中國低價商品的挑戰，現
在業者打算改走精品路線，運用高科技設計，希望重新找到生機。剛噴灑
出來的水，一下子就被吸入地磚中，這是國內業者研發出的透水磚。而這
些透水磚，則是用戶外這一座堆疊得如同山丘一般高的廢棄馬桶及臉盆，
回收利用後的成果。國內衛浴陶瓷業者，就像其他傳統產業一樣，挖空心
思積極尋找轉型之路，除了幫商品創造新的附加價值，在產品區別上，也
避開來自鄰近國家的低價競爭。既然在價格戰無法勝出，國內業者這幾年
開始將傳統產業往精品路線移動，在產品中加入奈米以及電子等新功能，
以中高階的產品迎戰低價商品，希望在這場貿易無國界的戰爭中，爭取一
席之地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的衛浴陶瓷產業，這幾年受
到東南亞、以及中國低價商品的挑戰，現在業者打算改走精品路線，運用
高科技設計，希望重新找到生機。剛噴灑出來的水，一下子就被吸入地磚
中，這是國內業者研發出的透水磚。而這些透水磚，則是用戶外這一座堆
疊得如同山丘一般高的廢棄馬桶及臉盆，回收利用後的成果。國內衛浴陶
瓷業者，就像其他傳統產業一樣，挖空心思積極尋找轉型之路，除了幫商
品創造新的附加價值，在產品區別上，也避開來自鄰近國家的低價競爭。
既然在價格戰無法勝出，國內業者這幾年開始將傳統產業往精品路線移動
，在產品中加入奈米以及電子等新功能，以中高階的產品迎戰低價商品，
希望在這場貿易無國界的戰爭中，爭取一席之地。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國內的衛浴陶瓷產業，這幾年受到東南亞、以及中國低價商品的
挑戰，現在業者打算改走精品路線，運用高科技設計，希望重新找到生機
。剛噴灑出來的水，一下子就被吸入地磚中，這是國內業者研發出的透水
磚。而這些透水磚，則是用戶外這一座堆疊得如同山丘一般高的廢棄馬桶
及臉盆，回收利用後的成果。國內衛浴陶瓷業者，就像其他傳統產業一樣
，挖空心思積極尋找轉型之路，除了幫商品創造新的附加價值，在產品區
別上，也避開來自鄰近國家的低價競爭。既然在價格戰無法勝出，國內業
者這幾年開始將傳統產業往精品路線移動，在產品中加入奈米以及電子等
新功能，以中高階的產品迎戰低價商品，希望在這場貿易無國界的戰爭中
，爭取一席之地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的衛浴陶瓷產業，
這幾年受到東南亞、以及中國低價商品的挑戰，現在業者打算改走精品路
線，運用高科技設計，希望重新找到生機。剛噴灑出來的水，一下子就被
吸入地磚中，這是國內業者研發出的透水磚。而這些透水磚，則是用戶外
這一座堆疊得如同山丘一般高的廢棄馬桶及臉盆，回收利用後的成果。國
內衛浴陶瓷業者，就像其他傳統產業一樣，挖空心思積極尋找轉型之路，
除了幫商品創造新的附加價值，在產品區別上，也避開來自鄰近國家的低
價競爭。既然在價格戰無法勝出，國內業者這幾年開始將傳統產業往精品
路線移動，在產品中加入奈米以及電子等新功能，以中高階的產品迎戰低
價商品，希望在這場貿易無國界的戰爭中，爭取一席之地。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內的衛浴陶瓷產業，這幾年受到東南亞、以及中國低
價商品的挑戰，現在業者打算改走精品路線，運用高科技設計，希望重新
找到生機。剛噴灑出來的水，一下子就被吸入地磚中，這是國內業者研發
出的透水磚。而這些透水磚，則是用戶外這一座堆疊得如同山丘一般高的
廢棄馬桶及臉盆，回收利用後的成果。國內衛浴陶瓷業者，就像其他傳統
產業一樣，挖空心思積極尋找轉型之路，除了幫商品創造新的附加價值，
在產品區別上，也避開來自鄰近國家的低價競爭。既然在價格戰無法勝出
，國內業者這幾年開始將傳統產業往精品路線移動，在產品中加入奈米以
及電子等新功能，以中高階的產品迎戰低價商品，希望在這場貿易無國界
的戰爭中，爭取一席之地。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的衛浴陶
瓷產業，這幾年受到東南亞、以及中國低價商品的挑戰，現在業者打算改
走精品路線，運用高科技設計，希望重新找到生機。剛噴灑出來的水，一
下子就被吸入地磚中，這是國內業者研發出的透水磚。而這些透水磚，則
是用戶外這一座堆疊得如同山丘一般高的廢棄馬桶及臉盆，回收利用後的
成果。國內衛浴陶瓷業者，就像其他傳統產業一樣，挖空心思積極尋找轉
型之路，除了幫商品創造新的附加價值，在產品區別上，也避開來自鄰近
國家的低價競爭。既然在價格戰無法勝出，國內業者這幾年開始將傳統產
業往精品路線移動，在產品中加入奈米以及電子等新功能，以中高階的產
品迎戰低價商品，希望在這場貿易無國界的戰爭中，爭取一席之地。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
