檢調偵查台開案資金流向，發現耐斯集團旗下、愛之味公司的副總經理陳
鏡堯、曾經開立三千萬元支票、匯到趙建銘的相關帳戶。雖然陳鏡堯辯稱
、這筆款項完全是借貸關係，但檢方今天仍然以陳鏡堯涉及背信罪、諭令
以兩百萬元交保。陳鏡堯繳納交保金之後，在律師陪同下離開北檢，陳鏡
堯否認這筆錢是用來做關說，只是單純的借貸，不過這項說法，和日前已
經獲釋的國票金董事蔡清文供述不一，因此被檢方認定涉嫌重大檢調偵查
台開案資金流向，發現耐斯集團旗下、愛之味公司的副總經理陳鏡堯、曾
經開立三千萬元支票、匯到趙建銘的相關帳戶。雖然陳鏡堯辯稱、這筆款
項完全是借貸關係，但檢方今天仍然以陳鏡堯涉及背信罪、諭令以兩百萬
元交保。陳鏡堯繳納交保金之後，在律師陪同下離開北檢，陳鏡堯否認這
筆錢是用來做關說，只是單純的借貸，不過這項說法，和日前已經獲釋的
國票金董事蔡清文供述不一，因此被檢方認定涉嫌重大檢調偵查台開案資
金流向，發現耐斯集團旗下、愛之味公司的副總經理陳鏡堯、曾經開立三
千萬元支票、匯到趙建銘的相關帳戶。雖然陳鏡堯辯稱、這筆款項完全是
借貸關係，但檢方今天仍然以陳鏡堯涉及背信罪、諭令以兩百萬元交保。
陳鏡堯繳納交保金之後，在律師陪同下離開北檢，陳鏡堯否認這筆錢是用
來做關說，只是單純的借貸，不過這項說法，和日前已經獲釋的國票金董
事蔡清文供述不一，因此被檢方認定涉嫌重大
