首先要告訴您、前行政院長謝長廷今天宣布、接受民進黨徵召、參選台北
市長，謝長廷強調、為了民進黨的團結、他願意挺身而出、承擔責任。不
過、代表國民黨參選的郝龍斌、批評謝長廷參選、是為了政黨利益，不符
合台北市民的期待。五月底才說不打算參選的前行政院長謝長廷，經過民
進黨的協調整合，今天正式宣布，接受黨內徵召，投入台北市長的選舉。
民進黨主席游錫坤以及立法院黨團總召柯建銘等人，下午一同拜會謝長廷
，共同宣布參選的消息。不過代表國民黨參選的郝龍斌則質疑謝長廷參選
，是為了政黨利益。國民兩大黨各自推出代表，參選台北市長，具有行政
院長資歷的謝長廷確定參選，也宣告年底的選戰，提早開跑。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導首先要告訴您、前行政院長謝長廷今天宣布、接受民
進黨徵召、參選台北市長，謝長廷強調、為了民進黨的團結、他願意挺身
而出、承擔責任。不過、代表國民黨參選的郝龍斌、批評謝長廷參選、是
為了政黨利益，不符合台北市民的期待。五月底才說不打算參選的前行政
院長謝長廷，經過民進黨的協調整合，今天正式宣布，接受黨內徵召，投
入台北市長的選舉。民進黨主席游錫坤以及立法院黨團總召柯建銘等人，
下午一同拜會謝長廷，共同宣布參選的消息。不過代表國民黨參選的郝龍
斌則質疑謝長廷參選，是為了政黨利益。國民兩大黨各自推出代表，參選
台北市長，具有行政院長資歷的謝長廷確定參選，也宣告年底的選戰，提
早開跑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先要告訴您、前行政院長謝長
廷今天宣布、接受民進黨徵召、參選台北市長，謝長廷強調、為了民進黨
的團結、他願意挺身而出、承擔責任。不過、代表國民黨參選的郝龍斌、
批評謝長廷參選、是為了政黨利益，不符合台北市民的期待。五月底才說
不打算參選的前行政院長謝長廷，經過民進黨的協調整合，今天正式宣布
，接受黨內徵召，投入台北市長的選舉。民進黨主席游錫坤以及立法院黨
團總召柯建銘等人，下午一同拜會謝長廷，共同宣布參選的消息。不過代
表國民黨參選的郝龍斌則質疑謝長廷參選，是為了政黨利益。國民兩大黨
各自推出代表，參選台北市長，具有行政院長資歷的謝長廷確定參選，也
宣告年底的選戰，提早開跑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先要告訴
您、前行政院長謝長廷今天宣布、接受民進黨徵召、參選台北市長，謝長
廷強調、為了民進黨的團結、他願意挺身而出、承擔責任。不過、代表國
民黨參選的郝龍斌、批評謝長廷參選、是為了政黨利益，不符合台北市民
的期待。五月底才說不打算參選的前行政院長謝長廷，經過民進黨的協調
整合，今天正式宣布，接受黨內徵召，投入台北市長的選舉。民進黨主席
游錫坤以及立法院黨團總召柯建銘等人，下午一同拜會謝長廷，共同宣布
參選的消息。不過代表國民黨參選的郝龍斌則質疑謝長廷參選，是為了政
黨利益。國民兩大黨各自推出代表，參選台北市長，具有行政院長資歷的
謝長廷確定參選，也宣告年底的選戰，提早開跑。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導首先要告訴您、前行政院長謝長廷今天宣布、接受民進黨徵召、
參選台北市長，謝長廷強調、為了民進黨的團結、他願意挺身而出、承擔
責任。不過、代表國民黨參選的郝龍斌、批評謝長廷參選、是為了政黨利
益，不符合台北市民的期待。五月底才說不打算參選的前行政院長謝長廷
，經過民進黨的協調整合，今天正式宣布，接受黨內徵召，投入台北市長
的選舉。民進黨主席游錫坤以及立法院黨團總召柯建銘等人，下午一同拜
會謝長廷，共同宣布參選的消息。不過代表國民黨參選的郝龍斌則質疑謝
長廷參選，是為了政黨利益。國民兩大黨各自推出代表，參選台北市長，
具有行政院長資歷的謝長廷確定參選，也宣告年底的選戰，提早開跑。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先要告訴您、前行政院長謝長廷今天宣布
、接受民進黨徵召、參選台北市長，謝長廷強調、為了民進黨的團結、他
願意挺身而出、承擔責任。不過、代表國民黨參選的郝龍斌、批評謝長廷
參選、是為了政黨利益，不符合台北市民的期待。五月底才說不打算參選
的前行政院長謝長廷，經過民進黨的協調整合，今天正式宣布，接受黨內
徵召，投入台北市長的選舉。民進黨主席游錫坤以及立法院黨團總召柯建
銘等人，下午一同拜會謝長廷，共同宣布參選的消息。不過代表國民黨參
選的郝龍斌則質疑謝長廷參選，是為了政黨利益。國民兩大黨各自推出代
表，參選台北市長，具有行政院長資歷的謝長廷確定參選，也宣告年底的
選戰，提早開跑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先要告訴您、前行政
院長謝長廷今天宣布、接受民進黨徵召、參選台北市長，謝長廷強調、為
了民進黨的團結、他願意挺身而出、承擔責任。不過、代表國民黨參選的
郝龍斌、批評謝長廷參選、是為了政黨利益，不符合台北市民的期待。五
月底才說不打算參選的前行政院長謝長廷，經過民進黨的協調整合，今天
正式宣布，接受黨內徵召，投入台北市長的選舉。民進黨主席游錫坤以及
立法院黨團總召柯建銘等人，下午一同拜會謝長廷，共同宣布參選的消息
。不過代表國民黨參選的郝龍斌則質疑謝長廷參選，是為了政黨利益。國
民兩大黨各自推出代表，參選台北市長，具有行政院長資歷的謝長廷確定
參選，也宣告年底的選戰，提早開跑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
