在國際間享有盛名的、比利時、羅莎舞團，來到台灣演出，明晚將在國家
劇院、表演他們的經典舞作「雨」，呈現優雅的都會女性風格。掛上白色
垂簾的舞台上，舞者不斷地奔跑、跳躍，這是來自比利時的羅莎舞團，流
暢的舞風、高雅俐落的服裝，舞作中從頭到尾瀰漫著一股現代都會女子的
特質，國內的舞評家認為羅莎舞團生活化的演出，讓現代舞更能貼近一般
觀眾。羅莎舞團這次來台帶來的是該團經典舞碼「雨」，大串的珠簾，舞
台上來來往往的男女，象徵著都市中的雨中即景，這隻舞碼最特別的地方
，在於全場演出沒有中場休息，大大考驗舞者的體力和舞技。師承自現代
舞大師碧娜鮑許，羅莎舞團以清新的風格，在國際舞壇上很受好評，嬉戲
式的肢體、透露出歡樂的氣氛，羅莎透過現代舞，帶給觀眾樂觀的訊息。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在國際間享有盛名的、比利時、羅莎舞
團，來到台灣演出，明晚將在國家劇院、表演他們的經典舞作「雨」，呈
現優雅的都會女性風格。掛上白色垂簾的舞台上，舞者不斷地奔跑、跳躍
，這是來自比利時的羅莎舞團，流暢的舞風、高雅俐落的服裝，舞作中從
頭到尾瀰漫著一股現代都會女子的特質，國內的舞評家認為羅莎舞團生活
化的演出，讓現代舞更能貼近一般觀眾。羅莎舞團這次來台帶來的是該團
經典舞碼「雨」，大串的珠簾，舞台上來來往往的男女，象徵著都市中的
雨中即景，這隻舞碼最特別的地方，在於全場演出沒有中場休息，大大考
驗舞者的體力和舞技。師承自現代舞大師碧娜鮑許，羅莎舞團以清新的風
格，在國際舞壇上很受好評，嬉戲式的肢體、透露出歡樂的氣氛，羅莎透
過現代舞，帶給觀眾樂觀的訊息。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在國
際間享有盛名的、比利時、羅莎舞團，來到台灣演出，明晚將在國家劇院
、表演他們的經典舞作「雨」，呈現優雅的都會女性風格。掛上白色垂簾
的舞台上，舞者不斷地奔跑、跳躍，這是來自比利時的羅莎舞團，流暢的
舞風、高雅俐落的服裝，舞作中從頭到尾瀰漫著一股現代都會女子的特質
，國內的舞評家認為羅莎舞團生活化的演出，讓現代舞更能貼近一般觀眾
。羅莎舞團這次來台帶來的是該團經典舞碼「雨」，大串的珠簾，舞台上
來來往往的男女，象徵著都市中的雨中即景，這隻舞碼最特別的地方，在
於全場演出沒有中場休息，大大考驗舞者的體力和舞技。師承自現代舞大
師碧娜鮑許，羅莎舞團以清新的風格，在國際舞壇上很受好評，嬉戲式的
肢體、透露出歡樂的氣氛，羅莎透過現代舞，帶給觀眾樂觀的訊息。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在國際間享有盛名的、比利時、羅莎舞團，
來到台灣演出，明晚將在國家劇院、表演他們的經典舞作「雨」，呈現優
雅的都會女性風格。掛上白色垂簾的舞台上，舞者不斷地奔跑、跳躍，這
是來自比利時的羅莎舞團，流暢的舞風、高雅俐落的服裝，舞作中從頭到
尾瀰漫著一股現代都會女子的特質，國內的舞評家認為羅莎舞團生活化的
演出，讓現代舞更能貼近一般觀眾。羅莎舞團這次來台帶來的是該團經典
舞碼「雨」，大串的珠簾，舞台上來來往往的男女，象徵著都市中的雨中
即景，這隻舞碼最特別的地方，在於全場演出沒有中場休息，大大考驗舞
者的體力和舞技。師承自現代舞大師碧娜鮑許，羅莎舞團以清新的風格，
在國際舞壇上很受好評，嬉戲式的肢體、透露出歡樂的氣氛，羅莎透過現
代舞，帶給觀眾樂觀的訊息。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在國際間
享有盛名的、比利時、羅莎舞團，來到台灣演出，明晚將在國家劇院、表
演他們的經典舞作「雨」，呈現優雅的都會女性風格。掛上白色垂簾的舞
台上，舞者不斷地奔跑、跳躍，這是來自比利時的羅莎舞團，流暢的舞風
、高雅俐落的服裝，舞作中從頭到尾瀰漫著一股現代都會女子的特質，國
內的舞評家認為羅莎舞團生活化的演出，讓現代舞更能貼近一般觀眾。羅
莎舞團這次來台帶來的是該團經典舞碼「雨」，大串的珠簾，舞台上來來
往往的男女，象徵著都市中的雨中即景，這隻舞碼最特別的地方，在於全
場演出沒有中場休息，大大考驗舞者的體力和舞技。師承自現代舞大師碧
娜鮑許，羅莎舞團以清新的風格，在國際舞壇上很受好評，嬉戲式的肢體
、透露出歡樂的氣氛，羅莎透過現代舞，帶給觀眾樂觀的訊息。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
