另外一個例子、是由國營轉民營的興中紙業，三年前配合政策、投入生產
環保器皿的研發工作，不但讓公司轉虧為盈，也提供國人更多紙類用品的
新選擇。曾經積欠員工十多億薪資的國營事業中興紙廠，五年前轉型民營
化的興中紙業，不再以生產原用紙張為主要目標，搭上全球環保趨勢，研
發第一批國內自行製造生產的環保紙類用具。像是目前量產製造的餐具、
鞋套以及醫療用的各式器皿，都是紙製的創新產品，不過對岸的中國目前
也有紙製產業，為了提升競爭力，業者也堅持使用成本較高的原生紙漿，
確保品質穩定。為了落實環保訴求，業者依據安全規章設計原料內容，研
發更多的紙製產品，期盼未來取代保麗龍製品，原本瀕臨倒閉危機的國營
事業，在轉型民營化，出現了新的契機。公視新聞綜合報導另外一個例子
、是由國營轉民營的興中紙業，三年前配合政策、投入生產環保器皿的研
發工作，不但讓公司轉虧為盈，也提供國人更多紙類用品的新選擇。曾經
積欠員工十多億薪資的國營事業中興紙廠，五年前轉型民營化的興中紙業
，不再以生產原用紙張為主要目標，搭上全球環保趨勢，研發第一批國內
自行製造生產的環保紙類用具。像是目前量產製造的餐具、鞋套以及醫療
用的各式器皿，都是紙製的創新產品，不過對岸的中國目前也有紙製產業
，為了提升競爭力，業者也堅持使用成本較高的原生紙漿，確保品質穩定
。為了落實環保訴求，業者依據安全規章設計原料內容，研發更多的紙製
產品，期盼未來取代保麗龍製品，原本瀕臨倒閉危機的國營事業，在轉型
民營化，出現了新的契機。公視新聞綜合報導另外一個例子、是由國營轉
民營的興中紙業，三年前配合政策、投入生產環保器皿的研發工作，不但
讓公司轉虧為盈，也提供國人更多紙類用品的新選擇。曾經積欠員工十多
億薪資的國營事業中興紙廠，五年前轉型民營化的興中紙業，不再以生產
原用紙張為主要目標，搭上全球環保趨勢，研發第一批國內自行製造生產
的環保紙類用具。像是目前量產製造的餐具、鞋套以及醫療用的各式器皿
，都是紙製的創新產品，不過對岸的中國目前也有紙製產業，為了提升競
爭力，業者也堅持使用成本較高的原生紙漿，確保品質穩定。為了落實環
保訴求，業者依據安全規章設計原料內容，研發更多的紙製產品，期盼未
來取代保麗龍製品，原本瀕臨倒閉危機的國營事業，在轉型民營化，出現
了新的契機。公視新聞綜合報導另外一個例子、是由國營轉民營的興中紙
業，三年前配合政策、投入生產環保器皿的研發工作，不但讓公司轉虧為
盈，也提供國人更多紙類用品的新選擇。曾經積欠員工十多億薪資的國營
事業中興紙廠，五年前轉型民營化的興中紙業，不再以生產原用紙張為主
要目標，搭上全球環保趨勢，研發第一批國內自行製造生產的環保紙類用
具。像是目前量產製造的餐具、鞋套以及醫療用的各式器皿，都是紙製的
創新產品，不過對岸的中國目前也有紙製產業，為了提升競爭力，業者也
堅持使用成本較高的原生紙漿，確保品質穩定。為了落實環保訴求，業者
依據安全規章設計原料內容，研發更多的紙製產品，期盼未來取代保麗龍
製品，原本瀕臨倒閉危機的國營事業，在轉型民營化，出現了新的契機。
公視新聞綜合報導另外一個例子、是由國營轉民營的興中紙業，三年前配
合政策、投入生產環保器皿的研發工作，不但讓公司轉虧為盈，也提供國
人更多紙類用品的新選擇。曾經積欠員工十多億薪資的國營事業中興紙廠
，五年前轉型民營化的興中紙業，不再以生產原用紙張為主要目標，搭上
全球環保趨勢，研發第一批國內自行製造生產的環保紙類用具。像是目前
量產製造的餐具、鞋套以及醫療用的各式器皿，都是紙製的創新產品，不
過對岸的中國目前也有紙製產業，為了提升競爭力，業者也堅持使用成本
較高的原生紙漿，確保品質穩定。為了落實環保訴求，業者依據安全規章
設計原料內容，研發更多的紙製產品，期盼未來取代保麗龍製品，原本瀕
臨倒閉危機的國營事業，在轉型民營化，出現了新的契機。公視新聞綜合
報導
