另外在sogo案的部分，檢調單位今天再度以證人身分、約談前總統府
副秘書長馬永成、並且提訊在押的陳哲男，檢察官安排這兩個人對質、調
查sogo經營權之爭、以及太百紓困案的相關疑點，希望了解是否有人
、以總統府「高層」的名義、不當介入。繼台開案之後，SOGO禮券疑
雲也讓總統家族身陷風暴。雖然新光醫院副院長黃芳彥以生病為由請假到
美國，沒有出庭應訊，但為了釐清府內有沒有涉入SOGO經營權之爭，
禮券究竟有沒有流入總統府內，檢調今天還是以證人身分約談已經辭職的
前總統府副秘書長馬永成出庭說明，但是他從調查局台北市調處，轉到台
北地檢署複訊時，面對媒體一言不發。此外，檢方也同時提訊在馬永成之
前，也曾擔任總統府副秘書長的陳哲男，讓兩人當庭對質，檢方不排除在
詳細比對禮券編號後，有可能傳喚總統夫人吳淑珍說明。檢方比對一千多
萬元禮券編號和銷貨憑單，發現禮券來源可疑，由於SOGO禮券疑雲關
鍵人之一的太平洋流通董事長李恆隆，曾經表示cgin他在太百事件中
，跟馬永成接觸過兩次，但馬永成只承認見過一次，李恆隆說馬永成找他
，第一次是問太百股權有沒有賣的可能，第二次則是問他，要怎麼買太百
的股權，不過馬永成卻說見面主要是說明總統府並沒有介入太百經營權之
爭，當時還有寒舍董事長蔡辰洋，並請當時的總統府副秘書長陳哲男，帶
李恆隆來，兩人說法明顯有出入cgout因此檢方讓總統府前後兩任，
都已經下台的副秘書長當庭對質，希望從外界流言滿天的SOGO疑雲中
，找出真相另外在sogo案的部分，檢調單位今天再度以證人身分、約
談前總統府副秘書長馬永成、並且提訊在押的陳哲男，檢察官安排這兩個
人對質、調查sogo經營權之爭、以及太百紓困案的相關疑點，希望了
解是否有人、以總統府「高層」的名義、不當介入。繼台開案之後，SO
GO禮券疑雲也讓總統家族身陷風暴。雖然新光醫院副院長黃芳彥以生病
為由請假到美國，沒有出庭應訊，但為了釐清府內有沒有涉入SOGO經
營權之爭，禮券究竟有沒有流入總統府內，檢調今天還是以證人身分約談
已經辭職的前總統府副秘書長馬永成出庭說明，但是他從調查局台北市調
處，轉到台北地檢署複訊時，面對媒體一言不發。此外，檢方也同時提訊
在馬永成之前，也曾擔任總統府副秘書長的陳哲男，讓兩人當庭對質，檢
方不排除在詳細比對禮券編號後，有可能傳喚總統夫人吳淑珍說明。檢方
比對一千多萬元禮券編號和銷貨憑單，發現禮券來源可疑，由於SOGO
禮券疑雲關鍵人之一的太平洋流通董事長李恆隆，曾經表示cgin他在
太百事件中，跟馬永成接觸過兩次，但馬永成只承認見過一次，李恆隆說
馬永成找他，第一次是問太百股權有沒有賣的可能，第二次則是問他，要
怎麼買太百的股權，不過馬永成卻說見面主要是說明總統府並沒有介入太
百經營權之爭，當時還有寒舍董事長蔡辰洋，並請當時的總統府副秘書長
陳哲男，帶李恆隆來，兩人說法明顯有出入cgout因此檢方讓總統府
前後兩任，都已經下台的副秘書長當庭對質，希望從外界流言滿天的SO
GO疑雲中，找出真相另外在sogo案的部分，檢調單位今天再度以證
人身分、約談前總統府副秘書長馬永成、並且提訊在押的陳哲男，檢察官
安排這兩個人對質、調查sogo經營權之爭、以及太百紓困案的相關疑
點，希望了解是否有人、以總統府「高層」的名義、不當介入。繼台開案
之後，SOGO禮券疑雲也讓總統家族身陷風暴。雖然新光醫院副院長黃
芳彥以生病為由請假到美國，沒有出庭應訊，但為了釐清府內有沒有涉入
SOGO經營權之爭，禮券究竟有沒有流入總統府內，檢調今天還是以證
人身分約談已經辭職的前總統府副秘書長馬永成出庭說明，但是他從調查
局台北市調處，轉到台北地檢署複訊時，面對媒體一言不發。此外，檢方
也同時提訊在馬永成之前，也曾擔任總統府副秘書長的陳哲男，讓兩人當
庭對質，檢方不排除在詳細比對禮券編號後，有可能傳喚總統夫人吳淑珍
說明。檢方比對一千多萬元禮券編號和銷貨憑單，發現禮券來源可疑，由
於SOGO禮券疑雲關鍵人之一的太平洋流通董事長李恆隆，曾經表示c
gin他在太百事件中，跟馬永成接觸過兩次，但馬永成只承認見過一次
，李恆隆說馬永成找他，第一次是問太百股權有沒有賣的可能，第二次則
是問他，要怎麼買太百的股權，不過馬永成卻說見面主要是說明總統府並
沒有介入太百經營權之爭，當時還有寒舍董事長蔡辰洋，並請當時的總統
府副秘書長陳哲男，帶李恆隆來，兩人說法明顯有出入cgout因此檢
方讓總統府前後兩任，都已經下台的副秘書長當庭對質，希望從外界流言
滿天的SOGO疑雲中，找出真相另外在sogo案的部分，檢調單位今
天再度以證人身分、約談前總統府副秘書長馬永成、並且提訊在押的陳哲
男，檢察官安排這兩個人對質、調查sogo經營權之爭、以及太百紓困
案的相關疑點，希望了解是否有人、以總統府「高層」的名義、不當介入
。繼台開案之後，SOGO禮券疑雲也讓總統家族身陷風暴。雖然新光醫
院副院長黃芳彥以生病為由請假到美國，沒有出庭應訊，但為了釐清府內
有沒有涉入SOGO經營權之爭，禮券究竟有沒有流入總統府內，檢調今
天還是以證人身分約談已經辭職的前總統府副秘書長馬永成出庭說明，但
是他從調查局台北市調處，轉到台北地檢署複訊時，面對媒體一言不發。
此外，檢方也同時提訊在馬永成之前，也曾擔任總統府副秘書長的陳哲男
，讓兩人當庭對質，檢方不排除在詳細比對禮券編號後，有可能傳喚總統
夫人吳淑珍說明。檢方比對一千多萬元禮券編號和銷貨憑單，發現禮券來
源可疑，由於SOGO禮券疑雲關鍵人之一的太平洋流通董事長李恆隆，
曾經表示cgin他在太百事件中，跟馬永成接觸過兩次，但馬永成只承
認見過一次，李恆隆說馬永成找他，第一次是問太百股權有沒有賣的可能
，第二次則是問他，要怎麼買太百的股權，不過馬永成卻說見面主要是說
明總統府並沒有介入太百經營權之爭，當時還有寒舍董事長蔡辰洋，並請
當時的總統府副秘書長陳哲男，帶李恆隆來，兩人說法明顯有出入cgo
ut因此檢方讓總統府前後兩任，都已經下台的副秘書長當庭對質，希望
從外界流言滿天的SOGO疑雲中，找出真相另外在sogo案的部分，
檢調單位今天再度以證人身分、約談前總統府副秘書長馬永成、並且提訊
在押的陳哲男，檢察官安排這兩個人對質、調查sogo經營權之爭、以
及太百紓困案的相關疑點，希望了解是否有人、以總統府「高層」的名義
、不當介入。繼台開案之後，SOGO禮券疑雲也讓總統家族身陷風暴。
雖然新光醫院副院長黃芳彥以生病為由請假到美國，沒有出庭應訊，但為
了釐清府內有沒有涉入SOGO經營權之爭，禮券究竟有沒有流入總統府
內，檢調今天還是以證人身分約談已經辭職的前總統府副秘書長馬永成出
庭說明，但是他從調查局台北市調處，轉到台北地檢署複訊時，面對媒體
一言不發。此外，檢方也同時提訊在馬永成之前，也曾擔任總統府副秘書
長的陳哲男，讓兩人當庭對質，檢方不排除在詳細比對禮券編號後，有可
能傳喚總統夫人吳淑珍說明。檢方比對一千多萬元禮券編號和銷貨憑單，
發現禮券來源可疑，由於SOGO禮券疑雲關鍵人之一的太平洋流通董事
長李恆隆，曾經表示cgin他在太百事件中，跟馬永成接觸過兩次，但
馬永成只承認見過一次，李恆隆說馬永成找他，第一次是問太百股權有沒
有賣的可能，第二次則是問他，要怎麼買太百的股權，不過馬永成卻說見
面主要是說明總統府並沒有介入太百經營權之爭，當時還有寒舍董事長蔡
辰洋，並請當時的總統府副秘書長陳哲男，帶李恆隆來，兩人說法明顯有
出入cgout因此檢方讓總統府前後兩任，都已經下台的副秘書長當庭
對質，希望從外界流言滿天的SOGO疑雲中，找出真相
