歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，洪水的
威脅居高不下。為此，德國正準備著手整治萊茵河，但卻面臨環保和生態
兩難的窘境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活
的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五十年，為了方便大
型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，
最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果
阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為
了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這
又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許
多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區
有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它
會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再
發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然
可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕
又冷，洪水的威脅居高不下。為此，德國正準備著手整治萊茵河，但卻面
臨環保和生態兩難的窘境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔
居民日常生活的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五十年
，為了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，
河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法
爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水
衝破河堤。為了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫
。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:
我們會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特
:自然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地
，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警
告萊茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快
進行，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的
冬季將是又濕又冷，洪水的威脅居高不下。為此，德國正準備著手整治萊
茵河，但卻面臨環保和生態兩難的窘境。畫面上看到的景象，幾乎已經快
成了萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過
去一百五十年，為了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結
果一下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵
計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇
大洪水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復
舊河道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學
家，史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基
金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物
極佳的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情
況，但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善
工程再不盡快進行，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一
百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，洪水的威脅居高不下。為此，德國正準
備著手整治萊茵河，但卻面臨環保和生態兩難的窘境。畫面上看到的景象
，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這一切可說是人類
自作自受。過去一百五十年，為了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎
取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水
鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨
，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問題，德國政府機
構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動
植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛
。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性
，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生
態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七
十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位
警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，洪水的威脅居高不下。為
此，德國正準備著手整治萊茵河，但卻面臨環保和生態兩難的窘境。畫面
上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這一
切可說是人類自作自受。過去一百五十年，為了方便大型船航行，萊茵河
進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各
地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，
黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問題
，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵河
沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，像
是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是
高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘管
面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影響
層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然可不會等人。歐洲
氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，洪水的威脅
居高不下。為此，德國正準備著手整治萊茵河，但卻面臨環保和生態兩難
的窘境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一
部份。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五十年，為了方便大型船
航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後
衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾
卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解
決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會
危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動
物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩
個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋
住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再發生
大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然可不
會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷
，洪水的威脅居高不下。為此，德國正準備著手整治萊茵河，但卻面臨環
保和生態兩難的窘境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民
日常生活的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五十年，為
了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水
就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:
現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破
河堤。為了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但
問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們
會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自
然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第
二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊
茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行
，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季
將是又濕又冷，洪水的威脅居高不下。為此，德國正準備著手整治萊茵河
，但卻面臨環保和生態兩難的窘境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了
萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這一切可說是人類自作自受。過去一
百五十年，為了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一
下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫
人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪
水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河
道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，
史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會
，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳
的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，
但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七十萬人，改善工程
再不盡快進行，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位警告，未來一百年
，歐洲的冬季將是又濕又冷，洪水的威脅居高不下。為此，德國正準備著
手整治萊茵河，但卻面臨環保和生態兩難的窘境。畫面上看到的景象，幾
乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這一切可說是人類自作
自受。過去一百五十年，為了方便大型船航行，萊茵河進行多次截彎取直
工程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成為一片水鄉澤
國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森林大豪雨，我
們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問題，德國政府機構提
出了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸現存的動植物
。生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，像是河獺和黑鸛。世
界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生物多樣性，是
野生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨環保和生態難
兩全的情況，但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面將多達七十萬
人，改善工程再不盡快進行，大自然可不會等人。歐洲氣象預測單位警告
，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，洪水的威脅居高不下。為此，
德國正準備著手整治萊茵河，但卻面臨環保和生態兩難的窘境。畫面上看
到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一部份。而這一切可
說是人類自作自受。過去一百五十年，為了方便大型船航行，萊茵河進行
多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後衝破河堤，各地成
為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯下大雪，黑森
林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解決水患的問題，德
國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會危害到萊茵河沿岸
現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動物和植物，像是河
獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情況，一是高生
物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋住洪水。儘管面臨
環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再發生大洪水，影響層面
將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然可不會等人。歐洲氣象
預測單位警告，未來一百年，歐洲的冬季將是又濕又冷，洪水的威脅居高
不下。為此，德國正準備著手整治萊茵河，但卻面臨環保和生態兩難的窘
境。畫面上看到的景象，幾乎已經快成了萊茵河畔居民日常生活的一部份
。而這一切可說是人類自作自受。過去一百五十年，為了方便大型船航行
，萊茵河進行多次截彎取直工程，結果一下大雨，河水就暴漲，最後衝破
河堤，各地成為一片水鄉澤國。萊茵計畫人員，法爾:現在如果阿爾卑斯
下大雪，黑森林大豪雨，我們就會遇大洪水，洪水衝破河堤。為了解決水
患的問題，德國政府機構提出了恢復舊河道的計畫。但問題是這又會危害
到萊茵河沿岸現存的動植物。生物學家，史泰柏:我們會喪失許多動物和
植物，像是河獺和黑鸛。世界自然基金會，拉斯特:自然洪氾區有兩個情
況，一是高生物多樣性，是野生動物極佳的棲息地，第二當然它會擋住洪
水。儘管面臨環保和生態難兩全的情況，但專家警告萊茵河若再發生大洪
水，影響層面將多達七十萬人，改善工程再不盡快進行，大自然可不會等
人。
