國內民眾、可能也相當期待、北宜高速公路、明天即將通車，長達12.
9公里的雪山隧道，不但是世上第五長的隧道，工程困難的程度也是舉世
罕見，因此國工局在隧道通車前特別將隧道施工過程以及重要機具，闢設
了雪山隧道文史博物館，讓民眾來認識雪山開挖的艱辛過程。走進雪山隧
道文物館，可以一窺雪山隧道的開挖過程，從挖掘機遇到湧水及斷層帶時
的開挖過程，和挖掘隧道的主要機器，國工局將隧道施工過程製成模型，
讓民眾了解工程的艱困。在雪山隧道文物館內還展示出15年來工人們在
每一個斷層中，所挖掘出來的岩石，其中這種名叫四稜砂岩的石頭，據說
它的硬度比「鋼」還要硬。而這部造價三億多的導坑TBM鑽崛機，當年
就是遇上了最硬的岩層四稜砂岩，才讓整台機具就此報廢。民眾盼了十五
年雪山隧道通車後，將使得宜蘭往台北的時間大幅縮短，藉由這場隧道文
物展將能讓民眾了解雪山隧道工程的艱辛。國內民眾、可能也相當期待、
北宜高速公路、明天即將通車，長達12.9公里的雪山隧道，不但是世
上第五長的隧道，工程困難的程度也是舉世罕見，因此國工局在隧道通車
前特別將隧道施工過程以及重要機具，闢設了雪山隧道文史博物館，讓民
眾來認識雪山開挖的艱辛過程。走進雪山隧道文物館，可以一窺雪山隧道
的開挖過程，從挖掘機遇到湧水及斷層帶時的開挖過程，和挖掘隧道的主
要機器，國工局將隧道施工過程製成模型，讓民眾了解工程的艱困。在雪
山隧道文物館內還展示出15年來工人們在每一個斷層中，所挖掘出來的
岩石，其中這種名叫四稜砂岩的石頭，據說它的硬度比「鋼」還要硬。而
這部造價三億多的導坑TBM鑽崛機，當年就是遇上了最硬的岩層四稜砂
岩，才讓整台機具就此報廢。民眾盼了十五年雪山隧道通車後，將使得宜
蘭往台北的時間大幅縮短，藉由這場隧道文物展將能讓民眾了解雪山隧道
工程的艱辛。國內民眾、可能也相當期待、北宜高速公路、明天即將通車
，長達12.9公里的雪山隧道，不但是世上第五長的隧道，工程困難的
程度也是舉世罕見，因此國工局在隧道通車前特別將隧道施工過程以及重
要機具，闢設了雪山隧道文史博物館，讓民眾來認識雪山開挖的艱辛過程
。走進雪山隧道文物館，可以一窺雪山隧道的開挖過程，從挖掘機遇到湧
水及斷層帶時的開挖過程，和挖掘隧道的主要機器，國工局將隧道施工過
程製成模型，讓民眾了解工程的艱困。在雪山隧道文物館內還展示出15
年來工人們在每一個斷層中，所挖掘出來的岩石，其中這種名叫四稜砂岩
的石頭，據說它的硬度比「鋼」還要硬。而這部造價三億多的導坑TBM
鑽崛機，當年就是遇上了最硬的岩層四稜砂岩，才讓整台機具就此報廢。
民眾盼了十五年雪山隧道通車後，將使得宜蘭往台北的時間大幅縮短，藉
由這場隧道文物展將能讓民眾了解雪山隧道工程的艱辛。國內民眾、可能
也相當期待、北宜高速公路、明天即將通車，長達12.9公里的雪山隧
道，不但是世上第五長的隧道，工程困難的程度也是舉世罕見，因此國工
局在隧道通車前特別將隧道施工過程以及重要機具，闢設了雪山隧道文史
博物館，讓民眾來認識雪山開挖的艱辛過程。走進雪山隧道文物館，可以
一窺雪山隧道的開挖過程，從挖掘機遇到湧水及斷層帶時的開挖過程，和
挖掘隧道的主要機器，國工局將隧道施工過程製成模型，讓民眾了解工程
的艱困。在雪山隧道文物館內還展示出15年來工人們在每一個斷層中，
所挖掘出來的岩石，其中這種名叫四稜砂岩的石頭，據說它的硬度比「鋼
」還要硬。而這部造價三億多的導坑TBM鑽崛機，當年就是遇上了最硬
的岩層四稜砂岩，才讓整台機具就此報廢。民眾盼了十五年雪山隧道通車
後，將使得宜蘭往台北的時間大幅縮短，藉由這場隧道文物展將能讓民眾
了解雪山隧道工程的艱辛。國內民眾、可能也相當期待、北宜高速公路、
明天即將通車，長達12.9公里的雪山隧道，不但是世上第五長的隧道
，工程困難的程度也是舉世罕見，因此國工局在隧道通車前特別將隧道施
工過程以及重要機具，闢設了雪山隧道文史博物館，讓民眾來認識雪山開
挖的艱辛過程。走進雪山隧道文物館，可以一窺雪山隧道的開挖過程，從
挖掘機遇到湧水及斷層帶時的開挖過程，和挖掘隧道的主要機器，國工局
將隧道施工過程製成模型，讓民眾了解工程的艱困。在雪山隧道文物館內
還展示出15年來工人們在每一個斷層中，所挖掘出來的岩石，其中這種
名叫四稜砂岩的石頭，據說它的硬度比「鋼」還要硬。而這部造價三億多
的導坑TBM鑽崛機，當年就是遇上了最硬的岩層四稜砂岩，才讓整台機
具就此報廢。民眾盼了十五年雪山隧道通車後，將使得宜蘭往台北的時間
大幅縮短，藉由這場隧道文物展將能讓民眾了解雪山隧道工程的艱辛。
