今天有立委出面表示、根據他們的調查、發現同樣的葯物、健保給付給醫
院的價錢，遠高於市場行情。像是一顆藥房只賣10塊錢的胃藥，健保給
付卻高達42.8元，這種問題如果不改善、跟民眾要再多的健保費、也
填不滿健保財務的黑洞。健保財務頻頻傳出吃緊，衛生署想盡辦法要救健
保，但是一年高達350億的藥價黑洞，讓民眾懷疑，健保局沒有做好控
管財務，今天有立委更指出，同廠牌的藥，健保定出的給付價，比在市面
上買的還要貴，暴露健保沒有好好議價，擬定出合理的給付以腸胃藥護胃
康來說，健保給付價是每顆42.8元，但是市面上只要花10元就買得
到，價差高達32.8元，還有降血脂的藥立普妥，健保給付每顆33.
8元，市價是28.3元，價差5.5元，健保局解釋，給付價，是參考
各醫院所申報來作調整，而且每家醫院的報價也差很多，公家醫院通常價
差不會太多，私立醫院價差就會高達70%健保局也坦承，每兩年才作一
次市價調查，確實不夠有效率，將會思考如何擬定出合理給付，立委要求
健保局要儘快提出解決辦法，調降藥物的健保給付，否則健保老是喊窮，
急欲漲保費，卻不妥善節流，實在無法讓民眾信服今天有立委出面表示、
根據他們的調查、發現同樣的葯物、健保給付給醫院的價錢，遠高於市場
行情。像是一顆藥房只賣10塊錢的胃藥，健保給付卻高達42.8元，
這種問題如果不改善、跟民眾要再多的健保費、也填不滿健保財務的黑洞
。健保財務頻頻傳出吃緊，衛生署想盡辦法要救健保，但是一年高達35
0億的藥價黑洞，讓民眾懷疑，健保局沒有做好控管財務，今天有立委更
指出，同廠牌的藥，健保定出的給付價，比在市面上買的還要貴，暴露健
保沒有好好議價，擬定出合理的給付以腸胃藥護胃康來說，健保給付價是
每顆42.8元，但是市面上只要花10元就買得到，價差高達32.8
元，還有降血脂的藥立普妥，健保給付每顆33.8元，市價是28.3
元，價差5.5元，健保局解釋，給付價，是參考各醫院所申報來作調整
，而且每家醫院的報價也差很多，公家醫院通常價差不會太多，私立醫院
價差就會高達70%健保局也坦承，每兩年才作一次市價調查，確實不夠
有效率，將會思考如何擬定出合理給付，立委要求健保局要儘快提出解決
辦法，調降藥物的健保給付，否則健保老是喊窮，急欲漲保費，卻不妥善
節流，實在無法讓民眾信服今天有立委出面表示、根據他們的調查、發現
同樣的葯物、健保給付給醫院的價錢，遠高於市場行情。像是一顆藥房只
賣10塊錢的胃藥，健保給付卻高達42.8元，這種問題如果不改善、
跟民眾要再多的健保費、也填不滿健保財務的黑洞。健保財務頻頻傳出吃
緊，衛生署想盡辦法要救健保，但是一年高達350億的藥價黑洞，讓民
眾懷疑，健保局沒有做好控管財務，今天有立委更指出，同廠牌的藥，健
保定出的給付價，比在市面上買的還要貴，暴露健保沒有好好議價，擬定
出合理的給付以腸胃藥護胃康來說，健保給付價是每顆42.8元，但是
市面上只要花10元就買得到，價差高達32.8元，還有降血脂的藥立
普妥，健保給付每顆33.8元，市價是28.3元，價差5.5元，健
保局解釋，給付價，是參考各醫院所申報來作調整，而且每家醫院的報價
也差很多，公家醫院通常價差不會太多，私立醫院價差就會高達70%健
保局也坦承，每兩年才作一次市價調查，確實不夠有效率，將會思考如何
擬定出合理給付，立委要求健保局要儘快提出解決辦法，調降藥物的健保
給付，否則健保老是喊窮，急欲漲保費，卻不妥善節流，實在無法讓民眾
信服
