而在美國職棒大聯盟、道奇隊的郭泓志、今天出師不利，在出戰教士隊的
比賽中，只投了0.1局就掉兩分，還吞下了本球季的第四場敗投。道奇
教士三連戰的第二戰，郭泓志在八局下半登板，兩隊3:3平手，面對第
一名打者Giles，郭泓志連投四個壞球，第二名的Bowen，倒是
遭到三振出局。可惜接下來郭董被擊出了一支左外野方向的二壘安打帶有
一分打點，也結束了今天的投球任務，今天他只投了0.1局掉了兩分。
畫面來到洋基球場，兩隊的火氣都很大。RandyJohnson被主
審驅逐出場，不過沒關係，因為火力猛烈的洋基已經取得6:1領先，在
三連戰中取得兩連勝。而在美國職棒大聯盟、道奇隊的郭泓志、今天出師
不利，在出戰教士隊的比賽中，只投了0.1局就掉兩分，還吞下了本球
季的第四場敗投。道奇教士三連戰的第二戰，郭泓志在八局下半登板，兩
隊3:3平手，面對第一名打者Giles，郭泓志連投四個壞球，第二
名的Bowen，倒是遭到三振出局。可惜接下來郭董被擊出了一支左外
野方向的二壘安打帶有一分打點，也結束了今天的投球任務，今天他只投
了0.1局掉了兩分。畫面來到洋基球場，兩隊的火氣都很大。Rand
yJohnson被主審驅逐出場，不過沒關係，因為火力猛烈的洋基已
經取得6:1領先，在三連戰中取得兩連勝。而在美國職棒大聯盟、道奇
隊的郭泓志、今天出師不利，在出戰教士隊的比賽中，只投了0.1局就
掉兩分，還吞下了本球季的第四場敗投。道奇教士三連戰的第二戰，郭泓
志在八局下半登板，兩隊3:3平手，面對第一名打者Giles，郭泓
志連投四個壞球，第二名的Bowen，倒是遭到三振出局。可惜接下來
郭董被擊出了一支左外野方向的二壘安打帶有一分打點，也結束了今天的
投球任務，今天他只投了0.1局掉了兩分。畫面來到洋基球場，兩隊的
火氣都很大。RandyJohnson被主審驅逐出場，不過沒關係，
因為火力猛烈的洋基已經取得6:1領先，在三連戰中取得兩連勝。而在
美國職棒大聯盟、道奇隊的郭泓志、今天出師不利，在出戰教士隊的比賽
中，只投了0.1局就掉兩分，還吞下了本球季的第四場敗投。道奇教士
三連戰的第二戰，郭泓志在八局下半登板，兩隊3:3平手，面對第一名
打者Giles，郭泓志連投四個壞球，第二名的Bowen，倒是遭到
三振出局。可惜接下來郭董被擊出了一支左外野方向的二壘安打帶有一分
打點，也結束了今天的投球任務，今天他只投了0.1局掉了兩分。畫面
來到洋基球場，兩隊的火氣都很大。RandyJohnson被主審驅
逐出場，不過沒關係，因為火力猛烈的洋基已經取得6:1領先，在三連
戰中取得兩連勝。而在美國職棒大聯盟、道奇隊的郭泓志、今天出師不利
，在出戰教士隊的比賽中，只投了0.1局就掉兩分，還吞下了本球季的
第四場敗投。道奇教士三連戰的第二戰，郭泓志在八局下半登板，兩隊3
:3平手，面對第一名打者Giles，郭泓志連投四個壞球，第二名的
Bowen，倒是遭到三振出局。可惜接下來郭董被擊出了一支左外野方
向的二壘安打帶有一分打點，也結束了今天的投球任務，今天他只投了0
.1局掉了兩分。畫面來到洋基球場，兩隊的火氣都很大。RandyJ
ohnson被主審驅逐出場，不過沒關係，因為火力猛烈的洋基已經取
得6:1領先，在三連戰中取得兩連勝。
