相信很多觀眾朋友在小時候、都吃過健素糖，但是為什麼要吃？吃了有什
麼好處、卻又答不上來。現在大家更擔心、吃進了飼料用的酵母粉，反而
有害健康。我們來聽聽專家的說法。紅橙黃白，顏色鮮豔的健素糖，在民
國4060年間，幾乎多半的小朋友都曾吃過。為什麼要吃？去哪裡買？
過了50年，大家還記得。很多人從小就吃，卻不知道健素糖對身體有何
幫助？其實，健素糖就是酵母粉，酵母粉裡頭有蛋白質和維生素B群，對
整腸消化有幫助。就因為這個理由，健素糖一賣就是50年，當時台糖公
司獨占市場，完全不需廣告，每年銷售名列前茅。如今，傳出健素糖裡頭
參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有沒有害處？專家說，必須要看裡頭
的雜質是什麼，才能判斷。不過，飼料用的酵母粉來源複雜，在目前衛生
單位沒有主動檢驗下，要證明13年來，民眾究竟吃進多少雜質，是否已
經危害健康，相當困難。如今，健素糖成分參有動物飼料，不僅讓台糖聲
譽一落千丈，也讓每個人對健素糖的兒時回憶，打了折扣。相信很多觀眾
朋友在小時候、都吃過健素糖，但是為什麼要吃？吃了有什麼好處、卻又
答不上來。現在大家更擔心、吃進了飼料用的酵母粉，反而有害健康。我
們來聽聽專家的說法。紅橙黃白，顏色鮮豔的健素糖，在民國4060年
間，幾乎多半的小朋友都曾吃過。為什麼要吃？去哪裡買？過了50年，
大家還記得。很多人從小就吃，卻不知道健素糖對身體有何幫助？其實，
健素糖就是酵母粉，酵母粉裡頭有蛋白質和維生素B群，對整腸消化有幫
助。就因為這個理由，健素糖一賣就是50年，當時台糖公司獨占市場，
完全不需廣告，每年銷售名列前茅。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料
的酵母粉，究竟對人體有沒有害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼
，才能判斷。不過，飼料用的酵母粉來源複雜，在目前衛生單位沒有主動
檢驗下，要證明13年來，民眾究竟吃進多少雜質，是否已經危害健康，
相當困難。如今，健素糖成分參有動物飼料，不僅讓台糖聲譽一落千丈，
也讓每個人對健素糖的兒時回憶，打了折扣。相信很多觀眾朋友在小時候
、都吃過健素糖，但是為什麼要吃？吃了有什麼好處、卻又答不上來。現
在大家更擔心、吃進了飼料用的酵母粉，反而有害健康。我們來聽聽專家
的說法。紅橙黃白，顏色鮮豔的健素糖，在民國4060年間，幾乎多半
的小朋友都曾吃過。為什麼要吃？去哪裡買？過了50年，大家還記得。
很多人從小就吃，卻不知道健素糖對身體有何幫助？其實，健素糖就是酵
母粉，酵母粉裡頭有蛋白質和維生素B群，對整腸消化有幫助。就因為這
個理由，健素糖一賣就是50年，當時台糖公司獨占市場，完全不需廣告
，每年銷售名列前茅。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的酵母粉，究
竟對人體有沒有害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼，才能判斷。
不過，飼料用的酵母粉來源複雜，在目前衛生單位沒有主動檢驗下，要證
明13年來，民眾究竟吃進多少雜質，是否已經危害健康，相當困難。如
今，健素糖成分參有動物飼料，不僅讓台糖聲譽一落千丈，也讓每個人對
健素糖的兒時回憶，打了折扣。相信很多觀眾朋友在小時候、都吃過健素
糖，但是為什麼要吃？吃了有什麼好處、卻又答不上來。現在大家更擔心
、吃進了飼料用的酵母粉，反而有害健康。我們來聽聽專家的說法。紅橙
黃白，顏色鮮豔的健素糖，在民國4060年間，幾乎多半的小朋友都曾
吃過。為什麼要吃？去哪裡買？過了50年，大家還記得。很多人從小就
吃，卻不知道健素糖對身體有何幫助？其實，健素糖就是酵母粉，酵母粉
裡頭有蛋白質和維生素B群，對整腸消化有幫助。就因為這個理由，健素
糖一賣就是50年，當時台糖公司獨占市場，完全不需廣告，每年銷售名
列前茅。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有沒
有害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼，才能判斷。不過，飼料用
的酵母粉來源複雜，在目前衛生單位沒有主動檢驗下，要證明13年來，
民眾究竟吃進多少雜質，是否已經危害健康，相當困難。如今，健素糖成
分參有動物飼料，不僅讓台糖聲譽一落千丈，也讓每個人對健素糖的兒時
回憶，打了折扣。相信很多觀眾朋友在小時候、都吃過健素糖，但是為什
麼要吃？吃了有什麼好處、卻又答不上來。現在大家更擔心、吃進了飼料
用的酵母粉，反而有害健康。我們來聽聽專家的說法。紅橙黃白，顏色鮮
豔的健素糖，在民國4060年間，幾乎多半的小朋友都曾吃過。為什麼
要吃？去哪裡買？過了50年，大家還記得。很多人從小就吃，卻不知道
健素糖對身體有何幫助？其實，健素糖就是酵母粉，酵母粉裡頭有蛋白質
和維生素B群，對整腸消化有幫助。就因為這個理由，健素糖一賣就是5
0年，當時台糖公司獨占市場，完全不需廣告，每年銷售名列前茅。如今
，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有沒有害處？專家
說，必須要看裡頭的雜質是什麼，才能判斷。不過，飼料用的酵母粉來源
複雜，在目前衛生單位沒有主動檢驗下，要證明13年來，民眾究竟吃進
多少雜質，是否已經危害健康，相當困難。如今，健素糖成分參有動物飼
料，不僅讓台糖聲譽一落千丈，也讓每個人對健素糖的兒時回憶，打了折
扣。相信很多觀眾朋友在小時候、都吃過健素糖，但是為什麼要吃？吃了
有什麼好處、卻又答不上來。現在大家更擔心、吃進了飼料用的酵母粉，
反而有害健康。我們來聽聽專家的說法。紅橙黃白，顏色鮮豔的健素糖，
在民國4060年間，幾乎多半的小朋友都曾吃過。為什麼要吃？去哪裡
買？過了50年，大家還記得。很多人從小就吃，卻不知道健素糖對身體
有何幫助？其實，健素糖就是酵母粉，酵母粉裡頭有蛋白質和維生素B群
，對整腸消化有幫助。就因為這個理由，健素糖一賣就是50年，當時台
糖公司獨占市場，完全不需廣告，每年銷售名列前茅。如今，傳出健素糖
裡頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有沒有害處？專家說，必須要看
裡頭的雜質是什麼，才能判斷。不過，飼料用的酵母粉來源複雜，在目前
衛生單位沒有主動檢驗下，要證明13年來，民眾究竟吃進多少雜質，是
否已經危害健康，相當困難。如今，健素糖成分參有動物飼料，不僅讓台
糖聲譽一落千丈，也讓每個人對健素糖的兒時回憶，打了折扣。相信很多
觀眾朋友在小時候、都吃過健素糖，但是為什麼要吃？吃了有什麼好處、
卻又答不上來。現在大家更擔心、吃進了飼料用的酵母粉，反而有害健康
。我們來聽聽專家的說法。紅橙黃白，顏色鮮豔的健素糖，在民國406
0年間，幾乎多半的小朋友都曾吃過。為什麼要吃？去哪裡買？過了50
年，大家還記得。很多人從小就吃，卻不知道健素糖對身體有何幫助？其
實，健素糖就是酵母粉，酵母粉裡頭有蛋白質和維生素B群，對整腸消化
有幫助。就因為這個理由，健素糖一賣就是50年，當時台糖公司獨占市
場，完全不需廣告，每年銷售名列前茅。如今，傳出健素糖裡頭參有動物
飼料的酵母粉，究竟對人體有沒有害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是
什麼，才能判斷。不過，飼料用的酵母粉來源複雜，在目前衛生單位沒有
主動檢驗下，要證明13年來，民眾究竟吃進多少雜質，是否已經危害健
康，相當困難。如今，健素糖成分參有動物飼料，不僅讓台糖聲譽一落千
丈，也讓每個人對健素糖的兒時回憶，打了折扣。相信很多觀眾朋友在小
時候、都吃過健素糖，但是為什麼要吃？吃了有什麼好處、卻又答不上來
。現在大家更擔心、吃進了飼料用的酵母粉，反而有害健康。我們來聽聽
專家的說法。紅橙黃白，顏色鮮豔的健素糖，在民國4060年間，幾乎
多半的小朋友都曾吃過。為什麼要吃？去哪裡買？過了50年，大家還記
得。很多人從小就吃，卻不知道健素糖對身體有何幫助？其實，健素糖就
是酵母粉，酵母粉裡頭有蛋白質和維生素B群，對整腸消化有幫助。就因
為這個理由，健素糖一賣就是50年，當時台糖公司獨占市場，完全不需
廣告，每年銷售名列前茅。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的酵母粉
，究竟對人體有沒有害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼，才能判
斷。不過，飼料用的酵母粉來源複雜，在目前衛生單位沒有主動檢驗下，
要證明13年來，民眾究竟吃進多少雜質，是否已經危害健康，相當困難
。如今，健素糖成分參有動物飼料，不僅讓台糖聲譽一落千丈，也讓每個
人對健素糖的兒時回憶，打了折扣。相信很多觀眾朋友在小時候、都吃過
健素糖，但是為什麼要吃？吃了有什麼好處、卻又答不上來。現在大家更
擔心、吃進了飼料用的酵母粉，反而有害健康。我們來聽聽專家的說法。
紅橙黃白，顏色鮮豔的健素糖，在民國4060年間，幾乎多半的小朋友
都曾吃過。為什麼要吃？去哪裡買？過了50年，大家還記得。很多人從
小就吃，卻不知道健素糖對身體有何幫助？其實，健素糖就是酵母粉，酵
母粉裡頭有蛋白質和維生素B群，對整腸消化有幫助。就因為這個理由，
健素糖一賣就是50年，當時台糖公司獨占市場，完全不需廣告，每年銷
售名列前茅。如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體
有沒有害處？專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼，才能判斷。不過，飼
料用的酵母粉來源複雜，在目前衛生單位沒有主動檢驗下，要證明13年
來，民眾究竟吃進多少雜質，是否已經危害健康，相當困難。如今，健素
糖成分參有動物飼料，不僅讓台糖聲譽一落千丈，也讓每個人對健素糖的
兒時回憶，打了折扣。相信很多觀眾朋友在小時候、都吃過健素糖，但是
為什麼要吃？吃了有什麼好處、卻又答不上來。現在大家更擔心、吃進了
飼料用的酵母粉，反而有害健康。我們來聽聽專家的說法。紅橙黃白，顏
色鮮豔的健素糖，在民國4060年間，幾乎多半的小朋友都曾吃過。為
什麼要吃？去哪裡買？過了50年，大家還記得。很多人從小就吃，卻不
知道健素糖對身體有何幫助？其實，健素糖就是酵母粉，酵母粉裡頭有蛋
白質和維生素B群，對整腸消化有幫助。就因為這個理由，健素糖一賣就
是50年，當時台糖公司獨占市場，完全不需廣告，每年銷售名列前茅。
如今，傳出健素糖裡頭參有動物飼料的酵母粉，究竟對人體有沒有害處？
專家說，必須要看裡頭的雜質是什麼，才能判斷。不過，飼料用的酵母粉
來源複雜，在目前衛生單位沒有主動檢驗下，要證明13年來，民眾究竟
吃進多少雜質，是否已經危害健康，相當困難。如今，健素糖成分參有動
物飼料，不僅讓台糖聲譽一落千丈，也讓每個人對健素糖的兒時回憶，打
了折扣。
