另外一個大家關切的問題、是陳水扁總統是否應該向立法院、提出答辯書
，總統昨天並沒有直接表態、只說願意向人民報告。而學術界的意見也很
分歧，有人表示、陳水扁是民選總統、本來就可以直接向人民報告、沒有
必要提答辯書。但有其他學者認為、陳水扁總統如果堅持不提答辯書，對
台灣的民主憲政體制、將是一個很壞的示範面對台灣憲政史上第一次總統
罷免案，身為民選總統的陳水扁要不要提答辯書，有學者認為，陳水扁是
民選總統，可以直接訴諸民意，如果現在弊案沒有直接涉及個人，可以不
提答辯書，但也有學者認為，面對各界對第一家庭清廉的質疑，陳總統如
果不答辯，徒留更多想像空間，就算是技術性表態，也應該完成尊重體制
的示範罷免案其實是對政治人物表達不滿的政治程序，然而台灣分裂的政
治生態，和尚未釐清的弊案真相，卻讓罷免案成了朝野政治角力的工具雖
然朝野各有政治利益考量，不過學者提醒，這一次罷免總統的結果不論如
何，都將成為台灣民主發展過程一個重要的歷史紀錄朝野其實應該更正視
自己所扮演關鍵角色另外一個大家關切的問題、是陳水扁總統是否應該向
立法院、提出答辯書，總統昨天並沒有直接表態、只說願意向人民報告。
而學術界的意見也很分歧，有人表示、陳水扁是民選總統、本來就可以直
接向人民報告、沒有必要提答辯書。但有其他學者認為、陳水扁總統如果
堅持不提答辯書，對台灣的民主憲政體制、將是一個很壞的示範面對台灣
憲政史上第一次總統罷免案，身為民選總統的陳水扁要不要提答辯書，有
學者認為，陳水扁是民選總統，可以直接訴諸民意，如果現在弊案沒有直
接涉及個人，可以不提答辯書，但也有學者認為，面對各界對第一家庭清
廉的質疑，陳總統如果不答辯，徒留更多想像空間，就算是技術性表態，
也應該完成尊重體制的示範罷免案其實是對政治人物表達不滿的政治程序
，然而台灣分裂的政治生態，和尚未釐清的弊案真相，卻讓罷免案成了朝
野政治角力的工具雖然朝野各有政治利益考量，不過學者提醒，這一次罷
免總統的結果不論如何，都將成為台灣民主發展過程一個重要的歷史紀錄
朝野其實應該更正視自己所扮演關鍵角色另外一個大家關切的問題、是陳
水扁總統是否應該向立法院、提出答辯書，總統昨天並沒有直接表態、只
說願意向人民報告。而學術界的意見也很分歧，有人表示、陳水扁是民選
總統、本來就可以直接向人民報告、沒有必要提答辯書。但有其他學者認
為、陳水扁總統如果堅持不提答辯書，對台灣的民主憲政體制、將是一個
很壞的示範面對台灣憲政史上第一次總統罷免案，身為民選總統的陳水扁
要不要提答辯書，有學者認為，陳水扁是民選總統，可以直接訴諸民意，
如果現在弊案沒有直接涉及個人，可以不提答辯書，但也有學者認為，面
對各界對第一家庭清廉的質疑，陳總統如果不答辯，徒留更多想像空間，
就算是技術性表態，也應該完成尊重體制的示範罷免案其實是對政治人物
表達不滿的政治程序，然而台灣分裂的政治生態，和尚未釐清的弊案真相
，卻讓罷免案成了朝野政治角力的工具雖然朝野各有政治利益考量，不過
學者提醒，這一次罷免總統的結果不論如何，都將成為台灣民主發展過程
一個重要的歷史紀錄朝野其實應該更正視自己所扮演關鍵角色
