世界盃的預賽，已經進入最後一天，比數落差最大的一場比賽也出現了，
西班牙，以4:0大勝了烏克蘭，讓全球足球迷大呼不可思議。西班牙鬥
牛士在預賽中首次亮相，表現就讓人留下深刻印象，靠著前鋒與中場球員
的大舉壓境，西班牙以4:0踐踏了烏克蘭。第一輪最後亮相的兩支隊伍
，則是突尼西亞和沙烏地阿拉伯，這一場回教內戰證明了真主阿拉是公平
的，兩隊終場戰成了2:2平手。地主隊德國和東歐鐵騎波蘭勢均力敵，
正規賽九十分鐘雙方一無所獲，但在第91分鐘的傷停時間，德國踢進致
勝一球，預賽中拿下兩勝，幾乎已經篤定晉級十六強。世界盃的預賽，已
經進入最後一天，比數落差最大的一場比賽也出現了，西班牙，以4:0
大勝了烏克蘭，讓全球足球迷大呼不可思議。西班牙鬥牛士在預賽中首次
亮相，表現就讓人留下深刻印象，靠著前鋒與中場球員的大舉壓境，西班
牙以4:0踐踏了烏克蘭。第一輪最後亮相的兩支隊伍，則是突尼西亞和
沙烏地阿拉伯，這一場回教內戰證明了真主阿拉是公平的，兩隊終場戰成
了2:2平手。地主隊德國和東歐鐵騎波蘭勢均力敵，正規賽九十分鐘雙
方一無所獲，但在第91分鐘的傷停時間，德國踢進致勝一球，預賽中拿
下兩勝，幾乎已經篤定晉級十六強。世界盃的預賽，已經進入最後一天，
比數落差最大的一場比賽也出現了，西班牙，以4:0大勝了烏克蘭，讓
全球足球迷大呼不可思議。西班牙鬥牛士在預賽中首次亮相，表現就讓人
留下深刻印象，靠著前鋒與中場球員的大舉壓境，西班牙以4:0踐踏了
烏克蘭。第一輪最後亮相的兩支隊伍，則是突尼西亞和沙烏地阿拉伯，這
一場回教內戰證明了真主阿拉是公平的，兩隊終場戰成了2:2平手。地
主隊德國和東歐鐵騎波蘭勢均力敵，正規賽九十分鐘雙方一無所獲，但在
第91分鐘的傷停時間，德國踢進致勝一球，預賽中拿下兩勝，幾乎已經
篤定晉級十六強。世界盃的預賽，已經進入最後一天，比數落差最大的一
場比賽也出現了，西班牙，以4:0大勝了烏克蘭，讓全球足球迷大呼不
可思議。西班牙鬥牛士在預賽中首次亮相，表現就讓人留下深刻印象，靠
著前鋒與中場球員的大舉壓境，西班牙以4:0踐踏了烏克蘭。第一輪最
後亮相的兩支隊伍，則是突尼西亞和沙烏地阿拉伯，這一場回教內戰證明
了真主阿拉是公平的，兩隊終場戰成了2:2平手。地主隊德國和東歐鐵
騎波蘭勢均力敵，正規賽九十分鐘雙方一無所獲，但在第91分鐘的傷停
時間，德國踢進致勝一球，預賽中拿下兩勝，幾乎已經篤定晉級十六強。
