很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體健康
往往造成負面的影響。不過美國舊金山的一間電玩健身房，現在把PS2
和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能享受到運動的樂趣。又在打電
動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過
癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，
一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2
腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可
以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩
健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個
賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答
答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電
動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。很多人習慣坐在電視機前打電動
遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體健康往往造成負面的影響。不過美國
舊金山的一間電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲
的人，也能享受到運動的樂趣。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊
戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2
。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2
和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接
器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑
汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小
的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(
傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.
(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動
的樂趣。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對
身體健康往往造成負面的影響。不過美國舊金山的一間電玩健身房，現在
把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能享受到運動的樂趣。
又在打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用
，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選
個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的
「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所
有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金
山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。
不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，
手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車
，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。很多人習慣坐在電視機
前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體健康往往造成負面的影響。
不過美國舊金山的一間電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩
電動遊戲的人，也能享受到運動的樂趣。又在打電動？不過這可不是普通
的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車
玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)
把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用
一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，
享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，
獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(
顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你
就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時
享受運動的樂趣。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個
鐘頭，對身體健康往往造成負面的影響。不過美國舊金山的一間電玩健身
房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能享受到運動
的樂趣。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣
手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的
東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就
是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線
起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在
美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個
比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三
個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS
2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。很多人習慣坐
在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體健康往往造成負面
的影響。不過美國舊金山的一間電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合
，讓愛玩電動遊戲的人，也能享受到運動的樂趣。又在打電動？不過這可
不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:
用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就
搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像
這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電
玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張
半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的
懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控
搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，
就能同時享受運動的樂趣。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就
是好幾個鐘頭，對身體健康往往造成負面的影響。不過美國舊金山的一間
電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能享
受到運動的樂趣。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像
他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們
在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合
起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳
踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。
這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧
客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一
連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)
有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。很多
人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體健康往往
造成負面的影響。不過美國舊金山的一間電玩健身房，現在把PS2和腳
踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能享受到運動的樂趣。又在打電動？
不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。
(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根
大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏
車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一
起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身
房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在
沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得
無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊
戲的人，就能同時享受運動的樂趣。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲
，一坐就是好幾個鐘頭，對身體健康往往造成負面的影響。不過美國舊金
山的一間電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人
，也能享受到運動的樂趣。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，
你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這
是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳
踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，
把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水
的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴
響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統
電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼
臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂
趣。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體
健康往往造成負面的影響。不過美國舊金山的一間電玩健身房，現在把P
S2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能享受到運動的樂趣。又在
打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才
會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號
碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「P
S2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人
就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的
電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會
像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗
濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛
玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。很多人習慣坐在電視機前打
電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體健康往往造成負面的影響。不過
美國舊金山的一間電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動
遊戲的人，也能享受到運動的樂趣。又在打電動？不過這可不是普通的電
動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩P
S2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把P
S2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆
轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受
揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得
不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客
:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像
。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受
運動的樂趣。很多人習慣坐在電視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭
，對身體健康往往造成負面的影響。不過美國舊金山的一間電玩健身房，
現在把PS2和腳踏車結合，讓愛玩電動遊戲的人，也能享受到運動的樂
趣。又在打電動？不過這可不是普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳
並用，才會過癮。(老闆:用腳踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西
，選個號碼，一根大拇指就搞定。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最
新的「PS2腳踏車」。像這樣，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來
，所有人就可以一起勁飆電玩世界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國
舊金山的電玩健身房，開張半年來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較
好。不會像個賴在沙發上的懶人)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘
頭，手汗濕答答得無法操控搖桿。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳
踏車，愛玩電動遊戲的人，就能同時享受運動的樂趣。很多人習慣坐在電
視機前打電動遊戲，一坐就是好幾個鐘頭，對身體健康往往造成負面的影
響。不過美國舊金山的一間電玩健身房，現在把PS2和腳踏車結合，讓
愛玩電動遊戲的人，也能享受到運動的樂趣。又在打電動？不過這可不是
普通的電動遊戲，你可要像他們一樣手腳並用，才會過癮。(老闆:用腳
踏車玩PS2。這是孩子們在家玩的東西，選個號碼，一根大拇指就搞定
。)把PS2和腳踏車組合起來，就是最新的「PS2腳踏車」。像這樣
，用一顆轉接器，把所有腳踏車連線起來，所有人就可以一起勁飆電玩世
界，享受揮灑汗水的樂趣。這間位在美國舊金山的電玩健身房，開張半年
來，獲得不小的迴響。(顧客:這個比較好。不會像個賴在沙發上的懶人
)(顧客:(傳統電玩)一連僵坐三個鐘頭，手汗濕答答得無法操控搖桿
。你就像。.(鬼臉)。)有了PS2腳踏車，愛玩電動遊戲的人，就能
同時享受運動的樂趣。
