今天有一個消息，讓很多人嚇了一大跳。就是大家很熟悉的、台糖健素糖
、被檢調人員查出、竟然使用給豬吃的、飼料酵母粉，而且至少已經有十
三年的時間。檢調認為、台糖內部有員工當內應、勾結廠商圖利。而台糖
今天緊急宣布、健素糖等三種相關產品、立刻下架回收。台糖各門市工作
人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查發
現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉
，這樣的情形，已經長達13年。檢調發現，台糖一名退休的經理，在任
內利用職務之便，故意將健素糖裡的酵母粉，改名為優質蛋白粉，圖利特
定原料商，而這家不肖廠商，再用低價的動物酵母粉，冒充人體食用級酵
母粉，高價賣給台糖。從中賺取差額，13年來，獲利新台幣數千萬。檢
調證實，台糖內部有員工涉案接應，而台糖公司也坦承，整個產品檢驗，
與人員管理都出問題。為了保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三種產品
，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與原料供應商，也
已被台南地方法院裁定收押。今天有一個消息，讓很多人嚇了一大跳。就
是大家很熟悉的、台糖健素糖、被檢調人員查出、竟然使用給豬吃的、飼
料酵母粉，而且至少已經有十三年的時間。檢調認為、台糖內部有員工當
內應、勾結廠商圖利。而台糖今天緊急宣布、健素糖等三種相關產品、立
刻下架回收。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。
台南地檢署接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，
竟然參有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達13年。檢調發現
，台糖一名退休的經理，在任內利用職務之便，故意將健素糖裡的酵母粉
，改名為優質蛋白粉，圖利特定原料商，而這家不肖廠商，再用低價的動
物酵母粉，冒充人體食用級酵母粉，高價賣給台糖。從中賺取差額，13
年來，獲利新台幣數千萬。檢調證實，台糖內部有員工涉案接應，而台糖
公司也坦承，整個產品檢驗，與人員管理都出問題。為了保障民眾的權益
，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉案
的台糖員工與原料供應商，也已被台南地方法院裁定收押。今天有一個消
息，讓很多人嚇了一大跳。就是大家很熟悉的、台糖健素糖、被檢調人員
查出、竟然使用給豬吃的、飼料酵母粉，而且至少已經有十三年的時間。
檢調認為、台糖內部有員工當內應、勾結廠商圖利。而台糖今天緊急宣布
、健素糖等三種相關產品、立刻下架回收。台糖各門市工作人員，正把健
素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查發現，這類台糖
出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形
，已經長達13年。檢調發現，台糖一名退休的經理，在任內利用職務之
便，故意將健素糖裡的酵母粉，改名為優質蛋白粉，圖利特定原料商，而
這家不肖廠商，再用低價的動物酵母粉，冒充人體食用級酵母粉，高價賣
給台糖。從中賺取差額，13年來，獲利新台幣數千萬。檢調證實，台糖
內部有員工涉案接應，而台糖公司也坦承，整個產品檢驗，與人員管理都
出問題。為了保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部下
架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與原料供應商，也已被台南地方
法院裁定收押。今天有一個消息，讓很多人嚇了一大跳。就是大家很熟悉
的、台糖健素糖、被檢調人員查出、竟然使用給豬吃的、飼料酵母粉，而
且至少已經有十三年的時間。檢調認為、台糖內部有員工當內應、勾結廠
商圖利。而台糖今天緊急宣布、健素糖等三種相關產品、立刻下架回收。
台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署接
獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給豬
吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達13年。檢調發現，台糖一名退
休的經理，在任內利用職務之便，故意將健素糖裡的酵母粉，改名為優質
蛋白粉，圖利特定原料商，而這家不肖廠商，再用低價的動物酵母粉，冒
充人體食用級酵母粉，高價賣給台糖。從中賺取差額，13年來，獲利新
台幣數千萬。檢調證實，台糖內部有員工涉案接應，而台糖公司也坦承，
整個產品檢驗，與人員管理都出問題。為了保障民眾的權益，台糖健素糖
等相關三種產品，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與
原料供應商，也已被台南地方法院裁定收押。今天有一個消息，讓很多人
嚇了一大跳。就是大家很熟悉的、台糖健素糖、被檢調人員查出、竟然使
用給豬吃的、飼料酵母粉，而且至少已經有十三年的時間。檢調認為、台
糖內部有員工當內應、勾結廠商圖利。而台糖今天緊急宣布、健素糖等三
種相關產品、立刻下架回收。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列產
品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素糖
，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達1
3年。檢調發現，台糖一名退休的經理，在任內利用職務之便，故意將健
素糖裡的酵母粉，改名為優質蛋白粉，圖利特定原料商，而這家不肖廠商
，再用低價的動物酵母粉，冒充人體食用級酵母粉，高價賣給台糖。從中
賺取差額，13年來，獲利新台幣數千萬。檢調證實，台糖內部有員工涉
案接應，而台糖公司也坦承，整個產品檢驗，與人員管理都出問題。為了
保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部下架回收，並暫
停生產。而涉案的台糖員工與原料供應商，也已被台南地方法院裁定收押
。今天有一個消息，讓很多人嚇了一大跳。就是大家很熟悉的、台糖健素
糖、被檢調人員查出、竟然使用給豬吃的、飼料酵母粉，而且至少已經有
十三年的時間。檢調認為、台糖內部有員工當內應、勾結廠商圖利。而台
糖今天緊急宣布、健素糖等三種相關產品、立刻下架回收。台糖各門市工
作人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查
發現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母
粉，這樣的情形，已經長達13年。檢調發現，台糖一名退休的經理，在
任內利用職務之便，故意將健素糖裡的酵母粉，改名為優質蛋白粉，圖利
特定原料商，而這家不肖廠商，再用低價的動物酵母粉，冒充人體食用級
酵母粉，高價賣給台糖。從中賺取差額，13年來，獲利新台幣數千萬。
檢調證實，台糖內部有員工涉案接應，而台糖公司也坦承，整個產品檢驗
，與人員管理都出問題。為了保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三種產
品，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與原料供應商，
也已被台南地方法院裁定收押。今天有一個消息，讓很多人嚇了一大跳。
就是大家很熟悉的、台糖健素糖、被檢調人員查出、竟然使用給豬吃的、
飼料酵母粉，而且至少已經有十三年的時間。檢調認為、台糖內部有員工
當內應、勾結廠商圖利。而台糖今天緊急宣布、健素糖等三種相關產品、
立刻下架回收。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列產品，全部下架
。台南地檢署接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料
，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達13年。檢調發
現，台糖一名退休的經理，在任內利用職務之便，故意將健素糖裡的酵母
粉，改名為優質蛋白粉，圖利特定原料商，而這家不肖廠商，再用低價的
動物酵母粉，冒充人體食用級酵母粉，高價賣給台糖。從中賺取差額，1
3年來，獲利新台幣數千萬。檢調證實，台糖內部有員工涉案接應，而台
糖公司也坦承，整個產品檢驗，與人員管理都出問題。為了保障民眾的權
益，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉
案的台糖員工與原料供應商，也已被台南地方法院裁定收押。今天有一個
消息，讓很多人嚇了一大跳。就是大家很熟悉的、台糖健素糖、被檢調人
員查出、竟然使用給豬吃的、飼料酵母粉，而且至少已經有十三年的時間
。檢調認為、台糖內部有員工當內應、勾結廠商圖利。而台糖今天緊急宣
布、健素糖等三種相關產品、立刻下架回收。台糖各門市工作人員，正把
健素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查發現，這類台
糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情
形，已經長達13年。檢調發現，台糖一名退休的經理，在任內利用職務
之便，故意將健素糖裡的酵母粉，改名為優質蛋白粉，圖利特定原料商，
而這家不肖廠商，再用低價的動物酵母粉，冒充人體食用級酵母粉，高價
賣給台糖。從中賺取差額，13年來，獲利新台幣數千萬。檢調證實，台
糖內部有員工涉案接應，而台糖公司也坦承，整個產品檢驗，與人員管理
都出問題。為了保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部
下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與原料供應商，也已被台南地
方法院裁定收押。今天有一個消息，讓很多人嚇了一大跳。就是大家很熟
悉的、台糖健素糖、被檢調人員查出、竟然使用給豬吃的、飼料酵母粉，
而且至少已經有十三年的時間。檢調認為、台糖內部有員工當內應、勾結
廠商圖利。而台糖今天緊急宣布、健素糖等三種相關產品、立刻下架回收
。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署
接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給
豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達13年。檢調發現，台糖一名
退休的經理，在任內利用職務之便，故意將健素糖裡的酵母粉，改名為優
質蛋白粉，圖利特定原料商，而這家不肖廠商，再用低價的動物酵母粉，
冒充人體食用級酵母粉，高價賣給台糖。從中賺取差額，13年來，獲利
新台幣數千萬。檢調證實，台糖內部有員工涉案接應，而台糖公司也坦承
，整個產品檢驗，與人員管理都出問題。為了保障民眾的權益，台糖健素
糖等相關三種產品，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工
與原料供應商，也已被台南地方法院裁定收押。今天有一個消息，讓很多
人嚇了一大跳。就是大家很熟悉的、台糖健素糖、被檢調人員查出、竟然
使用給豬吃的、飼料酵母粉，而且至少已經有十三年的時間。檢調認為、
台糖內部有員工當內應、勾結廠商圖利。而台糖今天緊急宣布、健素糖等
三種相關產品、立刻下架回收。台糖各門市工作人員，正把健素糖等系列
產品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調查發現，這類台糖出產的健素
糖，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵母粉，這樣的情形，已經長達
13年。檢調發現，台糖一名退休的經理，在任內利用職務之便，故意將
健素糖裡的酵母粉，改名為優質蛋白粉，圖利特定原料商，而這家不肖廠
商，再用低價的動物酵母粉，冒充人體食用級酵母粉，高價賣給台糖。從
中賺取差額，13年來，獲利新台幣數千萬。檢調證實，台糖內部有員工
涉案接應，而台糖公司也坦承，整個產品檢驗，與人員管理都出問題。為
了保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三種產品，已經全部下架回收，並
暫停生產。而涉案的台糖員工與原料供應商，也已被台南地方法院裁定收
押。今天有一個消息，讓很多人嚇了一大跳。就是大家很熟悉的、台糖健
素糖、被檢調人員查出、竟然使用給豬吃的、飼料酵母粉，而且至少已經
有十三年的時間。檢調認為、台糖內部有員工當內應、勾結廠商圖利。而
台糖今天緊急宣布、健素糖等三種相關產品、立刻下架回收。台糖各門市
工作人員，正把健素糖等系列產品，全部下架。台南地檢署接獲檢舉，調
查發現，這類台糖出產的健素糖，裡頭的原料，竟然參有給豬吃的飼料酵
母粉，這樣的情形，已經長達13年。檢調發現，台糖一名退休的經理，
在任內利用職務之便，故意將健素糖裡的酵母粉，改名為優質蛋白粉，圖
利特定原料商，而這家不肖廠商，再用低價的動物酵母粉，冒充人體食用
級酵母粉，高價賣給台糖。從中賺取差額，13年來，獲利新台幣數千萬
。檢調證實，台糖內部有員工涉案接應，而台糖公司也坦承，整個產品檢
驗，與人員管理都出問題。為了保障民眾的權益，台糖健素糖等相關三種
產品，已經全部下架回收，並暫停生產。而涉案的台糖員工與原料供應商
，也已被台南地方法院裁定收押。
