除了公聽會以外、國親兩黨也主張、在罷免案四天的審查期當中、安排多
場聽證會、針對各項弊案、邀請關係人到立法院說明，但是民進黨團質疑
、舉辦聽證會進行交叉辯論、可能會侵害到司法權。罷免案要進入實質審
查階段，但是立法院審查罷免案是憲政首例，為期四天的審查日程，要如
何審查安排，朝野黨團各有主張，再度引發爭議。民進黨團認為，罷免案
和相關弊案的司法案件應該脫鉤處理，朝野黨團各有盤算，協商沒有結果
，立法院長王金平強調，審查罷免案還是要依循議事程序。王金平強調罷
免案的審查模式，尊重朝野意見，協商一旦無法達成共識，四天的全院審
查會，只好自由登記發言，每人15分鐘，就罷免案進行討論。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導除了公聽會以外、國親兩黨也主張、在罷免案四天
的審查期當中、安排多場聽證會、針對各項弊案、邀請關係人到立法院說
明，但是民進黨團質疑、舉辦聽證會進行交叉辯論、可能會侵害到司法權
。罷免案要進入實質審查階段，但是立法院審查罷免案是憲政首例，為期
四天的審查日程，要如何審查安排，朝野黨團各有主張，再度引發爭議。
民進黨團認為，罷免案和相關弊案的司法案件應該脫鉤處理，朝野黨團各
有盤算，協商沒有結果，立法院長王金平強調，審查罷免案還是要依循議
事程序。王金平強調罷免案的審查模式，尊重朝野意見，協商一旦無法達
成共識，四天的全院審查會，只好自由登記發言，每人15分鐘，就罷免
案進行討論。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導除了公聽會以外、國親兩黨
也主張、在罷免案四天的審查期當中、安排多場聽證會、針對各項弊案、
邀請關係人到立法院說明，但是民進黨團質疑、舉辦聽證會進行交叉辯論
、可能會侵害到司法權。罷免案要進入實質審查階段，但是立法院審查罷
免案是憲政首例，為期四天的審查日程，要如何審查安排，朝野黨團各有
主張，再度引發爭議。民進黨團認為，罷免案和相關弊案的司法案件應該
脫鉤處理，朝野黨團各有盤算，協商沒有結果，立法院長王金平強調，審
查罷免案還是要依循議事程序。王金平強調罷免案的審查模式，尊重朝野
意見，協商一旦無法達成共識，四天的全院審查會，只好自由登記發言，
每人15分鐘，就罷免案進行討論。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導除了
公聽會以外、國親兩黨也主張、在罷免案四天的審查期當中、安排多場聽
證會、針對各項弊案、邀請關係人到立法院說明，但是民進黨團質疑、舉
辦聽證會進行交叉辯論、可能會侵害到司法權。罷免案要進入實質審查階
段，但是立法院審查罷免案是憲政首例，為期四天的審查日程，要如何審
查安排，朝野黨團各有主張，再度引發爭議。民進黨團認為，罷免案和相
關弊案的司法案件應該脫鉤處理，朝野黨團各有盤算，協商沒有結果，立
法院長王金平強調，審查罷免案還是要依循議事程序。王金平強調罷免案
的審查模式，尊重朝野意見，協商一旦無法達成共識，四天的全院審查會
，只好自由登記發言，每人15分鐘，就罷免案進行討論。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導除了公聽會以外、國親兩黨也主張、在罷免案四天的審
查期當中、安排多場聽證會、針對各項弊案、邀請關係人到立法院說明，
但是民進黨團質疑、舉辦聽證會進行交叉辯論、可能會侵害到司法權。罷
免案要進入實質審查階段，但是立法院審查罷免案是憲政首例，為期四天
的審查日程，要如何審查安排，朝野黨團各有主張，再度引發爭議。民進
黨團認為，罷免案和相關弊案的司法案件應該脫鉤處理，朝野黨團各有盤
算，協商沒有結果，立法院長王金平強調，審查罷免案還是要依循議事程
序。王金平強調罷免案的審查模式，尊重朝野意見，協商一旦無法達成共
識，四天的全院審查會，只好自由登記發言，每人15分鐘，就罷免案進
行討論。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
