陸委會和中國民航局、昨天同步宣布、兩岸專案包機辦法，國內航空業者
認為、這四個包機項目帶來的實質效益、雖然有限、但的確是邁出了一大
步，他們也期待、接下來、能夠讓客貨包機常態化盡快落實。陸委會宣布
四項包機辦法，包括專案貨運包機，一年四節節日包機，緊急醫療包機及
特定人道包機，由於這四項辦法中客貨包機條件都有所限制，國內航空業
龍頭華航認為，這項政策的宣示性意義較大，實質效益十分有限，不過，
至少兩岸包機協商跨出了第一步。華航認為現階段四節節日包機，兩岸1
2家業者共分168個班次，而在貨運包機方面，要符合目前規定的專案
條件，一年頂多飛十個架次，怎麼看效益都很有限，而且只有擁有龐大機
隊的華航和長榮兩家航空公司受惠。學者則認為，包機辦法在此時出爐，
看得出政府在兩岸政策上走向務實。張五岳說，即使是小碎步，也至少跨
出了一步，下一階段目標貨運包機便捷化，假日包機常態化，陸委會表示
雙方仍有歧見，最快應該在年底會有結果。陸委會和中國民航局、昨天同
步宣布、兩岸專案包機辦法，國內航空業者認為、這四個包機項目帶來的
實質效益、雖然有限、但的確是邁出了一大步，他們也期待、接下來、能
夠讓客貨包機常態化盡快落實。陸委會宣布四項包機辦法，包括專案貨運
包機，一年四節節日包機，緊急醫療包機及特定人道包機，由於這四項辦
法中客貨包機條件都有所限制，國內航空業龍頭華航認為，這項政策的宣
示性意義較大，實質效益十分有限，不過，至少兩岸包機協商跨出了第一
步。華航認為現階段四節節日包機，兩岸12家業者共分168個班次，
而在貨運包機方面，要符合目前規定的專案條件，一年頂多飛十個架次，
怎麼看效益都很有限，而且只有擁有龐大機隊的華航和長榮兩家航空公司
受惠。學者則認為，包機辦法在此時出爐，看得出政府在兩岸政策上走向
務實。張五岳說，即使是小碎步，也至少跨出了一步，下一階段目標貨運
包機便捷化，假日包機常態化，陸委會表示雙方仍有歧見，最快應該在年
底會有結果。陸委會和中國民航局、昨天同步宣布、兩岸專案包機辦法，
國內航空業者認為、這四個包機項目帶來的實質效益、雖然有限、但的確
是邁出了一大步，他們也期待、接下來、能夠讓客貨包機常態化盡快落實
。陸委會宣布四項包機辦法，包括專案貨運包機，一年四節節日包機，緊
急醫療包機及特定人道包機，由於這四項辦法中客貨包機條件都有所限制
，國內航空業龍頭華航認為，這項政策的宣示性意義較大，實質效益十分
有限，不過，至少兩岸包機協商跨出了第一步。華航認為現階段四節節日
包機，兩岸12家業者共分168個班次，而在貨運包機方面，要符合目
前規定的專案條件，一年頂多飛十個架次，怎麼看效益都很有限，而且只
有擁有龐大機隊的華航和長榮兩家航空公司受惠。學者則認為，包機辦法
在此時出爐，看得出政府在兩岸政策上走向務實。張五岳說，即使是小碎
步，也至少跨出了一步，下一階段目標貨運包機便捷化，假日包機常態化
，陸委會表示雙方仍有歧見，最快應該在年底會有結果。陸委會和中國民
航局、昨天同步宣布、兩岸專案包機辦法，國內航空業者認為、這四個包
機項目帶來的實質效益、雖然有限、但的確是邁出了一大步，他們也期待
、接下來、能夠讓客貨包機常態化盡快落實。陸委會宣布四項包機辦法，
包括專案貨運包機，一年四節節日包機，緊急醫療包機及特定人道包機，
由於這四項辦法中客貨包機條件都有所限制，國內航空業龍頭華航認為，
這項政策的宣示性意義較大，實質效益十分有限，不過，至少兩岸包機協
商跨出了第一步。華航認為現階段四節節日包機，兩岸12家業者共分1
68個班次，而在貨運包機方面，要符合目前規定的專案條件，一年頂多
飛十個架次，怎麼看效益都很有限，而且只有擁有龐大機隊的華航和長榮
兩家航空公司受惠。學者則認為，包機辦法在此時出爐，看得出政府在兩
岸政策上走向務實。張五岳說，即使是小碎步，也至少跨出了一步，下一
階段目標貨運包機便捷化，假日包機常態化，陸委會表示雙方仍有歧見，
最快應該在年底會有結果。陸委會和中國民航局、昨天同步宣布、兩岸專
案包機辦法，國內航空業者認為、這四個包機項目帶來的實質效益、雖然
有限、但的確是邁出了一大步，他們也期待、接下來、能夠讓客貨包機常
態化盡快落實。陸委會宣布四項包機辦法，包括專案貨運包機，一年四節
節日包機，緊急醫療包機及特定人道包機，由於這四項辦法中客貨包機條
件都有所限制，國內航空業龍頭華航認為，這項政策的宣示性意義較大，
實質效益十分有限，不過，至少兩岸包機協商跨出了第一步。華航認為現
階段四節節日包機，兩岸12家業者共分168個班次，而在貨運包機方
面，要符合目前規定的專案條件，一年頂多飛十個架次，怎麼看效益都很
有限，而且只有擁有龐大機隊的華航和長榮兩家航空公司受惠。學者則認
為，包機辦法在此時出爐，看得出政府在兩岸政策上走向務實。張五岳說
，即使是小碎步，也至少跨出了一步，下一階段目標貨運包機便捷化，假
日包機常態化，陸委會表示雙方仍有歧見，最快應該在年底會有結果。
