美國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的美國電影。來看看、您
看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演
的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護
天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。
我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由
美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位製片、演
員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的影
片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次
入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影
是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名第33。而最新的電影
有兩部，都在2004年上映。包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺
的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排名第99名，
描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多
的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有
5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救
雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的美國電影。
來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯
史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於
助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"
感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希
望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500
位製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選出最能激
勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居
第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。
最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名第33。而
最新的電影有兩部，都在2004年上映。包括排名第90名，描述盧安
達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排名
第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至
於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹
柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名
第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的
美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的
人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因
為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"
風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對
人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢
的1500位製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，
選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行
榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70
多個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名
第33。而最新的電影有兩部，都在2004年上映。包括排名第90名
，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一
部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈
傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的
史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」
，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能
激勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮
上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要
自殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面
對人生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了
我。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，
是由好萊塢的1500位製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名
的電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風
雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間
也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之
光」，排名第33。而最新的電影有兩部，都在2004年上映。包括排
名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。
。。。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷
程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎
失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德
勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了10
0部、最能激勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬
治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失
敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重
新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它
的確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的
票選活動，是由好萊塢的1500位製片、演員、影評人等等，從300
部獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主
演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相
當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出
的「城市之光」，排名第33。而最新的電影有兩部，都在2004年上
映。包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。
。滾出來。。。。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯
一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡
最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第
3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、
公佈了100部、最能激勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我
的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本
因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助
他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎
麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院A
FI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位製片、演員、影評人等等
，從300部獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆
斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了
題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在19
31年推出的「城市之光」，排名第33。而最新的電影有兩部，都在2
004年上映。包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店
」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌
手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這
次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。
包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國
電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的美國電影。來看看、您看過
幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小
商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護天使
下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。我不
知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由美國
電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位製片、演員、
影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的影片。
同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜
的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓
別林在1931年推出的「城市之光」，排名第33。而最新的電影有兩
部，都在2004年上映。包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「
盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排名第99名，描述
黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導
演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部
作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩
大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的美國電影。來看
看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都
華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人
，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動
了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希望。
這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位製
片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選出最能激勵人
心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五
。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老
的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名第33。而最新
的電影有兩部，都在2004年上映。包括排名第90名，描述盧安達種
族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排名第9
9名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入
榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，
總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十
的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的美國
電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。
詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平
常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲
人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性
充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1
500位製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選出
最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上
也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個
年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名第3
3。而最新的電影有兩部，都在2004年上映。包括排名第90名，描
述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部則
是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇
」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂
芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以
及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能激勵
人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最
富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺
。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人
生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。
讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由
好萊塢的1500位製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的電
影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，
在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫
跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光」
，排名第33。而最新的電影有兩部，都在2004年上映。包括排名第
90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。
。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的
「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之
交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的
名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部
、最能激勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，
他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，
幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂
觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確
感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選
活動，是由好萊塢的1500位製片、演員、影評人等等，從300部獲
得提名的電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的
華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣
，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出的「
城市之光」，排名第33。而最新的電影有兩部，都在2004年上映。
包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾
出來。。。。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生
奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳
導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的
「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈
了100部、最能激勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老
大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為
生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，
讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣
，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI
主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位製片、演員、影評人等等，從
300部獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史
都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材
範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在1931
年推出的「城市之光」，排名第33。而最新的電影有兩部，都在200
4年上映。包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。
。.。。滾出來。。。。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷
查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和
奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括
排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影
學院、公佈了100部、最能激勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部
。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人
，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩
來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。我不知道
別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影
學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位製片、演員、影評
人等等，從300部獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣
由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電
影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林
在1931年推出的「城市之光」，排名第33。而最新的電影有兩部，
都在2004年上映。包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安
達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排名第99名，描述黑人
靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，
則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品
入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵
。美國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的美國電影。來看看、
您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾
演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守
護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我
。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次
由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位製片、
演員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的
影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這
次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電
影是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名第33。而最新的電
影有兩部，都在2004年上映。包括排名第90名，描述盧安達種族屠
殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排名第99名
，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最
多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共
有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶
救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的美國電影
。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆
斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂
於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物
"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿
希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的150
0位製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選出最能
激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高
居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭
。最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名第33。
而最新的電影有兩部，都在2004年上映。包括排名第90名，描述盧
安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排
名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。
至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史
匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排
名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心
的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有
的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但
因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。
"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我
對人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊
塢的1500位製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中
，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排
行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨7
0多個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排
名第33。而最新的電影有兩部，都在2004年上映。包括排名第90
名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另
一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心
靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂
的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單
」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最
能激勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是
鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎
要自殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地
面對人生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動
了我。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動
，是由好萊塢的1500位製片、演員、影評人等等，從300部獲得提
名的電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府
風雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時
間也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市
之光」，排名第33。而最新的電影有兩部，都在2004年上映。包括
排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來
。。。。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥
歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演
獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛
德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了1
00部、最能激勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥
喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意
失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他
重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但
它的確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦
的票選活動，是由好萊塢的1500位製片、演員、影評人等等，從30
0部獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華
主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍
相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推
出的「城市之光」，排名第33。而最新的電影有兩部，都在2004年
上映。包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.
。。滾出來。。。。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾
斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯
卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名
第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院
、公佈了100部、最能激勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬
我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原
本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫
助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人
怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院
AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位製片、演員、影評人等
等，從300部獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹
姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除
了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在1
931年推出的「城市之光」，排名第33。而最新的電影有兩部，都在
2004年上映。包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯
店」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂
歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是
這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜
。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美
國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的美國電影。來看看、您看
過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的
小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護天
使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。我
不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由美
國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位製片、演員
、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的影片
。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次入
榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影是
卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名第33。而最新的電影有
兩部，都在2004年上映。包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的
「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排名第99名，描
述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的
導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5
部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷
恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的美國電影。來
看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史
都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為平常樂於助
人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風雲人物"感
動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人性充滿希望
。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的1500位
製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選出最能激勵
人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜上也高居第
五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多個年頭。最
老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名第33。而最
新的電影有兩部，都在2004年上映。包括排名第90名，描述盧安達
種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部則是排名第
99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於
入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏
，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，以及排名第
十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能激勵人心的美
國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上最富有的人
。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自殺。但因為
平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對人生。"風
雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我。讓我對人
性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是由好萊塢的
1500位製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的電影中，選
出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲，在排行榜
上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也橫跨70多
個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光」，排名第
33。而最新的電影有兩部，都在2004年上映。包括排名第90名，
描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。。。另一部
則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程的「心靈傳
奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失之交臂的史
蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒的名單」，
以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100部、最能激
勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治，他是鎮上
最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗，幾乎要自
殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新樂觀地面對
人生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的確感動了我
。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票選活動，是
由好萊塢的1500位製片、演員、影評人等等，從300部獲得提名的
電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演的華府風雲
，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當廣，時間也
橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出的「城市之光
」，排名第33。而最新的電影有兩部，都在2004年上映。包括排名
第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。滾出來。。
。。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一生奮鬥歷程
的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最佳導演獎失
之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3的「辛德勒
的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。美國電影學院、公佈了100
部、最能激勵人心的美國電影。來看看、您看過幾部。敬我的老大哥喬治
，他是鎮上最富有的人。詹姆斯史都華飾演的小商人，原本因為生意失敗
，幾乎要自殺。但因為平常樂於助人，守護天使下藩來幫助他，讓他重新
樂觀地面對人生。"風雲人物"感動了我。我不知道別人怎麼樣，但它的
確感動了我。讓我對人性充滿希望。這次由美國電影學院AFI主辦的票
選活動，是由好萊塢的1500位製片、演員、影評人等等，從300部
獲得提名的電影中，選出最能激勵人心的影片。同樣由詹姆斯史都華主演
的華府風雲，在排行榜上也高居第五。這次入榜的電影除了題材範圍相當
廣，時間也橫跨70多個年頭。最老的電影是卓別林在1931年推出的
「城市之光」，排名第33。而最新的電影有兩部，都在2004年上映
。包括排名第90名，描述盧安達種族屠殺的「盧安達飯店」。。.。。
滾出來。。。。另一部則是排名第99名，描述黑人靈魂歌手雷查爾斯一
生奮鬥歷程的「心靈傳奇」。至於入榜最多的導演，則是這次和奧斯卡最
佳導演獎失之交臂的史蒂芬史匹柏，總共有5部作品入榜。包括排名第3
的「辛德勒的名單」，以及排名第十的搶救雷恩大兵。
