過去被認為、在一千萬年前已經絕種的、寮國岩鼠，上個月被科學家拍到
活生生的畫面。這種動物、有長長的鬍鬚及尾巴，有點像老鼠，也有點像
松鼠，這項重大發現，讓科學界非常興奮。畫面上這隻毛色黝黑，翹著長
尾巴的生物，就是在絕跡1100萬年後，再度現身的罕見鼠類，牠長長
的鬍鬚，和豆子般大小的眼睛，像極了老鼠，體型則跟松鼠差不多，美國
學者與寮國生物學家，是在上個月，在寮國中部與泰國邊界捕捉到牠們的
行蹤，sb我們可以看到這種動物很多地方跟松鼠很像不過牠的行為一點
也不像松鼠牠很溫馴牠會停留在人的手上牠不會逃跑也不會咬人科學家發
現這種罕見鼠類，喜歡在岩石間活動，暱稱牠們為寮國岩鼠，而牠們爬行
的姿勢跟鴨子走路搖搖擺擺的樣子也有幾分神似，牠們的後腿爬行時成外
八狀，非常適合在岩石上爬行，反而不利於爬樹。這一點也跟松鼠大不相
同。去年科學家首先在肉品市場發現寮國岩鼠的蹤跡，一度以為是新物種
，經過比對化石研究後發現，原來牠們曾經存在過sb實際上我們對牠知
道得不多確認了牠的物種找到存活數量的統計並採取保護措施因為我們知
道它是非常稀有的物種我們絕不希望把牠拿來當食物讓牠絕種而拍到寮國
岩鼠活化石的畫面，不僅是生物學界的重大發現，科學家隨後也把牠放回
野外，希望這種千萬年前絕種的生物，能繼續繁衍下去。過去被認為、在
一千萬年前已經絕種的、寮國岩鼠，上個月被科學家拍到活生生的畫面。
這種動物、有長長的鬍鬚及尾巴，有點像老鼠，也有點像松鼠，這項重大
發現，讓科學界非常興奮。畫面上這隻毛色黝黑，翹著長尾巴的生物，就
是在絕跡1100萬年後，再度現身的罕見鼠類，牠長長的鬍鬚，和豆子
般大小的眼睛，像極了老鼠，體型則跟松鼠差不多，美國學者與寮國生物
學家，是在上個月，在寮國中部與泰國邊界捕捉到牠們的行蹤，sb我們
可以看到這種動物很多地方跟松鼠很像不過牠的行為一點也不像松鼠牠很
溫馴牠會停留在人的手上牠不會逃跑也不會咬人科學家發現這種罕見鼠類
，喜歡在岩石間活動，暱稱牠們為寮國岩鼠，而牠們爬行的姿勢跟鴨子走
路搖搖擺擺的樣子也有幾分神似，牠們的後腿爬行時成外八狀，非常適合
在岩石上爬行，反而不利於爬樹。這一點也跟松鼠大不相同。去年科學家
首先在肉品市場發現寮國岩鼠的蹤跡，一度以為是新物種，經過比對化石
研究後發現，原來牠們曾經存在過sb實際上我們對牠知道得不多確認了
牠的物種找到存活數量的統計並採取保護措施因為我們知道它是非常稀有
的物種我們絕不希望把牠拿來當食物讓牠絕種而拍到寮國岩鼠活化石的畫
面，不僅是生物學界的重大發現，科學家隨後也把牠放回野外，希望這種
千萬年前絕種的生物，能繼續繁衍下去。過去被認為、在一千萬年前已經
絕種的、寮國岩鼠，上個月被科學家拍到活生生的畫面。這種動物、有長
長的鬍鬚及尾巴，有點像老鼠，也有點像松鼠，這項重大發現，讓科學界
非常興奮。畫面上這隻毛色黝黑，翹著長尾巴的生物，就是在絕跡110
0萬年後，再度現身的罕見鼠類，牠長長的鬍鬚，和豆子般大小的眼睛，
像極了老鼠，體型則跟松鼠差不多，美國學者與寮國生物學家，是在上個
月，在寮國中部與泰國邊界捕捉到牠們的行蹤，sb我們可以看到這種動
物很多地方跟松鼠很像不過牠的行為一點也不像松鼠牠很溫馴牠會停留在
人的手上牠不會逃跑也不會咬人科學家發現這種罕見鼠類，喜歡在岩石間
活動，暱稱牠們為寮國岩鼠，而牠們爬行的姿勢跟鴨子走路搖搖擺擺的樣
子也有幾分神似，牠們的後腿爬行時成外八狀，非常適合在岩石上爬行，
反而不利於爬樹。這一點也跟松鼠大不相同。去年科學家首先在肉品市場
發現寮國岩鼠的蹤跡，一度以為是新物種，經過比對化石研究後發現，原
來牠們曾經存在過sb實際上我們對牠知道得不多確認了牠的物種找到存
活數量的統計並採取保護措施因為我們知道它是非常稀有的物種我們絕不
希望把牠拿來當食物讓牠絕種而拍到寮國岩鼠活化石的畫面，不僅是生物
學界的重大發現，科學家隨後也把牠放回野外，希望這種千萬年前絕種的
生物，能繼續繁衍下去。過去被認為、在一千萬年前已經絕種的、寮國岩
鼠，上個月被科學家拍到活生生的畫面。這種動物、有長長的鬍鬚及尾巴
，有點像老鼠，也有點像松鼠，這項重大發現，讓科學界非常興奮。畫面
上這隻毛色黝黑，翹著長尾巴的生物，就是在絕跡1100萬年後，再度
現身的罕見鼠類，牠長長的鬍鬚，和豆子般大小的眼睛，像極了老鼠，體
型則跟松鼠差不多，美國學者與寮國生物學家，是在上個月，在寮國中部
與泰國邊界捕捉到牠們的行蹤，sb我們可以看到這種動物很多地方跟松
鼠很像不過牠的行為一點也不像松鼠牠很溫馴牠會停留在人的手上牠不會
逃跑也不會咬人科學家發現這種罕見鼠類，喜歡在岩石間活動，暱稱牠們
為寮國岩鼠，而牠們爬行的姿勢跟鴨子走路搖搖擺擺的樣子也有幾分神似
，牠們的後腿爬行時成外八狀，非常適合在岩石上爬行，反而不利於爬樹
。這一點也跟松鼠大不相同。去年科學家首先在肉品市場發現寮國岩鼠的
蹤跡，一度以為是新物種，經過比對化石研究後發現，原來牠們曾經存在
過sb實際上我們對牠知道得不多確認了牠的物種找到存活數量的統計並
採取保護措施因為我們知道它是非常稀有的物種我們絕不希望把牠拿來當
食物讓牠絕種而拍到寮國岩鼠活化石的畫面，不僅是生物學界的重大發現
，科學家隨後也把牠放回野外，希望這種千萬年前絕種的生物，能繼續繁
衍下去。過去被認為、在一千萬年前已經絕種的、寮國岩鼠，上個月被科
學家拍到活生生的畫面。這種動物、有長長的鬍鬚及尾巴，有點像老鼠，
也有點像松鼠，這項重大發現，讓科學界非常興奮。畫面上這隻毛色黝黑
，翹著長尾巴的生物，就是在絕跡1100萬年後，再度現身的罕見鼠類
，牠長長的鬍鬚，和豆子般大小的眼睛，像極了老鼠，體型則跟松鼠差不
多，美國學者與寮國生物學家，是在上個月，在寮國中部與泰國邊界捕捉
到牠們的行蹤，sb我們可以看到這種動物很多地方跟松鼠很像不過牠的
行為一點也不像松鼠牠很溫馴牠會停留在人的手上牠不會逃跑也不會咬人
科學家發現這種罕見鼠類，喜歡在岩石間活動，暱稱牠們為寮國岩鼠，而
牠們爬行的姿勢跟鴨子走路搖搖擺擺的樣子也有幾分神似，牠們的後腿爬
行時成外八狀，非常適合在岩石上爬行，反而不利於爬樹。這一點也跟松
鼠大不相同。去年科學家首先在肉品市場發現寮國岩鼠的蹤跡，一度以為
是新物種，經過比對化石研究後發現，原來牠們曾經存在過sb實際上我
們對牠知道得不多確認了牠的物種找到存活數量的統計並採取保護措施因
為我們知道它是非常稀有的物種我們絕不希望把牠拿來當食物讓牠絕種而
拍到寮國岩鼠活化石的畫面，不僅是生物學界的重大發現，科學家隨後也
把牠放回野外，希望這種千萬年前絕種的生物，能繼續繁衍下去。
