剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老人家的失智現象，但是還有另一
個問題、就是老人家失去了求生的意志。榮民之家特別雇用本地勞工做看
護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶貴的生命。每位到榮家服務的主
管都有個很大的壓力，就是防止自殺。同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防
治自殺又要面對上面緊盯，如果那些心情不好的老人都來關心他一樣該有
多好。許多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再加上社會變化讓他們難
以忍受，不時有各種結束生命的可能。防治的第一步就是關心再關心，例
如上午去看病，上車前要墊個木板，司機還來試了在試，讓老人看在眼裡
感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在這裡看病時，有多年精神治療背
景的護理長親自在等候區一一問候，是醫療教科書上追求而現實台灣社會
已經不容易見到的場景。此外，又把榮家員工分組照顧所有老人人，定時
探訪，特別是去看病回來以後，一定去慰問，以免老人心情更沈重而想不
開。除了關心，又把各種以往可能用來自殺的環境做一些調整，讓有一時
衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺的地方都在全面改變，但最重要的還
是要靠照顧者以最高的警覺來關心。因為照顧者不是其他外籍看護，所以
才能在溝通的時候充分掌握老人的感受。照護員苗秀花成功的在老人要尋
短時把人救下來，因為她非常注意摸索什麼樣的行為言語和表情，要特別
注意。和一般老人安養之家相比，還有一樣特別的資源，就是替代役男。
他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除了陪榮民看病，負責監控遊覽車
速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看
護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會。雖然自殺很難完全防治，但是
盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已經降低這類意外事故的機率。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老
人家的失智現象，但是還有另一個問題、就是老人家失去了求生的意志。
榮民之家特別雇用本地勞工做看護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶
貴的生命。每位到榮家服務的主管都有個很大的壓力，就是防止自殺。同
樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果那些心情
不好的老人都來關心他一樣該有多好。許多老人覺得寂寞，身體退化感到
無奈，再加上社會變化讓他們難以忍受，不時有各種結束生命的可能。防
治的第一步就是關心再關心，例如上午去看病，上車前要墊個木板，司機
還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在
這裡看病時，有多年精神治療背景的護理長親自在等候區一一問候，是醫
療教科書上追求而現實台灣社會已經不容易見到的場景。此外，又把榮家
員工分組照顧所有老人人，定時探訪，特別是去看病回來以後，一定去慰
問，以免老人心情更沈重而想不開。除了關心，又把各種以往可能用來自
殺的環境做一些調整，讓有一時衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺的地
方都在全面改變，但最重要的還是要靠照顧者以最高的警覺來關心。因為
照顧者不是其他外籍看護，所以才能在溝通的時候充分掌握老人的感受。
照護員苗秀花成功的在老人要尋短時把人救下來，因為她非常注意摸索什
麼樣的行為言語和表情，要特別注意。和一般老人安養之家相比，還有一
樣特別的資源，就是替代役男。他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除
了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼
圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會
。雖然自殺很難完全防治，但是盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已
經降低這類意外事故的機率。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才我們
看到的是、榮民之家如何減輕老人家的失智現象，但是還有另一個問題、
就是老人家失去了求生的意志。榮民之家特別雇用本地勞工做看護，及早
發現有自殺傾向的個案，挽回寶貴的生命。每位到榮家服務的主管都有個
很大的壓力，就是防止自殺。同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又
要面對上面緊盯，如果那些心情不好的老人都來關心他一樣該有多好。許
多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再加上社會變化讓他們難以忍受，
不時有各種結束生命的可能。防治的第一步就是關心再關心，例如上午去
看病，上車前要墊個木板，司機還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很
被在意。其次是傾聽再傾聽。在這裡看病時，有多年精神治療背景的護理
長親自在等候區一一問候，是醫療教科書上追求而現實台灣社會已經不容
易見到的場景。此外，又把榮家員工分組照顧所有老人人，定時探訪，特
別是去看病回來以後，一定去慰問，以免老人心情更沈重而想不開。除了
關心，又把各種以往可能用來自殺的環境做一些調整，讓有一時衝動的人
能有挽回餘地。能防止自殺的地方都在全面改變，但最重要的還是要靠照
顧者以最高的警覺來關心。因為照顧者不是其他外籍看護，所以才能在溝
通的時候充分掌握老人的感受。照護員苗秀花成功的在老人要尋短時把人
救下來，因為她非常注意摸索什麼樣的行為言語和表情，要特別注意。和
一般老人安養之家相比，還有一樣特別的資源，就是替代役男。他們如同
苗秀花，也和榮民沒有距離。除了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度不能
嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力
，又讓老人有更多被陪伴的機會。雖然自殺很難完全防治，但是盡力使老
人每個生活環節都充滿陪伴，已經降低這類意外事故的機率。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老人家的失
智現象，但是還有另一個問題、就是老人家失去了求生的意志。榮民之家
特別雇用本地勞工做看護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶貴的生命
。每位到榮家服務的主管都有個很大的壓力，就是防止自殺。同樣年邁的
榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果那些心情不好的老
人都來關心他一樣該有多好。許多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再
加上社會變化讓他們難以忍受，不時有各種結束生命的可能。防治的第一
步就是關心再關心，例如上午去看病，上車前要墊個木板，司機還來試了
在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在這裡看病
時，有多年精神治療背景的護理長親自在等候區一一問候，是醫療教科書
上追求而現實台灣社會已經不容易見到的場景。此外，又把榮家員工分組
照顧所有老人人，定時探訪，特別是去看病回來以後，一定去慰問，以免
老人心情更沈重而想不開。除了關心，又把各種以往可能用來自殺的環境
做一些調整，讓有一時衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺的地方都在全
面改變，但最重要的還是要靠照顧者以最高的警覺來關心。因為照顧者不
是其他外籍看護，所以才能在溝通的時候充分掌握老人的感受。照護員苗
秀花成功的在老人要尋短時把人救下來，因為她非常注意摸索什麼樣的行
為言語和表情，要特別注意。和一般老人安養之家相比，還有一樣特別的
資源，就是替代役男。他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除了陪榮民
看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼圖，做遊
戲，也分散掉一部份看護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會。雖然自
殺很難完全防治，但是盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已經降低這
類意外事故的機率。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才我們看到的是
、榮民之家如何減輕老人家的失智現象，但是還有另一個問題、就是老人
家失去了求生的意志。榮民之家特別雇用本地勞工做看護，及早發現有自
殺傾向的個案，挽回寶貴的生命。每位到榮家服務的主管都有個很大的壓
力，就是防止自殺。同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上
面緊盯，如果那些心情不好的老人都來關心他一樣該有多好。許多老人覺
得寂寞，身體退化感到無奈，再加上社會變化讓他們難以忍受，不時有各
種結束生命的可能。防治的第一步就是關心再關心，例如上午去看病，上
車前要墊個木板，司機還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。
其次是傾聽再傾聽。在這裡看病時，有多年精神治療背景的護理長親自在
等候區一一問候，是醫療教科書上追求而現實台灣社會已經不容易見到的
場景。此外，又把榮家員工分組照顧所有老人人，定時探訪，特別是去看
病回來以後，一定去慰問，以免老人心情更沈重而想不開。除了關心，又
把各種以往可能用來自殺的環境做一些調整，讓有一時衝動的人能有挽回
餘地。能防止自殺的地方都在全面改變，但最重要的還是要靠照顧者以最
高的警覺來關心。因為照顧者不是其他外籍看護，所以才能在溝通的時候
充分掌握老人的感受。照護員苗秀花成功的在老人要尋短時把人救下來，
因為她非常注意摸索什麼樣的行為言語和表情，要特別注意。和一般老人
安養之家相比，還有一樣特別的資源，就是替代役男。他們如同苗秀花，
也和榮民沒有距離。除了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先
生之外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力，又讓老
人有更多被陪伴的機會。雖然自殺很難完全防治，但是盡力使老人每個生
活環節都充滿陪伴，已經降低這類意外事故的機率。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老人家的失智現象，
但是還有另一個問題、就是老人家失去了求生的意志。榮民之家特別雇用
本地勞工做看護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶貴的生命。每位到
榮家服務的主管都有個很大的壓力，就是防止自殺。同樣年邁的榮家主任
要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果那些心情不好的老人都來關
心他一樣該有多好。許多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再加上社會
變化讓他們難以忍受，不時有各種結束生命的可能。防治的第一步就是關
心再關心，例如上午去看病，上車前要墊個木板，司機還來試了在試，讓
老人看在眼裡感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在這裡看病時，有多
年精神治療背景的護理長親自在等候區一一問候，是醫療教科書上追求而
現實台灣社會已經不容易見到的場景。此外，又把榮家員工分組照顧所有
老人人，定時探訪，特別是去看病回來以後，一定去慰問，以免老人心情
更沈重而想不開。除了關心，又把各種以往可能用來自殺的環境做一些調
整，讓有一時衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺的地方都在全面改變，
但最重要的還是要靠照顧者以最高的警覺來關心。因為照顧者不是其他外
籍看護，所以才能在溝通的時候充分掌握老人的感受。照護員苗秀花成功
的在老人要尋短時把人救下來，因為她非常注意摸索什麼樣的行為言語和
表情，要特別注意。和一般老人安養之家相比，還有一樣特別的資源，就
是替代役男。他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除了陪榮民看病，負
責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分
散掉一部份看護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會。雖然自殺很難完
全防治，但是盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已經降低這類意外事
故的機率。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才我們看到的是、榮民之
家如何減輕老人家的失智現象，但是還有另一個問題、就是老人家失去了
求生的意志。榮民之家特別雇用本地勞工做看護，及早發現有自殺傾向的
個案，挽回寶貴的生命。每位到榮家服務的主管都有個很大的壓力，就是
防止自殺。同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，
如果那些心情不好的老人都來關心他一樣該有多好。許多老人覺得寂寞，
身體退化感到無奈，再加上社會變化讓他們難以忍受，不時有各種結束生
命的可能。防治的第一步就是關心再關心，例如上午去看病，上車前要墊
個木板，司機還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。其次是傾
聽再傾聽。在這裡看病時，有多年精神治療背景的護理長親自在等候區一
一問候，是醫療教科書上追求而現實台灣社會已經不容易見到的場景。此
外，又把榮家員工分組照顧所有老人人，定時探訪，特別是去看病回來以
後，一定去慰問，以免老人心情更沈重而想不開。除了關心，又把各種以
往可能用來自殺的環境做一些調整，讓有一時衝動的人能有挽回餘地。能
防止自殺的地方都在全面改變，但最重要的還是要靠照顧者以最高的警覺
來關心。因為照顧者不是其他外籍看護，所以才能在溝通的時候充分掌握
老人的感受。照護員苗秀花成功的在老人要尋短時把人救下來，因為她非
常注意摸索什麼樣的行為言語和表情，要特別注意。和一般老人安養之家
相比，還有一樣特別的資源，就是替代役男。他們如同苗秀花，也和榮民
沒有距離。除了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，
還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力，又讓老人有更多
被陪伴的機會。雖然自殺很難完全防治，但是盡力使老人每個生活環節都
充滿陪伴，已經降低這類意外事故的機率。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老人家的失智現象，但是還有
另一個問題、就是老人家失去了求生的意志。榮民之家特別雇用本地勞工
做看護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶貴的生命。每位到榮家服務
的主管都有個很大的壓力，就是防止自殺。同樣年邁的榮家主任要輪班夜
巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果那些心情不好的老人都來關心他一樣
該有多好。許多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再加上社會變化讓他
們難以忍受，不時有各種結束生命的可能。防治的第一步就是關心再關心
，例如上午去看病，上車前要墊個木板，司機還來試了在試，讓老人看在
眼裡感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在這裡看病時，有多年精神治
療背景的護理長親自在等候區一一問候，是醫療教科書上追求而現實台灣
社會已經不容易見到的場景。此外，又把榮家員工分組照顧所有老人人，
定時探訪，特別是去看病回來以後，一定去慰問，以免老人心情更沈重而
想不開。除了關心，又把各種以往可能用來自殺的環境做一些調整，讓有
一時衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺的地方都在全面改變，但最重要
的還是要靠照顧者以最高的警覺來關心。因為照顧者不是其他外籍看護，
所以才能在溝通的時候充分掌握老人的感受。照護員苗秀花成功的在老人
要尋短時把人救下來，因為她非常注意摸索什麼樣的行為言語和表情，要
特別注意。和一般老人安養之家相比，還有一樣特別的資源，就是替代役
男。他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除了陪榮民看病，負責監控遊
覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部
份看護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會。雖然自殺很難完全防治，
但是盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已經降低這類意外事故的機率
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才我們看到的是、榮民之家如何減
輕老人家的失智現象，但是還有另一個問題、就是老人家失去了求生的意
志。榮民之家特別雇用本地勞工做看護，及早發現有自殺傾向的個案，挽
回寶貴的生命。每位到榮家服務的主管都有個很大的壓力，就是防止自殺
。同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果那些
心情不好的老人都來關心他一樣該有多好。許多老人覺得寂寞，身體退化
感到無奈，再加上社會變化讓他們難以忍受，不時有各種結束生命的可能
。防治的第一步就是關心再關心，例如上午去看病，上車前要墊個木板，
司機還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽
。在這裡看病時，有多年精神治療背景的護理長親自在等候區一一問候，
是醫療教科書上追求而現實台灣社會已經不容易見到的場景。此外，又把
榮家員工分組照顧所有老人人，定時探訪，特別是去看病回來以後，一定
去慰問，以免老人心情更沈重而想不開。除了關心，又把各種以往可能用
來自殺的環境做一些調整，讓有一時衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺
的地方都在全面改變，但最重要的還是要靠照顧者以最高的警覺來關心。
因為照顧者不是其他外籍看護，所以才能在溝通的時候充分掌握老人的感
受。照護員苗秀花成功的在老人要尋短時把人救下來，因為她非常注意摸
索什麼樣的行為言語和表情，要特別注意。和一般老人安養之家相比，還
有一樣特別的資源，就是替代役男。他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離
。除了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人
玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的
機會。雖然自殺很難完全防治，但是盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴
，已經降低這類意外事故的機率。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才
我們看到的是、榮民之家如何減輕老人家的失智現象，但是還有另一個問
題、就是老人家失去了求生的意志。榮民之家特別雇用本地勞工做看護，
及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶貴的生命。每位到榮家服務的主管都
有個很大的壓力，就是防止自殺。同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自
殺又要面對上面緊盯，如果那些心情不好的老人都來關心他一樣該有多好
。許多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再加上社會變化讓他們難以忍
受，不時有各種結束生命的可能。防治的第一步就是關心再關心，例如上
午去看病，上車前要墊個木板，司機還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺
到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在這裡看病時，有多年精神治療背景的
護理長親自在等候區一一問候，是醫療教科書上追求而現實台灣社會已經
不容易見到的場景。此外，又把榮家員工分組照顧所有老人人，定時探訪
，特別是去看病回來以後，一定去慰問，以免老人心情更沈重而想不開。
除了關心，又把各種以往可能用來自殺的環境做一些調整，讓有一時衝動
的人能有挽回餘地。能防止自殺的地方都在全面改變，但最重要的還是要
靠照顧者以最高的警覺來關心。因為照顧者不是其他外籍看護，所以才能
在溝通的時候充分掌握老人的感受。照護員苗秀花成功的在老人要尋短時
把人救下來，因為她非常注意摸索什麼樣的行為言語和表情，要特別注意
。和一般老人安養之家相比，還有一樣特別的資源，就是替代役男。他們
如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度
不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的
壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會。雖然自殺很難完全防治，但是盡力
使老人每個生活環節都充滿陪伴，已經降低這類意外事故的機率。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老人家
的失智現象，但是還有另一個問題、就是老人家失去了求生的意志。榮民
之家特別雇用本地勞工做看護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶貴的
生命。每位到榮家服務的主管都有個很大的壓力，就是防止自殺。同樣年
邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果那些心情不好
的老人都來關心他一樣該有多好。許多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈
，再加上社會變化讓他們難以忍受，不時有各種結束生命的可能。防治的
第一步就是關心再關心，例如上午去看病，上車前要墊個木板，司機還來
試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在這裡
看病時，有多年精神治療背景的護理長親自在等候區一一問候，是醫療教
科書上追求而現實台灣社會已經不容易見到的場景。此外，又把榮家員工
分組照顧所有老人人，定時探訪，特別是去看病回來以後，一定去慰問，
以免老人心情更沈重而想不開。除了關心，又把各種以往可能用來自殺的
環境做一些調整，讓有一時衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺的地方都
在全面改變，但最重要的還是要靠照顧者以最高的警覺來關心。因為照顧
者不是其他外籍看護，所以才能在溝通的時候充分掌握老人的感受。照護
員苗秀花成功的在老人要尋短時把人救下來，因為她非常注意摸索什麼樣
的行為言語和表情，要特別注意。和一般老人安養之家相比，還有一樣特
別的資源，就是替代役男。他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除了陪
榮民看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼圖，
做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會。雖
然自殺很難完全防治，但是盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已經降
低這類意外事故的機率。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才我們看到
的是、榮民之家如何減輕老人家的失智現象，但是還有另一個問題、就是
老人家失去了求生的意志。榮民之家特別雇用本地勞工做看護，及早發現
有自殺傾向的個案，挽回寶貴的生命。每位到榮家服務的主管都有個很大
的壓力，就是防止自殺。同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面
對上面緊盯，如果那些心情不好的老人都來關心他一樣該有多好。許多老
人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再加上社會變化讓他們難以忍受，不時
有各種結束生命的可能。防治的第一步就是關心再關心，例如上午去看病
，上車前要墊個木板，司機還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在
意。其次是傾聽再傾聽。在這裡看病時，有多年精神治療背景的護理長親
自在等候區一一問候，是醫療教科書上追求而現實台灣社會已經不容易見
到的場景。此外，又把榮家員工分組照顧所有老人人，定時探訪，特別是
去看病回來以後，一定去慰問，以免老人心情更沈重而想不開。除了關心
，又把各種以往可能用來自殺的環境做一些調整，讓有一時衝動的人能有
挽回餘地。能防止自殺的地方都在全面改變，但最重要的還是要靠照顧者
以最高的警覺來關心。因為照顧者不是其他外籍看護，所以才能在溝通的
時候充分掌握老人的感受。照護員苗秀花成功的在老人要尋短時把人救下
來，因為她非常注意摸索什麼樣的行為言語和表情，要特別注意。和一般
老人安養之家相比，還有一樣特別的資源，就是替代役男。他們如同苗秀
花，也和榮民沒有距離。除了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞
老先生之外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力，又
讓老人有更多被陪伴的機會。雖然自殺很難完全防治，但是盡力使老人每
個生活環節都充滿陪伴，已經降低這類意外事故的機率。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老人家的失智現
象，但是還有另一個問題、就是老人家失去了求生的意志。榮民之家特別
雇用本地勞工做看護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶貴的生命。每
位到榮家服務的主管都有個很大的壓力，就是防止自殺。同樣年邁的榮家
主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果那些心情不好的老人都
來關心他一樣該有多好。許多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再加上
社會變化讓他們難以忍受，不時有各種結束生命的可能。防治的第一步就
是關心再關心，例如上午去看病，上車前要墊個木板，司機還來試了在試
，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在這裡看病時，
有多年精神治療背景的護理長親自在等候區一一問候，是醫療教科書上追
求而現實台灣社會已經不容易見到的場景。此外，又把榮家員工分組照顧
所有老人人，定時探訪，特別是去看病回來以後，一定去慰問，以免老人
心情更沈重而想不開。除了關心，又把各種以往可能用來自殺的環境做一
些調整，讓有一時衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺的地方都在全面改
變，但最重要的還是要靠照顧者以最高的警覺來關心。因為照顧者不是其
他外籍看護，所以才能在溝通的時候充分掌握老人的感受。照護員苗秀花
成功的在老人要尋短時把人救下來，因為她非常注意摸索什麼樣的行為言
語和表情，要特別注意。和一般老人安養之家相比，還有一樣特別的資源
，就是替代役男。他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除了陪榮民看病
，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，
也分散掉一部份看護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會。雖然自殺很
難完全防治，但是盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已經降低這類意
外事故的機率。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才我們看到的是、榮
民之家如何減輕老人家的失智現象，但是還有另一個問題、就是老人家失
去了求生的意志。榮民之家特別雇用本地勞工做看護，及早發現有自殺傾
向的個案，挽回寶貴的生命。每位到榮家服務的主管都有個很大的壓力，
就是防止自殺。同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊
盯，如果那些心情不好的老人都來關心他一樣該有多好。許多老人覺得寂
寞，身體退化感到無奈，再加上社會變化讓他們難以忍受，不時有各種結
束生命的可能。防治的第一步就是關心再關心，例如上午去看病，上車前
要墊個木板，司機還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。其次
是傾聽再傾聽。在這裡看病時，有多年精神治療背景的護理長親自在等候
區一一問候，是醫療教科書上追求而現實台灣社會已經不容易見到的場景
。此外，又把榮家員工分組照顧所有老人人，定時探訪，特別是去看病回
來以後，一定去慰問，以免老人心情更沈重而想不開。除了關心，又把各
種以往可能用來自殺的環境做一些調整，讓有一時衝動的人能有挽回餘地
。能防止自殺的地方都在全面改變，但最重要的還是要靠照顧者以最高的
警覺來關心。因為照顧者不是其他外籍看護，所以才能在溝通的時候充分
掌握老人的感受。照護員苗秀花成功的在老人要尋短時把人救下來，因為
她非常注意摸索什麼樣的行為言語和表情，要特別注意。和一般老人安養
之家相比，還有一樣特別的資源，就是替代役男。他們如同苗秀花，也和
榮民沒有距離。除了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之
外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力，又讓老人有
更多被陪伴的機會。雖然自殺很難完全防治，但是盡力使老人每個生活環
節都充滿陪伴，已經降低這類意外事故的機率。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老人家的失智現象，但是
還有另一個問題、就是老人家失去了求生的意志。榮民之家特別雇用本地
勞工做看護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶貴的生命。每位到榮家
服務的主管都有個很大的壓力，就是防止自殺。同樣年邁的榮家主任要輪
班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果那些心情不好的老人都來關心他
一樣該有多好。許多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再加上社會變化
讓他們難以忍受，不時有各種結束生命的可能。防治的第一步就是關心再
關心，例如上午去看病，上車前要墊個木板，司機還來試了在試，讓老人
看在眼裡感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在這裡看病時，有多年精
神治療背景的護理長親自在等候區一一問候，是醫療教科書上追求而現實
台灣社會已經不容易見到的場景。此外，又把榮家員工分組照顧所有老人
人，定時探訪，特別是去看病回來以後，一定去慰問，以免老人心情更沈
重而想不開。除了關心，又把各種以往可能用來自殺的環境做一些調整，
讓有一時衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺的地方都在全面改變，但最
重要的還是要靠照顧者以最高的警覺來關心。因為照顧者不是其他外籍看
護，所以才能在溝通的時候充分掌握老人的感受。照護員苗秀花成功的在
老人要尋短時把人救下來，因為她非常注意摸索什麼樣的行為言語和表情
，要特別注意。和一般老人安養之家相比，還有一樣特別的資源，就是替
代役男。他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除了陪榮民看病，負責監
控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉
一部份看護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會。雖然自殺很難完全防
治，但是盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已經降低這類意外事故的
機率。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才我們看到的是、榮民之家如
何減輕老人家的失智現象，但是還有另一個問題、就是老人家失去了求生
的意志。榮民之家特別雇用本地勞工做看護，及早發現有自殺傾向的個案
，挽回寶貴的生命。每位到榮家服務的主管都有個很大的壓力，就是防止
自殺。同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果
那些心情不好的老人都來關心他一樣該有多好。許多老人覺得寂寞，身體
退化感到無奈，再加上社會變化讓他們難以忍受，不時有各種結束生命的
可能。防治的第一步就是關心再關心，例如上午去看病，上車前要墊個木
板，司機還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。其次是傾聽再
傾聽。在這裡看病時，有多年精神治療背景的護理長親自在等候區一一問
候，是醫療教科書上追求而現實台灣社會已經不容易見到的場景。此外，
又把榮家員工分組照顧所有老人人，定時探訪，特別是去看病回來以後，
一定去慰問，以免老人心情更沈重而想不開。除了關心，又把各種以往可
能用來自殺的環境做一些調整，讓有一時衝動的人能有挽回餘地。能防止
自殺的地方都在全面改變，但最重要的還是要靠照顧者以最高的警覺來關
心。因為照顧者不是其他外籍看護，所以才能在溝通的時候充分掌握老人
的感受。照護員苗秀花成功的在老人要尋短時把人救下來，因為她非常注
意摸索什麼樣的行為言語和表情，要特別注意。和一般老人安養之家相比
，還有一樣特別的資源，就是替代役男。他們如同苗秀花，也和榮民沒有
距離。除了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪
老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力，又讓老人有更多被陪
伴的機會。雖然自殺很難完全防治，但是盡力使老人每個生活環節都充滿
陪伴，已經降低這類意外事故的機率。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老人家的失智現象，但是還有另一
個問題、就是老人家失去了求生的意志。榮民之家特別雇用本地勞工做看
護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶貴的生命。每位到榮家服務的主
管都有個很大的壓力，就是防止自殺。同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防
治自殺又要面對上面緊盯，如果那些心情不好的老人都來關心他一樣該有
多好。許多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再加上社會變化讓他們難
以忍受，不時有各種結束生命的可能。防治的第一步就是關心再關心，例
如上午去看病，上車前要墊個木板，司機還來試了在試，讓老人看在眼裡
感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在這裡看病時，有多年精神治療背
景的護理長親自在等候區一一問候，是醫療教科書上追求而現實台灣社會
已經不容易見到的場景。此外，又把榮家員工分組照顧所有老人人，定時
探訪，特別是去看病回來以後，一定去慰問，以免老人心情更沈重而想不
開。除了關心，又把各種以往可能用來自殺的環境做一些調整，讓有一時
衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺的地方都在全面改變，但最重要的還
是要靠照顧者以最高的警覺來關心。因為照顧者不是其他外籍看護，所以
才能在溝通的時候充分掌握老人的感受。照護員苗秀花成功的在老人要尋
短時把人救下來，因為她非常注意摸索什麼樣的行為言語和表情，要特別
注意。和一般老人安養之家相比，還有一樣特別的資源，就是替代役男。
他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除了陪榮民看病，負責監控遊覽車
速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看
護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會。雖然自殺很難完全防治，但是
盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已經降低這類意外事故的機率。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老
人家的失智現象，但是還有另一個問題、就是老人家失去了求生的意志。
榮民之家特別雇用本地勞工做看護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回寶
貴的生命。每位到榮家服務的主管都有個很大的壓力，就是防止自殺。同
樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果那些心情
不好的老人都來關心他一樣該有多好。許多老人覺得寂寞，身體退化感到
無奈，再加上社會變化讓他們難以忍受，不時有各種結束生命的可能。防
治的第一步就是關心再關心，例如上午去看病，上車前要墊個木板，司機
還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。其次是傾聽再傾聽。在
這裡看病時，有多年精神治療背景的護理長親自在等候區一一問候，是醫
療教科書上追求而現實台灣社會已經不容易見到的場景。此外，又把榮家
員工分組照顧所有老人人，定時探訪，特別是去看病回來以後，一定去慰
問，以免老人心情更沈重而想不開。除了關心，又把各種以往可能用來自
殺的環境做一些調整，讓有一時衝動的人能有挽回餘地。能防止自殺的地
方都在全面改變，但最重要的還是要靠照顧者以最高的警覺來關心。因為
照顧者不是其他外籍看護，所以才能在溝通的時候充分掌握老人的感受。
照護員苗秀花成功的在老人要尋短時把人救下來，因為她非常注意摸索什
麼樣的行為言語和表情，要特別注意。和一般老人安養之家相比，還有一
樣特別的資源，就是替代役男。他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。除
了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人玩拼
圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力，又讓老人有更多被陪伴的機會
。雖然自殺很難完全防治，但是盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已
經降低這類意外事故的機率。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
