剛才我們看到的是、榮民之家如何減輕老人家的失智現象，但是還有另
一個問題、就是老人家失去了求生的意志。
榮民之家特別雇用本地勞工做看護，及早發現有自殺傾向的個案，挽回
寶貴的生命。
每位到榮家服務的主管都有個很大的壓力，就是防止自殺。
同樣年邁的榮家主任要輪班夜巡防治自殺又要面對上面緊盯，如果那些
心情不好的老人都來關心他一樣該有多好。
許多老人覺得寂寞，身體退化感到無奈，再加上社會變化讓他們難以忍
受，不時有各種結束生命的可能。
防治的第一步就是關心再關心，例如上午去看病，上車前要墊個木板，
司機還來試了在試，讓老人看在眼裡感覺到很被在意。
其次是傾聽再傾聽。
在這裡看病時，有多年精神治療背景的護理長親自在等候區一一問候，
是醫療教科書上追求而現實台灣社會已經不容易見到的場景。
此外，又把榮家員工分組照顧所有老人人，定時探訪，特別是去看病回
來以後，一定去慰問，以免老人心情更沈重而想不開。
除了關心，又把各種以往可能用來自殺的環境做一些調整，讓有一時衝
動的人能有挽回餘地。
能防止自殺的地方都在全面改變，但最重要的還是要靠照顧者以最高的
警覺來關心。
因為照顧者不是其他外籍看護，所以才能在溝通的時候充分掌握老人的
感受。
照護員苗秀花成功的在老人要尋短時把人救下來，因為她非常注意摸索
什麼樣的行為言語和表情，要特別注意。
和一般老人安養之家相比，還有一樣特別的資源，就是替代役男。
他們如同苗秀花，也和榮民沒有距離。
除了陪榮民看病，負責監控遊覽車速度不能嚇壞老先生之外，還陪老人
玩拼圖，做遊戲，也分散掉一部份看護的壓力，又讓老人有更多被陪
伴的機會。
雖然自殺很難完全防治，但是盡力使老人每個生活環節都充滿陪伴，已
經降低這類意外事故的機率。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
