台灣已經是高齡社會、再加上小孩生得少，將比其他高齡化國家、在更
短的時間之內、就要面對大量的高齡人口，如何照顧也成一大問題。
因照顧退伍老兵成立的、榮民之家、已經累積一些寶貴經驗，值得大家
參考。
首先我們來看失智老人的音樂治療。
和一般音樂治療不同的是，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪
畫連結，讓榮民勾起很多年輕的回憶，減緩失智老化。
來到高雄岡山榮家，這裡現在還有八百多位老榮民，其中有一部份被診
斷出失智現象，人在失智以後不但可能記憶衰退，還有各種情緒問題
以及對他人的特殊想法可能發生。
有些老人非常在意錢，甚至藏在身上永不離身。
偶而還會因失智，懷疑照顧者拿了他們的錢或者沒有發給他們該得的錢
，為了減少這類誤會，社工每天會帶著保管的錢讓長輩數一數，或者
幫長輩數一數他們的錢。
數錢可以平息錢的問題，但如何減緩失智就是長期要努力的。
音樂治療，是這裡已經普遍使用的方式，通常老師會帶一些敲擊樂器，
耐心鼓勵住民參與，更重要的是，敲擊活動進行一個段落，如同頭腦
暖身，接著是播放各種老師去中國各B收集來的音樂，刺激他們年輕
許多失智老人在這樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫，充滿想像力也充滿
對年輕時的回顧。
社工並且鼓勵他們表達，也藉以了解他們的心情。
老先生畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫的意義。
另外像四個環就究OB什麼外界對失智經常誤解成所有的認知記憶都一
起喪失，事實並非如此，像李志強智了可是還能背國父遺囑。
榮家多年的摸索發現每位失智的人都不一樣，音樂結合繪畫引領許多人
走出沮喪，增加失智以後與朋友對話的新管道，也避免很多人把話悶
在心裡，造成意外。
已經經過量表測試，看出達到改善的效果。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
