台灣島上的語言、還有宗教的多樣化，常讓國外的專家相當羨慕，語文學
家表示，台灣雖然只有二十種南島語言，但卻含有最為多樣性的語言表現
，也代表語言發展的時間歷程相當長，學者認為，台灣極有可能是整個南
島民族、最早的居住地點。八面威風這句成語，這個數字八，在台灣不同
族群下，有不同的用法。漢人採十進位，所以就說8，邵族的語言則是以
2乘4來表達8，巴宰語是採5進位，所以8是說成5加3，另外泰雅和
賽夏也採乘法，2乘4的說法。部分原住民族表達數字的方式，不同於世
界上最常見的十進位數詞系統，也有原住民感慨，不同的數字概念，讓他
們在面臨學習時，會比較吃力學者說，遍布於太平洋和印度洋各群島，約
有一千多個南島語族，在台灣雖然只有二十種南島語言，但卻有最多樣性
的語言現象，而語言的差異大，也代表分化的時程長，學者說，許多專家
推估，台灣極可能是所以南島民族最早的居住地。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。台灣島上的語言、還有宗教的多樣化，常讓國外的專家相當羨
慕，語文學家表示，台灣雖然只有二十種南島語言，但卻含有最為多樣性
的語言表現，也代表語言發展的時間歷程相當長，學者認為，台灣極有可
能是整個南島民族、最早的居住地點。八面威風這句成語，這個數字八，
在台灣不同族群下，有不同的用法。漢人採十進位，所以就說8，邵族的
語言則是以2乘4來表達8，巴宰語是採5進位，所以8是說成5加3，
另外泰雅和賽夏也採乘法，2乘4的說法。部分原住民族表達數字的方式
，不同於世界上最常見的十進位數詞系統，也有原住民感慨，不同的數字
概念，讓他們在面臨學習時，會比較吃力學者說，遍布於太平洋和印度洋
各群島，約有一千多個南島語族，在台灣雖然只有二十種南島語言，但卻
有最多樣性的語言現象，而語言的差異大，也代表分化的時程長，學者說
，許多專家推估，台灣極可能是所以南島民族最早的居住地。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。台灣島上的語言、還有宗教的多樣化，常讓國外的
專家相當羨慕，語文學家表示，台灣雖然只有二十種南島語言，但卻含有
最為多樣性的語言表現，也代表語言發展的時間歷程相當長，學者認為，
台灣極有可能是整個南島民族、最早的居住地點。八面威風這句成語，這
個數字八，在台灣不同族群下，有不同的用法。漢人採十進位，所以就說
8，邵族的語言則是以2乘4來表達8，巴宰語是採5進位，所以8是說
成5加3，另外泰雅和賽夏也採乘法，2乘4的說法。部分原住民族表達
數字的方式，不同於世界上最常見的十進位數詞系統，也有原住民感慨，
不同的數字概念，讓他們在面臨學習時，會比較吃力學者說，遍布於太平
洋和印度洋各群島，約有一千多個南島語族，在台灣雖然只有二十種南島
語言，但卻有最多樣性的語言現象，而語言的差異大，也代表分化的時程
長，學者說，許多專家推估，台灣極可能是所以南島民族最早的居住地。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣島上的語言、還有宗教的多樣化，
常讓國外的專家相當羨慕，語文學家表示，台灣雖然只有二十種南島語言
，但卻含有最為多樣性的語言表現，也代表語言發展的時間歷程相當長，
學者認為，台灣極有可能是整個南島民族、最早的居住地點。八面威風這
句成語，這個數字八，在台灣不同族群下，有不同的用法。漢人採十進位
，所以就說8，邵族的語言則是以2乘4來表達8，巴宰語是採5進位，
所以8是說成5加3，另外泰雅和賽夏也採乘法，2乘4的說法。部分原
住民族表達數字的方式，不同於世界上最常見的十進位數詞系統，也有原
住民感慨，不同的數字概念，讓他們在面臨學習時，會比較吃力學者說，
遍布於太平洋和印度洋各群島，約有一千多個南島語族，在台灣雖然只有
二十種南島語言，但卻有最多樣性的語言現象，而語言的差異大，也代表
分化的時程長，學者說，許多專家推估，台灣極可能是所以南島民族最早
的居住地。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣島上的語言、還有宗教
的多樣化，常讓國外的專家相當羨慕，語文學家表示，台灣雖然只有二十
種南島語言，但卻含有最為多樣性的語言表現，也代表語言發展的時間歷
程相當長，學者認為，台灣極有可能是整個南島民族、最早的居住地點。
八面威風這句成語，這個數字八，在台灣不同族群下，有不同的用法。漢
人採十進位，所以就說8，邵族的語言則是以2乘4來表達8，巴宰語是
採5進位，所以8是說成5加3，另外泰雅和賽夏也採乘法，2乘4的說
法。部分原住民族表達數字的方式，不同於世界上最常見的十進位數詞系
統，也有原住民感慨，不同的數字概念，讓他們在面臨學習時，會比較吃
力學者說，遍布於太平洋和印度洋各群島，約有一千多個南島語族，在台
灣雖然只有二十種南島語言，但卻有最多樣性的語言現象，而語言的差異
大，也代表分化的時程長，學者說，許多專家推估，台灣極可能是所以南
島民族最早的居住地。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
