大賣場競爭激烈，經常會祭出各種低價促銷手法，但知名的家電賣場燦坤
、在打出低價手機廣告、吸引消費者上門之後、卻又說產品已經被搶購一
空。公平會認為、這樣就是廣告不實，因此重罰128萬元，而這已經是
燦坤第五次、因為廣告不實挨罰。這款PDA手機要價將近兩萬，但去年
燦坤卻大做廣告，強調降價五千元，只賣14900，還限量每個人只能
買一台，看到有便宜可搶，消費者隔天趕緊上門，燦坤卻說已經缺貨。公
平會認為燦坤用不實廣告引誘顧客上門，已經違反公平交易法，今天重罰
燦坤128萬元，不過這已經不是第一次，從民國90年開始，燦坤就因
為分期利率、筆記型電腦、數位相機及平面顯示器促銷被認定廣告不實，
，被處份過四次。如今再度遭重罰，燦坤今天不願回應，倒是消費者非常
不以為然。賣場競爭祭出各種促銷手段，卻一再因為廣告不實遭懲處，看
來就算短時間贏了買氣，長期而言卻可能因此賠上商譽。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導大賣場競爭激烈，經常會祭出各種低價促銷手法，但知名
的家電賣場燦坤、在打出低價手機廣告、吸引消費者上門之後、卻又說產
品已經被搶購一空。公平會認為、這樣就是廣告不實，因此重罰128萬
元，而這已經是燦坤第五次、因為廣告不實挨罰。這款PDA手機要價將
近兩萬，但去年燦坤卻大做廣告，強調降價五千元，只賣14900，還
限量每個人只能買一台，看到有便宜可搶，消費者隔天趕緊上門，燦坤卻
說已經缺貨。公平會認為燦坤用不實廣告引誘顧客上門，已經違反公平交
易法，今天重罰燦坤128萬元，不過這已經不是第一次，從民國90年
開始，燦坤就因為分期利率、筆記型電腦、數位相機及平面顯示器促銷被
認定廣告不實，，被處份過四次。如今再度遭重罰，燦坤今天不願回應，
倒是消費者非常不以為然。賣場競爭祭出各種促銷手段，卻一再因為廣告
不實遭懲處，看來就算短時間贏了買氣，長期而言卻可能因此賠上商譽。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場競爭激烈，經常會祭出各種低價促
銷手法，但知名的家電賣場燦坤、在打出低價手機廣告、吸引消費者上門
之後、卻又說產品已經被搶購一空。公平會認為、這樣就是廣告不實，因
此重罰128萬元，而這已經是燦坤第五次、因為廣告不實挨罰。這款P
DA手機要價將近兩萬，但去年燦坤卻大做廣告，強調降價五千元，只賣
14900，還限量每個人只能買一台，看到有便宜可搶，消費者隔天趕
緊上門，燦坤卻說已經缺貨。公平會認為燦坤用不實廣告引誘顧客上門，
已經違反公平交易法，今天重罰燦坤128萬元，不過這已經不是第一次
，從民國90年開始，燦坤就因為分期利率、筆記型電腦、數位相機及平
面顯示器促銷被認定廣告不實，，被處份過四次。如今再度遭重罰，燦坤
今天不願回應，倒是消費者非常不以為然。賣場競爭祭出各種促銷手段，
卻一再因為廣告不實遭懲處，看來就算短時間贏了買氣，長期而言卻可能
因此賠上商譽。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場競爭激烈，經常會
祭出各種低價促銷手法，但知名的家電賣場燦坤、在打出低價手機廣告、
吸引消費者上門之後、卻又說產品已經被搶購一空。公平會認為、這樣就
是廣告不實，因此重罰128萬元，而這已經是燦坤第五次、因為廣告不
實挨罰。這款PDA手機要價將近兩萬，但去年燦坤卻大做廣告，強調降
價五千元，只賣14900，還限量每個人只能買一台，看到有便宜可搶
，消費者隔天趕緊上門，燦坤卻說已經缺貨。公平會認為燦坤用不實廣告
引誘顧客上門，已經違反公平交易法，今天重罰燦坤128萬元，不過這
已經不是第一次，從民國90年開始，燦坤就因為分期利率、筆記型電腦
、數位相機及平面顯示器促銷被認定廣告不實，，被處份過四次。如今再
度遭重罰，燦坤今天不願回應，倒是消費者非常不以為然。賣場競爭祭出
各種促銷手段，卻一再因為廣告不實遭懲處，看來就算短時間贏了買氣，
長期而言卻可能因此賠上商譽。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場競
爭激烈，經常會祭出各種低價促銷手法，但知名的家電賣場燦坤、在打出
低價手機廣告、吸引消費者上門之後、卻又說產品已經被搶購一空。公平
會認為、這樣就是廣告不實，因此重罰128萬元，而這已經是燦坤第五
次、因為廣告不實挨罰。這款PDA手機要價將近兩萬，但去年燦坤卻大
做廣告，強調降價五千元，只賣14900，還限量每個人只能買一台，
看到有便宜可搶，消費者隔天趕緊上門，燦坤卻說已經缺貨。公平會認為
燦坤用不實廣告引誘顧客上門，已經違反公平交易法，今天重罰燦坤12
8萬元，不過這已經不是第一次，從民國90年開始，燦坤就因為分期利
率、筆記型電腦、數位相機及平面顯示器促銷被認定廣告不實，，被處份
過四次。如今再度遭重罰，燦坤今天不願回應，倒是消費者非常不以為然
。賣場競爭祭出各種促銷手段，卻一再因為廣告不實遭懲處，看來就算短
時間贏了買氣，長期而言卻可能因此賠上商譽。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導大賣場競爭激烈，經常會祭出各種低價促銷手法，但知名的家電賣
場燦坤、在打出低價手機廣告、吸引消費者上門之後、卻又說產品已經被
搶購一空。公平會認為、這樣就是廣告不實，因此重罰128萬元，而這
已經是燦坤第五次、因為廣告不實挨罰。這款PDA手機要價將近兩萬，
但去年燦坤卻大做廣告，強調降價五千元，只賣14900，還限量每個
人只能買一台，看到有便宜可搶，消費者隔天趕緊上門，燦坤卻說已經缺
貨。公平會認為燦坤用不實廣告引誘顧客上門，已經違反公平交易法，今
天重罰燦坤128萬元，不過這已經不是第一次，從民國90年開始，燦
坤就因為分期利率、筆記型電腦、數位相機及平面顯示器促銷被認定廣告
不實，，被處份過四次。如今再度遭重罰，燦坤今天不願回應，倒是消費
者非常不以為然。賣場競爭祭出各種促銷手段，卻一再因為廣告不實遭懲
處，看來就算短時間贏了買氣，長期而言卻可能因此賠上商譽。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場競爭激烈，經常會祭出各種低價促銷手法，
但知名的家電賣場燦坤、在打出低價手機廣告、吸引消費者上門之後、卻
又說產品已經被搶購一空。公平會認為、這樣就是廣告不實，因此重罰1
28萬元，而這已經是燦坤第五次、因為廣告不實挨罰。這款PDA手機
要價將近兩萬，但去年燦坤卻大做廣告，強調降價五千元，只賣1490
0，還限量每個人只能買一台，看到有便宜可搶，消費者隔天趕緊上門，
燦坤卻說已經缺貨。公平會認為燦坤用不實廣告引誘顧客上門，已經違反
公平交易法，今天重罰燦坤128萬元，不過這已經不是第一次，從民國
90年開始，燦坤就因為分期利率、筆記型電腦、數位相機及平面顯示器
促銷被認定廣告不實，，被處份過四次。如今再度遭重罰，燦坤今天不願
回應，倒是消費者非常不以為然。賣場競爭祭出各種促銷手段，卻一再因
為廣告不實遭懲處，看來就算短時間贏了買氣，長期而言卻可能因此賠上
商譽。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
