連續36年幫國內企業打分數的中華徵信所、今天發布了去年台灣企業的
排名。值得注意的是、在六千多家國內企業中、經營績效在過去五年、一
直排名前100名的企業、只有5家，專家認為、這顯示國內企業的獲利
穩定度、需要加強。最近台北股市暴漲暴跌，除了股票市場變動快速，國
內企業經營績效排名，能夠連續五年都保持在前一百名領先地位的也不多
。長江後浪推前浪的結果，最近這五年經營績效夠保持在前一百名的企業
只有聯詠科技、聯發科技、鴻海精密工業、雅新實業，以及泛亞電信五家
。比較值得注意的是，受到全球經濟因素影響，去年國內企業獲利情況普
遍下滑，五千大企業中虧損家數超過75家，創下三年來新高。中華徵信
所認為，這也突顯企業進入微利時代勢必要面臨更大的成本考驗。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導連續36年幫國內企業打分數的中華徵信所、今
天發布了去年台灣企業的排名。值得注意的是、在六千多家國內企業中、
經營績效在過去五年、一直排名前100名的企業、只有5家，專家認為
、這顯示國內企業的獲利穩定度、需要加強。最近台北股市暴漲暴跌，除
了股票市場變動快速，國內企業經營績效排名，能夠連續五年都保持在前
一百名領先地位的也不多。長江後浪推前浪的結果，最近這五年經營績效
夠保持在前一百名的企業只有聯詠科技、聯發科技、鴻海精密工業、雅新
實業，以及泛亞電信五家。比較值得注意的是，受到全球經濟因素影響，
去年國內企業獲利情況普遍下滑，五千大企業中虧損家數超過75家，創
下三年來新高。中華徵信所認為，這也突顯企業進入微利時代勢必要面臨
更大的成本考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連續36年幫國內企業
打分數的中華徵信所、今天發布了去年台灣企業的排名。值得注意的是、
在六千多家國內企業中、經營績效在過去五年、一直排名前100名的企
業、只有5家，專家認為、這顯示國內企業的獲利穩定度、需要加強。最
近台北股市暴漲暴跌，除了股票市場變動快速，國內企業經營績效排名，
能夠連續五年都保持在前一百名領先地位的也不多。長江後浪推前浪的結
果，最近這五年經營績效夠保持在前一百名的企業只有聯詠科技、聯發科
技、鴻海精密工業、雅新實業，以及泛亞電信五家。比較值得注意的是，
受到全球經濟因素影響，去年國內企業獲利情況普遍下滑，五千大企業中
虧損家數超過75家，創下三年來新高。中華徵信所認為，這也突顯企業
進入微利時代勢必要面臨更大的成本考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導連續36年幫國內企業打分數的中華徵信所、今天發布了去年台灣企業
的排名。值得注意的是、在六千多家國內企業中、經營績效在過去五年、
一直排名前100名的企業、只有5家，專家認為、這顯示國內企業的獲
利穩定度、需要加強。最近台北股市暴漲暴跌，除了股票市場變動快速，
國內企業經營績效排名，能夠連續五年都保持在前一百名領先地位的也不
多。長江後浪推前浪的結果，最近這五年經營績效夠保持在前一百名的企
業只有聯詠科技、聯發科技、鴻海精密工業、雅新實業，以及泛亞電信五
家。比較值得注意的是，受到全球經濟因素影響，去年國內企業獲利情況
普遍下滑，五千大企業中虧損家數超過75家，創下三年來新高。中華徵
信所認為，這也突顯企業進入微利時代勢必要面臨更大的成本考驗。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導連續36年幫國內企業打分數的中華徵信所、
今天發布了去年台灣企業的排名。值得注意的是、在六千多家國內企業中
、經營績效在過去五年、一直排名前100名的企業、只有5家，專家認
為、這顯示國內企業的獲利穩定度、需要加強。最近台北股市暴漲暴跌，
除了股票市場變動快速，國內企業經營績效排名，能夠連續五年都保持在
前一百名領先地位的也不多。長江後浪推前浪的結果，最近這五年經營績
效夠保持在前一百名的企業只有聯詠科技、聯發科技、鴻海精密工業、雅
新實業，以及泛亞電信五家。比較值得注意的是，受到全球經濟因素影響
，去年國內企業獲利情況普遍下滑，五千大企業中虧損家數超過75家，
創下三年來新高。中華徵信所認為，這也突顯企業進入微利時代勢必要面
臨更大的成本考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連續36年幫國內企
業打分數的中華徵信所、今天發布了去年台灣企業的排名。值得注意的是
、在六千多家國內企業中、經營績效在過去五年、一直排名前100名的
企業、只有5家，專家認為、這顯示國內企業的獲利穩定度、需要加強。
最近台北股市暴漲暴跌，除了股票市場變動快速，國內企業經營績效排名
，能夠連續五年都保持在前一百名領先地位的也不多。長江後浪推前浪的
結果，最近這五年經營績效夠保持在前一百名的企業只有聯詠科技、聯發
科技、鴻海精密工業、雅新實業，以及泛亞電信五家。比較值得注意的是
，受到全球經濟因素影響，去年國內企業獲利情況普遍下滑，五千大企業
中虧損家數超過75家，創下三年來新高。中華徵信所認為，這也突顯企
業進入微利時代勢必要面臨更大的成本考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導連續36年幫國內企業打分數的中華徵信所、今天發布了去年台灣企
業的排名。值得注意的是、在六千多家國內企業中、經營績效在過去五年
、一直排名前100名的企業、只有5家，專家認為、這顯示國內企業的
獲利穩定度、需要加強。最近台北股市暴漲暴跌，除了股票市場變動快速
，國內企業經營績效排名，能夠連續五年都保持在前一百名領先地位的也
不多。長江後浪推前浪的結果，最近這五年經營績效夠保持在前一百名的
企業只有聯詠科技、聯發科技、鴻海精密工業、雅新實業，以及泛亞電信
五家。比較值得注意的是，受到全球經濟因素影響，去年國內企業獲利情
況普遍下滑，五千大企業中虧損家數超過75家，創下三年來新高。中華
徵信所認為，這也突顯企業進入微利時代勢必要面臨更大的成本考驗。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
