美國對伊拉克的戰爭，即將屆滿一周年，在阿富汗和伊拉克戰爭中，都
曾立下汗馬功勞的美國核子動力航空母艦卡爾文森號，不論是軟硬體
設施或是武器系統，都是美軍航空母艦中最先進的。
今天的全球廣角鏡，我們就一起造訪這艘海上長城，看看艦上官兵日常
的生活與訓練。
起床後還睡眼惺忪的席爾文中尉和平常一樣，盥洗後一定來杯咖啡，好
好提振一下精神，因為他今天要進行例行飛行訓練。
由於每次駕駛的飛機，不見得都是同一架，因此他必須先了解一下今天
要飛的是那架飛機。
在了解飛機的狀況後，席爾文中尉要到更衣室，換上那套讓許多人羨慕
不已帥氣十足的戰鬥機飛行員裝。
船艙內，戰鬥機飛行員忙進忙出，在甲板上，負責各種準備工作的地勤
人員，也同樣一刻不得閒。
有圖為證，用舞蹈來比擬航空母艦上地勤人員工作的模樣可一點都不誇
張。
在甲板上各式飛機準備起飛，引擎聲大作的情況下，即使貼著耳朵大喊
都未必聽得見，唯一快速有效的溝通方式，就是手勢和肢體動作。
航空母艦上的戰機能夠順利起飛，除了靠飛行員和甲板工作人員，其實
還有許多勞苦功高的無名英雄默默付出。
為了讓飛行任務能平安順利進行，塔台管制人員總是聚精會神，注意所
有空中及地面上飛機的狀況。
另外還會有一架直升機在航空母艦週圍盤旋待命，隨時準備搶救意外落
海的飛行員。
在強力鋼索協助下，F18戰鬥機在短短幾秒鐘內從時速240公里的
俯衝速度降到零。
直到飛機安全停在甲板上這一刻，席爾文中尉今天緊張的飛行訓練才真
正告一段落。
所謂鐵漢柔情，在休息片刻，席爾文中尉心中掛念的仍然是親愛的家人
，而他也和艦上其他五千多名官兵有相同的體認，唯有他們的付出，
美國民眾才能在國內享受和平安樂的生活。
深度報導
