台灣已經是高齡社會、再加上小孩生得少，將比其他高齡化國家、在更短
的時間之內、就要面對大量的高齡人口，如何照顧也成一大問題。因照顧
退伍老兵成立的、榮民之家、已經累積一些寶貴經驗，值得大家參考。首
先我們來看失智老人的音樂治療。和一般音樂治療不同的是，這裡不但有
打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪畫連結，讓榮民勾起很多年輕的回憶，減
緩失智老化。來到高雄岡山榮家，這裡現在還有八百多位老榮民，其中有
一部份被診斷出失智現象，人在失智以後不但可能記憶衰退，還有各種情
緒問題以及對他人的特殊想法可能發生。有些老人非常在意錢，甚至藏在
身上永不離身。偶而還會因失智，懷疑照顧者拿了他們的錢或者沒有發給
他們該得的錢，為了減少這類誤會，社工每天會帶著保管的錢讓長輩數一
數，或者幫長輩數一數他們的錢。數錢可以平息錢的問題，但如何減緩失
智就是長期要努力的。音樂治療，是這裡已經普遍使用的方式，通常老師
會帶一些敲擊樂器，耐心鼓勵住民參與，更重要的是，敲擊活動進行一個
段落，如同頭腦暖身，接著是播放各種老師去中國各B收集來的音樂，刺
激他們年輕的回憶來畫出腦海裡的印象。許多失智老人在這樣的刺激下畫
出很多有趣的圖畫，充滿想像力也充滿對年輕時的回顧。社工並且鼓勵他
們表達，也藉以了解他們的心情。老先生畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫
的意義。另外像四個環就究OB什麼外界對失智經常誤解成所有的認知記
憶都一起喪失，事實並非如此，像李志強智了可是還能背國父遺囑。榮家
多年的摸索發現每位失智的人都不一樣，音樂結合繪畫引領許多人走出沮
喪，增加失智以後與朋友對話的新管道，也避免很多人把話悶在心裡，造
成意外。已經經過量表測試，看出達到改善的效果。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。台灣已經是高齡社會、再加上小孩生得少，將比其他高齡化
國家、在更短的時間之內、就要面對大量的高齡人口，如何照顧也成一大
問題。因照顧退伍老兵成立的、榮民之家、已經累積一些寶貴經驗，值得
大家參考。首先我們來看失智老人的音樂治療。和一般音樂治療不同的是
，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪畫連結，讓榮民勾起很多年
輕的回憶，減緩失智老化。來到高雄岡山榮家，這裡現在還有八百多位老
榮民，其中有一部份被診斷出失智現象，人在失智以後不但可能記憶衰退
，還有各種情緒問題以及對他人的特殊想法可能發生。有些老人非常在意
錢，甚至藏在身上永不離身。偶而還會因失智，懷疑照顧者拿了他們的錢
或者沒有發給他們該得的錢，為了減少這類誤會，社工每天會帶著保管的
錢讓長輩數一數，或者幫長輩數一數他們的錢。數錢可以平息錢的問題，
但如何減緩失智就是長期要努力的。音樂治療，是這裡已經普遍使用的方
式，通常老師會帶一些敲擊樂器，耐心鼓勵住民參與，更重要的是，敲擊
活動進行一個段落，如同頭腦暖身，接著是播放各種老師去中國各B收集
來的音樂，刺激他們年輕的回憶來畫出腦海裡的印象。許多失智老人在這
樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫，充滿想像力也充滿對年輕時的回顧。社
工並且鼓勵他們表達，也藉以了解他們的心情。老先生畫了牧羊，並且快
樂的解釋作畫的意義。另外像四個環就究OB什麼外界對失智經常誤解成
所有的認知記憶都一起喪失，事實並非如此，像李志強智了可是還能背國
父遺囑。榮家多年的摸索發現每位失智的人都不一樣，音樂結合繪畫引領
許多人走出沮喪，增加失智以後與朋友對話的新管道，也避免很多人把話
悶在心裡，造成意外。已經經過量表測試，看出達到改善的效果。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣已經是高齡社會、再加上小孩生得少，將
比其他高齡化國家、在更短的時間之內、就要面對大量的高齡人口，如何
照顧也成一大問題。因照顧退伍老兵成立的、榮民之家、已經累積一些寶
貴經驗，值得大家參考。首先我們來看失智老人的音樂治療。和一般音樂
治療不同的是，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪畫連結，讓榮
民勾起很多年輕的回憶，減緩失智老化。來到高雄岡山榮家，這裡現在還
有八百多位老榮民，其中有一部份被診斷出失智現象，人在失智以後不但
可能記憶衰退，還有各種情緒問題以及對他人的特殊想法可能發生。有些
老人非常在意錢，甚至藏在身上永不離身。偶而還會因失智，懷疑照顧者
拿了他們的錢或者沒有發給他們該得的錢，為了減少這類誤會，社工每天
會帶著保管的錢讓長輩數一數，或者幫長輩數一數他們的錢。數錢可以平
息錢的問題，但如何減緩失智就是長期要努力的。音樂治療，是這裡已經
普遍使用的方式，通常老師會帶一些敲擊樂器，耐心鼓勵住民參與，更重
要的是，敲擊活動進行一個段落，如同頭腦暖身，接著是播放各種老師去
中國各B收集來的音樂，刺激他們年輕的回憶來畫出腦海裡的印象。許多
失智老人在這樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫，充滿想像力也充滿對年輕
時的回顧。社工並且鼓勵他們表達，也藉以了解他們的心情。老先生畫了
牧羊，並且快樂的解釋作畫的意義。另外像四個環就究OB什麼外界對失
智經常誤解成所有的認知記憶都一起喪失，事實並非如此，像李志強智了
可是還能背國父遺囑。榮家多年的摸索發現每位失智的人都不一樣，音樂
結合繪畫引領許多人走出沮喪，增加失智以後與朋友對話的新管道，也避
免很多人把話悶在心裡，造成意外。已經經過量表測試，看出達到改善的
效果。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣已經是高齡社會、再加上小
孩生得少，將比其他高齡化國家、在更短的時間之內、就要面對大量的高
齡人口，如何照顧也成一大問題。因照顧退伍老兵成立的、榮民之家、已
經累積一些寶貴經驗，值得大家參考。首先我們來看失智老人的音樂治療
。和一般音樂治療不同的是，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪
畫連結，讓榮民勾起很多年輕的回憶，減緩失智老化。來到高雄岡山榮家
，這裡現在還有八百多位老榮民，其中有一部份被診斷出失智現象，人在
失智以後不但可能記憶衰退，還有各種情緒問題以及對他人的特殊想法可
能發生。有些老人非常在意錢，甚至藏在身上永不離身。偶而還會因失智
，懷疑照顧者拿了他們的錢或者沒有發給他們該得的錢，為了減少這類誤
會，社工每天會帶著保管的錢讓長輩數一數，或者幫長輩數一數他們的錢
。數錢可以平息錢的問題，但如何減緩失智就是長期要努力的。音樂治療
，是這裡已經普遍使用的方式，通常老師會帶一些敲擊樂器，耐心鼓勵住
民參與，更重要的是，敲擊活動進行一個段落，如同頭腦暖身，接著是播
放各種老師去中國各B收集來的音樂，刺激他們年輕的回憶來畫出腦海裡
的印象。許多失智老人在這樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫，充滿想像力
也充滿對年輕時的回顧。社工並且鼓勵他們表達，也藉以了解他們的心情
。老先生畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫的意義。另外像四個環就究OB
什麼外界對失智經常誤解成所有的認知記憶都一起喪失，事實並非如此，
像李志強智了可是還能背國父遺囑。榮家多年的摸索發現每位失智的人都
不一樣，音樂結合繪畫引領許多人走出沮喪，增加失智以後與朋友對話的
新管道，也避免很多人把話悶在心裡，造成意外。已經經過量表測試，看
出達到改善的效果。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣已經是高齡社
會、再加上小孩生得少，將比其他高齡化國家、在更短的時間之內、就要
面對大量的高齡人口，如何照顧也成一大問題。因照顧退伍老兵成立的、
榮民之家、已經累積一些寶貴經驗，值得大家參考。首先我們來看失智老
人的音樂治療。和一般音樂治療不同的是，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，
更把音樂與繪畫連結，讓榮民勾起很多年輕的回憶，減緩失智老化。來到
高雄岡山榮家，這裡現在還有八百多位老榮民，其中有一部份被診斷出失
智現象，人在失智以後不但可能記憶衰退，還有各種情緒問題以及對他人
的特殊想法可能發生。有些老人非常在意錢，甚至藏在身上永不離身。偶
而還會因失智，懷疑照顧者拿了他們的錢或者沒有發給他們該得的錢，為
了減少這類誤會，社工每天會帶著保管的錢讓長輩數一數，或者幫長輩數
一數他們的錢。數錢可以平息錢的問題，但如何減緩失智就是長期要努力
的。音樂治療，是這裡已經普遍使用的方式，通常老師會帶一些敲擊樂器
，耐心鼓勵住民參與，更重要的是，敲擊活動進行一個段落，如同頭腦暖
身，接著是播放各種老師去中國各B收集來的音樂，刺激他們年輕的回憶
來畫出腦海裡的印象。許多失智老人在這樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫
，充滿想像力也充滿對年輕時的回顧。社工並且鼓勵他們表達，也藉以了
解他們的心情。老先生畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫的意義。另外像四
個環就究OB什麼外界對失智經常誤解成所有的認知記憶都一起喪失，事
實並非如此，像李志強智了可是還能背國父遺囑。榮家多年的摸索發現每
位失智的人都不一樣，音樂結合繪畫引領許多人走出沮喪，增加失智以後
與朋友對話的新管道，也避免很多人把話悶在心裡，造成意外。已經經過
量表測試，看出達到改善的效果。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣
已經是高齡社會、再加上小孩生得少，將比其他高齡化國家、在更短的時
間之內、就要面對大量的高齡人口，如何照顧也成一大問題。因照顧退伍
老兵成立的、榮民之家、已經累積一些寶貴經驗，值得大家參考。首先我
們來看失智老人的音樂治療。和一般音樂治療不同的是，這裡不但有打擊
樂刺激頭腦，更把音樂與繪畫連結，讓榮民勾起很多年輕的回憶，減緩失
智老化。來到高雄岡山榮家，這裡現在還有八百多位老榮民，其中有一部
份被診斷出失智現象，人在失智以後不但可能記憶衰退，還有各種情緒問
題以及對他人的特殊想法可能發生。有些老人非常在意錢，甚至藏在身上
永不離身。偶而還會因失智，懷疑照顧者拿了他們的錢或者沒有發給他們
該得的錢，為了減少這類誤會，社工每天會帶著保管的錢讓長輩數一數，
或者幫長輩數一數他們的錢。數錢可以平息錢的問題，但如何減緩失智就
是長期要努力的。音樂治療，是這裡已經普遍使用的方式，通常老師會帶
一些敲擊樂器，耐心鼓勵住民參與，更重要的是，敲擊活動進行一個段落
，如同頭腦暖身，接著是播放各種老師去中國各B收集來的音樂，刺激他
們年輕的回憶來畫出腦海裡的印象。許多失智老人在這樣的刺激下畫出很
多有趣的圖畫，充滿想像力也充滿對年輕時的回顧。社工並且鼓勵他們表
達，也藉以了解他們的心情。老先生畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫的意
義。另外像四個環就究OB什麼外界對失智經常誤解成所有的認知記憶都
一起喪失，事實並非如此，像李志強智了可是還能背國父遺囑。榮家多年
的摸索發現每位失智的人都不一樣，音樂結合繪畫引領許多人走出沮喪，
增加失智以後與朋友對話的新管道，也避免很多人把話悶在心裡，造成意
外。已經經過量表測試，看出達到改善的效果。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。台灣已經是高齡社會、再加上小孩生得少，將比其他高齡化國家
、在更短的時間之內、就要面對大量的高齡人口，如何照顧也成一大問題
。因照顧退伍老兵成立的、榮民之家、已經累積一些寶貴經驗，值得大家
參考。首先我們來看失智老人的音樂治療。和一般音樂治療不同的是，這
裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪畫連結，讓榮民勾起很多年輕的
回憶，減緩失智老化。來到高雄岡山榮家，這裡現在還有八百多位老榮民
，其中有一部份被診斷出失智現象，人在失智以後不但可能記憶衰退，還
有各種情緒問題以及對他人的特殊想法可能發生。有些老人非常在意錢，
甚至藏在身上永不離身。偶而還會因失智，懷疑照顧者拿了他們的錢或者
沒有發給他們該得的錢，為了減少這類誤會，社工每天會帶著保管的錢讓
長輩數一數，或者幫長輩數一數他們的錢。數錢可以平息錢的問題，但如
何減緩失智就是長期要努力的。音樂治療，是這裡已經普遍使用的方式，
通常老師會帶一些敲擊樂器，耐心鼓勵住民參與，更重要的是，敲擊活動
進行一個段落，如同頭腦暖身，接著是播放各種老師去中國各B收集來的
音樂，刺激他們年輕的回憶來畫出腦海裡的印象。許多失智老人在這樣的
刺激下畫出很多有趣的圖畫，充滿想像力也充滿對年輕時的回顧。社工並
且鼓勵他們表達，也藉以了解他們的心情。老先生畫了牧羊，並且快樂的
解釋作畫的意義。另外像四個環就究OB什麼外界對失智經常誤解成所有
的認知記憶都一起喪失，事實並非如此，像李志強智了可是還能背國父遺
囑。榮家多年的摸索發現每位失智的人都不一樣，音樂結合繪畫引領許多
人走出沮喪，增加失智以後與朋友對話的新管道，也避免很多人把話悶在
心裡，造成意外。已經經過量表測試，看出達到改善的效果。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。台灣已經是高齡社會、再加上小孩生得少，將比其
他高齡化國家、在更短的時間之內、就要面對大量的高齡人口，如何照顧
也成一大問題。因照顧退伍老兵成立的、榮民之家、已經累積一些寶貴經
驗，值得大家參考。首先我們來看失智老人的音樂治療。和一般音樂治療
不同的是，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪畫連結，讓榮民勾
起很多年輕的回憶，減緩失智老化。來到高雄岡山榮家，這裡現在還有八
百多位老榮民，其中有一部份被診斷出失智現象，人在失智以後不但可能
記憶衰退，還有各種情緒問題以及對他人的特殊想法可能發生。有些老人
非常在意錢，甚至藏在身上永不離身。偶而還會因失智，懷疑照顧者拿了
他們的錢或者沒有發給他們該得的錢，為了減少這類誤會，社工每天會帶
著保管的錢讓長輩數一數，或者幫長輩數一數他們的錢。數錢可以平息錢
的問題，但如何減緩失智就是長期要努力的。音樂治療，是這裡已經普遍
使用的方式，通常老師會帶一些敲擊樂器，耐心鼓勵住民參與，更重要的
是，敲擊活動進行一個段落，如同頭腦暖身，接著是播放各種老師去中國
各B收集來的音樂，刺激他們年輕的回憶來畫出腦海裡的印象。許多失智
老人在這樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫，充滿想像力也充滿對年輕時的
回顧。社工並且鼓勵他們表達，也藉以了解他們的心情。老先生畫了牧羊
，並且快樂的解釋作畫的意義。另外像四個環就究OB什麼外界對失智經
常誤解成所有的認知記憶都一起喪失，事實並非如此，像李志強智了可是
還能背國父遺囑。榮家多年的摸索發現每位失智的人都不一樣，音樂結合
繪畫引領許多人走出沮喪，增加失智以後與朋友對話的新管道，也避免很
多人把話悶在心裡，造成意外。已經經過量表測試，看出達到改善的效果
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣已經是高齡社會、再加上小孩生
得少，將比其他高齡化國家、在更短的時間之內、就要面對大量的高齡人
口，如何照顧也成一大問題。因照顧退伍老兵成立的、榮民之家、已經累
積一些寶貴經驗，值得大家參考。首先我們來看失智老人的音樂治療。和
一般音樂治療不同的是，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪畫連
結，讓榮民勾起很多年輕的回憶，減緩失智老化。來到高雄岡山榮家，這
裡現在還有八百多位老榮民，其中有一部份被診斷出失智現象，人在失智
以後不但可能記憶衰退，還有各種情緒問題以及對他人的特殊想法可能發
生。有些老人非常在意錢，甚至藏在身上永不離身。偶而還會因失智，懷
疑照顧者拿了他們的錢或者沒有發給他們該得的錢，為了減少這類誤會，
社工每天會帶著保管的錢讓長輩數一數，或者幫長輩數一數他們的錢。數
錢可以平息錢的問題，但如何減緩失智就是長期要努力的。音樂治療，是
這裡已經普遍使用的方式，通常老師會帶一些敲擊樂器，耐心鼓勵住民參
與，更重要的是，敲擊活動進行一個段落，如同頭腦暖身，接著是播放各
種老師去中國各B收集來的音樂，刺激他們年輕的回憶來畫出腦海裡的印
象。許多失智老人在這樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫，充滿想像力也充
滿對年輕時的回顧。社工並且鼓勵他們表達，也藉以了解他們的心情。老
先生畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫的意義。另外像四個環就究OB什麼
外界對失智經常誤解成所有的認知記憶都一起喪失，事實並非如此，像李
志強智了可是還能背國父遺囑。榮家多年的摸索發現每位失智的人都不一
樣，音樂結合繪畫引領許多人走出沮喪，增加失智以後與朋友對話的新管
道，也避免很多人把話悶在心裡，造成意外。已經經過量表測試，看出達
到改善的效果。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣已經是高齡社會、
再加上小孩生得少，將比其他高齡化國家、在更短的時間之內、就要面對
大量的高齡人口，如何照顧也成一大問題。因照顧退伍老兵成立的、榮民
之家、已經累積一些寶貴經驗，值得大家參考。首先我們來看失智老人的
音樂治療。和一般音樂治療不同的是，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把
音樂與繪畫連結，讓榮民勾起很多年輕的回憶，減緩失智老化。來到高雄
岡山榮家，這裡現在還有八百多位老榮民，其中有一部份被診斷出失智現
象，人在失智以後不但可能記憶衰退，還有各種情緒問題以及對他人的特
殊想法可能發生。有些老人非常在意錢，甚至藏在身上永不離身。偶而還
會因失智，懷疑照顧者拿了他們的錢或者沒有發給他們該得的錢，為了減
少這類誤會，社工每天會帶著保管的錢讓長輩數一數，或者幫長輩數一數
他們的錢。數錢可以平息錢的問題，但如何減緩失智就是長期要努力的。
音樂治療，是這裡已經普遍使用的方式，通常老師會帶一些敲擊樂器，耐
心鼓勵住民參與，更重要的是，敲擊活動進行一個段落，如同頭腦暖身，
接著是播放各種老師去中國各B收集來的音樂，刺激他們年輕的回憶來畫
出腦海裡的印象。許多失智老人在這樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫，充
滿想像力也充滿對年輕時的回顧。社工並且鼓勵他們表達，也藉以了解他
們的心情。老先生畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫的意義。另外像四個環
就究OB什麼外界對失智經常誤解成所有的認知記憶都一起喪失，事實並
非如此，像李志強智了可是還能背國父遺囑。榮家多年的摸索發現每位失
智的人都不一樣，音樂結合繪畫引領許多人走出沮喪，增加失智以後與朋
友對話的新管道，也避免很多人把話悶在心裡，造成意外。已經經過量表
測試，看出達到改善的效果。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣已經
是高齡社會、再加上小孩生得少，將比其他高齡化國家、在更短的時間之
內、就要面對大量的高齡人口，如何照顧也成一大問題。因照顧退伍老兵
成立的、榮民之家、已經累積一些寶貴經驗，值得大家參考。首先我們來
看失智老人的音樂治療。和一般音樂治療不同的是，這裡不但有打擊樂刺
激頭腦，更把音樂與繪畫連結，讓榮民勾起很多年輕的回憶，減緩失智老
化。來到高雄岡山榮家，這裡現在還有八百多位老榮民，其中有一部份被
診斷出失智現象，人在失智以後不但可能記憶衰退，還有各種情緒問題以
及對他人的特殊想法可能發生。有些老人非常在意錢，甚至藏在身上永不
離身。偶而還會因失智，懷疑照顧者拿了他們的錢或者沒有發給他們該得
的錢，為了減少這類誤會，社工每天會帶著保管的錢讓長輩數一數，或者
幫長輩數一數他們的錢。數錢可以平息錢的問題，但如何減緩失智就是長
期要努力的。音樂治療，是這裡已經普遍使用的方式，通常老師會帶一些
敲擊樂器，耐心鼓勵住民參與，更重要的是，敲擊活動進行一個段落，如
同頭腦暖身，接著是播放各種老師去中國各B收集來的音樂，刺激他們年
輕的回憶來畫出腦海裡的印象。許多失智老人在這樣的刺激下畫出很多有
趣的圖畫，充滿想像力也充滿對年輕時的回顧。社工並且鼓勵他們表達，
也藉以了解他們的心情。老先生畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫的意義。
另外像四個環就究OB什麼外界對失智經常誤解成所有的認知記憶都一起
喪失，事實並非如此，像李志強智了可是還能背國父遺囑。榮家多年的摸
索發現每位失智的人都不一樣，音樂結合繪畫引領許多人走出沮喪，增加
失智以後與朋友對話的新管道，也避免很多人把話悶在心裡，造成意外。
已經經過量表測試，看出達到改善的效果。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。台灣已經是高齡社會、再加上小孩生得少，將比其他高齡化國家、在
更短的時間之內、就要面對大量的高齡人口，如何照顧也成一大問題。因
照顧退伍老兵成立的、榮民之家、已經累積一些寶貴經驗，值得大家參考
。首先我們來看失智老人的音樂治療。和一般音樂治療不同的是，這裡不
但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪畫連結，讓榮民勾起很多年輕的回憶
，減緩失智老化。來到高雄岡山榮家，這裡現在還有八百多位老榮民，其
中有一部份被診斷出失智現象，人在失智以後不但可能記憶衰退，還有各
種情緒問題以及對他人的特殊想法可能發生。有些老人非常在意錢，甚至
藏在身上永不離身。偶而還會因失智，懷疑照顧者拿了他們的錢或者沒有
發給他們該得的錢，為了減少這類誤會，社工每天會帶著保管的錢讓長輩
數一數，或者幫長輩數一數他們的錢。數錢可以平息錢的問題，但如何減
緩失智就是長期要努力的。音樂治療，是這裡已經普遍使用的方式，通常
老師會帶一些敲擊樂器，耐心鼓勵住民參與，更重要的是，敲擊活動進行
一個段落，如同頭腦暖身，接著是播放各種老師去中國各B收集來的音樂
，刺激他們年輕的回憶來畫出腦海裡的印象。許多失智老人在這樣的刺激
下畫出很多有趣的圖畫，充滿想像力也充滿對年輕時的回顧。社工並且鼓
勵他們表達，也藉以了解他們的心情。老先生畫了牧羊，並且快樂的解釋
作畫的意義。另外像四個環就究OB什麼外界對失智經常誤解成所有的認
知記憶都一起喪失，事實並非如此，像李志強智了可是還能背國父遺囑。
榮家多年的摸索發現每位失智的人都不一樣，音樂結合繪畫引領許多人走
出沮喪，增加失智以後與朋友對話的新管道，也避免很多人把話悶在心裡
，造成意外。已經經過量表測試，看出達到改善的效果。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。台灣已經是高齡社會、再加上小孩生得少，將比其他高
齡化國家、在更短的時間之內、就要面對大量的高齡人口，如何照顧也成
一大問題。因照顧退伍老兵成立的、榮民之家、已經累積一些寶貴經驗，
值得大家參考。首先我們來看失智老人的音樂治療。和一般音樂治療不同
的是，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪畫連結，讓榮民勾起很
多年輕的回憶，減緩失智老化。來到高雄岡山榮家，這裡現在還有八百多
位老榮民，其中有一部份被診斷出失智現象，人在失智以後不但可能記憶
衰退，還有各種情緒問題以及對他人的特殊想法可能發生。有些老人非常
在意錢，甚至藏在身上永不離身。偶而還會因失智，懷疑照顧者拿了他們
的錢或者沒有發給他們該得的錢，為了減少這類誤會，社工每天會帶著保
管的錢讓長輩數一數，或者幫長輩數一數他們的錢。數錢可以平息錢的問
題，但如何減緩失智就是長期要努力的。音樂治療，是這裡已經普遍使用
的方式，通常老師會帶一些敲擊樂器，耐心鼓勵住民參與，更重要的是，
敲擊活動進行一個段落，如同頭腦暖身，接著是播放各種老師去中國各B
收集來的音樂，刺激他們年輕的回憶來畫出腦海裡的印象。許多失智老人
在這樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫，充滿想像力也充滿對年輕時的回顧
。社工並且鼓勵他們表達，也藉以了解他們的心情。老先生畫了牧羊，並
且快樂的解釋作畫的意義。另外像四個環就究OB什麼外界對失智經常誤
解成所有的認知記憶都一起喪失，事實並非如此，像李志強智了可是還能
背國父遺囑。榮家多年的摸索發現每位失智的人都不一樣，音樂結合繪畫
引領許多人走出沮喪，增加失智以後與朋友對話的新管道，也避免很多人
把話悶在心裡，造成意外。已經經過量表測試，看出達到改善的效果。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣已經是高齡社會、再加上小孩生得少
，將比其他高齡化國家、在更短的時間之內、就要面對大量的高齡人口，
如何照顧也成一大問題。因照顧退伍老兵成立的、榮民之家、已經累積一
些寶貴經驗，值得大家參考。首先我們來看失智老人的音樂治療。和一般
音樂治療不同的是，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂與繪畫連結，
讓榮民勾起很多年輕的回憶，減緩失智老化。來到高雄岡山榮家，這裡現
在還有八百多位老榮民，其中有一部份被診斷出失智現象，人在失智以後
不但可能記憶衰退，還有各種情緒問題以及對他人的特殊想法可能發生。
有些老人非常在意錢，甚至藏在身上永不離身。偶而還會因失智，懷疑照
顧者拿了他們的錢或者沒有發給他們該得的錢，為了減少這類誤會，社工
每天會帶著保管的錢讓長輩數一數，或者幫長輩數一數他們的錢。數錢可
以平息錢的問題，但如何減緩失智就是長期要努力的。音樂治療，是這裡
已經普遍使用的方式，通常老師會帶一些敲擊樂器，耐心鼓勵住民參與，
更重要的是，敲擊活動進行一個段落，如同頭腦暖身，接著是播放各種老
師去中國各B收集來的音樂，刺激他們年輕的回憶來畫出腦海裡的印象。
許多失智老人在這樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫，充滿想像力也充滿對
年輕時的回顧。社工並且鼓勵他們表達，也藉以了解他們的心情。老先生
畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫的意義。另外像四個環就究OB什麼外界
對失智經常誤解成所有的認知記憶都一起喪失，事實並非如此，像李志強
智了可是還能背國父遺囑。榮家多年的摸索發現每位失智的人都不一樣，
音樂結合繪畫引領許多人走出沮喪，增加失智以後與朋友對話的新管道，
也避免很多人把話悶在心裡，造成意外。已經經過量表測試，看出達到改
善的效果。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣已經是高齡社會、再加
上小孩生得少，將比其他高齡化國家、在更短的時間之內、就要面對大量
的高齡人口，如何照顧也成一大問題。因照顧退伍老兵成立的、榮民之家
、已經累積一些寶貴經驗，值得大家參考。首先我們來看失智老人的音樂
治療。和一般音樂治療不同的是，這裡不但有打擊樂刺激頭腦，更把音樂
與繪畫連結，讓榮民勾起很多年輕的回憶，減緩失智老化。來到高雄岡山
榮家，這裡現在還有八百多位老榮民，其中有一部份被診斷出失智現象，
人在失智以後不但可能記憶衰退，還有各種情緒問題以及對他人的特殊想
法可能發生。有些老人非常在意錢，甚至藏在身上永不離身。偶而還會因
失智，懷疑照顧者拿了他們的錢或者沒有發給他們該得的錢，為了減少這
類誤會，社工每天會帶著保管的錢讓長輩數一數，或者幫長輩數一數他們
的錢。數錢可以平息錢的問題，但如何減緩失智就是長期要努力的。音樂
治療，是這裡已經普遍使用的方式，通常老師會帶一些敲擊樂器，耐心鼓
勵住民參與，更重要的是，敲擊活動進行一個段落，如同頭腦暖身，接著
是播放各種老師去中國各B收集來的音樂，刺激他們年輕的回憶來畫出腦
海裡的印象。許多失智老人在這樣的刺激下畫出很多有趣的圖畫，充滿想
像力也充滿對年輕時的回顧。社工並且鼓勵他們表達，也藉以了解他們的
心情。老先生畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫的意義。另外像四個環就究
OB什麼外界對失智經常誤解成所有的認知記憶都一起喪失，事實並非如
此，像李志強智了可是還能背國父遺囑。榮家多年的摸索發現每位失智的
人都不一樣，音樂結合繪畫引領許多人走出沮喪，增加失智以後與朋友對
話的新管道，也避免很多人把話悶在心裡，造成意外。已經經過量表測試
，看出達到改善的效果。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣已經是高
齡社會、再加上小孩生得少，將比其他高齡化國家、在更短的時間之內、
就要面對大量的高齡人口，如何照顧也成一大問題。因照顧退伍老兵成立
的、榮民之家、已經累積一些寶貴經驗，值得大家參考。首先我們來看失
智老人的音樂治療。和一般音樂治療不同的是，這裡不但有打擊樂刺激頭
腦，更把音樂與繪畫連結，讓榮民勾起很多年輕的回憶，減緩失智老化。
來到高雄岡山榮家，這裡現在還有八百多位老榮民，其中有一部份被診斷
出失智現象，人在失智以後不但可能記憶衰退，還有各種情緒問題以及對
他人的特殊想法可能發生。有些老人非常在意錢，甚至藏在身上永不離身
。偶而還會因失智，懷疑照顧者拿了他們的錢或者沒有發給他們該得的錢
，為了減少這類誤會，社工每天會帶著保管的錢讓長輩數一數，或者幫長
輩數一數他們的錢。數錢可以平息錢的問題，但如何減緩失智就是長期要
努力的。音樂治療，是這裡已經普遍使用的方式，通常老師會帶一些敲擊
樂器，耐心鼓勵住民參與，更重要的是，敲擊活動進行一個段落，如同頭
腦暖身，接著是播放各種老師去中國各B收集來的音樂，刺激他們年輕的
回憶來畫出腦海裡的印象。許多失智老人在這樣的刺激下畫出很多有趣的
圖畫，充滿想像力也充滿對年輕時的回顧。社工並且鼓勵他們表達，也藉
以了解他們的心情。老先生畫了牧羊，並且快樂的解釋作畫的意義。另外
像四個環就究OB什麼外界對失智經常誤解成所有的認知記憶都一起喪失
，事實並非如此，像李志強智了可是還能背國父遺囑。榮家多年的摸索發
現每位失智的人都不一樣，音樂結合繪畫引領許多人走出沮喪，增加失智
以後與朋友對話的新管道，也避免很多人把話悶在心裡，造成意外。已經
經過量表測試，看出達到改善的效果。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
