美國國會將在下個月五號舉行期中選舉。
目前以一席之差，掌握參議院多數權的民主黨，九月三十號卻傳出議員
陶瑞契利因收賄醜聞，宣佈退選的消息。
給民主黨期中選舉增添不小的變數。
現年五十一歲的民主黨參議員陶瑞契利，30號在紐澤西州選區，以感
性的語調宣佈了他退出國會期中選舉的決定。
民主黨參議員陶瑞契利：這是我一生中最痛苦的事情。
因此我深感抱歉，對於那些為我努力不懈，相信我以及所有我重視價值
的人們。
在國會有著將近20年資歷的陶瑞契利，對於連任，原本是勝卷在握。
但是自從傳出他收受了韓國裔商人張大衛高額禮物的醜聞之後，他的民
意支持度在幾個星期之內就下跌了二十多個百分點，同時也遭到道德
委員會的嚴厲譴責。
經過對手緊咬醜聞的窮追猛打之後，陶瑞契利終於還是宣佈退選。
不過他在記者會上還是對共和黨的對手提出嚴正反擊。
民主黨參議員陶瑞契利：只因為我今天做了決定，並不代表我會不再奮
戰，或者我會收斂一點。
道格佛瑞斯特（共和黨候選人）並不是美國參議院的一份子。
不過根據紐澤西州的法律，任何黨派要更換人選，至少要在選舉的48
天前提出。
由於已經超過最後期限，民主黨想要提名其他候選人，必須要得到紐澤
西州司法部長的同意，而陶瑞契利的退選是否獲准也需要法院來決定
。
