美國國會將在下個月五號舉行期中選舉。目前以一席之差，掌握參議院多
數權的民主黨，九月三十號卻傳出議員陶瑞契利因收賄醜聞，宣佈退選的
消息。給民主黨期中選舉增添不小的變數。現年五十一歲的民主黨參議員
陶瑞契利，30號在紐澤西州選區，以感性的語調宣佈了他退出國會期中
選舉的決定。民主黨參議員陶瑞契利：這是我一生中最痛苦的事情。因此
我深感抱歉，對於那些為我努力不懈，相信我以及所有我重視價值的人們
。在國會有著將近20年資歷的陶瑞契利，對於連任，原本是勝卷在握。
但是自從傳出他收受了韓國裔商人張大衛高額禮物的醜聞之後，他的民意
支持度在幾個星期之內就下跌了二十多個百分點，同時也遭到道德委員會
的嚴厲譴責。經過對手緊咬醜聞的窮追猛打之後，陶瑞契利終於還是宣佈
退選。不過他在記者會上還是對共和黨的對手提出嚴正反擊。民主黨參議
員陶瑞契利：只因為我今天做了決定，並不代表我會不再奮戰，或者我會
收斂一點。道格佛瑞斯特（共和黨候選人）並不是美國參議院的一份子。
不過根據紐澤西州的法律，任何黨派要更換人選，至少要在選舉的48天
前提出。由於已經超過最後期限，民主黨想要提名其他候選人，必須要得
到紐澤西州司法部長的同意，而陶瑞契利的退選是否獲准也需要法院來決
定。美國國會將在下個月五號舉行期中選舉。目前以一席之差，掌握參議
院多數權的民主黨，九月三十號卻傳出議員陶瑞契利因收賄醜聞，宣佈退
選的消息。給民主黨期中選舉增添不小的變數。現年五十一歲的民主黨參
議員陶瑞契利，30號在紐澤西州選區，以感性的語調宣佈了他退出國會
期中選舉的決定。民主黨參議員陶瑞契利：這是我一生中最痛苦的事情。
因此我深感抱歉，對於那些為我努力不懈，相信我以及所有我重視價值的
人們。在國會有著將近20年資歷的陶瑞契利，對於連任，原本是勝卷在
握。但是自從傳出他收受了韓國裔商人張大衛高額禮物的醜聞之後，他的
民意支持度在幾個星期之內就下跌了二十多個百分點，同時也遭到道德委
員會的嚴厲譴責。經過對手緊咬醜聞的窮追猛打之後，陶瑞契利終於還是
宣佈退選。不過他在記者會上還是對共和黨的對手提出嚴正反擊。民主黨
參議員陶瑞契利：只因為我今天做了決定，並不代表我會不再奮戰，或者
我會收斂一點。道格佛瑞斯特（共和黨候選人）並不是美國參議院的一份
子。不過根據紐澤西州的法律，任何黨派要更換人選，至少要在選舉的4
8天前提出。由於已經超過最後期限，民主黨想要提名其他候選人，必須
要得到紐澤西州司法部長的同意，而陶瑞契利的退選是否獲准也需要法院
來決定。美國國會將在下個月五號舉行期中選舉。目前以一席之差，掌握
參議院多數權的民主黨，九月三十號卻傳出議員陶瑞契利因收賄醜聞，宣
佈退選的消息。給民主黨期中選舉增添不小的變數。現年五十一歲的民主
黨參議員陶瑞契利，30號在紐澤西州選區，以感性的語調宣佈了他退出
國會期中選舉的決定。民主黨參議員陶瑞契利：這是我一生中最痛苦的事
情。因此我深感抱歉，對於那些為我努力不懈，相信我以及所有我重視價
值的人們。在國會有著將近20年資歷的陶瑞契利，對於連任，原本是勝
卷在握。但是自從傳出他收受了韓國裔商人張大衛高額禮物的醜聞之後，
他的民意支持度在幾個星期之內就下跌了二十多個百分點，同時也遭到道
德委員會的嚴厲譴責。經過對手緊咬醜聞的窮追猛打之後，陶瑞契利終於
還是宣佈退選。不過他在記者會上還是對共和黨的對手提出嚴正反擊。民
主黨參議員陶瑞契利：只因為我今天做了決定，並不代表我會不再奮戰，
或者我會收斂一點。道格佛瑞斯特（共和黨候選人）並不是美國參議院的
一份子。不過根據紐澤西州的法律，任何黨派要更換人選，至少要在選舉
的48天前提出。由於已經超過最後期限，民主黨想要提名其他候選人，
必須要得到紐澤西州司法部長的同意，而陶瑞契利的退選是否獲准也需要
法院來決定。美國國會將在下個月五號舉行期中選舉。目前以一席之差，
掌握參議院多數權的民主黨，九月三十號卻傳出議員陶瑞契利因收賄醜聞
，宣佈退選的消息。給民主黨期中選舉增添不小的變數。現年五十一歲的
民主黨參議員陶瑞契利，30號在紐澤西州選區，以感性的語調宣佈了他
退出國會期中選舉的決定。民主黨參議員陶瑞契利：這是我一生中最痛苦
的事情。因此我深感抱歉，對於那些為我努力不懈，相信我以及所有我重
視價值的人們。在國會有著將近20年資歷的陶瑞契利，對於連任，原本
是勝卷在握。但是自從傳出他收受了韓國裔商人張大衛高額禮物的醜聞之
後，他的民意支持度在幾個星期之內就下跌了二十多個百分點，同時也遭
到道德委員會的嚴厲譴責。經過對手緊咬醜聞的窮追猛打之後，陶瑞契利
終於還是宣佈退選。不過他在記者會上還是對共和黨的對手提出嚴正反擊
。民主黨參議員陶瑞契利：只因為我今天做了決定，並不代表我會不再奮
戰，或者我會收斂一點。道格佛瑞斯特（共和黨候選人）並不是美國參議
院的一份子。不過根據紐澤西州的法律，任何黨派要更換人選，至少要在
選舉的48天前提出。由於已經超過最後期限，民主黨想要提名其他候選
人，必須要得到紐澤西州司法部長的同意，而陶瑞契利的退選是否獲准也
需要法院來決定。美國國會將在下個月五號舉行期中選舉。目前以一席之
差，掌握參議院多數權的民主黨，九月三十號卻傳出議員陶瑞契利因收賄
醜聞，宣佈退選的消息。給民主黨期中選舉增添不小的變數。現年五十一
歲的民主黨參議員陶瑞契利，30號在紐澤西州選區，以感性的語調宣佈
了他退出國會期中選舉的決定。民主黨參議員陶瑞契利：這是我一生中最
痛苦的事情。因此我深感抱歉，對於那些為我努力不懈，相信我以及所有
我重視價值的人們。在國會有著將近20年資歷的陶瑞契利，對於連任，
原本是勝卷在握。但是自從傳出他收受了韓國裔商人張大衛高額禮物的醜
聞之後，他的民意支持度在幾個星期之內就下跌了二十多個百分點，同時
也遭到道德委員會的嚴厲譴責。經過對手緊咬醜聞的窮追猛打之後，陶瑞
契利終於還是宣佈退選。不過他在記者會上還是對共和黨的對手提出嚴正
反擊。民主黨參議員陶瑞契利：只因為我今天做了決定，並不代表我會不
再奮戰，或者我會收斂一點。道格佛瑞斯特（共和黨候選人）並不是美國
參議院的一份子。不過根據紐澤西州的法律，任何黨派要更換人選，至少
要在選舉的48天前提出。由於已經超過最後期限，民主黨想要提名其他
候選人，必須要得到紐澤西州司法部長的同意，而陶瑞契利的退選是否獲
准也需要法院來決定。美國國會將在下個月五號舉行期中選舉。目前以一
席之差，掌握參議院多數權的民主黨，九月三十號卻傳出議員陶瑞契利因
收賄醜聞，宣佈退選的消息。給民主黨期中選舉增添不小的變數。現年五
十一歲的民主黨參議員陶瑞契利，30號在紐澤西州選區，以感性的語調
宣佈了他退出國會期中選舉的決定。民主黨參議員陶瑞契利：這是我一生
中最痛苦的事情。因此我深感抱歉，對於那些為我努力不懈，相信我以及
所有我重視價值的人們。在國會有著將近20年資歷的陶瑞契利，對於連
任，原本是勝卷在握。但是自從傳出他收受了韓國裔商人張大衛高額禮物
的醜聞之後，他的民意支持度在幾個星期之內就下跌了二十多個百分點，
同時也遭到道德委員會的嚴厲譴責。經過對手緊咬醜聞的窮追猛打之後，
陶瑞契利終於還是宣佈退選。不過他在記者會上還是對共和黨的對手提出
嚴正反擊。民主黨參議員陶瑞契利：只因為我今天做了決定，並不代表我
會不再奮戰，或者我會收斂一點。道格佛瑞斯特（共和黨候選人）並不是
美國參議院的一份子。不過根據紐澤西州的法律，任何黨派要更換人選，
至少要在選舉的48天前提出。由於已經超過最後期限，民主黨想要提名
其他候選人，必須要得到紐澤西州司法部長的同意，而陶瑞契利的退選是
否獲准也需要法院來決定。美國國會將在下個月五號舉行期中選舉。目前
以一席之差，掌握參議院多數權的民主黨，九月三十號卻傳出議員陶瑞契
利因收賄醜聞，宣佈退選的消息。給民主黨期中選舉增添不小的變數。現
年五十一歲的民主黨參議員陶瑞契利，30號在紐澤西州選區，以感性的
語調宣佈了他退出國會期中選舉的決定。民主黨參議員陶瑞契利：這是我
一生中最痛苦的事情。因此我深感抱歉，對於那些為我努力不懈，相信我
以及所有我重視價值的人們。在國會有著將近20年資歷的陶瑞契利，對
於連任，原本是勝卷在握。但是自從傳出他收受了韓國裔商人張大衛高額
禮物的醜聞之後，他的民意支持度在幾個星期之內就下跌了二十多個百分
點，同時也遭到道德委員會的嚴厲譴責。經過對手緊咬醜聞的窮追猛打之
後，陶瑞契利終於還是宣佈退選。不過他在記者會上還是對共和黨的對手
提出嚴正反擊。民主黨參議員陶瑞契利：只因為我今天做了決定，並不代
表我會不再奮戰，或者我會收斂一點。道格佛瑞斯特（共和黨候選人）並
不是美國參議院的一份子。不過根據紐澤西州的法律，任何黨派要更換人
選，至少要在選舉的48天前提出。由於已經超過最後期限，民主黨想要
提名其他候選人，必須要得到紐澤西州司法部長的同意，而陶瑞契利的退
選是否獲准也需要法院來決定。美國國會將在下個月五號舉行期中選舉。
目前以一席之差，掌握參議院多數權的民主黨，九月三十號卻傳出議員陶
瑞契利因收賄醜聞，宣佈退選的消息。給民主黨期中選舉增添不小的變數
。現年五十一歲的民主黨參議員陶瑞契利，30號在紐澤西州選區，以感
性的語調宣佈了他退出國會期中選舉的決定。民主黨參議員陶瑞契利：這
是我一生中最痛苦的事情。因此我深感抱歉，對於那些為我努力不懈，相
信我以及所有我重視價值的人們。在國會有著將近20年資歷的陶瑞契利
，對於連任，原本是勝卷在握。但是自從傳出他收受了韓國裔商人張大衛
高額禮物的醜聞之後，他的民意支持度在幾個星期之內就下跌了二十多個
百分點，同時也遭到道德委員會的嚴厲譴責。經過對手緊咬醜聞的窮追猛
打之後，陶瑞契利終於還是宣佈退選。不過他在記者會上還是對共和黨的
對手提出嚴正反擊。民主黨參議員陶瑞契利：只因為我今天做了決定，並
不代表我會不再奮戰，或者我會收斂一點。道格佛瑞斯特（共和黨候選人
）並不是美國參議院的一份子。不過根據紐澤西州的法律，任何黨派要更
換人選，至少要在選舉的48天前提出。由於已經超過最後期限，民主黨
想要提名其他候選人，必須要得到紐澤西州司法部長的同意，而陶瑞契利
的退選是否獲准也需要法院來決定。美國國會將在下個月五號舉行期中選
舉。目前以一席之差，掌握參議院多數權的民主黨，九月三十號卻傳出議
員陶瑞契利因收賄醜聞，宣佈退選的消息。給民主黨期中選舉增添不小的
變數。現年五十一歲的民主黨參議員陶瑞契利，30號在紐澤西州選區，
以感性的語調宣佈了他退出國會期中選舉的決定。民主黨參議員陶瑞契利
：這是我一生中最痛苦的事情。因此我深感抱歉，對於那些為我努力不懈
，相信我以及所有我重視價值的人們。在國會有著將近20年資歷的陶瑞
契利，對於連任，原本是勝卷在握。但是自從傳出他收受了韓國裔商人張
大衛高額禮物的醜聞之後，他的民意支持度在幾個星期之內就下跌了二十
多個百分點，同時也遭到道德委員會的嚴厲譴責。經過對手緊咬醜聞的窮
追猛打之後，陶瑞契利終於還是宣佈退選。不過他在記者會上還是對共和
黨的對手提出嚴正反擊。民主黨參議員陶瑞契利：只因為我今天做了決定
，並不代表我會不再奮戰，或者我會收斂一點。道格佛瑞斯特（共和黨候
選人）並不是美國參議院的一份子。不過根據紐澤西州的法律，任何黨派
要更換人選，至少要在選舉的48天前提出。由於已經超過最後期限，民
主黨想要提名其他候選人，必須要得到紐澤西州司法部長的同意，而陶瑞
契利的退選是否獲准也需要法院來決定。美國國會將在下個月五號舉行期
中選舉。目前以一席之差，掌握參議院多數權的民主黨，九月三十號卻傳
出議員陶瑞契利因收賄醜聞，宣佈退選的消息。給民主黨期中選舉增添不
小的變數。現年五十一歲的民主黨參議員陶瑞契利，30號在紐澤西州選
區，以感性的語調宣佈了他退出國會期中選舉的決定。民主黨參議員陶瑞
契利：這是我一生中最痛苦的事情。因此我深感抱歉，對於那些為我努力
不懈，相信我以及所有我重視價值的人們。在國會有著將近20年資歷的
陶瑞契利，對於連任，原本是勝卷在握。但是自從傳出他收受了韓國裔商
人張大衛高額禮物的醜聞之後，他的民意支持度在幾個星期之內就下跌了
二十多個百分點，同時也遭到道德委員會的嚴厲譴責。經過對手緊咬醜聞
的窮追猛打之後，陶瑞契利終於還是宣佈退選。不過他在記者會上還是對
共和黨的對手提出嚴正反擊。民主黨參議員陶瑞契利：只因為我今天做了
決定，並不代表我會不再奮戰，或者我會收斂一點。道格佛瑞斯特（共和
黨候選人）並不是美國參議院的一份子。不過根據紐澤西州的法律，任何
黨派要更換人選，至少要在選舉的48天前提出。由於已經超過最後期限
，民主黨想要提名其他候選人，必須要得到紐澤西州司法部長的同意，而
陶瑞契利的退選是否獲准也需要法院來決定。美國國會將在下個月五號舉
行期中選舉。目前以一席之差，掌握參議院多數權的民主黨，九月三十號
卻傳出議員陶瑞契利因收賄醜聞，宣佈退選的消息。給民主黨期中選舉增
添不小的變數。現年五十一歲的民主黨參議員陶瑞契利，30號在紐澤西
州選區，以感性的語調宣佈了他退出國會期中選舉的決定。民主黨參議員
陶瑞契利：這是我一生中最痛苦的事情。因此我深感抱歉，對於那些為我
努力不懈，相信我以及所有我重視價值的人們。在國會有著將近20年資
歷的陶瑞契利，對於連任，原本是勝卷在握。但是自從傳出他收受了韓國
裔商人張大衛高額禮物的醜聞之後，他的民意支持度在幾個星期之內就下
跌了二十多個百分點，同時也遭到道德委員會的嚴厲譴責。經過對手緊咬
醜聞的窮追猛打之後，陶瑞契利終於還是宣佈退選。不過他在記者會上還
是對共和黨的對手提出嚴正反擊。民主黨參議員陶瑞契利：只因為我今天
做了決定，並不代表我會不再奮戰，或者我會收斂一點。道格佛瑞斯特（
共和黨候選人）並不是美國參議院的一份子。不過根據紐澤西州的法律，
任何黨派要更換人選，至少要在選舉的48天前提出。由於已經超過最後
期限，民主黨想要提名其他候選人，必須要得到紐澤西州司法部長的同意
，而陶瑞契利的退選是否獲准也需要法院來決定。美國國會將在下個月五
號舉行期中選舉。目前以一席之差，掌握參議院多數權的民主黨，九月三
十號卻傳出議員陶瑞契利因收賄醜聞，宣佈退選的消息。給民主黨期中選
舉增添不小的變數。現年五十一歲的民主黨參議員陶瑞契利，30號在紐
澤西州選區，以感性的語調宣佈了他退出國會期中選舉的決定。民主黨參
議員陶瑞契利：這是我一生中最痛苦的事情。因此我深感抱歉，對於那些
為我努力不懈，相信我以及所有我重視價值的人們。在國會有著將近20
年資歷的陶瑞契利，對於連任，原本是勝卷在握。但是自從傳出他收受了
韓國裔商人張大衛高額禮物的醜聞之後，他的民意支持度在幾個星期之內
就下跌了二十多個百分點，同時也遭到道德委員會的嚴厲譴責。經過對手
緊咬醜聞的窮追猛打之後，陶瑞契利終於還是宣佈退選。不過他在記者會
上還是對共和黨的對手提出嚴正反擊。民主黨參議員陶瑞契利：只因為我
今天做了決定，並不代表我會不再奮戰，或者我會收斂一點。道格佛瑞斯
特（共和黨候選人）並不是美國參議院的一份子。不過根據紐澤西州的法
律，任何黨派要更換人選，至少要在選舉的48天前提出。由於已經超過
最後期限，民主黨想要提名其他候選人，必須要得到紐澤西州司法部長的
同意，而陶瑞契利的退選是否獲准也需要法院來決定。美國國會將在下個
月五號舉行期中選舉。目前以一席之差，掌握參議院多數權的民主黨，九
月三十號卻傳出議員陶瑞契利因收賄醜聞，宣佈退選的消息。給民主黨期
中選舉增添不小的變數。現年五十一歲的民主黨參議員陶瑞契利，30號
在紐澤西州選區，以感性的語調宣佈了他退出國會期中選舉的決定。民主
黨參議員陶瑞契利：這是我一生中最痛苦的事情。因此我深感抱歉，對於
那些為我努力不懈，相信我以及所有我重視價值的人們。在國會有著將近
20年資歷的陶瑞契利，對於連任，原本是勝卷在握。但是自從傳出他收
受了韓國裔商人張大衛高額禮物的醜聞之後，他的民意支持度在幾個星期
之內就下跌了二十多個百分點，同時也遭到道德委員會的嚴厲譴責。經過
對手緊咬醜聞的窮追猛打之後，陶瑞契利終於還是宣佈退選。不過他在記
者會上還是對共和黨的對手提出嚴正反擊。民主黨參議員陶瑞契利：只因
為我今天做了決定，並不代表我會不再奮戰，或者我會收斂一點。道格佛
瑞斯特（共和黨候選人）並不是美國參議院的一份子。不過根據紐澤西州
的法律，任何黨派要更換人選，至少要在選舉的48天前提出。由於已經
超過最後期限，民主黨想要提名其他候選人，必須要得到紐澤西州司法部
長的同意，而陶瑞契利的退選是否獲准也需要法院來決定。美國國會將在
下個月五號舉行期中選舉。目前以一席之差，掌握參議院多數權的民主黨
，九月三十號卻傳出議員陶瑞契利因收賄醜聞，宣佈退選的消息。給民主
黨期中選舉增添不小的變數。現年五十一歲的民主黨參議員陶瑞契利，3
0號在紐澤西州選區，以感性的語調宣佈了他退出國會期中選舉的決定。
民主黨參議員陶瑞契利：這是我一生中最痛苦的事情。因此我深感抱歉，
對於那些為我努力不懈，相信我以及所有我重視價值的人們。在國會有著
將近20年資歷的陶瑞契利，對於連任，原本是勝卷在握。但是自從傳出
他收受了韓國裔商人張大衛高額禮物的醜聞之後，他的民意支持度在幾個
星期之內就下跌了二十多個百分點，同時也遭到道德委員會的嚴厲譴責。
經過對手緊咬醜聞的窮追猛打之後，陶瑞契利終於還是宣佈退選。不過他
在記者會上還是對共和黨的對手提出嚴正反擊。民主黨參議員陶瑞契利：
只因為我今天做了決定，並不代表我會不再奮戰，或者我會收斂一點。道
格佛瑞斯特（共和黨候選人）並不是美國參議院的一份子。不過根據紐澤
西州的法律，任何黨派要更換人選，至少要在選舉的48天前提出。由於
已經超過最後期限，民主黨想要提名其他候選人，必須要得到紐澤西州司
法部長的同意，而陶瑞契利的退選是否獲准也需要法院來決定。
