在北宜高通車以後、宜蘭也變成大台北一日生活圈的一部分。雖然宜蘭的
觀光業者為了配合通車、推出了很多促銷活動，但是飯店業者擔心、現在
交通太方便了、台北人不會留下來過夜。而在另一方面、宜蘭的房地產、
在幾年前就開始炒作、現在正式通車、又即將帶動另一波漲勢。位在宜蘭
冬山鄉的中山休閒農業區，已經實施十二年不噴灑農藥的護園運動，這個
堅持讓農場裡的樹木扶疏，自然生態維護的十分完整。以綠色觀光奠定城
鄉風貌的宜蘭，隨著北宜高通車，成為台北一日生活圈的一部分，這也讓
宜蘭商業結構悄悄改變。兩年多來，土地價格上漲至少兩成，在預期心理
下，近一年，建商在宜蘭推案高達88個，目前大約有3079戶房屋，
等人入住，雖然銷售成績還有待評估，不過房地產業者認為這是宜蘭房市
起漲點的開始。而看似龐大的商機，在學者眼中，卻是宜蘭發展的另一個
危機。交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年前
看好北宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過當
宜蘭成為大台北一日生活圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮短
，將兩天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。
業者擔心高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路景
點北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶來
什麼樣結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞綜合報導在北宜高通車以
後、宜蘭也變成大台北一日生活圈的一部分。雖然宜蘭的觀光業者為了配
合通車、推出了很多促銷活動，但是飯店業者擔心、現在交通太方便了、
台北人不會留下來過夜。而在另一方面、宜蘭的房地產、在幾年前就開始
炒作、現在正式通車、又即將帶動另一波漲勢。位在宜蘭冬山鄉的中山休
閒農業區，已經實施十二年不噴灑農藥的護園運動，這個堅持讓農場裡的
樹木扶疏，自然生態維護的十分完整。以綠色觀光奠定城鄉風貌的宜蘭，
隨著北宜高通車，成為台北一日生活圈的一部分，這也讓宜蘭商業結構悄
悄改變。兩年多來，土地價格上漲至少兩成，在預期心理下，近一年，建
商在宜蘭推案高達88個，目前大約有3079戶房屋，等人入住，雖然
銷售成績還有待評估，不過房地產業者認為這是宜蘭房市起漲點的開始。
而看似龐大的商機，在學者眼中，卻是宜蘭發展的另一個危機。交通縮短
北宜之間距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年前看好北宜高通車
所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過當宜蘭成為大台北
一日生活圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮短，將兩天的旅遊
行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。業者擔心高速公
路開通後，旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路景點北宜高通車後
，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶來什麼樣結構性的
改變，還需要時間驗證公視新聞綜合報導在北宜高通車以後、宜蘭也變成
大台北一日生活圈的一部分。雖然宜蘭的觀光業者為了配合通車、推出了
很多促銷活動，但是飯店業者擔心、現在交通太方便了、台北人不會留下
來過夜。而在另一方面、宜蘭的房地產、在幾年前就開始炒作、現在正式
通車、又即將帶動另一波漲勢。位在宜蘭冬山鄉的中山休閒農業區，已經
實施十二年不噴灑農藥的護園運動，這個堅持讓農場裡的樹木扶疏，自然
生態維護的十分完整。以綠色觀光奠定城鄉風貌的宜蘭，隨著北宜高通車
，成為台北一日生活圈的一部分，這也讓宜蘭商業結構悄悄改變。兩年多
來，土地價格上漲至少兩成，在預期心理下，近一年，建商在宜蘭推案高
達88個，目前大約有3079戶房屋，等人入住，雖然銷售成績還有待
評估，不過房地產業者認為這是宜蘭房市起漲點的開始。而看似龐大的商
機，在學者眼中，卻是宜蘭發展的另一個危機。交通縮短北宜之間距離，
原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年前看好北宜高通車所帶來的觀光前
景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過當宜蘭成為大台北一日生活圈的一
部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮短，將兩天的旅遊行程縮減成一日
旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。業者擔心高速公路開通後，旅客
可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路景點北宜高通車後，台北到宜蘭的
時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶來什麼樣結構性的改變，還需要時
間驗證公視新聞綜合報導在北宜高通車以後、宜蘭也變成大台北一日生活
圈的一部分。雖然宜蘭的觀光業者為了配合通車、推出了很多促銷活動，
但是飯店業者擔心、現在交通太方便了、台北人不會留下來過夜。而在另
一方面、宜蘭的房地產、在幾年前就開始炒作、現在正式通車、又即將帶
動另一波漲勢。位在宜蘭冬山鄉的中山休閒農業區，已經實施十二年不噴
灑農藥的護園運動，這個堅持讓農場裡的樹木扶疏，自然生態維護的十分
完整。以綠色觀光奠定城鄉風貌的宜蘭，隨著北宜高通車，成為台北一日
生活圈的一部分，這也讓宜蘭商業結構悄悄改變。兩年多來，土地價格上
漲至少兩成，在預期心理下，近一年，建商在宜蘭推案高達88個，目前
大約有3079戶房屋，等人入住，雖然銷售成績還有待評估，不過房地
產業者認為這是宜蘭房市起漲點的開始。而看似龐大的商機，在學者眼中
，卻是宜蘭發展的另一個危機。交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景
觀設計的徐文傳，三年前看好北宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園
改建成休閒農場。不過當宜蘭成為大台北一日生活圈的一部分之後，如何
讓觀光客不因距離的縮短，將兩天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為
宜蘭觀光業最大的挑戰。業者擔心高速公路開通後，旅客可能流向花東過
夜，而只把宜蘭當過路景點北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，
對於當地觀光產業會帶來什麼樣結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞
綜合報導在北宜高通車以後、宜蘭也變成大台北一日生活圈的一部分。雖
然宜蘭的觀光業者為了配合通車、推出了很多促銷活動，但是飯店業者擔
心、現在交通太方便了、台北人不會留下來過夜。而在另一方面、宜蘭的
房地產、在幾年前就開始炒作、現在正式通車、又即將帶動另一波漲勢。
位在宜蘭冬山鄉的中山休閒農業區，已經實施十二年不噴灑農藥的護園運
動，這個堅持讓農場裡的樹木扶疏，自然生態維護的十分完整。以綠色觀
光奠定城鄉風貌的宜蘭，隨著北宜高通車，成為台北一日生活圈的一部分
，這也讓宜蘭商業結構悄悄改變。兩年多來，土地價格上漲至少兩成，在
預期心理下，近一年，建商在宜蘭推案高達88個，目前大約有3079
戶房屋，等人入住，雖然銷售成績還有待評估，不過房地產業者認為這是
宜蘭房市起漲點的開始。而看似龐大的商機，在學者眼中，卻是宜蘭發展
的另一個危機。交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳
，三年前看好北宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場
。不過當宜蘭成為大台北一日生活圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距
離的縮短，將兩天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大
的挑戰。業者擔心高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭
當過路景點北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產
業會帶來什麼樣結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞綜合報導在北宜
高通車以後、宜蘭也變成大台北一日生活圈的一部分。雖然宜蘭的觀光業
者為了配合通車、推出了很多促銷活動，但是飯店業者擔心、現在交通太
方便了、台北人不會留下來過夜。而在另一方面、宜蘭的房地產、在幾年
前就開始炒作、現在正式通車、又即將帶動另一波漲勢。位在宜蘭冬山鄉
的中山休閒農業區，已經實施十二年不噴灑農藥的護園運動，這個堅持讓
農場裡的樹木扶疏，自然生態維護的十分完整。以綠色觀光奠定城鄉風貌
的宜蘭，隨著北宜高通車，成為台北一日生活圈的一部分，這也讓宜蘭商
業結構悄悄改變。兩年多來，土地價格上漲至少兩成，在預期心理下，近
一年，建商在宜蘭推案高達88個，目前大約有3079戶房屋，等人入
住，雖然銷售成績還有待評估，不過房地產業者認為這是宜蘭房市起漲點
的開始。而看似龐大的商機，在學者眼中，卻是宜蘭發展的另一個危機。
交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年前看好北
宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過當宜蘭成
為大台北一日生活圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮短，將兩
天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。業者擔
心高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路景點北宜
高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶來什麼樣
結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞綜合報導在北宜高通車以後、宜
蘭也變成大台北一日生活圈的一部分。雖然宜蘭的觀光業者為了配合通車
、推出了很多促銷活動，但是飯店業者擔心、現在交通太方便了、台北人
不會留下來過夜。而在另一方面、宜蘭的房地產、在幾年前就開始炒作、
現在正式通車、又即將帶動另一波漲勢。位在宜蘭冬山鄉的中山休閒農業
區，已經實施十二年不噴灑農藥的護園運動，這個堅持讓農場裡的樹木扶
疏，自然生態維護的十分完整。以綠色觀光奠定城鄉風貌的宜蘭，隨著北
宜高通車，成為台北一日生活圈的一部分，這也讓宜蘭商業結構悄悄改變
。兩年多來，土地價格上漲至少兩成，在預期心理下，近一年，建商在宜
蘭推案高達88個，目前大約有3079戶房屋，等人入住，雖然銷售成
績還有待評估，不過房地產業者認為這是宜蘭房市起漲點的開始。而看似
龐大的商機，在學者眼中，卻是宜蘭發展的另一個危機。交通縮短北宜之
間距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年前看好北宜高通車所帶來
的觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過當宜蘭成為大台北一日生
活圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮短，將兩天的旅遊行程縮
減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。業者擔心高速公路開通
後，旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路景點北宜高通車後，台北
到宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶來什麼樣結構性的改變，
還需要時間驗證公視新聞綜合報導在北宜高通車以後、宜蘭也變成大台北
一日生活圈的一部分。雖然宜蘭的觀光業者為了配合通車、推出了很多促
銷活動，但是飯店業者擔心、現在交通太方便了、台北人不會留下來過夜
。而在另一方面、宜蘭的房地產、在幾年前就開始炒作、現在正式通車、
又即將帶動另一波漲勢。位在宜蘭冬山鄉的中山休閒農業區，已經實施十
二年不噴灑農藥的護園運動，這個堅持讓農場裡的樹木扶疏，自然生態維
護的十分完整。以綠色觀光奠定城鄉風貌的宜蘭，隨著北宜高通車，成為
台北一日生活圈的一部分，這也讓宜蘭商業結構悄悄改變。兩年多來，土
地價格上漲至少兩成，在預期心理下，近一年，建商在宜蘭推案高達88
個，目前大約有3079戶房屋，等人入住，雖然銷售成績還有待評估，
不過房地產業者認為這是宜蘭房市起漲點的開始。而看似龐大的商機，在
學者眼中，卻是宜蘭發展的另一個危機。交通縮短北宜之間距離，原本從
事造林景觀設計的徐文傳，三年前看好北宜高通車所帶來的觀光前景，將
柚子樹園改建成休閒農場。不過當宜蘭成為大台北一日生活圈的一部分之
後，如何讓觀光客不因距離的縮短，將兩天的旅遊行程縮減成一日旅遊計
畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰。業者擔心高速公路開通後，旅客可能流
向花東過夜，而只把宜蘭當過路景點北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大
為縮減，對於當地觀光產業會帶來什麼樣結構性的改變，還需要時間驗證
公視新聞綜合報導在北宜高通車以後、宜蘭也變成大台北一日生活圈的一
部分。雖然宜蘭的觀光業者為了配合通車、推出了很多促銷活動，但是飯
店業者擔心、現在交通太方便了、台北人不會留下來過夜。而在另一方面
、宜蘭的房地產、在幾年前就開始炒作、現在正式通車、又即將帶動另一
波漲勢。位在宜蘭冬山鄉的中山休閒農業區，已經實施十二年不噴灑農藥
的護園運動，這個堅持讓農場裡的樹木扶疏，自然生態維護的十分完整。
以綠色觀光奠定城鄉風貌的宜蘭，隨著北宜高通車，成為台北一日生活圈
的一部分，這也讓宜蘭商業結構悄悄改變。兩年多來，土地價格上漲至少
兩成，在預期心理下，近一年，建商在宜蘭推案高達88個，目前大約有
3079戶房屋，等人入住，雖然銷售成績還有待評估，不過房地產業者
認為這是宜蘭房市起漲點的開始。而看似龐大的商機，在學者眼中，卻是
宜蘭發展的另一個危機。交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景觀設計
的徐文傳，三年前看好北宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建成
休閒農場。不過當宜蘭成為大台北一日生活圈的一部分之後，如何讓觀光
客不因距離的縮短，將兩天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀
光業最大的挑戰。業者擔心高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜，而
只把宜蘭當過路景點北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於當
地觀光產業會帶來什麼樣結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞綜合報
導在北宜高通車以後、宜蘭也變成大台北一日生活圈的一部分。雖然宜蘭
的觀光業者為了配合通車、推出了很多促銷活動，但是飯店業者擔心、現
在交通太方便了、台北人不會留下來過夜。而在另一方面、宜蘭的房地產
、在幾年前就開始炒作、現在正式通車、又即將帶動另一波漲勢。位在宜
蘭冬山鄉的中山休閒農業區，已經實施十二年不噴灑農藥的護園運動，這
個堅持讓農場裡的樹木扶疏，自然生態維護的十分完整。以綠色觀光奠定
城鄉風貌的宜蘭，隨著北宜高通車，成為台北一日生活圈的一部分，這也
讓宜蘭商業結構悄悄改變。兩年多來，土地價格上漲至少兩成，在預期心
理下，近一年，建商在宜蘭推案高達88個，目前大約有3079戶房屋
，等人入住，雖然銷售成績還有待評估，不過房地產業者認為這是宜蘭房
市起漲點的開始。而看似龐大的商機，在學者眼中，卻是宜蘭發展的另一
個危機。交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年
前看好北宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場。不過
當宜蘭成為大台北一日生活圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距離的縮
短，將兩天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業最大的挑戰
。業者擔心高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路
景點北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產業會帶
來什麼樣結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞綜合報導
