為調查sogo百貨經營權的轉移過程，是否有所謂高層介入，檢調昨天
安排前後兩任、都已經下台的總統府副秘書長馬永成和陳哲男對質，但是
兩個人的說法、也出現明顯的差異。而經過這次對質，檢方初步排除、馬
永成涉入sogo的經營權之爭，目前鎖定陳哲男、就是所謂的高層。。
檢方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永
成當庭對質，兩人說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和
陳哲男當庭都指稱，三年前的八月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆
以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本態度從容，沒
想到要對質的陳哲男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府
內有高層介入經營權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有
找他查證過，馬永成耐心的三度說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李
恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，
對於過程印象不太清楚。cgout陳哲男否認參與當時會議，但是馬永
成則一一細說邀集過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百
經營權移轉的可能性，而轉為認定，陳哲男就是所謂的高層介入所謂的，
但仍要證明有對價關係，才有可能涉及貪瀆和圖利等罪嫌。至於清查SO
GO禮券流向，檢方除繼續比對流水編號外，也不排除傳喚曾出售SOG
O禮券的陳姓醫師之妻李碧君，出庭說明。為調查sogo百貨經營權的
轉移過程，是否有所謂高層介入，檢調昨天安排前後兩任、都已經下台的
總統府副秘書長馬永成和陳哲男對質，但是兩個人的說法、也出現明顯的
差異。而經過這次對質，檢方初步排除、馬永成涉入sogo的經營權之
爭，目前鎖定陳哲男、就是所謂的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已
經辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入
。檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的
八月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會
面一次。cgin馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到
馬永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府
內要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三
度說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說
明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不太清楚。cg
out陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這
次對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為
認定，陳哲男就是所謂的高層介入所謂的，但仍要證明有對價關係，才有
可能涉及貪瀆和圖利等罪嫌。至於清查SOGO禮券流向，檢方除繼續比
對流水編號外，也不排除傳喚曾出售SOGO禮券的陳姓醫師之妻李碧君
，出庭說明。為調查sogo百貨經營權的轉移過程，是否有所謂高層介
入，檢調昨天安排前後兩任、都已經下台的總統府副秘書長馬永成和陳哲
男對質，但是兩個人的說法、也出現明顯的差異。而經過這次對質，檢方
初步排除、馬永成涉入sogo的經營權之爭，目前鎖定陳哲男、就是所
謂的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長
陳哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭
的馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的八月，他們在總統府內和太流
董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本
態度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永
成表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬
永成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三度說明召集會議過程，當時他
找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借
辦公室開會，對於過程印象不太清楚。cgout陳哲男否認參與當時會
議，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬
永成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為認定，陳哲男就是所謂的高層
介入所謂的，但仍要證明有對價關係，才有可能涉及貪瀆和圖利等罪嫌。
至於清查SOGO禮券流向，檢方除繼續比對流水編號外，也不排除傳喚
曾出售SOGO禮券的陳姓醫師之妻李碧君，出庭說明。為調查sogo
百貨經營權的轉移過程，是否有所謂高層介入，檢調昨天安排前後兩任、
都已經下台的總統府副秘書長馬永成和陳哲男對質，但是兩個人的說法、
也出現明顯的差異。而經過這次對質，檢方初步排除、馬永成涉入sog
o的經營權之爭，目前鎖定陳哲男、就是所謂的高層。。檢方昨天安排前
後兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩
人說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指
稱，三年前的八月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長
蔡辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳
哲男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經
營權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬
永成耐心的三度說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟
蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不
太清楚。cgout陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀
集過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可
能性，而轉為認定，陳哲男就是所謂的高層介入所謂的，但仍要證明有對
價關係，才有可能涉及貪瀆和圖利等罪嫌。至於清查SOGO禮券流向，
檢方除繼續比對流水編號外，也不排除傳喚曾出售SOGO禮券的陳姓醫
師之妻李碧君，出庭說明。為調查sogo百貨經營權的轉移過程，是否
有所謂高層介入，檢調昨天安排前後兩任、都已經下台的總統府副秘書長
馬永成和陳哲男對質，但是兩個人的說法、也出現明顯的差異。而經過這
次對質，檢方初步排除、馬永成涉入sogo的經營權之爭，目前鎖定陳
哲男、就是所謂的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總
統府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入。檢方透露，以
證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的八月，他們在總
統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面一次。cgi
n馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到馬永成，顯得有
些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府內要他調查，但
陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三度說明召集會議
過程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻
堅稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不太清楚。cgout陳哲男否
認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這次對質之後，檢
方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為認定，陳哲男就
是所謂的高層介入所謂的，但仍要證明有對價關係，才有可能涉及貪瀆和
圖利等罪嫌。至於清查SOGO禮券流向，檢方除繼續比對流水編號外，
也不排除傳喚曾出售SOGO禮券的陳姓醫師之妻李碧君，出庭說明。為
調查sogo百貨經營權的轉移過程，是否有所謂高層介入，檢調昨天安
排前後兩任、都已經下台的總統府副秘書長馬永成和陳哲男對質，但是兩
個人的說法、也出現明顯的差異。而經過這次對質，檢方初步排除、馬永
成涉入sogo的經營權之爭，目前鎖定陳哲男、就是所謂的高層。。檢
方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永成
當庭對質，兩人說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳
哲男當庭都指稱，三年前的八月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以
及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本態度從容，沒想
到要對質的陳哲男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內
有高層介入經營權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找
他查證過，馬永成耐心的三度說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李恆
隆來府內，跟蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，對
於過程印象不太清楚。cgout陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成
則一一細說邀集過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經
營權移轉的可能性，而轉為認定，陳哲男就是所謂的高層介入所謂的，但
仍要證明有對價關係，才有可能涉及貪瀆和圖利等罪嫌。至於清查SOG
O禮券流向，檢方除繼續比對流水編號外，也不排除傳喚曾出售SOGO
禮券的陳姓醫師之妻李碧君，出庭說明。為調查sogo百貨經營權的轉
移過程，是否有所謂高層介入，檢調昨天安排前後兩任、都已經下台的總
統府副秘書長馬永成和陳哲男對質，但是兩個人的說法、也出現明顯的差
異。而經過這次對質，檢方初步排除、馬永成涉入sogo的經營權之爭
，目前鎖定陳哲男、就是所謂的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已經
辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入。
檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的八
月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面
一次。cgin馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到馬
永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府內
要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三度
說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說明
，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不太清楚。cgo
ut陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這次
對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為認
定，陳哲男就是所謂的高層介入所謂的，但仍要證明有對價關係，才有可
能涉及貪瀆和圖利等罪嫌。至於清查SOGO禮券流向，檢方除繼續比對
流水編號外，也不排除傳喚曾出售SOGO禮券的陳姓醫師之妻李碧君，
出庭說明。為調查sogo百貨經營權的轉移過程，是否有所謂高層介入
，檢調昨天安排前後兩任、都已經下台的總統府副秘書長馬永成和陳哲男
對質，但是兩個人的說法、也出現明顯的差異。而經過這次對質，檢方初
步排除、馬永成涉入sogo的經營權之爭，目前鎖定陳哲男、就是所謂
的高層。。檢方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長陳
哲男，馬永成當庭對質，兩人說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭的
馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的八月，他們在總統府內和太流董
事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本態
度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永成
表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬永
成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的三度說明召集會議過程，當時他找
陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦
公室開會，對於過程印象不太清楚。cgout陳哲男否認參與當時會議
，但是馬永成則一一細說邀集過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬永
成涉入太百經營權移轉的可能性，而轉為認定，陳哲男就是所謂的高層介
入所謂的，但仍要證明有對價關係，才有可能涉及貪瀆和圖利等罪嫌。至
於清查SOGO禮券流向，檢方除繼續比對流水編號外，也不排除傳喚曾
出售SOGO禮券的陳姓醫師之妻李碧君，出庭說明。為調查sogo百
貨經營權的轉移過程，是否有所謂高層介入，檢調昨天安排前後兩任、都
已經下台的總統府副秘書長馬永成和陳哲男對質，但是兩個人的說法、也
出現明顯的差異。而經過這次對質，檢方初步排除、馬永成涉入sogo
的經營權之爭，目前鎖定陳哲男、就是所謂的高層。。檢方昨天安排前後
兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬永成當庭對質，兩人
說法有出入。檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指稱
，三年前的八月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡
辰洋曾經會面一次。cgin馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳哲
男突然看到馬永成，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經營
權移轉，府內要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬永
成耐心的三度說明召集會議過程，當時他找陳哲男帶李恆隆來府內，跟蔡
辰洋開會說明，但陳哲男卻堅稱只是出借辦公室開會，對於過程印象不太
清楚。cgout陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀集
過程。在這次對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可能
性，而轉為認定，陳哲男就是所謂的高層介入所謂的，但仍要證明有對價
關係，才有可能涉及貪瀆和圖利等罪嫌。至於清查SOGO禮券流向，檢
方除繼續比對流水編號外，也不排除傳喚曾出售SOGO禮券的陳姓醫師
之妻李碧君，出庭說明。
