北宜高速公路、全長有55公里，以前從台北到宜蘭、開車要兩個小時
以上、現在只要四十分鐘。
而整條公路工程難度最高的地方、當然就是長達12.9公里的雪山隧
道，這裡也要特別提醒各位觀眾朋友、北宜高的交通規則、跟其他高
速公路有點不一樣，雪山隧道裡面的速限、訂在70公里，超過一公
從今天開始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，從台北出發，由
國道3號南港系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行經雪山隧道，就
可抵達宜蘭礁溪，頭城設有收費站，九月底開始收費，北宜高一路直
不過這段高速公路的規定，和一般國道有些不同，從南港到頭城段，最
高速限70公里，頭城到蘇澳限速90公里，最低速限不得低於50
公里。
在雪山隧道內，禁止變換車道，速限70公里，車速只要超過一公里就
開罰，而且可以連續處罰，隧道共有十四座測速照相機，單程最多可
開出八張三千元罰單，最高可罰24000元。
高公局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺的車距，塞車時也要保持2
0公尺車距，大約六七輛車的距離，如果發生緊急事故，駕駛人應該
儘速離開車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話與行控中心聯絡。
隧道內每350公尺有一處人行橫坑，可以隔絕1000度以上的高溫
，受困人員可以暫時在直徑4.8公尺的導坑裡避難，小型的救護和
救災車輛也可由導坑進入救人。
公視新聞綜合報導。
