十三號親自在德國法蘭克福球場，為南韓足球隊，加油打氣的南韓總理韓
明淑。十四號抵達柏林與德國總理梅克爾舉行會談。就統一問題、南北韓
關係、北核問題及東北亞局勢等深入交換意見。這趟為期十天的訪歐行程
，是韓明淑今年四月上台以來的，首場外交訪問。除了德國之外，還造訪
了法國，葡萄牙，保加利亞等國，就加強雙邊關係的議題，和各國官員進
行會談。十四號在柏林與梅克爾會面時，雙方就統一問題、南北韓關係、
北核問題及東北亞局勢等深入的交換了意見。而在和梅克爾會面之前，韓
明淑還在南韓足協主席鄭夢準的陪同下，以球迷的身份前往法蘭克福的世
足賽球場，為出戰多哥的南韓隊加油打氣。十三號親自在德國法蘭克福球
場，為南韓足球隊，加油打氣的南韓總理韓明淑。十四號抵達柏林與德國
總理梅克爾舉行會談。就統一問題、南北韓關係、北核問題及東北亞局勢
等深入交換意見。這趟為期十天的訪歐行程，是韓明淑今年四月上台以來
的，首場外交訪問。除了德國之外，還造訪了法國，葡萄牙，保加利亞等
國，就加強雙邊關係的議題，和各國官員進行會談。十四號在柏林與梅克
爾會面時，雙方就統一問題、南北韓關係、北核問題及東北亞局勢等深入
的交換了意見。而在和梅克爾會面之前，韓明淑還在南韓足協主席鄭夢準
的陪同下，以球迷的身份前往法蘭克福的世足賽球場，為出戰多哥的南韓
隊加油打氣。十三號親自在德國法蘭克福球場，為南韓足球隊，加油打氣
的南韓總理韓明淑。十四號抵達柏林與德國總理梅克爾舉行會談。就統一
問題、南北韓關係、北核問題及東北亞局勢等深入交換意見。這趟為期十
天的訪歐行程，是韓明淑今年四月上台以來的，首場外交訪問。除了德國
之外，還造訪了法國，葡萄牙，保加利亞等國，就加強雙邊關係的議題，
和各國官員進行會談。十四號在柏林與梅克爾會面時，雙方就統一問題、
南北韓關係、北核問題及東北亞局勢等深入的交換了意見。而在和梅克爾
會面之前，韓明淑還在南韓足協主席鄭夢準的陪同下，以球迷的身份前往
法蘭克福的世足賽球場，為出戰多哥的南韓隊加油打氣。十三號親自在德
國法蘭克福球場，為南韓足球隊，加油打氣的南韓總理韓明淑。十四號抵
達柏林與德國總理梅克爾舉行會談。就統一問題、南北韓關係、北核問題
及東北亞局勢等深入交換意見。這趟為期十天的訪歐行程，是韓明淑今年
四月上台以來的，首場外交訪問。除了德國之外，還造訪了法國，葡萄牙
，保加利亞等國，就加強雙邊關係的議題，和各國官員進行會談。十四號
在柏林與梅克爾會面時，雙方就統一問題、南北韓關係、北核問題及東北
亞局勢等深入的交換了意見。而在和梅克爾會面之前，韓明淑還在南韓足
協主席鄭夢準的陪同下，以球迷的身份前往法蘭克福的世足賽球場，為出
戰多哥的南韓隊加油打氣。十三號親自在德國法蘭克福球場，為南韓足球
隊，加油打氣的南韓總理韓明淑。十四號抵達柏林與德國總理梅克爾舉行
會談。就統一問題、南北韓關係、北核問題及東北亞局勢等深入交換意見
。這趟為期十天的訪歐行程，是韓明淑今年四月上台以來的，首場外交訪
問。除了德國之外，還造訪了法國，葡萄牙，保加利亞等國，就加強雙邊
關係的議題，和各國官員進行會談。十四號在柏林與梅克爾會面時，雙方
就統一問題、南北韓關係、北核問題及東北亞局勢等深入的交換了意見。
而在和梅克爾會面之前，韓明淑還在南韓足協主席鄭夢準的陪同下，以球
迷的身份前往法蘭克福的世足賽球場，為出戰多哥的南韓隊加油打氣。十
三號親自在德國法蘭克福球場，為南韓足球隊，加油打氣的南韓總理韓明
淑。十四號抵達柏林與德國總理梅克爾舉行會談。就統一問題、南北韓關
係、北核問題及東北亞局勢等深入交換意見。這趟為期十天的訪歐行程，
是韓明淑今年四月上台以來的，首場外交訪問。除了德國之外，還造訪了
法國，葡萄牙，保加利亞等國，就加強雙邊關係的議題，和各國官員進行
會談。十四號在柏林與梅克爾會面時，雙方就統一問題、南北韓關係、北
核問題及東北亞局勢等深入的交換了意見。而在和梅克爾會面之前，韓明
淑還在南韓足協主席鄭夢準的陪同下，以球迷的身份前往法蘭克福的世足
賽球場，為出戰多哥的南韓隊加油打氣。十三號親自在德國法蘭克福球場
，為南韓足球隊，加油打氣的南韓總理韓明淑。十四號抵達柏林與德國總
理梅克爾舉行會談。就統一問題、南北韓關係、北核問題及東北亞局勢等
深入交換意見。這趟為期十天的訪歐行程，是韓明淑今年四月上台以來的
，首場外交訪問。除了德國之外，還造訪了法國，葡萄牙，保加利亞等國
，就加強雙邊關係的議題，和各國官員進行會談。十四號在柏林與梅克爾
會面時，雙方就統一問題、南北韓關係、北核問題及東北亞局勢等深入的
交換了意見。而在和梅克爾會面之前，韓明淑還在南韓足協主席鄭夢準的
陪同下，以球迷的身份前往法蘭克福的世足賽球場，為出戰多哥的南韓隊
加油打氣。
