在北宜高通車以後、宜蘭也變成大台北一日生活圈的一部分。
雖然宜蘭的觀光業者為了配合通車、推出了很多促銷活動，但是飯店業
者擔心、現在交通太方便了、台北人不會留下來過夜。
而在另一方面、宜蘭的房地產、在幾年前就開始炒作、現在正式通車、
又即將帶動另一波漲勢。
位在宜蘭冬山鄉的中山休閒農業區，已經實施十二年不噴灑農藥的護園
運動，這個堅持讓農場裡的樹木扶疏，自然生態維護的十分完整。
以綠色觀光奠定城鄉風貌的宜蘭，隨著北宜高通車，成為台北一日生活
圈的一部分，這也讓宜蘭商業結構悄悄改變。
兩年多來，土地價格上漲至少兩成，在預期心理下，近一年，建商在宜
蘭推案高達88個，目前大約有3079戶房屋，等人入住，雖然銷
售成績還有待評估，不過房地產業者認為這是宜蘭房市起漲點的開始
而看似龐大的商機，在學者眼中，卻是宜蘭發展的另一個危機。
交通縮短北宜之間距離，原本從事造林景觀設計的徐文傳，三年前看好
北宜高通車所帶來的觀光前景，將柚子樹園改建成休閒農場。
不過當宜蘭成為大台北一日生活圈的一部分之後，如何讓觀光客不因距
離的縮短，將兩天的旅遊行程縮減成一日旅遊計畫，成為宜蘭觀光業
最大的挑戰。
業者擔心高速公路開通後，旅客可能流向花東過夜，而只把宜蘭當過路
景點北宜高通車後，台北到宜蘭的時程大為縮減，對於當地觀光產業
會帶來什麼樣結構性的改變，還需要時間驗證公視新聞綜合報導
