首先要為您報導、北宜高速公路的雪山隧道、歷經十五年的努力、今天終
於全線通車。但是今天沒有舉辦熱鬧的典禮、而是以紀念碑、感懷在施工
過程中、殉職的工程人員。坐上吉普車，行政院長蘇貞昌今天當起司機，
親自載著前三任閣揆，包括謝長廷、游錫坤以及張俊雄等人，準備穿過雪
山隧道到宜蘭去。不過一開始似乎不太順利，車子一度無法發動，還好隨
扈趕來幫忙，終於讓吉普車開上路。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花
了十五分鐘，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名
盡忠職守的工人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改
以立碑紀念，來宣告北宜高全線正式通車紀念碑揭幕，罹難者家屬再也忍
不住心中的悲痛，頻頻拭淚。下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧道
，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭到
台北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜公
路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度很
慢，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。交控人員透過廣播系統聲聲
催促，駕駛們才逐漸加快車速，暫時紓解擁擠的車潮。不過接下來的周休
二日，交通部預估可能會湧上不少返鄉度假，或是想嚐鮮體驗的民眾，到
時恐怕又會造成大塞車。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導首先要為您報導
、北宜高速公路的雪山隧道、歷經十五年的努力、今天終於全線通車。但
是今天沒有舉辦熱鬧的典禮、而是以紀念碑、感懷在施工過程中、殉職的
工程人員。坐上吉普車，行政院長蘇貞昌今天當起司機，親自載著前三任
閣揆，包括謝長廷、游錫坤以及張俊雄等人，準備穿過雪山隧道到宜蘭去
。不過一開始似乎不太順利，車子一度無法發動，還好隨扈趕來幫忙，終
於讓吉普車開上路。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五分鐘，順
利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職守的工人
，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑紀念，來
宣告北宜高全線正式通車紀念碑揭幕，罹難者家屬再也忍不住心中的悲痛
，頻頻拭淚。下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧道，隧道南口到頭
城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭到台北只要半個小
時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜公路。之所以塞車
是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度很慢，時速平均不
到五十公里，車流回堵嚴重。交控人員透過廣播系統聲聲催促，駕駛們才
逐漸加快車速，暫時紓解擁擠的車潮。不過接下來的周休二日，交通部預
估可能會湧上不少返鄉度假，或是想嚐鮮體驗的民眾，到時恐怕又會造成
大塞車。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導首先要為您報導、北宜高速公路
的雪山隧道、歷經十五年的努力、今天終於全線通車。但是今天沒有舉辦
熱鬧的典禮、而是以紀念碑、感懷在施工過程中、殉職的工程人員。坐上
吉普車，行政院長蘇貞昌今天當起司機，親自載著前三任閣揆，包括謝長
廷、游錫坤以及張俊雄等人，準備穿過雪山隧道到宜蘭去。不過一開始似
乎不太順利，車子一度無法發動，還好隨扈趕來幫忙，終於讓吉普車開上
路。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五分鐘，順利穿越雪山隧道
，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職守的工人，才得以完成。
因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑紀念，來宣告北宜高全線
正式通車紀念碑揭幕，罹難者家屬再也忍不住心中的悲痛，頻頻拭淚。下
午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧道，隧道南口到頭城收費站這短短
的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭到台北只要半個小時，這回塞成了
一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜公路。之所以塞車是因為駕駛怕被
測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度很慢，時速平均不到五十公里，車
流回堵嚴重。交控人員透過廣播系統聲聲催促，駕駛們才逐漸加快車速，
暫時紓解擁擠的車潮。不過接下來的周休二日，交通部預估可能會湧上不
少返鄉度假，或是想嚐鮮體驗的民眾，到時恐怕又會造成大塞車。公視新
聞陳曉卿陳信隆採訪報導首先要為您報導、北宜高速公路的雪山隧道、歷
經十五年的努力、今天終於全線通車。但是今天沒有舉辦熱鬧的典禮、而
是以紀念碑、感懷在施工過程中、殉職的工程人員。坐上吉普車，行政院
長蘇貞昌今天當起司機，親自載著前三任閣揆，包括謝長廷、游錫坤以及
張俊雄等人，準備穿過雪山隧道到宜蘭去。不過一開始似乎不太順利，車
子一度無法發動，還好隨扈趕來幫忙，終於讓吉普車開上路。蘇貞昌以時
速約五十公里的速度，花了十五分鐘，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史
大工程，卻是犧牲25名盡忠職守的工人，才得以完成。因此今天不用以
往的盛大慶祝方式，而改以立碑紀念，來宣告北宜高全線正式通車紀念碑
揭幕，罹難者家屬再也忍不住心中的悲痛，頻頻拭淚。下午一點開放通車
，車輛大量湧進雪山隧道，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，
卻嚴重塞車，原本宜蘭到台北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許
多駕駛乾脆改道走北宜公路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，
因此，隧道內開車速度很慢，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。交
控人員透過廣播系統聲聲催促，駕駛們才逐漸加快車速，暫時紓解擁擠的
車潮。不過接下來的周休二日，交通部預估可能會湧上不少返鄉度假，或
是想嚐鮮體驗的民眾，到時恐怕又會造成大塞車。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導首先要為您報導、北宜高速公路的雪山隧道、歷經十五年的努力
、今天終於全線通車。但是今天沒有舉辦熱鬧的典禮、而是以紀念碑、感
懷在施工過程中、殉職的工程人員。坐上吉普車，行政院長蘇貞昌今天當
起司機，親自載著前三任閣揆，包括謝長廷、游錫坤以及張俊雄等人，準
備穿過雪山隧道到宜蘭去。不過一開始似乎不太順利，車子一度無法發動
，還好隨扈趕來幫忙，終於讓吉普車開上路。蘇貞昌以時速約五十公里的
速度，花了十五分鐘，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧
牲25名盡忠職守的工人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方
式，而改以立碑紀念，來宣告北宜高全線正式通車紀念碑揭幕，罹難者家
屬再也忍不住心中的悲痛，頻頻拭淚。下午一點開放通車，車輛大量湧進
雪山隧道，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原
本宜蘭到台北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道
走北宜公路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開
車速度很慢，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。交控人員透過廣播
系統聲聲催促，駕駛們才逐漸加快車速，暫時紓解擁擠的車潮。不過接下
來的周休二日，交通部預估可能會湧上不少返鄉度假，或是想嚐鮮體驗的
民眾，到時恐怕又會造成大塞車。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導首先要
為您報導、北宜高速公路的雪山隧道、歷經十五年的努力、今天終於全線
通車。但是今天沒有舉辦熱鬧的典禮、而是以紀念碑、感懷在施工過程中
、殉職的工程人員。坐上吉普車，行政院長蘇貞昌今天當起司機，親自載
著前三任閣揆，包括謝長廷、游錫坤以及張俊雄等人，準備穿過雪山隧道
到宜蘭去。不過一開始似乎不太順利，車子一度無法發動，還好隨扈趕來
幫忙，終於讓吉普車開上路。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五
分鐘，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職
守的工人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑
紀念，來宣告北宜高全線正式通車紀念碑揭幕，罹難者家屬再也忍不住心
中的悲痛，頻頻拭淚。下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧道，隧道
南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭到台北只
要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜公路。之
所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度很慢，時
速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。交控人員透過廣播系統聲聲催促，
駕駛們才逐漸加快車速，暫時紓解擁擠的車潮。不過接下來的周休二日，
交通部預估可能會湧上不少返鄉度假，或是想嚐鮮體驗的民眾，到時恐怕
又會造成大塞車。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導首先要為您報導、北宜
高速公路的雪山隧道、歷經十五年的努力、今天終於全線通車。但是今天
沒有舉辦熱鬧的典禮、而是以紀念碑、感懷在施工過程中、殉職的工程人
員。坐上吉普車，行政院長蘇貞昌今天當起司機，親自載著前三任閣揆，
包括謝長廷、游錫坤以及張俊雄等人，準備穿過雪山隧道到宜蘭去。不過
一開始似乎不太順利，車子一度無法發動，還好隨扈趕來幫忙，終於讓吉
普車開上路。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五分鐘，順利穿越
雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職守的工人，才得
以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑紀念，來宣告北
宜高全線正式通車紀念碑揭幕，罹難者家屬再也忍不住心中的悲痛，頻頻
拭淚。下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧道，隧道南口到頭城收費
站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭到台北只要半個小時，這
回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜公路。之所以塞車是因為
駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度很慢，時速平均不到五十
公里，車流回堵嚴重。交控人員透過廣播系統聲聲催促，駕駛們才逐漸加
快車速，暫時紓解擁擠的車潮。不過接下來的周休二日，交通部預估可能
會湧上不少返鄉度假，或是想嚐鮮體驗的民眾，到時恐怕又會造成大塞車
。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導首先要為您報導、北宜高速公路的雪山
隧道、歷經十五年的努力、今天終於全線通車。但是今天沒有舉辦熱鬧的
典禮、而是以紀念碑、感懷在施工過程中、殉職的工程人員。坐上吉普車
，行政院長蘇貞昌今天當起司機，親自載著前三任閣揆，包括謝長廷、游
錫坤以及張俊雄等人，準備穿過雪山隧道到宜蘭去。不過一開始似乎不太
順利，車子一度無法發動，還好隨扈趕來幫忙，終於讓吉普車開上路。蘇
貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五分鐘，順利穿越雪山隧道，不過
這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職守的工人，才得以完成。因此今
天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑紀念，來宣告北宜高全線正式通
車紀念碑揭幕，罹難者家屬再也忍不住心中的悲痛，頻頻拭淚。下午一點
開放通車，車輛大量湧進雪山隧道，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公
里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭到台北只要半個小時，這回塞成了一個多
小時，許多駕駛乾脆改道走北宜公路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍
照受罰，因此，隧道內開車速度很慢，時速平均不到五十公里，車流回堵
嚴重。交控人員透過廣播系統聲聲催促，駕駛們才逐漸加快車速，暫時紓
解擁擠的車潮。不過接下來的周休二日，交通部預估可能會湧上不少返鄉
度假，或是想嚐鮮體驗的民眾，到時恐怕又會造成大塞車。公視新聞陳曉
卿陳信隆採訪報導首先要為您報導、北宜高速公路的雪山隧道、歷經十五
年的努力、今天終於全線通車。但是今天沒有舉辦熱鬧的典禮、而是以紀
念碑、感懷在施工過程中、殉職的工程人員。坐上吉普車，行政院長蘇貞
昌今天當起司機，親自載著前三任閣揆，包括謝長廷、游錫坤以及張俊雄
等人，準備穿過雪山隧道到宜蘭去。不過一開始似乎不太順利，車子一度
無法發動，還好隨扈趕來幫忙，終於讓吉普車開上路。蘇貞昌以時速約五
十公里的速度，花了十五分鐘，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程
，卻是犧牲25名盡忠職守的工人，才得以完成。因此今天不用以往的盛
大慶祝方式，而改以立碑紀念，來宣告北宜高全線正式通車紀念碑揭幕，
罹難者家屬再也忍不住心中的悲痛，頻頻拭淚。下午一點開放通車，車輛
大量湧進雪山隧道，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重
塞車，原本宜蘭到台北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛
乾脆改道走北宜公路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，
隧道內開車速度很慢，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。交控人員
透過廣播系統聲聲催促，駕駛們才逐漸加快車速，暫時紓解擁擠的車潮。
不過接下來的周休二日，交通部預估可能會湧上不少返鄉度假，或是想嚐
鮮體驗的民眾，到時恐怕又會造成大塞車。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報
導首先要為您報導、北宜高速公路的雪山隧道、歷經十五年的努力、今天
終於全線通車。但是今天沒有舉辦熱鬧的典禮、而是以紀念碑、感懷在施
工過程中、殉職的工程人員。坐上吉普車，行政院長蘇貞昌今天當起司機
，親自載著前三任閣揆，包括謝長廷、游錫坤以及張俊雄等人，準備穿過
雪山隧道到宜蘭去。不過一開始似乎不太順利，車子一度無法發動，還好
隨扈趕來幫忙，終於讓吉普車開上路。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，
花了十五分鐘，順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25
名盡忠職守的工人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而
改以立碑紀念，來宣告北宜高全線正式通車紀念碑揭幕，罹難者家屬再也
忍不住心中的悲痛，頻頻拭淚。下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧
道，隧道南口到頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭
到台北只要半個小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜
公路。之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度
很慢，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。交控人員透過廣播系統聲
聲催促，駕駛們才逐漸加快車速，暫時紓解擁擠的車潮。不過接下來的周
休二日，交通部預估可能會湧上不少返鄉度假，或是想嚐鮮體驗的民眾，
到時恐怕又會造成大塞車。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導首先要為您報
導、北宜高速公路的雪山隧道、歷經十五年的努力、今天終於全線通車。
但是今天沒有舉辦熱鬧的典禮、而是以紀念碑、感懷在施工過程中、殉職
的工程人員。坐上吉普車，行政院長蘇貞昌今天當起司機，親自載著前三
任閣揆，包括謝長廷、游錫坤以及張俊雄等人，準備穿過雪山隧道到宜蘭
去。不過一開始似乎不太順利，車子一度無法發動，還好隨扈趕來幫忙，
終於讓吉普車開上路。蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五分鐘，
順利穿越雪山隧道，不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職守的工
人，才得以完成。因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑紀念，
來宣告北宜高全線正式通車紀念碑揭幕，罹難者家屬再也忍不住心中的悲
痛，頻頻拭淚。下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧道，隧道南口到
頭城收費站這短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭到台北只要半個
小時，這回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜公路。之所以塞
車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度很慢，時速平均
不到五十公里，車流回堵嚴重。交控人員透過廣播系統聲聲催促，駕駛們
才逐漸加快車速，暫時紓解擁擠的車潮。不過接下來的周休二日，交通部
預估可能會湧上不少返鄉度假，或是想嚐鮮體驗的民眾，到時恐怕又會造
成大塞車。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
