繼續要帶您回顧、這十五年以來、北宜高曾經引發的爭議。除了連續舉辦
六次的貫通典禮、引發社會批評，高速公路對環境的威脅、未來也可能不
斷浮現。挖了十三年，雪山隧道在前年貫通，工程人員掩不住心中狂喜，
為了克服比鋼鐵還硬的四稜砂岩，各國專家試過14種工法開挖，地盤湧
水、土石坍方，工程困難程度，就連隧道專家都嘆為觀止。外國工程師無
法克服的問題，在台灣人的手中完成，雪山隧道寫下工程史上的新紀錄，
但2004年開始，連續舉辦六次貫通典禮，遭外界質疑，而去年坪林交
流道的通行問題，也引發地方抗爭。如今北宜高全線通車，為了不影響坪
林水源區的環境，環保署限制進入坪林的車輛，每天不能超過4000輛
，行控中心將負責監控。能不能有效管制進入坪林的車輛，成為未來北宜
高的重要課題，但光是管制車輛，似乎不足以降低北宜高對環境的威脅，
坪林茶農發現，自從開挖雪山隧道，這裡的地下水大量減少。不只坪林，
翡翠水庫地下水進水量，近兩年也少了3%，關於雪山隧道鑿斷地下水脈
的傳聞不斷，但目前卻沒有任何監控機制，當北宜高風光通車的同時，如
何在交通建設跟環境變遷之間求取平衡，恐怕是未來必須面對的課題。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導繼續要帶您回顧、這十五年以來、北宜高曾
經引發的爭議。除了連續舉辦六次的貫通典禮、引發社會批評，高速公路
對環境的威脅、未來也可能不斷浮現。挖了十三年，雪山隧道在前年貫通
，工程人員掩不住心中狂喜，為了克服比鋼鐵還硬的四稜砂岩，各國專家
試過14種工法開挖，地盤湧水、土石坍方，工程困難程度，就連隧道專
家都嘆為觀止。外國工程師無法克服的問題，在台灣人的手中完成，雪山
隧道寫下工程史上的新紀錄，但2004年開始，連續舉辦六次貫通典禮
，遭外界質疑，而去年坪林交流道的通行問題，也引發地方抗爭。如今北
宜高全線通車，為了不影響坪林水源區的環境，環保署限制進入坪林的車
輛，每天不能超過4000輛，行控中心將負責監控。能不能有效管制進
入坪林的車輛，成為未來北宜高的重要課題，但光是管制車輛，似乎不足
以降低北宜高對環境的威脅，坪林茶農發現，自從開挖雪山隧道，這裡的
地下水大量減少。不只坪林，翡翠水庫地下水進水量，近兩年也少了3%
，關於雪山隧道鑿斷地下水脈的傳聞不斷，但目前卻沒有任何監控機制，
當北宜高風光通車的同時，如何在交通建設跟環境變遷之間求取平衡，恐
怕是未來必須面對的課題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導繼續要帶您回
顧、這十五年以來、北宜高曾經引發的爭議。除了連續舉辦六次的貫通典
禮、引發社會批評，高速公路對環境的威脅、未來也可能不斷浮現。挖了
十三年，雪山隧道在前年貫通，工程人員掩不住心中狂喜，為了克服比鋼
鐵還硬的四稜砂岩，各國專家試過14種工法開挖，地盤湧水、土石坍方
，工程困難程度，就連隧道專家都嘆為觀止。外國工程師無法克服的問題
，在台灣人的手中完成，雪山隧道寫下工程史上的新紀錄，但2004年
開始，連續舉辦六次貫通典禮，遭外界質疑，而去年坪林交流道的通行問
題，也引發地方抗爭。如今北宜高全線通車，為了不影響坪林水源區的環
境，環保署限制進入坪林的車輛，每天不能超過4000輛，行控中心將
負責監控。能不能有效管制進入坪林的車輛，成為未來北宜高的重要課題
，但光是管制車輛，似乎不足以降低北宜高對環境的威脅，坪林茶農發現
，自從開挖雪山隧道，這裡的地下水大量減少。不只坪林，翡翠水庫地下
水進水量，近兩年也少了3%，關於雪山隧道鑿斷地下水脈的傳聞不斷，
但目前卻沒有任何監控機制，當北宜高風光通車的同時，如何在交通建設
跟環境變遷之間求取平衡，恐怕是未來必須面對的課題。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導繼續要帶您回顧、這十五年以來、北宜高曾經引發的爭議
。除了連續舉辦六次的貫通典禮、引發社會批評，高速公路對環境的威脅
、未來也可能不斷浮現。挖了十三年，雪山隧道在前年貫通，工程人員掩
不住心中狂喜，為了克服比鋼鐵還硬的四稜砂岩，各國專家試過14種工
法開挖，地盤湧水、土石坍方，工程困難程度，就連隧道專家都嘆為觀止
。外國工程師無法克服的問題，在台灣人的手中完成，雪山隧道寫下工程
史上的新紀錄，但2004年開始，連續舉辦六次貫通典禮，遭外界質疑
，而去年坪林交流道的通行問題，也引發地方抗爭。如今北宜高全線通車
，為了不影響坪林水源區的環境，環保署限制進入坪林的車輛，每天不能
超過4000輛，行控中心將負責監控。能不能有效管制進入坪林的車輛
，成為未來北宜高的重要課題，但光是管制車輛，似乎不足以降低北宜高
對環境的威脅，坪林茶農發現，自從開挖雪山隧道，這裡的地下水大量減
少。不只坪林，翡翠水庫地下水進水量，近兩年也少了3%，關於雪山隧
道鑿斷地下水脈的傳聞不斷，但目前卻沒有任何監控機制，當北宜高風光
通車的同時，如何在交通建設跟環境變遷之間求取平衡，恐怕是未來必須
面對的課題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導繼續要帶您回顧、這十五年
以來、北宜高曾經引發的爭議。除了連續舉辦六次的貫通典禮、引發社會
批評，高速公路對環境的威脅、未來也可能不斷浮現。挖了十三年，雪山
隧道在前年貫通，工程人員掩不住心中狂喜，為了克服比鋼鐵還硬的四稜
砂岩，各國專家試過14種工法開挖，地盤湧水、土石坍方，工程困難程
度，就連隧道專家都嘆為觀止。外國工程師無法克服的問題，在台灣人的
手中完成，雪山隧道寫下工程史上的新紀錄，但2004年開始，連續舉
辦六次貫通典禮，遭外界質疑，而去年坪林交流道的通行問題，也引發地
方抗爭。如今北宜高全線通車，為了不影響坪林水源區的環境，環保署限
制進入坪林的車輛，每天不能超過4000輛，行控中心將負責監控。能
不能有效管制進入坪林的車輛，成為未來北宜高的重要課題，但光是管制
車輛，似乎不足以降低北宜高對環境的威脅，坪林茶農發現，自從開挖雪
山隧道，這裡的地下水大量減少。不只坪林，翡翠水庫地下水進水量，近
兩年也少了3%，關於雪山隧道鑿斷地下水脈的傳聞不斷，但目前卻沒有
任何監控機制，當北宜高風光通車的同時，如何在交通建設跟環境變遷之
間求取平衡，恐怕是未來必須面對的課題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導繼續要帶您回顧、這十五年以來、北宜高曾經引發的爭議。除了連續舉
辦六次的貫通典禮、引發社會批評，高速公路對環境的威脅、未來也可能
不斷浮現。挖了十三年，雪山隧道在前年貫通，工程人員掩不住心中狂喜
，為了克服比鋼鐵還硬的四稜砂岩，各國專家試過14種工法開挖，地盤
湧水、土石坍方，工程困難程度，就連隧道專家都嘆為觀止。外國工程師
無法克服的問題，在台灣人的手中完成，雪山隧道寫下工程史上的新紀錄
，但2004年開始，連續舉辦六次貫通典禮，遭外界質疑，而去年坪林
交流道的通行問題，也引發地方抗爭。如今北宜高全線通車，為了不影響
坪林水源區的環境，環保署限制進入坪林的車輛，每天不能超過4000
輛，行控中心將負責監控。能不能有效管制進入坪林的車輛，成為未來北
宜高的重要課題，但光是管制車輛，似乎不足以降低北宜高對環境的威脅
，坪林茶農發現，自從開挖雪山隧道，這裡的地下水大量減少。不只坪林
，翡翠水庫地下水進水量，近兩年也少了3%，關於雪山隧道鑿斷地下水
脈的傳聞不斷，但目前卻沒有任何監控機制，當北宜高風光通車的同時，
如何在交通建設跟環境變遷之間求取平衡，恐怕是未來必須面對的課題。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導繼續要帶您回顧、這十五年以來、北宜高
曾經引發的爭議。除了連續舉辦六次的貫通典禮、引發社會批評，高速公
路對環境的威脅、未來也可能不斷浮現。挖了十三年，雪山隧道在前年貫
通，工程人員掩不住心中狂喜，為了克服比鋼鐵還硬的四稜砂岩，各國專
家試過14種工法開挖，地盤湧水、土石坍方，工程困難程度，就連隧道
專家都嘆為觀止。外國工程師無法克服的問題，在台灣人的手中完成，雪
山隧道寫下工程史上的新紀錄，但2004年開始，連續舉辦六次貫通典
禮，遭外界質疑，而去年坪林交流道的通行問題，也引發地方抗爭。如今
北宜高全線通車，為了不影響坪林水源區的環境，環保署限制進入坪林的
車輛，每天不能超過4000輛，行控中心將負責監控。能不能有效管制
進入坪林的車輛，成為未來北宜高的重要課題，但光是管制車輛，似乎不
足以降低北宜高對環境的威脅，坪林茶農發現，自從開挖雪山隧道，這裡
的地下水大量減少。不只坪林，翡翠水庫地下水進水量，近兩年也少了3
%，關於雪山隧道鑿斷地下水脈的傳聞不斷，但目前卻沒有任何監控機制
，當北宜高風光通車的同時，如何在交通建設跟環境變遷之間求取平衡，
恐怕是未來必須面對的課題。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導繼續要帶您
回顧、這十五年以來、北宜高曾經引發的爭議。除了連續舉辦六次的貫通
典禮、引發社會批評，高速公路對環境的威脅、未來也可能不斷浮現。挖
了十三年，雪山隧道在前年貫通，工程人員掩不住心中狂喜，為了克服比
鋼鐵還硬的四稜砂岩，各國專家試過14種工法開挖，地盤湧水、土石坍
方，工程困難程度，就連隧道專家都嘆為觀止。外國工程師無法克服的問
題，在台灣人的手中完成，雪山隧道寫下工程史上的新紀錄，但2004
年開始，連續舉辦六次貫通典禮，遭外界質疑，而去年坪林交流道的通行
問題，也引發地方抗爭。如今北宜高全線通車，為了不影響坪林水源區的
環境，環保署限制進入坪林的車輛，每天不能超過4000輛，行控中心
將負責監控。能不能有效管制進入坪林的車輛，成為未來北宜高的重要課
題，但光是管制車輛，似乎不足以降低北宜高對環境的威脅，坪林茶農發
現，自從開挖雪山隧道，這裡的地下水大量減少。不只坪林，翡翠水庫地
下水進水量，近兩年也少了3%，關於雪山隧道鑿斷地下水脈的傳聞不斷
，但目前卻沒有任何監控機制，當北宜高風光通車的同時，如何在交通建
設跟環境變遷之間求取平衡，恐怕是未來必須面對的課題。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
