立法院臨時會今天排定處理、治水特別預算，但是卻因為朝野協商沒有共
識、無法順利進行審查。立法院臨時會排定多項議案，朝野具有高度共識
、列為討論事項第一案的治水特別預算，卻意外遭到擱置，民進黨團質疑
國親，拿罷免案的審查方式，杯葛治水特別預算。民進黨團認為，國親建
議罷免案的審查方式，無法獲得朝野共識，所以刻意杯葛治水特別預算，
不過國親強調，支持治水，但是上千億的特別預算必須增列審查機制。朝
野對治水特別預算具有高度共識，協商卻沒有簽字，立法院長王金平也很
無奈。治水特別預算審查的第一天，協商就宣告破局，下星期一將持續協
商，最快下星期二院會才能繼續審查。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立
法院臨時會今天排定處理、治水特別預算，但是卻因為朝野協商沒有共識
、無法順利進行審查。立法院臨時會排定多項議案，朝野具有高度共識、
列為討論事項第一案的治水特別預算，卻意外遭到擱置，民進黨團質疑國
親，拿罷免案的審查方式，杯葛治水特別預算。民進黨團認為，國親建議
罷免案的審查方式，無法獲得朝野共識，所以刻意杯葛治水特別預算，不
過國親強調，支持治水，但是上千億的特別預算必須增列審查機制。朝野
對治水特別預算具有高度共識，協商卻沒有簽字，立法院長王金平也很無
奈。治水特別預算審查的第一天，協商就宣告破局，下星期一將持續協商
，最快下星期二院會才能繼續審查。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法
院臨時會今天排定處理、治水特別預算，但是卻因為朝野協商沒有共識、
無法順利進行審查。立法院臨時會排定多項議案，朝野具有高度共識、列
為討論事項第一案的治水特別預算，卻意外遭到擱置，民進黨團質疑國親
，拿罷免案的審查方式，杯葛治水特別預算。民進黨團認為，國親建議罷
免案的審查方式，無法獲得朝野共識，所以刻意杯葛治水特別預算，不過
國親強調，支持治水，但是上千億的特別預算必須增列審查機制。朝野對
治水特別預算具有高度共識，協商卻沒有簽字，立法院長王金平也很無奈
。治水特別預算審查的第一天，協商就宣告破局，下星期一將持續協商，
最快下星期二院會才能繼續審查。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院
臨時會今天排定處理、治水特別預算，但是卻因為朝野協商沒有共識、無
法順利進行審查。立法院臨時會排定多項議案，朝野具有高度共識、列為
討論事項第一案的治水特別預算，卻意外遭到擱置，民進黨團質疑國親，
拿罷免案的審查方式，杯葛治水特別預算。民進黨團認為，國親建議罷免
案的審查方式，無法獲得朝野共識，所以刻意杯葛治水特別預算，不過國
親強調，支持治水，但是上千億的特別預算必須增列審查機制。朝野對治
水特別預算具有高度共識，協商卻沒有簽字，立法院長王金平也很無奈。
治水特別預算審查的第一天，協商就宣告破局，下星期一將持續協商，最
快下星期二院會才能繼續審查。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院臨
時會今天排定處理、治水特別預算，但是卻因為朝野協商沒有共識、無法
順利進行審查。立法院臨時會排定多項議案，朝野具有高度共識、列為討
論事項第一案的治水特別預算，卻意外遭到擱置，民進黨團質疑國親，拿
罷免案的審查方式，杯葛治水特別預算。民進黨團認為，國親建議罷免案
的審查方式，無法獲得朝野共識，所以刻意杯葛治水特別預算，不過國親
強調，支持治水，但是上千億的特別預算必須增列審查機制。朝野對治水
特別預算具有高度共識，協商卻沒有簽字，立法院長王金平也很無奈。治
水特別預算審查的第一天，協商就宣告破局，下星期一將持續協商，最快
下星期二院會才能繼續審查。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導立法院臨時
會今天排定處理、治水特別預算，但是卻因為朝野協商沒有共識、無法順
利進行審查。立法院臨時會排定多項議案，朝野具有高度共識、列為討論
事項第一案的治水特別預算，卻意外遭到擱置，民進黨團質疑國親，拿罷
免案的審查方式，杯葛治水特別預算。民進黨團認為，國親建議罷免案的
審查方式，無法獲得朝野共識，所以刻意杯葛治水特別預算，不過國親強
調，支持治水，但是上千億的特別預算必須增列審查機制。朝野對治水特
別預算具有高度共識，協商卻沒有簽字，立法院長王金平也很無奈。治水
特別預算審查的第一天，協商就宣告破局，下星期一將持續協商，最快下
星期二院會才能繼續審查。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
