為調查sogo百貨經營權的轉移過程，是否有所謂高層介入，檢調昨
天安排前後兩任、都已經下台的總統府副秘書長馬永成和陳哲男對質
，但是兩個人的說法、也出現明顯的差異。
而經過這次對質，檢方初步排除、馬永成涉入sogo的經營權之爭，
目前鎖定陳哲男、就是所謂的高層。
。
檢方昨天安排前後兩任，都已經辭職下台的總統府副秘書長陳哲男，馬
永成當庭對質，兩人說法有出入。
檢方透露，以證人身分出庭的馬永成，和陳哲男當庭都指稱，三年前的
八月，他們在總統府內和太流董事長李恆隆以及寒舍董事長蔡辰洋曾
經會面一次。
cgin馬永成原本態度從容，沒想到要對質的陳哲男突然看到馬永成
，顯得有些驚訝，馬永成表示外傳府內有高層介入經營權移轉，府內
要他調查，但陳哲男卻說馬永成沒有沒有找他查證過，馬永成耐心的
cgout陳哲男否認參與當時會議，但是馬永成則一一細說邀集過程
。
在這次對質之後，檢方初步排除馬永成涉入太百經營權移轉的可能性，
而轉為認定，陳哲男就是所謂的高層介入所謂的，但仍要證明有對價
關係，才有可能涉及貪瀆和圖利等罪嫌。
至於清查SOGO禮券流向，檢方除繼續比對流水編號外，也不排除傳
喚曾出售SOGO禮券的陳姓醫師之妻李碧君，出庭說明。
