再來關心台開案的偵辦進度，檢調單位現在已經進入收尾的階段，今天下
午、第五度借提再押的總統女婿趙建銘。檢方這個星期在約談寬頻房訊總
經理游世一、誠品董事長吳清友，以及耐斯集團陳鏡堯、洪敏森之後，目
前把重點鎖定在、釐清趙建銘跟其他人證詞不一致的部分。調查局北機組
已經開始寫移送書、下個星期就會移交檢方，檢察官也將撰寫起訴書，除
台開內線交易之外，其他有關涉及侵占和背信等罪嫌部分，也會一併起訴
。再來關心台開案的偵辦進度，檢調單位現在已經進入收尾的階段，今天
下午、第五度借提再押的總統女婿趙建銘。檢方這個星期在約談寬頻房訊
總經理游世一、誠品董事長吳清友，以及耐斯集團陳鏡堯、洪敏森之後，
目前把重點鎖定在、釐清趙建銘跟其他人證詞不一致的部分。調查局北機
組已經開始寫移送書、下個星期就會移交檢方，檢察官也將撰寫起訴書，
除台開內線交易之外，其他有關涉及侵占和背信等罪嫌部分，也會一併起
訴。再來關心台開案的偵辦進度，檢調單位現在已經進入收尾的階段，今
天下午、第五度借提再押的總統女婿趙建銘。檢方這個星期在約談寬頻房
訊總經理游世一、誠品董事長吳清友，以及耐斯集團陳鏡堯、洪敏森之後
，目前把重點鎖定在、釐清趙建銘跟其他人證詞不一致的部分。調查局北
機組已經開始寫移送書、下個星期就會移交檢方，檢察官也將撰寫起訴書
，除台開內線交易之外，其他有關涉及侵占和背信等罪嫌部分，也會一併
起訴。
