繼續要帶您回顧、這十五年以來、北宜高曾經引發的爭議。
除了連續舉辦六次的貫通典禮、引發社會批評，高速公路對環境的威脅
、未來也可能不斷浮現。
挖了十三年，雪山隧道在前年貫通，工程人員掩不住心中狂喜，為了克
服比鋼鐵還硬的四稜砂岩，各國專家試過14種工法開挖，地盤湧水
、土石坍方，工程困難程度，就連隧道專家都嘆為觀止。
外國工程師無法克服的問題，在台灣人的手中完成，雪山隧道寫下工程
史上的新紀錄，但2004年開始，連續舉辦六次貫通典禮，遭外界
質疑，而去年坪林交流道的通行問題，也引發地方抗爭。
如今北宜高全線通車，為了不影響坪林水源區的環境，環保署限制進入
坪林的車輛，每天不能超過4000輛，行控中心將負責監控。
能不能有效管制進入坪林的車輛，成為未來北宜高的重要課題，但光是
管制車輛，似乎不足以降低北宜高對環境的威脅，坪林茶農發現，自
從開挖雪山隧道，這裡的地下水大量減少。
不只坪林，翡翠水庫地下水進水量，近兩年也少了3%，關於雪山隧道
鑿斷地下水脈的傳聞不斷，但目前卻沒有任何監控機制，當北宜高風
光通車的同時，如何在交通建設跟環境變遷之間求取平衡，恐怕是未
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
