這樣的結果，讓一些特地北上關切的農民、相當不滿，他們還憤怒地跑到
國民黨團門前、潑水抗議。但其實、今天前來立法院陳情的團體、各有不
同立場。像是一些環保團體、就反對治水預算目前的編列方式。治水預算
遭到擱置，農民的不滿，全都發洩在國民黨黨工身上，這群從凌晨三點就
遠從嘉義東石鄉北上立法院的農民，為了突顯南部地區飽受水患之苦，特
地穿上連身的雨衣以及雨鞋，更進入立法院議場內旁聽，希望朝野都能讓
治水預算過關．要求治水預算通過的，還有從雲林北上的老農民，帶著因
泡水爛掉的農作物，到立法院議場前抗議。同樣高喊抗議口號，不過環保
團體，對於治水條例立場卻相反。強行三讀通過治水預算案拿出一張張土
石崩落的照片，環保團體批評政府沒有根本解決集水區超限利用問題，各
種工程破壞國土，將是台灣另一個災難的開始。這樣的結果，讓一些特地
北上關切的農民、相當不滿，他們還憤怒地跑到國民黨團門前、潑水抗議
。但其實、今天前來立法院陳情的團體、各有不同立場。像是一些環保團
體、就反對治水預算目前的編列方式。治水預算遭到擱置，農民的不滿，
全都發洩在國民黨黨工身上，這群從凌晨三點就遠從嘉義東石鄉北上立法
院的農民，為了突顯南部地區飽受水患之苦，特地穿上連身的雨衣以及雨
鞋，更進入立法院議場內旁聽，希望朝野都能讓治水預算過關．要求治水
預算通過的，還有從雲林北上的老農民，帶著因泡水爛掉的農作物，到立
法院議場前抗議。同樣高喊抗議口號，不過環保團體，對於治水條例立場
卻相反。強行三讀通過治水預算案拿出一張張土石崩落的照片，環保團體
批評政府沒有根本解決集水區超限利用問題，各種工程破壞國土，將是台
灣另一個災難的開始。這樣的結果，讓一些特地北上關切的農民、相當不
滿，他們還憤怒地跑到國民黨團門前、潑水抗議。但其實、今天前來立法
院陳情的團體、各有不同立場。像是一些環保團體、就反對治水預算目前
的編列方式。治水預算遭到擱置，農民的不滿，全都發洩在國民黨黨工身
上，這群從凌晨三點就遠從嘉義東石鄉北上立法院的農民，為了突顯南部
地區飽受水患之苦，特地穿上連身的雨衣以及雨鞋，更進入立法院議場內
旁聽，希望朝野都能讓治水預算過關．要求治水預算通過的，還有從雲林
北上的老農民，帶著因泡水爛掉的農作物，到立法院議場前抗議。同樣高
喊抗議口號，不過環保團體，對於治水條例立場卻相反。強行三讀通過治
水預算案拿出一張張土石崩落的照片，環保團體批評政府沒有根本解決集
水區超限利用問題，各種工程破壞國土，將是台灣另一個災難的開始。這
樣的結果，讓一些特地北上關切的農民、相當不滿，他們還憤怒地跑到國
民黨團門前、潑水抗議。但其實、今天前來立法院陳情的團體、各有不同
立場。像是一些環保團體、就反對治水預算目前的編列方式。治水預算遭
到擱置，農民的不滿，全都發洩在國民黨黨工身上，這群從凌晨三點就遠
從嘉義東石鄉北上立法院的農民，為了突顯南部地區飽受水患之苦，特地
穿上連身的雨衣以及雨鞋，更進入立法院議場內旁聽，希望朝野都能讓治
水預算過關．要求治水預算通過的，還有從雲林北上的老農民，帶著因泡
水爛掉的農作物，到立法院議場前抗議。同樣高喊抗議口號，不過環保團
體，對於治水條例立場卻相反。強行三讀通過治水預算案拿出一張張土石
崩落的照片，環保團體批評政府沒有根本解決集水區超限利用問題，各種
工程破壞國土，將是台灣另一個災難的開始。這樣的結果，讓一些特地北
上關切的農民、相當不滿，他們還憤怒地跑到國民黨團門前、潑水抗議。
但其實、今天前來立法院陳情的團體、各有不同立場。像是一些環保團體
、就反對治水預算目前的編列方式。治水預算遭到擱置，農民的不滿，全
都發洩在國民黨黨工身上，這群從凌晨三點就遠從嘉義東石鄉北上立法院
的農民，為了突顯南部地區飽受水患之苦，特地穿上連身的雨衣以及雨鞋
，更進入立法院議場內旁聽，希望朝野都能讓治水預算過關．要求治水預
算通過的，還有從雲林北上的老農民，帶著因泡水爛掉的農作物，到立法
院議場前抗議。同樣高喊抗議口號，不過環保團體，對於治水條例立場卻
相反。強行三讀通過治水預算案拿出一張張土石崩落的照片，環保團體批
評政府沒有根本解決集水區超限利用問題，各種工程破壞國土，將是台灣
另一個災難的開始。這樣的結果，讓一些特地北上關切的農民、相當不滿
，他們還憤怒地跑到國民黨團門前、潑水抗議。但其實、今天前來立法院
陳情的團體、各有不同立場。像是一些環保團體、就反對治水預算目前的
編列方式。治水預算遭到擱置，農民的不滿，全都發洩在國民黨黨工身上
，這群從凌晨三點就遠從嘉義東石鄉北上立法院的農民，為了突顯南部地
區飽受水患之苦，特地穿上連身的雨衣以及雨鞋，更進入立法院議場內旁
聽，希望朝野都能讓治水預算過關．要求治水預算通過的，還有從雲林北
上的老農民，帶著因泡水爛掉的農作物，到立法院議場前抗議。同樣高喊
抗議口號，不過環保團體，對於治水條例立場卻相反。強行三讀通過治水
預算案拿出一張張土石崩落的照片，環保團體批評政府沒有根本解決集水
區超限利用問題，各種工程破壞國土，將是台灣另一個災難的開始。
