首先要為您報導、北宜高速公路的雪山隧道、歷經十五年的努力、今天
終於全線通車。
但是今天沒有舉辦熱鬧的典禮、而是以紀念碑、感懷在施工過程中、殉
職的工程人員。
坐上吉普車，行政院長蘇貞昌今天當起司機，親自載著前三任閣揆，包
括謝長廷、游錫坤以及張俊雄等人，準備穿過雪山隧道到宜蘭去。
不過一開始似乎不太順利，車子一度無法發動，還好隨扈趕來幫忙，終
於讓吉普車開上路。
蘇貞昌以時速約五十公里的速度，花了十五分鐘，順利穿越雪山隧道，
不過這項歷史大工程，卻是犧牲25名盡忠職守的工人，才得以完成
。
因此今天不用以往的盛大慶祝方式，而改以立碑紀念，來宣告北宜高全
線正式通車紀念碑揭幕，罹難者家屬再也忍不住心中的悲痛，頻頻拭
淚。
下午一點開放通車，車輛大量湧進雪山隧道，隧道南口到頭城收費站這
短短的幾公里路段，卻嚴重塞車，原本宜蘭到台北只要半個小時，這
回塞成了一個多小時，許多駕駛乾脆改道走北宜公路。
之所以塞車是因為駕駛怕被測速拍照受罰，因此，隧道內開車速度很慢
，時速平均不到五十公里，車流回堵嚴重。
交控人員透過廣播系統聲聲催促，駕駛們才逐漸加快車速，暫時紓解擁
擠的車潮。
不過接下來的周休二日，交通部預估可能會湧上不少返鄉度假，或是想
嚐鮮體驗的民眾，到時恐怕又會造成大塞車。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
