北宜高速公路、全長有55公里，以前從台北到宜蘭、開車要兩個小時以
上、現在只要四十分鐘。而整條公路工程難度最高的地方、當然就是長達
12.9公里的雪山隧道，這裡也要特別提醒各位觀眾朋友、北宜高的交
通規則、跟其他高速公路有點不一樣，雪山隧道裡面的速限、訂在70公
里，超過一公里就要受罰，另外還要注意、保持五十公尺的車距。從今天
開始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，從台北出發，由國道3號
南港系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行經雪山隧道，就可抵達宜蘭礁
溪，頭城設有收費站，九月底開始收費，北宜高一路直奔宜蘭、甚至蘇澳
，只需要30分鐘到50分鐘。不過這段高速公路的規定，和一般國道有
些不同，從南港到頭城段，最高速限70公里，頭城到蘇澳限速90公里
，最低速限不得低於50公里。在雪山隧道內，禁止變換車道，速限70
公里，車速只要超過一公里就開罰，而且可以連續處罰，隧道共有十四座
測速照相機，單程最多可開出八張三千元罰單，最高可罰24000元。
高公局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺的車距，塞車時也要保持20
公尺車距，大約六七輛車的距離，如果發生緊急事故，駕駛人應該儘速離
開車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話與行控中心聯絡。隧道內每3
50公尺有一處人行橫坑，可以隔絕1000度以上的高溫，受困人員可
以暫時在直徑4.8公尺的導坑裡避難，小型的救護和救災車輛也可由導
坑進入救人。公視新聞綜合報導。北宜高速公路、全長有55公里，以前
從台北到宜蘭、開車要兩個小時以上、現在只要四十分鐘。而整條公路工
程難度最高的地方、當然就是長達12.9公里的雪山隧道，這裡也要特
別提醒各位觀眾朋友、北宜高的交通規則、跟其他高速公路有點不一樣，
雪山隧道裡面的速限、訂在70公里，超過一公里就要受罰，另外還要注
意、保持五十公尺的車距。從今天開始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎
十八拐，從台北出發，由國道3號南港系統轉國道5號，經過石碇，坪林
，行經雪山隧道，就可抵達宜蘭礁溪，頭城設有收費站，九月底開始收費
，北宜高一路直奔宜蘭、甚至蘇澳，只需要30分鐘到50分鐘。不過這
段高速公路的規定，和一般國道有些不同，從南港到頭城段，最高速限7
0公里，頭城到蘇澳限速90公里，最低速限不得低於50公里。在雪山
隧道內，禁止變換車道，速限70公里，車速只要超過一公里就開罰，而
且可以連續處罰，隧道共有十四座測速照相機，單程最多可開出八張三千
元罰單，最高可罰24000元。高公局也提醒民眾，隧道內必保持50
公尺的車距，塞車時也要保持20公尺車距，大約六七輛車的距離，如果
發生緊急事故，駕駛人應該儘速離開車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急
電話與行控中心聯絡。隧道內每350公尺有一處人行橫坑，可以隔絕1
000度以上的高溫，受困人員可以暫時在直徑4.8公尺的導坑裡避難
，小型的救護和救災車輛也可由導坑進入救人。公視新聞綜合報導。北宜
高速公路、全長有55公里，以前從台北到宜蘭、開車要兩個小時以上、
現在只要四十分鐘。而整條公路工程難度最高的地方、當然就是長達12
.9公里的雪山隧道，這裡也要特別提醒各位觀眾朋友、北宜高的交通規
則、跟其他高速公路有點不一樣，雪山隧道裡面的速限、訂在70公里，
超過一公里就要受罰，另外還要注意、保持五十公尺的車距。從今天開始
，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，從台北出發，由國道3號南港
系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行經雪山隧道，就可抵達宜蘭礁溪，
頭城設有收費站，九月底開始收費，北宜高一路直奔宜蘭、甚至蘇澳，只
需要30分鐘到50分鐘。不過這段高速公路的規定，和一般國道有些不
同，從南港到頭城段，最高速限70公里，頭城到蘇澳限速90公里，最
低速限不得低於50公里。在雪山隧道內，禁止變換車道，速限70公里
，車速只要超過一公里就開罰，而且可以連續處罰，隧道共有十四座測速
照相機，單程最多可開出八張三千元罰單，最高可罰24000元。高公
局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺的車距，塞車時也要保持20公尺
車距，大約六七輛車的距離，如果發生緊急事故，駕駛人應該儘速離開車
子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話與行控中心聯絡。隧道內每350
公尺有一處人行橫坑，可以隔絕1000度以上的高溫，受困人員可以暫
時在直徑4.8公尺的導坑裡避難，小型的救護和救災車輛也可由導坑進
入救人。公視新聞綜合報導。北宜高速公路、全長有55公里，以前從台
北到宜蘭、開車要兩個小時以上、現在只要四十分鐘。而整條公路工程難
度最高的地方、當然就是長達12.9公里的雪山隧道，這裡也要特別提
醒各位觀眾朋友、北宜高的交通規則、跟其他高速公路有點不一樣，雪山
隧道裡面的速限、訂在70公里，超過一公里就要受罰，另外還要注意、
保持五十公尺的車距。從今天開始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八
拐，從台北出發，由國道3號南港系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行
經雪山隧道，就可抵達宜蘭礁溪，頭城設有收費站，九月底開始收費，北
宜高一路直奔宜蘭、甚至蘇澳，只需要30分鐘到50分鐘。不過這段高
速公路的規定，和一般國道有些不同，從南港到頭城段，最高速限70公
里，頭城到蘇澳限速90公里，最低速限不得低於50公里。在雪山隧道
內，禁止變換車道，速限70公里，車速只要超過一公里就開罰，而且可
以連續處罰，隧道共有十四座測速照相機，單程最多可開出八張三千元罰
單，最高可罰24000元。高公局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺
的車距，塞車時也要保持20公尺車距，大約六七輛車的距離，如果發生
緊急事故，駕駛人應該儘速離開車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話
與行控中心聯絡。隧道內每350公尺有一處人行橫坑，可以隔絕100
0度以上的高溫，受困人員可以暫時在直徑4.8公尺的導坑裡避難，小
型的救護和救災車輛也可由導坑進入救人。公視新聞綜合報導。北宜高速
公路、全長有55公里，以前從台北到宜蘭、開車要兩個小時以上、現在
只要四十分鐘。而整條公路工程難度最高的地方、當然就是長達12.9
公里的雪山隧道，這裡也要特別提醒各位觀眾朋友、北宜高的交通規則、
跟其他高速公路有點不一樣，雪山隧道裡面的速限、訂在70公里，超過
一公里就要受罰，另外還要注意、保持五十公尺的車距。從今天開始，從
台北到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，從台北出發，由國道3號南港系統
轉國道5號，經過石碇，坪林，行經雪山隧道，就可抵達宜蘭礁溪，頭城
設有收費站，九月底開始收費，北宜高一路直奔宜蘭、甚至蘇澳，只需要
30分鐘到50分鐘。不過這段高速公路的規定，和一般國道有些不同，
從南港到頭城段，最高速限70公里，頭城到蘇澳限速90公里，最低速
限不得低於50公里。在雪山隧道內，禁止變換車道，速限70公里，車
速只要超過一公里就開罰，而且可以連續處罰，隧道共有十四座測速照相
機，單程最多可開出八張三千元罰單，最高可罰24000元。高公局也
提醒民眾，隧道內必保持50公尺的車距，塞車時也要保持20公尺車距
，大約六七輛車的距離，如果發生緊急事故，駕駛人應該儘速離開車子，
將鑰匙留在車內，下車以緊急電話與行控中心聯絡。隧道內每350公尺
有一處人行橫坑，可以隔絕1000度以上的高溫，受困人員可以暫時在
直徑4.8公尺的導坑裡避難，小型的救護和救災車輛也可由導坑進入救
人。公視新聞綜合報導。北宜高速公路、全長有55公里，以前從台北到
宜蘭、開車要兩個小時以上、現在只要四十分鐘。而整條公路工程難度最
高的地方、當然就是長達12.9公里的雪山隧道，這裡也要特別提醒各
位觀眾朋友、北宜高的交通規則、跟其他高速公路有點不一樣，雪山隧道
裡面的速限、訂在70公里，超過一公里就要受罰，另外還要注意、保持
五十公尺的車距。從今天開始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，
從台北出發，由國道3號南港系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行經雪
山隧道，就可抵達宜蘭礁溪，頭城設有收費站，九月底開始收費，北宜高
一路直奔宜蘭、甚至蘇澳，只需要30分鐘到50分鐘。不過這段高速公
路的規定，和一般國道有些不同，從南港到頭城段，最高速限70公里，
頭城到蘇澳限速90公里，最低速限不得低於50公里。在雪山隧道內，
禁止變換車道，速限70公里，車速只要超過一公里就開罰，而且可以連
續處罰，隧道共有十四座測速照相機，單程最多可開出八張三千元罰單，
最高可罰24000元。高公局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺的車
距，塞車時也要保持20公尺車距，大約六七輛車的距離，如果發生緊急
事故，駕駛人應該儘速離開車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話與行
控中心聯絡。隧道內每350公尺有一處人行橫坑，可以隔絕1000度
以上的高溫，受困人員可以暫時在直徑4.8公尺的導坑裡避難，小型的
救護和救災車輛也可由導坑進入救人。公視新聞綜合報導。北宜高速公路
、全長有55公里，以前從台北到宜蘭、開車要兩個小時以上、現在只要
四十分鐘。而整條公路工程難度最高的地方、當然就是長達12.9公里
的雪山隧道，這裡也要特別提醒各位觀眾朋友、北宜高的交通規則、跟其
他高速公路有點不一樣，雪山隧道裡面的速限、訂在70公里，超過一公
里就要受罰，另外還要注意、保持五十公尺的車距。從今天開始，從台北
到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，從台北出發，由國道3號南港系統轉國
道5號，經過石碇，坪林，行經雪山隧道，就可抵達宜蘭礁溪，頭城設有
收費站，九月底開始收費，北宜高一路直奔宜蘭、甚至蘇澳，只需要30
分鐘到50分鐘。不過這段高速公路的規定，和一般國道有些不同，從南
港到頭城段，最高速限70公里，頭城到蘇澳限速90公里，最低速限不
得低於50公里。在雪山隧道內，禁止變換車道，速限70公里，車速只
要超過一公里就開罰，而且可以連續處罰，隧道共有十四座測速照相機，
單程最多可開出八張三千元罰單，最高可罰24000元。高公局也提醒
民眾，隧道內必保持50公尺的車距，塞車時也要保持20公尺車距，大
約六七輛車的距離，如果發生緊急事故，駕駛人應該儘速離開車子，將鑰
匙留在車內，下車以緊急電話與行控中心聯絡。隧道內每350公尺有一
處人行橫坑，可以隔絕1000度以上的高溫，受困人員可以暫時在直徑
4.8公尺的導坑裡避難，小型的救護和救災車輛也可由導坑進入救人。
公視新聞綜合報導。北宜高速公路、全長有55公里，以前從台北到宜蘭
、開車要兩個小時以上、現在只要四十分鐘。而整條公路工程難度最高的
地方、當然就是長達12.9公里的雪山隧道，這裡也要特別提醒各位觀
眾朋友、北宜高的交通規則、跟其他高速公路有點不一樣，雪山隧道裡面
的速限、訂在70公里，超過一公里就要受罰，另外還要注意、保持五十
公尺的車距。從今天開始，從台北到宜蘭，不用再經過九彎十八拐，從台
北出發，由國道3號南港系統轉國道5號，經過石碇，坪林，行經雪山隧
道，就可抵達宜蘭礁溪，頭城設有收費站，九月底開始收費，北宜高一路
直奔宜蘭、甚至蘇澳，只需要30分鐘到50分鐘。不過這段高速公路的
規定，和一般國道有些不同，從南港到頭城段，最高速限70公里，頭城
到蘇澳限速90公里，最低速限不得低於50公里。在雪山隧道內，禁止
變換車道，速限70公里，車速只要超過一公里就開罰，而且可以連續處
罰，隧道共有十四座測速照相機，單程最多可開出八張三千元罰單，最高
可罰24000元。高公局也提醒民眾，隧道內必保持50公尺的車距，
塞車時也要保持20公尺車距，大約六七輛車的距離，如果發生緊急事故
，駕駛人應該儘速離開車子，將鑰匙留在車內，下車以緊急電話與行控中
心聯絡。隧道內每350公尺有一處人行橫坑，可以隔絕1000度以上
的高溫，受困人員可以暫時在直徑4.8公尺的導坑裡避難，小型的救護
和救災車輛也可由導坑進入救人。公視新聞綜合報導。
