新聞一開始，首先來關心，對台灣大選造成衝擊的總統副總統遭槍傷的不
幸意外。陳水扁總統和呂秀蓮副總統，下午一點四十五分，在台南市進行
掃街拜票時，遭到不名人士開槍射擊，事件發生後，總統府秘書長邱義仁
隨即召開記者會證實這起槍擊事件，他表示國安機制已經啟動，並轉達總
統的呼籲，希望國人冷靜，至於明天的總統大選，中選會則是宣布照常舉
行，而內政部正全力緝兇當中。下午，陳水扁總統和呂秀蓮副總統的拜票
車隊來到故鄉台南，支持者用歡呼和鞭炮迎接下午一點四十五分總統車隊
來到台南文賢路和金華路口，車行所到之處鞭炮聲與當選聲不斷，突然原
本站立在吉普車前的呂副總統按住小腿，陳水扁總統則是抓住車把手，吃
力地站著，吉普車上的擋風玻璃出現彈孔，總統副總統遭到槍傷，車隊緊
急開到奇美醫院現場民眾描述當時的狀況總統府隨即在下晚三點召開記者
會證實這項消息前國安機制已經啟動邱義仁呼籲國人冷靜面對這起台灣五
十年來，第一次的總統選舉槍擊事件。公視新聞綜合報導新聞一開始，首
先來關心，對台灣大選造成衝擊的總統副總統遭槍傷的不幸意外。陳水扁
總統和呂秀蓮副總統，下午一點四十五分，在台南市進行掃街拜票時，遭
到不名人士開槍射擊，事件發生後，總統府秘書長邱義仁隨即召開記者會
證實這起槍擊事件，他表示國安機制已經啟動，並轉達總統的呼籲，希望
國人冷靜，至於明天的總統大選，中選會則是宣布照常舉行，而內政部正
全力緝兇當中。下午，陳水扁總統和呂秀蓮副總統的拜票車隊來到故鄉台
南，支持者用歡呼和鞭炮迎接下午一點四十五分總統車隊來到台南文賢路
和金華路口，車行所到之處鞭炮聲與當選聲不斷，突然原本站立在吉普車
前的呂副總統按住小腿，陳水扁總統則是抓住車把手，吃力地站著，吉普
車上的擋風玻璃出現彈孔，總統副總統遭到槍傷，車隊緊急開到奇美醫院
現場民眾描述當時的狀況總統府隨即在下晚三點召開記者會證實這項消息
前國安機制已經啟動邱義仁呼籲國人冷靜面對這起台灣五十年來，第一次
的總統選舉槍擊事件。公視新聞綜合報導新聞一開始，首先來關心，對台
灣大選造成衝擊的總統副總統遭槍傷的不幸意外。陳水扁總統和呂秀蓮副
總統，下午一點四十五分，在台南市進行掃街拜票時，遭到不名人士開槍
射擊，事件發生後，總統府秘書長邱義仁隨即召開記者會證實這起槍擊事
件，他表示國安機制已經啟動，並轉達總統的呼籲，希望國人冷靜，至於
明天的總統大選，中選會則是宣布照常舉行，而內政部正全力緝兇當中。
下午，陳水扁總統和呂秀蓮副總統的拜票車隊來到故鄉台南，支持者用歡
呼和鞭炮迎接下午一點四十五分總統車隊來到台南文賢路和金華路口，車
行所到之處鞭炮聲與當選聲不斷，突然原本站立在吉普車前的呂副總統按
住小腿，陳水扁總統則是抓住車把手，吃力地站著，吉普車上的擋風玻璃
出現彈孔，總統副總統遭到槍傷，車隊緊急開到奇美醫院現場民眾描述當
時的狀況總統府隨即在下晚三點召開記者會證實這項消息前國安機制已經
啟動邱義仁呼籲國人冷靜面對這起台灣五十年來，第一次的總統選舉槍擊
事件。公視新聞綜合報導新聞一開始，首先來關心，對台灣大選造成衝擊
的總統副總統遭槍傷的不幸意外。陳水扁總統和呂秀蓮副總統，下午一點
四十五分，在台南市進行掃街拜票時，遭到不名人士開槍射擊，事件發生
後，總統府秘書長邱義仁隨即召開記者會證實這起槍擊事件，他表示國安
機制已經啟動，並轉達總統的呼籲，希望國人冷靜，至於明天的總統大選
，中選會則是宣布照常舉行，而內政部正全力緝兇當中。下午，陳水扁總
統和呂秀蓮副總統的拜票車隊來到故鄉台南，支持者用歡呼和鞭炮迎接下
午一點四十五分總統車隊來到台南文賢路和金華路口，車行所到之處鞭炮
聲與當選聲不斷，突然原本站立在吉普車前的呂副總統按住小腿，陳水扁
總統則是抓住車把手，吃力地站著，吉普車上的擋風玻璃出現彈孔，總統
副總統遭到槍傷，車隊緊急開到奇美醫院現場民眾描述當時的狀況總統府
隨即在下晚三點召開記者會證實這項消息前國安機制已經啟動邱義仁呼籲
國人冷靜面對這起台灣五十年來，第一次的總統選舉槍擊事件。公視新聞
綜合報導
