台灣明天的大選，也將出現首次的出口民調。出口民調是在投票所對投完
票的選民進行問卷調查，在歐美國家行之有年，2004年美國總統大選
，從民主黨初選到最後大選日，各大媒體也都委託民調公司進行出口民調
，不只是要爭取時效預測結果，也是要針對選民行為做詳盡的了解。在2
000年美國大選，當時由於選舉結果與選前民調相左，引起各界對於媒
體操作選戰新聞公正性的質疑，出口民調由於準確度高，也成為美國媒體
新寵兒。2004年美國大選，包括三大無線電視網，CNN，福斯電視
以及美聯社，都委託民調公司進行出口民調。2003年加州州長補選，
是出口民調成功實例。但事實上在美國，出口民調不只是用來預測選舉結
果的工具，民調問卷一般都有數十個題目，從選民種族背景教育程度，到
關心議題以及投票給某位候選人的理由，都進行詳細調查。以美國有線電
視網1996年使用的出口民調問卷為例，64個題目每題都有三到七個
選項。這樣詳盡專業的問卷設計以及事後委託學者專家進行的解讀，除了
是要秉持客觀，對於學術界選民行為或政治傳播領域的學者來說，更是非
常珍貴的資料，也可以作為政治公關公司在估計廣告及競選活動效益的指
標。出口民調由於是在選民已經投完票，心中做了決定時進行調查，準確
度一般來說比選前高許多，不過出口民調和所有民調一樣，都仍舊有取樣
及統計上的誤差。以2003年美國加州州長補選為例，民調公司在一千
多萬選民中對2800人進行訪談，其中百分之六十是隨機篩選，誤差率
在百分之三到百分之八之間。台灣明天的大選，也將出現首次的出口民調
。出口民調是在投票所對投完票的選民進行問卷調查，在歐美國家行之有
年，2004年美國總統大選，從民主黨初選到最後大選日，各大媒體也
都委託民調公司進行出口民調，不只是要爭取時效預測結果，也是要針對
選民行為做詳盡的了解。在2000年美國大選，當時由於選舉結果與選
前民調相左，引起各界對於媒體操作選戰新聞公正性的質疑，出口民調由
於準確度高，也成為美國媒體新寵兒。2004年美國大選，包括三大無
線電視網，CNN，福斯電視以及美聯社，都委託民調公司進行出口民調
。2003年加州州長補選，是出口民調成功實例。但事實上在美國，出
口民調不只是用來預測選舉結果的工具，民調問卷一般都有數十個題目，
從選民種族背景教育程度，到關心議題以及投票給某位候選人的理由，都
進行詳細調查。以美國有線電視網1996年使用的出口民調問卷為例，
64個題目每題都有三到七個選項。這樣詳盡專業的問卷設計以及事後委
託學者專家進行的解讀，除了是要秉持客觀，對於學術界選民行為或政治
傳播領域的學者來說，更是非常珍貴的資料，也可以作為政治公關公司在
估計廣告及競選活動效益的指標。出口民調由於是在選民已經投完票，心
中做了決定時進行調查，準確度一般來說比選前高許多，不過出口民調和
所有民調一樣，都仍舊有取樣及統計上的誤差。以2003年美國加州州
長補選為例，民調公司在一千多萬選民中對2800人進行訪談，其中百
分之六十是隨機篩選，誤差率在百分之三到百分之八之間。台灣明天的大
選，也將出現首次的出口民調。出口民調是在投票所對投完票的選民進行
問卷調查，在歐美國家行之有年，2004年美國總統大選，從民主黨初
選到最後大選日，各大媒體也都委託民調公司進行出口民調，不只是要爭
取時效預測結果，也是要針對選民行為做詳盡的了解。在2000年美國
大選，當時由於選舉結果與選前民調相左，引起各界對於媒體操作選戰新
聞公正性的質疑，出口民調由於準確度高，也成為美國媒體新寵兒。20
04年美國大選，包括三大無線電視網，CNN，福斯電視以及美聯社，
都委託民調公司進行出口民調。2003年加州州長補選，是出口民調成
功實例。但事實上在美國，出口民調不只是用來預測選舉結果的工具，民
調問卷一般都有數十個題目，從選民種族背景教育程度，到關心議題以及
投票給某位候選人的理由，都進行詳細調查。以美國有線電視網1996
年使用的出口民調問卷為例，64個題目每題都有三到七個選項。這樣詳
盡專業的問卷設計以及事後委託學者專家進行的解讀，除了是要秉持客觀
，對於學術界選民行為或政治傳播領域的學者來說，更是非常珍貴的資料
，也可以作為政治公關公司在估計廣告及競選活動效益的指標。出口民調
由於是在選民已經投完票，心中做了決定時進行調查，準確度一般來說比
選前高許多，不過出口民調和所有民調一樣，都仍舊有取樣及統計上的誤
差。以2003年美國加州州長補選為例，民調公司在一千多萬選民中對
2800人進行訪談，其中百分之六十是隨機篩選，誤差率在百分之三到
百分之八之間。台灣明天的大選，也將出現首次的出口民調。出口民調是
在投票所對投完票的選民進行問卷調查，在歐美國家行之有年，2004
年美國總統大選，從民主黨初選到最後大選日，各大媒體也都委託民調公
司進行出口民調，不只是要爭取時效預測結果，也是要針對選民行為做詳
盡的了解。在2000年美國大選，當時由於選舉結果與選前民調相左，
引起各界對於媒體操作選戰新聞公正性的質疑，出口民調由於準確度高，
也成為美國媒體新寵兒。2004年美國大選，包括三大無線電視網，C
NN，福斯電視以及美聯社，都委託民調公司進行出口民調。2003年
加州州長補選，是出口民調成功實例。但事實上在美國，出口民調不只是
用來預測選舉結果的工具，民調問卷一般都有數十個題目，從選民種族背
景教育程度，到關心議題以及投票給某位候選人的理由，都進行詳細調查
。以美國有線電視網1996年使用的出口民調問卷為例，64個題目每
題都有三到七個選項。這樣詳盡專業的問卷設計以及事後委託學者專家進
行的解讀，除了是要秉持客觀，對於學術界選民行為或政治傳播領域的學
者來說，更是非常珍貴的資料，也可以作為政治公關公司在估計廣告及競
選活動效益的指標。出口民調由於是在選民已經投完票，心中做了決定時
進行調查，準確度一般來說比選前高許多，不過出口民調和所有民調一樣
，都仍舊有取樣及統計上的誤差。以2003年美國加州州長補選為例，
民調公司在一千多萬選民中對2800人進行訪談，其中百分之六十是隨
機篩選，誤差率在百分之三到百分之八之間。台灣明天的大選，也將出現
首次的出口民調。出口民調是在投票所對投完票的選民進行問卷調查，在
歐美國家行之有年，2004年美國總統大選，從民主黨初選到最後大選
日，各大媒體也都委託民調公司進行出口民調，不只是要爭取時效預測結
果，也是要針對選民行為做詳盡的了解。在2000年美國大選，當時由
於選舉結果與選前民調相左，引起各界對於媒體操作選戰新聞公正性的質
疑，出口民調由於準確度高，也成為美國媒體新寵兒。2004年美國大
選，包括三大無線電視網，CNN，福斯電視以及美聯社，都委託民調公
司進行出口民調。2003年加州州長補選，是出口民調成功實例。但事
實上在美國，出口民調不只是用來預測選舉結果的工具，民調問卷一般都
有數十個題目，從選民種族背景教育程度，到關心議題以及投票給某位候
選人的理由，都進行詳細調查。以美國有線電視網1996年使用的出口
民調問卷為例，64個題目每題都有三到七個選項。這樣詳盡專業的問卷
設計以及事後委託學者專家進行的解讀，除了是要秉持客觀，對於學術界
選民行為或政治傳播領域的學者來說，更是非常珍貴的資料，也可以作為
政治公關公司在估計廣告及競選活動效益的指標。出口民調由於是在選民
已經投完票，心中做了決定時進行調查，準確度一般來說比選前高許多，
不過出口民調和所有民調一樣，都仍舊有取樣及統計上的誤差。以200
3年美國加州州長補選為例，民調公司在一千多萬選民中對2800人進
行訪談，其中百分之六十是隨機篩選，誤差率在百分之三到百分之八之間
。台灣明天的大選，也將出現首次的出口民調。出口民調是在投票所對投
完票的選民進行問卷調查，在歐美國家行之有年，2004年美國總統大
選，從民主黨初選到最後大選日，各大媒體也都委託民調公司進行出口民
調，不只是要爭取時效預測結果，也是要針對選民行為做詳盡的了解。在
2000年美國大選，當時由於選舉結果與選前民調相左，引起各界對於
媒體操作選戰新聞公正性的質疑，出口民調由於準確度高，也成為美國媒
體新寵兒。2004年美國大選，包括三大無線電視網，CNN，福斯電
視以及美聯社，都委託民調公司進行出口民調。2003年加州州長補選
，是出口民調成功實例。但事實上在美國，出口民調不只是用來預測選舉
結果的工具，民調問卷一般都有數十個題目，從選民種族背景教育程度，
到關心議題以及投票給某位候選人的理由，都進行詳細調查。以美國有線
電視網1996年使用的出口民調問卷為例，64個題目每題都有三到七
個選項。這樣詳盡專業的問卷設計以及事後委託學者專家進行的解讀，除
了是要秉持客觀，對於學術界選民行為或政治傳播領域的學者來說，更是
非常珍貴的資料，也可以作為政治公關公司在估計廣告及競選活動效益的
指標。出口民調由於是在選民已經投完票，心中做了決定時進行調查，準
確度一般來說比選前高許多，不過出口民調和所有民調一樣，都仍舊有取
樣及統計上的誤差。以2003年美國加州州長補選為例，民調公司在一
千多萬選民中對2800人進行訪談，其中百分之六十是隨機篩選，誤差
率在百分之三到百分之八之間。台灣明天的大選，也將出現首次的出口民
調。出口民調是在投票所對投完票的選民進行問卷調查，在歐美國家行之
有年，2004年美國總統大選，從民主黨初選到最後大選日，各大媒體
也都委託民調公司進行出口民調，不只是要爭取時效預測結果，也是要針
對選民行為做詳盡的了解。在2000年美國大選，當時由於選舉結果與
選前民調相左，引起各界對於媒體操作選戰新聞公正性的質疑，出口民調
由於準確度高，也成為美國媒體新寵兒。2004年美國大選，包括三大
無線電視網，CNN，福斯電視以及美聯社，都委託民調公司進行出口民
調。2003年加州州長補選，是出口民調成功實例。但事實上在美國，
出口民調不只是用來預測選舉結果的工具，民調問卷一般都有數十個題目
，從選民種族背景教育程度，到關心議題以及投票給某位候選人的理由，
都進行詳細調查。以美國有線電視網1996年使用的出口民調問卷為例
，64個題目每題都有三到七個選項。這樣詳盡專業的問卷設計以及事後
委託學者專家進行的解讀，除了是要秉持客觀，對於學術界選民行為或政
治傳播領域的學者來說，更是非常珍貴的資料，也可以作為政治公關公司
在估計廣告及競選活動效益的指標。出口民調由於是在選民已經投完票，
心中做了決定時進行調查，準確度一般來說比選前高許多，不過出口民調
和所有民調一樣，都仍舊有取樣及統計上的誤差。以2003年美國加州
州長補選為例，民調公司在一千多萬選民中對2800人進行訪談，其中
百分之六十是隨機篩選，誤差率在百分之三到百分之八之間。台灣明天的
大選，也將出現首次的出口民調。出口民調是在投票所對投完票的選民進
行問卷調查，在歐美國家行之有年，2004年美國總統大選，從民主黨
初選到最後大選日，各大媒體也都委託民調公司進行出口民調，不只是要
爭取時效預測結果，也是要針對選民行為做詳盡的了解。在2000年美
國大選，當時由於選舉結果與選前民調相左，引起各界對於媒體操作選戰
新聞公正性的質疑，出口民調由於準確度高，也成為美國媒體新寵兒。2
004年美國大選，包括三大無線電視網，CNN，福斯電視以及美聯社
，都委託民調公司進行出口民調。2003年加州州長補選，是出口民調
成功實例。但事實上在美國，出口民調不只是用來預測選舉結果的工具，
民調問卷一般都有數十個題目，從選民種族背景教育程度，到關心議題以
及投票給某位候選人的理由，都進行詳細調查。以美國有線電視網199
6年使用的出口民調問卷為例，64個題目每題都有三到七個選項。這樣
詳盡專業的問卷設計以及事後委託學者專家進行的解讀，除了是要秉持客
觀，對於學術界選民行為或政治傳播領域的學者來說，更是非常珍貴的資
料，也可以作為政治公關公司在估計廣告及競選活動效益的指標。出口民
調由於是在選民已經投完票，心中做了決定時進行調查，準確度一般來說
比選前高許多，不過出口民調和所有民調一樣，都仍舊有取樣及統計上的
誤差。以2003年美國加州州長補選為例，民調公司在一千多萬選民中
對2800人進行訪談，其中百分之六十是隨機篩選，誤差率在百分之三
到百分之八之間。台灣明天的大選，也將出現首次的出口民調。出口民調
是在投票所對投完票的選民進行問卷調查，在歐美國家行之有年，200
4年美國總統大選，從民主黨初選到最後大選日，各大媒體也都委託民調
公司進行出口民調，不只是要爭取時效預測結果，也是要針對選民行為做
詳盡的了解。在2000年美國大選，當時由於選舉結果與選前民調相左
，引起各界對於媒體操作選戰新聞公正性的質疑，出口民調由於準確度高
，也成為美國媒體新寵兒。2004年美國大選，包括三大無線電視網，
CNN，福斯電視以及美聯社，都委託民調公司進行出口民調。2003
年加州州長補選，是出口民調成功實例。但事實上在美國，出口民調不只
是用來預測選舉結果的工具，民調問卷一般都有數十個題目，從選民種族
背景教育程度，到關心議題以及投票給某位候選人的理由，都進行詳細調
查。以美國有線電視網1996年使用的出口民調問卷為例，64個題目
每題都有三到七個選項。這樣詳盡專業的問卷設計以及事後委託學者專家
進行的解讀，除了是要秉持客觀，對於學術界選民行為或政治傳播領域的
學者來說，更是非常珍貴的資料，也可以作為政治公關公司在估計廣告及
競選活動效益的指標。出口民調由於是在選民已經投完票，心中做了決定
時進行調查，準確度一般來說比選前高許多，不過出口民調和所有民調一
樣，都仍舊有取樣及統計上的誤差。以2003年美國加州州長補選為例
，民調公司在一千多萬選民中對2800人進行訪談，其中百分之六十是
隨機篩選，誤差率在百分之三到百分之八之間。台灣明天的大選，也將出
現首次的出口民調。出口民調是在投票所對投完票的選民進行問卷調查，
在歐美國家行之有年，2004年美國總統大選，從民主黨初選到最後大
選日，各大媒體也都委託民調公司進行出口民調，不只是要爭取時效預測
結果，也是要針對選民行為做詳盡的了解。在2000年美國大選，當時
由於選舉結果與選前民調相左，引起各界對於媒體操作選戰新聞公正性的
質疑，出口民調由於準確度高，也成為美國媒體新寵兒。2004年美國
大選，包括三大無線電視網，CNN，福斯電視以及美聯社，都委託民調
公司進行出口民調。2003年加州州長補選，是出口民調成功實例。但
事實上在美國，出口民調不只是用來預測選舉結果的工具，民調問卷一般
都有數十個題目，從選民種族背景教育程度，到關心議題以及投票給某位
候選人的理由，都進行詳細調查。以美國有線電視網1996年使用的出
口民調問卷為例，64個題目每題都有三到七個選項。這樣詳盡專業的問
卷設計以及事後委託學者專家進行的解讀，除了是要秉持客觀，對於學術
界選民行為或政治傳播領域的學者來說，更是非常珍貴的資料，也可以作
為政治公關公司在估計廣告及競選活動效益的指標。出口民調由於是在選
民已經投完票，心中做了決定時進行調查，準確度一般來說比選前高許多
，不過出口民調和所有民調一樣，都仍舊有取樣及統計上的誤差。以20
03年美國加州州長補選為例，民調公司在一千多萬選民中對2800人
進行訪談，其中百分之六十是隨機篩選，誤差率在百分之三到百分之八之
間。
