回到現場、首先要告訴您、中國國家衛生部證實、一名31歲的廣東男性
、確定罹患了高病原性禽流感，成為中國第19個病例。而香港政府也立
刻在今天宣布，暫時禁止進口、來自中國的活禽。中國出現第十九個人類
罹患禽流感的消息，15號獲得國家衛生部證實。香港特區政府16號也
立刻宣布，未來三個星期，暫停進口中國的活禽。香港市場的活雞批發價
，應聲上漲五成。這次感染H5N1禽流感的男患者，是從外地到廣東深
圳的工人，病發前曾多次出入當地販售活家禽的市場。目前他還在深圳的
東湖醫院治療，病情嚴重。不過他的家人都沒有被隔離，附近鄰居都感到
相當擔憂。回到現場、首先要告訴您、中國國家衛生部證實、一名31歲
的廣東男性、確定罹患了高病原性禽流感，成為中國第19個病例。而香
港政府也立刻在今天宣布，暫時禁止進口、來自中國的活禽。中國出現第
十九個人類罹患禽流感的消息，15號獲得國家衛生部證實。香港特區政
府16號也立刻宣布，未來三個星期，暫停進口中國的活禽。香港市場的
活雞批發價，應聲上漲五成。這次感染H5N1禽流感的男患者，是從外
地到廣東深圳的工人，病發前曾多次出入當地販售活家禽的市場。目前他
還在深圳的東湖醫院治療，病情嚴重。不過他的家人都沒有被隔離，附近
鄰居都感到相當擔憂。回到現場、首先要告訴您、中國國家衛生部證實、
一名31歲的廣東男性、確定罹患了高病原性禽流感，成為中國第19個
病例。而香港政府也立刻在今天宣布，暫時禁止進口、來自中國的活禽。
中國出現第十九個人類罹患禽流感的消息，15號獲得國家衛生部證實。
香港特區政府16號也立刻宣布，未來三個星期，暫停進口中國的活禽。
香港市場的活雞批發價，應聲上漲五成。這次感染H5N1禽流感的男患
者，是從外地到廣東深圳的工人，病發前曾多次出入當地販售活家禽的市
場。目前他還在深圳的東湖醫院治療，病情嚴重。不過他的家人都沒有被
隔離，附近鄰居都感到相當擔憂。回到現場、首先要告訴您、中國國家衛
生部證實、一名31歲的廣東男性、確定罹患了高病原性禽流感，成為中
國第19個病例。而香港政府也立刻在今天宣布，暫時禁止進口、來自中
國的活禽。中國出現第十九個人類罹患禽流感的消息，15號獲得國家衛
生部證實。香港特區政府16號也立刻宣布，未來三個星期，暫停進口中
國的活禽。香港市場的活雞批發價，應聲上漲五成。這次感染H5N1禽
流感的男患者，是從外地到廣東深圳的工人，病發前曾多次出入當地販售
活家禽的市場。目前他還在深圳的東湖醫院治療，病情嚴重。不過他的家
人都沒有被隔離，附近鄰居都感到相當擔憂。回到現場、首先要告訴您、
中國國家衛生部證實、一名31歲的廣東男性、確定罹患了高病原性禽流
感，成為中國第19個病例。而香港政府也立刻在今天宣布，暫時禁止進
口、來自中國的活禽。中國出現第十九個人類罹患禽流感的消息，15號
獲得國家衛生部證實。香港特區政府16號也立刻宣布，未來三個星期，
暫停進口中國的活禽。香港市場的活雞批發價，應聲上漲五成。這次感染
H5N1禽流感的男患者，是從外地到廣東深圳的工人，病發前曾多次出
入當地販售活家禽的市場。目前他還在深圳的東湖醫院治療，病情嚴重。
不過他的家人都沒有被隔離，附近鄰居都感到相當擔憂。回到現場、首先
要告訴您、中國國家衛生部證實、一名31歲的廣東男性、確定罹患了高
病原性禽流感，成為中國第19個病例。而香港政府也立刻在今天宣布，
暫時禁止進口、來自中國的活禽。中國出現第十九個人類罹患禽流感的消
息，15號獲得國家衛生部證實。香港特區政府16號也立刻宣布，未來
三個星期，暫停進口中國的活禽。香港市場的活雞批發價，應聲上漲五成
。這次感染H5N1禽流感的男患者，是從外地到廣東深圳的工人，病發
前曾多次出入當地販售活家禽的市場。目前他還在深圳的東湖醫院治療，
病情嚴重。不過他的家人都沒有被隔離，附近鄰居都感到相當擔憂。回到
現場、首先要告訴您、中國國家衛生部證實、一名31歲的廣東男性、確
定罹患了高病原性禽流感，成為中國第19個病例。而香港政府也立刻在
今天宣布，暫時禁止進口、來自中國的活禽。中國出現第十九個人類罹患
禽流感的消息，15號獲得國家衛生部證實。香港特區政府16號也立刻
宣布，未來三個星期，暫停進口中國的活禽。香港市場的活雞批發價，應
聲上漲五成。這次感染H5N1禽流感的男患者，是從外地到廣東深圳的
工人，病發前曾多次出入當地販售活家禽的市場。目前他還在深圳的東湖
醫院治療，病情嚴重。不過他的家人都沒有被隔離，附近鄰居都感到相當
擔憂。回到現場、首先要告訴您、中國國家衛生部證實、一名31歲的廣
東男性、確定罹患了高病原性禽流感，成為中國第19個病例。而香港政
府也立刻在今天宣布，暫時禁止進口、來自中國的活禽。中國出現第十九
個人類罹患禽流感的消息，15號獲得國家衛生部證實。香港特區政府1
6號也立刻宣布，未來三個星期，暫停進口中國的活禽。香港市場的活雞
批發價，應聲上漲五成。這次感染H5N1禽流感的男患者，是從外地到
廣東深圳的工人，病發前曾多次出入當地販售活家禽的市場。目前他還在
深圳的東湖醫院治療，病情嚴重。不過他的家人都沒有被隔離，附近鄰居
都感到相當擔憂。
