美國總統布希十五宣佈、把西北夏威夷群島海域，設為國家保護區，總
面積足足有十個台灣大。
未來這個保護區」，將嚴格管制各種人為活動。
從遊覽、研究到潛水都必須事先申請。
美國總統布希，十五號在白宮東廂房宣佈的消息，罕見得贏得環保團体
的一致好評。
布希援引國家遺產法，不必爭取國會的同意，直接就把西北夏威夷群島
海域，設為「國家保護區」。
未來保護區內將禁止採集珊瑚礁，嚴格限制各種人為活動，漁船作業也
將在五年之內畫下句點，以保護當地豐富獨特的生物資源。
美國總統，布希:這項法案將創設出西北夏威夷群島國家保護區，是我
國有史以來面積最大的單一保護區，同時也是全世界最大的海洋保護
區。
保護區以夏威夷的考艾島西方兩百六十公里處的尼豪島為起點，一路向
西北延伸，直抵庫雷環礁周遭海域，長約兩千兩百五十公里，寬約一
百六十公里，總面積達三十六萬兩千平方公里，足足有十個台灣這麼
整個保護區內有超過七千種的生物，至少其中的四分之一是當地獨有的
。
像是世界上唯一能夠在溫水海域生存的海豹品種「夏威夷僧海豹」;以
及綠蠵龜。
海洋保護主席，魯費:那裡有很多地方性的物種，大型的獵食性動物。
珊瑚礁因為所處地點偏僻情況也相當好，是一個成為活的實驗室最好的
地點，可以觀察在沒有人類介入的情況下海洋到底是如何運轉的。
西北夏威夷群島國家保護區，是美國第七十五個國家保護區，未來將將
由聯邦政府的海洋暨大氣總署管理，夏威夷州州長琳格爾女士也表示
將全力配合，為海洋生態留下一片淨土。
