另一位全球矚目的人物、是備受各界看好的巴西足球隊，因為明星前鋒羅
納度突然頭暈目眩，緊急送醫，讓球迷擔心不已。不過巴西隊表示，檢查
結果一切正常，羅納度也已經出院開始練球，準備下場比賽。當然隊友是
有點擔心羅納度就像他們會擔心所有的隊友一樣但是醫師已經確認沒問題
他今天也下場練球了巴西隊的靈魂人物，前鋒羅納度，今年飽受膝傷和體
型發胖所苦，13號首戰克羅埃西亞表現並不理想，隔天更因為頭暈目眩
入院檢查，所幸教練和隊醫都表示，現在已經沒有問題。事實上，今年2
9歲的羅納度在1998年的世界杯冠軍決賽前夕，也犯過頭痛的毛病，
結果巴西慘遭法國三比零剃光頭，三連霸美夢破碎。這次羅納度又頭痛了
，也難怪巴西的球迷十分緊張，擔心噩夢重演。另一位全球矚目的人物、
是備受各界看好的巴西足球隊，因為明星前鋒羅納度突然頭暈目眩，緊急
送醫，讓球迷擔心不已。不過巴西隊表示，檢查結果一切正常，羅納度也
已經出院開始練球，準備下場比賽。當然隊友是有點擔心羅納度就像他們
會擔心所有的隊友一樣但是醫師已經確認沒問題他今天也下場練球了巴西
隊的靈魂人物，前鋒羅納度，今年飽受膝傷和體型發胖所苦，13號首戰
克羅埃西亞表現並不理想，隔天更因為頭暈目眩入院檢查，所幸教練和隊
醫都表示，現在已經沒有問題。事實上，今年29歲的羅納度在1998
年的世界杯冠軍決賽前夕，也犯過頭痛的毛病，結果巴西慘遭法國三比零
剃光頭，三連霸美夢破碎。這次羅納度又頭痛了，也難怪巴西的球迷十分
緊張，擔心噩夢重演。另一位全球矚目的人物、是備受各界看好的巴西足
球隊，因為明星前鋒羅納度突然頭暈目眩，緊急送醫，讓球迷擔心不已。
不過巴西隊表示，檢查結果一切正常，羅納度也已經出院開始練球，準備
下場比賽。當然隊友是有點擔心羅納度就像他們會擔心所有的隊友一樣但
是醫師已經確認沒問題他今天也下場練球了巴西隊的靈魂人物，前鋒羅納
度，今年飽受膝傷和體型發胖所苦，13號首戰克羅埃西亞表現並不理想
，隔天更因為頭暈目眩入院檢查，所幸教練和隊醫都表示，現在已經沒有
問題。事實上，今年29歲的羅納度在1998年的世界杯冠軍決賽前夕
，也犯過頭痛的毛病，結果巴西慘遭法國三比零剃光頭，三連霸美夢破碎
。這次羅納度又頭痛了，也難怪巴西的球迷十分緊張，擔心噩夢重演。另
一位全球矚目的人物、是備受各界看好的巴西足球隊，因為明星前鋒羅納
度突然頭暈目眩，緊急送醫，讓球迷擔心不已。不過巴西隊表示，檢查結
果一切正常，羅納度也已經出院開始練球，準備下場比賽。當然隊友是有
點擔心羅納度就像他們會擔心所有的隊友一樣但是醫師已經確認沒問題他
今天也下場練球了巴西隊的靈魂人物，前鋒羅納度，今年飽受膝傷和體型
發胖所苦，13號首戰克羅埃西亞表現並不理想，隔天更因為頭暈目眩入
院檢查，所幸教練和隊醫都表示，現在已經沒有問題。事實上，今年29
歲的羅納度在1998年的世界杯冠軍決賽前夕，也犯過頭痛的毛病，結
果巴西慘遭法國三比零剃光頭，三連霸美夢破碎。這次羅納度又頭痛了，
也難怪巴西的球迷十分緊張，擔心噩夢重演。另一位全球矚目的人物、是
備受各界看好的巴西足球隊，因為明星前鋒羅納度突然頭暈目眩，緊急送
醫，讓球迷擔心不已。不過巴西隊表示，檢查結果一切正常，羅納度也已
經出院開始練球，準備下場比賽。當然隊友是有點擔心羅納度就像他們會
擔心所有的隊友一樣但是醫師已經確認沒問題他今天也下場練球了巴西隊
的靈魂人物，前鋒羅納度，今年飽受膝傷和體型發胖所苦，13號首戰克
羅埃西亞表現並不理想，隔天更因為頭暈目眩入院檢查，所幸教練和隊醫
都表示，現在已經沒有問題。事實上，今年29歲的羅納度在1998年
的世界杯冠軍決賽前夕，也犯過頭痛的毛病，結果巴西慘遭法國三比零剃
光頭，三連霸美夢破碎。這次羅納度又頭痛了，也難怪巴西的球迷十分緊
張，擔心噩夢重演。
