全球首富比爾蓋茲、出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微
軟的經營業務，只保留董事長跟顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基
金會。他希望未來兩年內、能順利交接手上的業務。微軟也將出現關鍵的
世代交替。我決定兩年後的今天也就是2008年七月我將重組自己的工
作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩
年後，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和
基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好的
後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有率
高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩
年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當天他也辭去微軟
首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，
則接手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0
.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長所以他未來繼
續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖你
也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，
在2000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會，主要贊助醫
療和科學研究。目前這個基金會的資產高達291億美元，是全球最大的
一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，
專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲、出人意表的宣布，他將要在2
008年交棒，退出微軟的經營業務，只保留董事長跟顧問頭銜，以便專
心投入他個人的慈善基金會。他希望未來兩年內、能順利交接手上的業務
。微軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就是2008年
七月我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣
布了這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈
善基金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明
有福的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在
全球個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有
目共睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴
默，當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任
。微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布
之後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的
時間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如
果你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富
頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈
善基金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資產高達291
億美元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力
，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲、出人意
表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微軟的經營業務，只保留董事
長跟顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會。他希望未來兩年內、
能順利交接手上的業務。微軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的
今天也就是2008年七月我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微
軟公司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所
成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同
那是一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影
響微軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲
三十年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把
執行長一職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由
資深設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職
。15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟
仍有信心。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把
他跟微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個
好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅
林達的名義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基
金會的資產高達291億美元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈
善事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球
首富比爾蓋茲、出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微軟的
經營業務，只保留董事長跟顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會
。他希望未來兩年內、能順利交接手上的業務。微軟也將出現關鍵的世代
交替。我決定兩年後的今天也就是2008年七月我將重組自己的工作順
序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後
，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金
會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援
和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達
九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內
世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席
軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接
手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9
%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當
董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會
激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2
000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和
科學研究。目前這個基金會的資產高達291億美元，是全球最大的一個
慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心
替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲、出人意表的宣布，他將要在200
8年交棒，退出微軟的經營業務，只保留董事長跟顧問頭銜，以便專心投
入他個人的慈善基金會。他希望未來兩年內、能順利交接手上的業務。微
軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就是2008年七月
我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了
這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基
金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福
的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球
個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共
睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，
當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微
軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後
，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間
夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你
是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜
多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基
金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資產高達291億美
元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因
此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲、出人意表的
宣布，他將要在2008年交棒，退出微軟的經營業務，只保留董事長跟
顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會。他希望未來兩年內、能順
利交接手上的業務。微軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天
也就是2008年七月我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公
司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立
的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是
一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微
軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十
年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行
長一職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深
設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。1
5號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有
信心。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟
微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的
領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達
的名義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會
的資產高達291億美元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事
業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首富
比爾蓋茲、出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微軟的經營
業務，只保留董事長跟顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會。他
希望未來兩年內、能順利交接手上的業務。微軟也將出現關鍵的世代交替
。我決定兩年後的今天也就是2008年七月我將重組自己的工作順序比
爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後，他
將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金會的
工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援和願
景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達九成
，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內世代
交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體
設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接手新
的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，
顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事
長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發
其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在200
0年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和科學
研究。目前這個基金會的資產高達291億美元，是全球最大的一個慈善
機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱
勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲、出人意表的宣布，他將要在2008年
交棒，退出微軟的經營業務，只保留董事長跟顧問頭銜，以便專心投入他
個人的慈善基金會。他希望未來兩年內、能順利交接手上的業務。微軟也
將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就是2008年七月我將
重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個
重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會
。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人
只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球個人
電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。
為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當天
他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的
技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後，微
軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長
所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一
個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年
的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會
，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資產高達291億美元，
是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決
定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾蓋茲、出人意表的宣布
，他將要在2008年交棒，退出微軟的經營業務，只保留董事長跟顧問
頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會。他希望未來兩年內、能順利交
接手上的業務。微軟也將出現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就
是2008年七月我將重組自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總
部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比
爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種
樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公
司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來
的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一
職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計
師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號
淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心
。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟
聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖
蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名
義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資
產高達291億美元，是全球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還
有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者謀福利。全球首富比爾
蓋茲、出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出微軟的經營業務
，只保留董事長跟顧問頭銜，以便專心投入他個人的慈善基金會。他希望
未來兩年內、能順利交接手上的業務。微軟也將出現關鍵的世代交替。我
決定兩年後的今天也就是2008年七月我將重組自己的工作順序比爾蓋
茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後，他將全
職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我在微軟和基金會的工作
兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人只要得到好的後援和願景能
造成很大的影響微軟公司的產品，在全球個人電腦的佔有率高達九成，創
辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。為了順利在兩年內世代交替
，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當天他也辭去微軟首席軟體設計
師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的技術長穆迪，則接手新的研
究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示
投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人
們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發其他
同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年
以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會，主要贊助醫療和科學研究
。目前這個基金會的資產高達291億美元，是全球最大的一個慈善機構
。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者
謀福利。全球首富比爾蓋茲、出人意表的宣布，他將要在2008年交棒
，退出微軟的經營業務，只保留董事長跟顧問頭銜，以便專心投入他個人
的慈善基金會。他希望未來兩年內、能順利交接手上的業務。微軟也將出
現關鍵的世代交替。我決定兩年後的今天也就是2008年七月我將重組
自己的工作順序比爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重大
決定，兩年後，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。我
在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人只要
得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球個人電腦
的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有目共睹。為了
順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當天他也
辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。微軟的技術
長穆迪，則接手新的研究策略長一職。15號淡出計畫宣布之後，微軟股
價小漲0.9%，顯示投資人對微軟仍有信心。他在微軟的時間夠長所以
他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟聯想在一起如果你是一個好
的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的領袖蟬連全球首富頭銜多年的比
爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅林達的名義，成立了慈善基金會，主
要贊助醫療和科學研究。目前這個基金會的資產高達291億美元，是全
球最大的一個慈善機構。蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定轉
換跑道，專心替弱勢者謀福利。
