台灣明天的大選，也將出現首次的出口民調。
出口民調是在投票所對投完票的選民進行問卷調查，在歐美國家行之有
年，2004年美國總統大選，從民主黨初選到最後大選日，各大媒
體也都委託民調公司進行出口民調，不只是要爭取時效預測結果，也
在2000年美國大選，當時由於選舉結果與選前民調相左，引起各界
對於媒體操作選戰新聞公正性的質疑，出口民調由於準確度高，也成
為美國媒體新寵兒。
2004年美國大選，包括三大無線電視網，CNN，福斯電視以及美
聯社，都委託民調公司進行出口民調。
2003年加州州長補選，是出口民調成功實例。
但事實上在美國，出口民調不只是用來預測選舉結果的工具，民調問卷
一般都有數十個題目，從選民種族背景教育程度，到關心議題以及投
票給某位候選人的理由，都進行詳細調查。
以美國有線電視網1996年使用的出口民調問卷為例，64個題目每
題都有三到七個選項。
這樣詳盡專業的問卷設計以及事後委託學者專家進行的解讀，除了是要
秉持客觀，對於學術界選民行為或政治傳播領域的學者來說，更是非
常珍貴的資料，也可以作為政治公關公司在估計廣告及競選活動效益
出口民調由於是在選民已經投完票，心中做了決定時進行調查，準確度
一般來說比選前高許多，不過出口民調和所有民調一樣，都仍舊有取
樣及統計上的誤差。
以2003年美國加州州長補選為例，民調公司在一千多萬選民中對2
800人進行訪談，其中百分之六十是隨機篩選，誤差率在百分之三
到百分之八之間。
