再來看美國職棒大聯盟，洋基隊今天再度出戰印地安人、結果這一次、輸
了。王建民在前天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼不簡單的一件事情
，在今天就能夠得到檢驗，面對洋基的一號王牌MikeMussina
，印地安人5.2局就豪取了6分。終場洋基以4:8不敵印地安人，無
法在三連戰中將對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外一支強隊大都會可
是箇中好手，在上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是要把費城人清盤。
大都會以5:4擊敗費城人，創下了在客場連續贏得八場比賽的大聯盟紀
錄。說到連勝，奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手，拿下最近的七連
勝。再來看美國職棒大聯盟，洋基隊今天再度出戰印地安人、結果這一次
、輸了。王建民在前天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼不簡單的一件
事情，在今天就能夠得到檢驗，面對洋基的一號王牌MikeMussi
na，印地安人5.2局就豪取了6分。終場洋基以4:8不敵印地安人
，無法在三連戰中將對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外一支強隊大都
會可是箇中好手，在上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是要把費城人清
盤。大都會以5:4擊敗費城人，創下了在客場連續贏得八場比賽的大聯
盟紀錄。說到連勝，奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手，拿下最近的
七連勝。再來看美國職棒大聯盟，洋基隊今天再度出戰印地安人、結果這
一次、輸了。王建民在前天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼不簡單的
一件事情，在今天就能夠得到檢驗，面對洋基的一號王牌MikeMus
sina，印地安人5.2局就豪取了6分。終場洋基以4:8不敵印地
安人，無法在三連戰中將對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外一支強隊
大都會可是箇中好手，在上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是要把費城
人清盤。大都會以5:4擊敗費城人，創下了在客場連續贏得八場比賽的
大聯盟紀錄。說到連勝，奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手，拿下最
近的七連勝。再來看美國職棒大聯盟，洋基隊今天再度出戰印地安人、結
果這一次、輸了。王建民在前天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼不簡
單的一件事情，在今天就能夠得到檢驗，面對洋基的一號王牌MikeM
ussina，印地安人5.2局就豪取了6分。終場洋基以4:8不敵
印地安人，無法在三連戰中將對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外一支
強隊大都會可是箇中好手，在上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是要把
費城人清盤。大都會以5:4擊敗費城人，創下了在客場連續贏得八場比
賽的大聯盟紀錄。說到連勝，奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手，拿
下最近的七連勝。再來看美國職棒大聯盟，洋基隊今天再度出戰印地安人
、結果這一次、輸了。王建民在前天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是多麼
不簡單的一件事情，在今天就能夠得到檢驗，面對洋基的一號王牌Mik
eMussina，印地安人5.2局就豪取了6分。終場洋基以4:8
不敵印地安人，無法在三連戰中將對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的另外
一支強隊大都會可是箇中好手，在上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在則是
要把費城人清盤。大都會以5:4擊敗費城人，創下了在客場連續贏得八
場比賽的大聯盟紀錄。說到連勝，奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗水手
，拿下最近的七連勝。再來看美國職棒大聯盟，洋基隊今天再度出戰印地
安人、結果這一次、輸了。王建民在前天讓印地安人抱著鴨蛋結束比賽是
多麼不簡單的一件事情，在今天就能夠得到檢驗，面對洋基的一號王牌M
ikeMussina，印地安人5.2局就豪取了6分。終場洋基以4
:8不敵印地安人，無法在三連戰中將對手剃光頭。說到剃光頭，紐約的
另外一支強隊大都會可是箇中好手，在上個系列戰中將響尾蛇橫掃，現在
則是要把費城人清盤。大都會以5:4擊敗費城人，創下了在客場連續贏
得八場比賽的大聯盟紀錄。說到連勝，奧克蘭運家今天在家以9:6擊敗
水手，拿下最近的七連勝。
