接下來的外電要帶您看、中國科學家最近在甘肅、發現了一億一千萬年前
的鳥類化石，並且推斷鳥類的祖先，就像鴨子一樣，具有水棲的特性。這
項發現，也有助於科學家釐清、鳥類跟恐龍間的演化秘密。科學家最近在
甘肅昌馬縣新發現的五具鳥類化石，具有現代鳥類的特徵，不僅骨骼構造
相當完整，包括羽毛和有蹼的腳都清晰可見，科學家推斷，這種鳥類大約
活在一億一千萬年前，屬於甘肅鳥的一種sb重要的是沒有其他同時期的
鳥類化石或比甘肅鳥早期的鳥類化石具有同樣的現代鳥類的特徵雖然新發
現的鳥類化石缺乏頭蓋骨，科學家從牠上半身的骨骼架構研判，這種早期
鳥類，可以直接從水上起飛，有蹼的腳掌跟無骨的膝蓋，則顯示牠也會游
泳，跟現代的鴨子一樣，在水邊生活科學家希望透過重建原始鳥類的生態
，進一步探究鳥類的演化過程sb我們希望繼續在昌馬縣進行研究建構出
早期鳥類的生態體系重建在遼寧的發現之後早期鳥類演化的環境過去科學
家在90年代，陸續在遼寧省發現了多種鳥類化石，懷疑鳥類是從恐龍進
化而來，新出土的鳥類化石，也將有助釐清鳥類跟恐龍間的起源爭議接下
來的外電要帶您看、中國科學家最近在甘肅、發現了一億一千萬年前的鳥
類化石，並且推斷鳥類的祖先，就像鴨子一樣，具有水棲的特性。這項發
現，也有助於科學家釐清、鳥類跟恐龍間的演化秘密。科學家最近在甘肅
昌馬縣新發現的五具鳥類化石，具有現代鳥類的特徵，不僅骨骼構造相當
完整，包括羽毛和有蹼的腳都清晰可見，科學家推斷，這種鳥類大約活在
一億一千萬年前，屬於甘肅鳥的一種sb重要的是沒有其他同時期的鳥類
化石或比甘肅鳥早期的鳥類化石具有同樣的現代鳥類的特徵雖然新發現的
鳥類化石缺乏頭蓋骨，科學家從牠上半身的骨骼架構研判，這種早期鳥類
，可以直接從水上起飛，有蹼的腳掌跟無骨的膝蓋，則顯示牠也會游泳，
跟現代的鴨子一樣，在水邊生活科學家希望透過重建原始鳥類的生態，進
一步探究鳥類的演化過程sb我們希望繼續在昌馬縣進行研究建構出早期
鳥類的生態體系重建在遼寧的發現之後早期鳥類演化的環境過去科學家在
90年代，陸續在遼寧省發現了多種鳥類化石，懷疑鳥類是從恐龍進化而
來，新出土的鳥類化石，也將有助釐清鳥類跟恐龍間的起源爭議接下來的
外電要帶您看、中國科學家最近在甘肅、發現了一億一千萬年前的鳥類化
石，並且推斷鳥類的祖先，就像鴨子一樣，具有水棲的特性。這項發現，
也有助於科學家釐清、鳥類跟恐龍間的演化秘密。科學家最近在甘肅昌馬
縣新發現的五具鳥類化石，具有現代鳥類的特徵，不僅骨骼構造相當完整
，包括羽毛和有蹼的腳都清晰可見，科學家推斷，這種鳥類大約活在一億
一千萬年前，屬於甘肅鳥的一種sb重要的是沒有其他同時期的鳥類化石
或比甘肅鳥早期的鳥類化石具有同樣的現代鳥類的特徵雖然新發現的鳥類
化石缺乏頭蓋骨，科學家從牠上半身的骨骼架構研判，這種早期鳥類，可
以直接從水上起飛，有蹼的腳掌跟無骨的膝蓋，則顯示牠也會游泳，跟現
代的鴨子一樣，在水邊生活科學家希望透過重建原始鳥類的生態，進一步
探究鳥類的演化過程sb我們希望繼續在昌馬縣進行研究建構出早期鳥類
的生態體系重建在遼寧的發現之後早期鳥類演化的環境過去科學家在90
年代，陸續在遼寧省發現了多種鳥類化石，懷疑鳥類是從恐龍進化而來，
新出土的鳥類化石，也將有助釐清鳥類跟恐龍間的起源爭議
