全球首富比爾蓋茲、出人意表的宣布，他將要在2008年交棒，退出
微軟的經營業務，只保留董事長跟顧問頭銜，以便專心投入他個人的
慈善基金會。
他希望未來兩年內、能順利交接手上的業務。
微軟也將出現關鍵的世代交替。
我決定兩年後的今天也就是2008年七月我將重組自己的工作順序比
爾蓋茲15號在微軟公司總部，向外界宣布了這個重大決定，兩年後
，他將全職投身在他所成立的比爾蓋茲夫婦慈善基金會。
我在微軟和基金會的工作兩者異中有同那是一種樂觀希望聰明有福的人
只要得到好的後援和願景能造成很大的影響微軟公司的產品，在全球
個人電腦的佔有率高達九成，創辦人比爾蓋茲三十年來的掌舵成績有
為了順利在兩年內世代交替，蓋茲已經把執行長一職，交接給巴默，當
天他也辭去微軟首席軟體設計師的職務，由資深設計師雷奧茲接任。
微軟的技術長穆迪，則接手新的研究策略長一職。
15號淡出計畫宣布之後，微軟股價小漲0.9%，顯示投資人對微軟
仍有信心。
他在微軟的時間夠長所以他未來繼續當董事長人們就會繼續把他跟微軟
聯想在一起如果你是一個好的領袖你也會激發其他同仁成為一個好的
領袖蟬連全球首富頭銜多年的比爾蓋茲，在2000年以他和妻子梅
目前這個基金會的資產高達291億美元，是全球最大的一個慈善機構
。
蓋茲相信慈善事業還有更大的潛力，因此決定轉換跑道，專心替弱勢者
謀福利。
