世界盃足球賽中最大的黑馬，目前看來是南美的厄瓜多，在以3:0大勝
了哥斯大黎加之後，確定在A組中晉級16強，將和東道主德國隊，爭搶
分組冠軍的頭銜。本屆世足賽預賽中最大的驚奇之一，便是南美雄鷹厄瓜
多，第一場爆冷踢翻了波蘭，還要在出戰哥斯大黎加的比賽中，徹底羞辱
對手，開賽不過八分鐘就以頭槌破網，54分鐘時又靠著前鋒Delga
do，在間不容髮的空隙裡，攻進第二球。Delgado這一腳踢得實
在漂亮，可說是徹底崩解了對手的鬥志，傷停時間第92分鐘，黃色蜘蛛
俠卡維迪斯接獲隊友妙傳用腳背進球，終場黃衫軍便以3:0大勝哥斯大
黎加，在A組中提前取得出線。B組的英格蘭與千里達之戰，身著傳統白
色球衣的英格蘭上半場表現不佳，甚至還差一點被對手進球，好在後衛T
erry大腳解圍，幫了守門員Robinson一個大忙，大難不死必
有後福，上半場踢來荒腔走板的竹竿人克勞奇，八十三分鐘時接獲貝克漢
的長傳，頭錘破網。傑拉德傷停時間的長射，讓英格蘭在終場以2:0擊
敗了千里達，挺進16強另一場B組賽事，由北歐海盜瑞典出戰巴拉圭，
身著全黃球衣的瑞典，在正規賽結束前一分鐘，由中場球星永貝里，以頭
球絕殺技一分氣走了巴拉圭，永貝里用這一球證明了，他不只會打隊友和
賣內褲，也能夠幫助球隊贏球。世界盃足球賽中最大的黑馬，目前看來是
南美的厄瓜多，在以3:0大勝了哥斯大黎加之後，確定在A組中晉級1
6強，將和東道主德國隊，爭搶分組冠軍的頭銜。本屆世足賽預賽中最大
的驚奇之一，便是南美雄鷹厄瓜多，第一場爆冷踢翻了波蘭，還要在出戰
哥斯大黎加的比賽中，徹底羞辱對手，開賽不過八分鐘就以頭槌破網，5
4分鐘時又靠著前鋒Delgado，在間不容髮的空隙裡，攻進第二球
。Delgado這一腳踢得實在漂亮，可說是徹底崩解了對手的鬥志，
傷停時間第92分鐘，黃色蜘蛛俠卡維迪斯接獲隊友妙傳用腳背進球，終
場黃衫軍便以3:0大勝哥斯大黎加，在A組中提前取得出線。B組的英
格蘭與千里達之戰，身著傳統白色球衣的英格蘭上半場表現不佳，甚至還
差一點被對手進球，好在後衛Terry大腳解圍，幫了守門員Robi
nson一個大忙，大難不死必有後福，上半場踢來荒腔走板的竹竿人克
勞奇，八十三分鐘時接獲貝克漢的長傳，頭錘破網。傑拉德傷停時間的長
射，讓英格蘭在終場以2:0擊敗了千里達，挺進16強另一場B組賽事
，由北歐海盜瑞典出戰巴拉圭，身著全黃球衣的瑞典，在正規賽結束前一
分鐘，由中場球星永貝里，以頭球絕殺技一分氣走了巴拉圭，永貝里用這
一球證明了，他不只會打隊友和賣內褲，也能夠幫助球隊贏球。世界盃足
球賽中最大的黑馬，目前看來是南美的厄瓜多，在以3:0大勝了哥斯大
黎加之後，確定在A組中晉級16強，將和東道主德國隊，爭搶分組冠軍
的頭銜。本屆世足賽預賽中最大的驚奇之一，便是南美雄鷹厄瓜多，第一
場爆冷踢翻了波蘭，還要在出戰哥斯大黎加的比賽中，徹底羞辱對手，開
賽不過八分鐘就以頭槌破網，54分鐘時又靠著前鋒Delgado，在
間不容髮的空隙裡，攻進第二球。Delgado這一腳踢得實在漂亮，
可說是徹底崩解了對手的鬥志，傷停時間第92分鐘，黃色蜘蛛俠卡維迪
斯接獲隊友妙傳用腳背進球，終場黃衫軍便以3:0大勝哥斯大黎加，在
A組中提前取得出線。B組的英格蘭與千里達之戰，身著傳統白色球衣的
英格蘭上半場表現不佳，甚至還差一點被對手進球，好在後衛Terry
大腳解圍，幫了守門員Robinson一個大忙，大難不死必有後福，
上半場踢來荒腔走板的竹竿人克勞奇，八十三分鐘時接獲貝克漢的長傳，
頭錘破網。傑拉德傷停時間的長射，讓英格蘭在終場以2:0擊敗了千里
達，挺進16強另一場B組賽事，由北歐海盜瑞典出戰巴拉圭，身著全黃
球衣的瑞典，在正規賽結束前一分鐘，由中場球星永貝里，以頭球絕殺技
一分氣走了巴拉圭，永貝里用這一球證明了，他不只會打隊友和賣內褲，
也能夠幫助球隊贏球。世界盃足球賽中最大的黑馬，目前看來是南美的厄
瓜多，在以3:0大勝了哥斯大黎加之後，確定在A組中晉級16強，將
和東道主德國隊，爭搶分組冠軍的頭銜。本屆世足賽預賽中最大的驚奇之
一，便是南美雄鷹厄瓜多，第一場爆冷踢翻了波蘭，還要在出戰哥斯大黎
加的比賽中，徹底羞辱對手，開賽不過八分鐘就以頭槌破網，54分鐘時
又靠著前鋒Delgado，在間不容髮的空隙裡，攻進第二球。Del
gado這一腳踢得實在漂亮，可說是徹底崩解了對手的鬥志，傷停時間
第92分鐘，黃色蜘蛛俠卡維迪斯接獲隊友妙傳用腳背進球，終場黃衫軍
便以3:0大勝哥斯大黎加，在A組中提前取得出線。B組的英格蘭與千
里達之戰，身著傳統白色球衣的英格蘭上半場表現不佳，甚至還差一點被
對手進球，好在後衛Terry大腳解圍，幫了守門員Robinson
一個大忙，大難不死必有後福，上半場踢來荒腔走板的竹竿人克勞奇，八
十三分鐘時接獲貝克漢的長傳，頭錘破網。傑拉德傷停時間的長射，讓英
格蘭在終場以2:0擊敗了千里達，挺進16強另一場B組賽事，由北歐
海盜瑞典出戰巴拉圭，身著全黃球衣的瑞典，在正規賽結束前一分鐘，由
中場球星永貝里，以頭球絕殺技一分氣走了巴拉圭，永貝里用這一球證明
了，他不只會打隊友和賣內褲，也能夠幫助球隊贏球。世界盃足球賽中最
大的黑馬，目前看來是南美的厄瓜多，在以3:0大勝了哥斯大黎加之後
，確定在A組中晉級16強，將和東道主德國隊，爭搶分組冠軍的頭銜。
本屆世足賽預賽中最大的驚奇之一，便是南美雄鷹厄瓜多，第一場爆冷踢
翻了波蘭，還要在出戰哥斯大黎加的比賽中，徹底羞辱對手，開賽不過八
分鐘就以頭槌破網，54分鐘時又靠著前鋒Delgado，在間不容髮
的空隙裡，攻進第二球。Delgado這一腳踢得實在漂亮，可說是徹
底崩解了對手的鬥志，傷停時間第92分鐘，黃色蜘蛛俠卡維迪斯接獲隊
友妙傳用腳背進球，終場黃衫軍便以3:0大勝哥斯大黎加，在A組中提
前取得出線。B組的英格蘭與千里達之戰，身著傳統白色球衣的英格蘭上
半場表現不佳，甚至還差一點被對手進球，好在後衛Terry大腳解圍
，幫了守門員Robinson一個大忙，大難不死必有後福，上半場踢
來荒腔走板的竹竿人克勞奇，八十三分鐘時接獲貝克漢的長傳，頭錘破網
。傑拉德傷停時間的長射，讓英格蘭在終場以2:0擊敗了千里達，挺進
16強另一場B組賽事，由北歐海盜瑞典出戰巴拉圭，身著全黃球衣的瑞
典，在正規賽結束前一分鐘，由中場球星永貝里，以頭球絕殺技一分氣走
了巴拉圭，永貝里用這一球證明了，他不只會打隊友和賣內褲，也能夠幫
助球隊贏球。
