許多民眾到大醫院看病、好不容易排到，卻只有兩三分鐘跟醫生交談，問
題得不到充分解答。成大醫院為了改善這種現象、最近實施一種新制度，
由醫師定期在等候區、向病人解答疑問，候診間還有這麼多人，多數都是
不到幾分鐘就出來，能解決病患的問題嗎？醫學界發現，現代大型醫院由
於太講求專科分工，加上利潤問題使看病時間有限，往往造成醫生只根據
病人說的單一器官問題來做診斷，使醫療品質大打折扣。為了改善這種困
境，成大醫院向衛生署爭取經費，讓醫生取得和看診相差不遠的收入，來
到候診間，每週定期講解知識，並且回答病人在診間還無法獲得解答的疑
問。這讓醫生更了解病人，也藉溝通磨練來破除專業可能帶來的不自主傲
慢，。這項計劃除了這一部份互動以外，還包括病房等多個流程改善的實
驗措施，希望引導醫院從看病回到看人。如果評估效果良好，可能再從幾
個實驗的醫學中心擴大實施範圍。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導
。許多民眾到大醫院看病、好不容易排到，卻只有兩三分鐘跟醫生交談，
問題得不到充分解答。成大醫院為了改善這種現象、最近實施一種新制度
，由醫師定期在等候區、向病人解答疑問，候診間還有這麼多人，多數都
是不到幾分鐘就出來，能解決病患的問題嗎？醫學界發現，現代大型醫院
由於太講求專科分工，加上利潤問題使看病時間有限，往往造成醫生只根
據病人說的單一器官問題來做診斷，使醫療品質大打折扣。為了改善這種
困境，成大醫院向衛生署爭取經費，讓醫生取得和看診相差不遠的收入，
來到候診間，每週定期講解知識，並且回答病人在診間還無法獲得解答的
疑問。這讓醫生更了解病人，也藉溝通磨練來破除專業可能帶來的不自主
傲慢，。這項計劃除了這一部份互動以外，還包括病房等多個流程改善的
實驗措施，希望引導醫院從看病回到看人。如果評估效果良好，可能再從
幾個實驗的醫學中心擴大實施範圍。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報
導。許多民眾到大醫院看病、好不容易排到，卻只有兩三分鐘跟醫生交談
，問題得不到充分解答。成大醫院為了改善這種現象、最近實施一種新制
度，由醫師定期在等候區、向病人解答疑問，候診間還有這麼多人，多數
都是不到幾分鐘就出來，能解決病患的問題嗎？醫學界發現，現代大型醫
院由於太講求專科分工，加上利潤問題使看病時間有限，往往造成醫生只
根據病人說的單一器官問題來做診斷，使醫療品質大打折扣。為了改善這
種困境，成大醫院向衛生署爭取經費，讓醫生取得和看診相差不遠的收入
，來到候診間，每週定期講解知識，並且回答病人在診間還無法獲得解答
的疑問。這讓醫生更了解病人，也藉溝通磨練來破除專業可能帶來的不自
主傲慢，。這項計劃除了這一部份互動以外，還包括病房等多個流程改善
的實驗措施，希望引導醫院從看病回到看人。如果評估效果良好，可能再
從幾個實驗的醫學中心擴大實施範圍。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪
報導。許多民眾到大醫院看病、好不容易排到，卻只有兩三分鐘跟醫生交
談，問題得不到充分解答。成大醫院為了改善這種現象、最近實施一種新
制度，由醫師定期在等候區、向病人解答疑問，候診間還有這麼多人，多
數都是不到幾分鐘就出來，能解決病患的問題嗎？醫學界發現，現代大型
醫院由於太講求專科分工，加上利潤問題使看病時間有限，往往造成醫生
只根據病人說的單一器官問題來做診斷，使醫療品質大打折扣。為了改善
這種困境，成大醫院向衛生署爭取經費，讓醫生取得和看診相差不遠的收
入，來到候診間，每週定期講解知識，並且回答病人在診間還無法獲得解
答的疑問。這讓醫生更了解病人，也藉溝通磨練來破除專業可能帶來的不
自主傲慢，。這項計劃除了這一部份互動以外，還包括病房等多個流程改
善的實驗措施，希望引導醫院從看病回到看人。如果評估效果良好，可能
再從幾個實驗的醫學中心擴大實施範圍。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採
訪報導。許多民眾到大醫院看病、好不容易排到，卻只有兩三分鐘跟醫生
交談，問題得不到充分解答。成大醫院為了改善這種現象、最近實施一種
新制度，由醫師定期在等候區、向病人解答疑問，候診間還有這麼多人，
多數都是不到幾分鐘就出來，能解決病患的問題嗎？醫學界發現，現代大
型醫院由於太講求專科分工，加上利潤問題使看病時間有限，往往造成醫
生只根據病人說的單一器官問題來做診斷，使醫療品質大打折扣。為了改
善這種困境，成大醫院向衛生署爭取經費，讓醫生取得和看診相差不遠的
收入，來到候診間，每週定期講解知識，並且回答病人在診間還無法獲得
解答的疑問。這讓醫生更了解病人，也藉溝通磨練來破除專業可能帶來的
不自主傲慢，。這項計劃除了這一部份互動以外，還包括病房等多個流程
改善的實驗措施，希望引導醫院從看病回到看人。如果評估效果良好，可
能再從幾個實驗的醫學中心擴大實施範圍。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏
採訪報導。許多民眾到大醫院看病、好不容易排到，卻只有兩三分鐘跟醫
生交談，問題得不到充分解答。成大醫院為了改善這種現象、最近實施一
種新制度，由醫師定期在等候區、向病人解答疑問，候診間還有這麼多人
，多數都是不到幾分鐘就出來，能解決病患的問題嗎？醫學界發現，現代
大型醫院由於太講求專科分工，加上利潤問題使看病時間有限，往往造成
醫生只根據病人說的單一器官問題來做診斷，使醫療品質大打折扣。為了
改善這種困境，成大醫院向衛生署爭取經費，讓醫生取得和看診相差不遠
的收入，來到候診間，每週定期講解知識，並且回答病人在診間還無法獲
得解答的疑問。這讓醫生更了解病人，也藉溝通磨練來破除專業可能帶來
的不自主傲慢，。這項計劃除了這一部份互動以外，還包括病房等多個流
程改善的實驗措施，希望引導醫院從看病回到看人。如果評估效果良好，
可能再從幾個實驗的醫學中心擴大實施範圍。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲
宏採訪報導。許多民眾到大醫院看病、好不容易排到，卻只有兩三分鐘跟
醫生交談，問題得不到充分解答。成大醫院為了改善這種現象、最近實施
一種新制度，由醫師定期在等候區、向病人解答疑問，候診間還有這麼多
人，多數都是不到幾分鐘就出來，能解決病患的問題嗎？醫學界發現，現
代大型醫院由於太講求專科分工，加上利潤問題使看病時間有限，往往造
成醫生只根據病人說的單一器官問題來做診斷，使醫療品質大打折扣。為
了改善這種困境，成大醫院向衛生署爭取經費，讓醫生取得和看診相差不
遠的收入，來到候診間，每週定期講解知識，並且回答病人在診間還無法
獲得解答的疑問。這讓醫生更了解病人，也藉溝通磨練來破除專業可能帶
來的不自主傲慢，。這項計劃除了這一部份互動以外，還包括病房等多個
流程改善的實驗措施，希望引導醫院從看病回到看人。如果評估效果良好
，可能再從幾個實驗的醫學中心擴大實施範圍。公視新聞周傳久孟昭權鄭
仲宏採訪報導。
