美國總統布希十五宣佈、把西北夏威夷群島海域，設為國家保護區，總面
積足足有十個台灣大。未來這個保護區」，將嚴格管制各種人為活動。從
遊覽、研究到潛水都必須事先申請。美國總統布希，十五號在白宮東廂房
宣佈的消息，罕見得贏得環保團体的一致好評。布希援引國家遺產法，不
必爭取國會的同意，直接就把西北夏威夷群島海域，設為「國家保護區」
。未來保護區內將禁止採集珊瑚礁，嚴格限制各種人為活動，漁船作業也
將在五年之內畫下句點，以保護當地豐富獨特的生物資源。美國總統，布
希:這項法案將創設出西北夏威夷群島國家保護區，是我國有史以來面積
最大的單一保護區，同時也是全世界最大的海洋保護區。保護區以夏威夷
的考艾島西方兩百六十公里處的尼豪島為起點，一路向西北延伸，直抵庫
雷環礁周遭海域，長約兩千兩百五十公里，寬約一百六十公里，總面積達
三十六萬兩千平方公里，足足有十個台灣這麼大，就連澳洲的大堡礁相形
之下都黯然失色。整個保護區內有超過七千種的生物，至少其中的四分之
一是當地獨有的。像是世界上唯一能夠在溫水海域生存的海豹品種「夏威
夷僧海豹」;以及綠蠵龜。海洋保護主席，魯費:那裡有很多地方性的物
種，大型的獵食性動物。珊瑚礁因為所處地點偏僻情況也相當好，是一個
成為活的實驗室最好的地點，可以觀察在沒有人類介入的情況下海洋到底
是如何運轉的。西北夏威夷群島國家保護區，是美國第七十五個國家保護
區，未來將將由聯邦政府的海洋暨大氣總署管理，夏威夷州州長琳格爾女
士也表示將全力配合，為海洋生態留下一片淨土。美國總統布希十五宣佈
、把西北夏威夷群島海域，設為國家保護區，總面積足足有十個台灣大。
未來這個保護區」，將嚴格管制各種人為活動。從遊覽、研究到潛水都必
須事先申請。美國總統布希，十五號在白宮東廂房宣佈的消息，罕見得贏
得環保團体的一致好評。布希援引國家遺產法，不必爭取國會的同意，直
接就把西北夏威夷群島海域，設為「國家保護區」。未來保護區內將禁止
採集珊瑚礁，嚴格限制各種人為活動，漁船作業也將在五年之內畫下句點
，以保護當地豐富獨特的生物資源。美國總統，布希:這項法案將創設出
西北夏威夷群島國家保護區，是我國有史以來面積最大的單一保護區，同
時也是全世界最大的海洋保護區。保護區以夏威夷的考艾島西方兩百六十
公里處的尼豪島為起點，一路向西北延伸，直抵庫雷環礁周遭海域，長約
兩千兩百五十公里，寬約一百六十公里，總面積達三十六萬兩千平方公里
，足足有十個台灣這麼大，就連澳洲的大堡礁相形之下都黯然失色。整個
保護區內有超過七千種的生物，至少其中的四分之一是當地獨有的。像是
世界上唯一能夠在溫水海域生存的海豹品種「夏威夷僧海豹」;以及綠蠵
龜。海洋保護主席，魯費:那裡有很多地方性的物種，大型的獵食性動物
。珊瑚礁因為所處地點偏僻情況也相當好，是一個成為活的實驗室最好的
地點，可以觀察在沒有人類介入的情況下海洋到底是如何運轉的。西北夏
威夷群島國家保護區，是美國第七十五個國家保護區，未來將將由聯邦政
府的海洋暨大氣總署管理，夏威夷州州長琳格爾女士也表示將全力配合，
為海洋生態留下一片淨土。美國總統布希十五宣佈、把西北夏威夷群島海
域，設為國家保護區，總面積足足有十個台灣大。未來這個保護區」，將
嚴格管制各種人為活動。從遊覽、研究到潛水都必須事先申請。美國總統
布希，十五號在白宮東廂房宣佈的消息，罕見得贏得環保團体的一致好評
。布希援引國家遺產法，不必爭取國會的同意，直接就把西北夏威夷群島
海域，設為「國家保護區」。未來保護區內將禁止採集珊瑚礁，嚴格限制
各種人為活動，漁船作業也將在五年之內畫下句點，以保護當地豐富獨特
的生物資源。美國總統，布希:這項法案將創設出西北夏威夷群島國家保
護區，是我國有史以來面積最大的單一保護區，同時也是全世界最大的海
洋保護區。保護區以夏威夷的考艾島西方兩百六十公里處的尼豪島為起點
，一路向西北延伸，直抵庫雷環礁周遭海域，長約兩千兩百五十公里，寬
約一百六十公里，總面積達三十六萬兩千平方公里，足足有十個台灣這麼
大，就連澳洲的大堡礁相形之下都黯然失色。整個保護區內有超過七千種
的生物，至少其中的四分之一是當地獨有的。像是世界上唯一能夠在溫水
海域生存的海豹品種「夏威夷僧海豹」;以及綠蠵龜。海洋保護主席，魯
費:那裡有很多地方性的物種，大型的獵食性動物。珊瑚礁因為所處地點
偏僻情況也相當好，是一個成為活的實驗室最好的地點，可以觀察在沒有
人類介入的情況下海洋到底是如何運轉的。西北夏威夷群島國家保護區，
是美國第七十五個國家保護區，未來將將由聯邦政府的海洋暨大氣總署管
理，夏威夷州州長琳格爾女士也表示將全力配合，為海洋生態留下一片淨
土。美國總統布希十五宣佈、把西北夏威夷群島海域，設為國家保護區，
總面積足足有十個台灣大。未來這個保護區」，將嚴格管制各種人為活動
。從遊覽、研究到潛水都必須事先申請。美國總統布希，十五號在白宮東
廂房宣佈的消息，罕見得贏得環保團体的一致好評。布希援引國家遺產法
，不必爭取國會的同意，直接就把西北夏威夷群島海域，設為「國家保護
區」。未來保護區內將禁止採集珊瑚礁，嚴格限制各種人為活動，漁船作
業也將在五年之內畫下句點，以保護當地豐富獨特的生物資源。美國總統
，布希:這項法案將創設出西北夏威夷群島國家保護區，是我國有史以來
面積最大的單一保護區，同時也是全世界最大的海洋保護區。保護區以夏
威夷的考艾島西方兩百六十公里處的尼豪島為起點，一路向西北延伸，直
抵庫雷環礁周遭海域，長約兩千兩百五十公里，寬約一百六十公里，總面
積達三十六萬兩千平方公里，足足有十個台灣這麼大，就連澳洲的大堡礁
相形之下都黯然失色。整個保護區內有超過七千種的生物，至少其中的四
分之一是當地獨有的。像是世界上唯一能夠在溫水海域生存的海豹品種「
夏威夷僧海豹」;以及綠蠵龜。海洋保護主席，魯費:那裡有很多地方性
的物種，大型的獵食性動物。珊瑚礁因為所處地點偏僻情況也相當好，是
一個成為活的實驗室最好的地點，可以觀察在沒有人類介入的情況下海洋
到底是如何運轉的。西北夏威夷群島國家保護區，是美國第七十五個國家
保護區，未來將將由聯邦政府的海洋暨大氣總署管理，夏威夷州州長琳格
爾女士也表示將全力配合，為海洋生態留下一片淨土。美國總統布希十五
宣佈、把西北夏威夷群島海域，設為國家保護區，總面積足足有十個台灣
大。未來這個保護區」，將嚴格管制各種人為活動。從遊覽、研究到潛水
都必須事先申請。美國總統布希，十五號在白宮東廂房宣佈的消息，罕見
得贏得環保團体的一致好評。布希援引國家遺產法，不必爭取國會的同意
，直接就把西北夏威夷群島海域，設為「國家保護區」。未來保護區內將
禁止採集珊瑚礁，嚴格限制各種人為活動，漁船作業也將在五年之內畫下
句點，以保護當地豐富獨特的生物資源。美國總統，布希:這項法案將創
設出西北夏威夷群島國家保護區，是我國有史以來面積最大的單一保護區
，同時也是全世界最大的海洋保護區。保護區以夏威夷的考艾島西方兩百
六十公里處的尼豪島為起點，一路向西北延伸，直抵庫雷環礁周遭海域，
長約兩千兩百五十公里，寬約一百六十公里，總面積達三十六萬兩千平方
公里，足足有十個台灣這麼大，就連澳洲的大堡礁相形之下都黯然失色。
整個保護區內有超過七千種的生物，至少其中的四分之一是當地獨有的。
像是世界上唯一能夠在溫水海域生存的海豹品種「夏威夷僧海豹」;以及
綠蠵龜。海洋保護主席，魯費:那裡有很多地方性的物種，大型的獵食性
動物。珊瑚礁因為所處地點偏僻情況也相當好，是一個成為活的實驗室最
好的地點，可以觀察在沒有人類介入的情況下海洋到底是如何運轉的。西
北夏威夷群島國家保護區，是美國第七十五個國家保護區，未來將將由聯
邦政府的海洋暨大氣總署管理，夏威夷州州長琳格爾女士也表示將全力配
合，為海洋生態留下一片淨土。美國總統布希十五宣佈、把西北夏威夷群
島海域，設為國家保護區，總面積足足有十個台灣大。未來這個保護區」
，將嚴格管制各種人為活動。從遊覽、研究到潛水都必須事先申請。美國
總統布希，十五號在白宮東廂房宣佈的消息，罕見得贏得環保團体的一致
好評。布希援引國家遺產法，不必爭取國會的同意，直接就把西北夏威夷
群島海域，設為「國家保護區」。未來保護區內將禁止採集珊瑚礁，嚴格
限制各種人為活動，漁船作業也將在五年之內畫下句點，以保護當地豐富
獨特的生物資源。美國總統，布希:這項法案將創設出西北夏威夷群島國
家保護區，是我國有史以來面積最大的單一保護區，同時也是全世界最大
的海洋保護區。保護區以夏威夷的考艾島西方兩百六十公里處的尼豪島為
起點，一路向西北延伸，直抵庫雷環礁周遭海域，長約兩千兩百五十公里
，寬約一百六十公里，總面積達三十六萬兩千平方公里，足足有十個台灣
這麼大，就連澳洲的大堡礁相形之下都黯然失色。整個保護區內有超過七
千種的生物，至少其中的四分之一是當地獨有的。像是世界上唯一能夠在
溫水海域生存的海豹品種「夏威夷僧海豹」;以及綠蠵龜。海洋保護主席
，魯費:那裡有很多地方性的物種，大型的獵食性動物。珊瑚礁因為所處
地點偏僻情況也相當好，是一個成為活的實驗室最好的地點，可以觀察在
沒有人類介入的情況下海洋到底是如何運轉的。西北夏威夷群島國家保護
區，是美國第七十五個國家保護區，未來將將由聯邦政府的海洋暨大氣總
署管理，夏威夷州州長琳格爾女士也表示將全力配合，為海洋生態留下一
片淨土。美國總統布希十五宣佈、把西北夏威夷群島海域，設為國家保護
區，總面積足足有十個台灣大。未來這個保護區」，將嚴格管制各種人為
活動。從遊覽、研究到潛水都必須事先申請。美國總統布希，十五號在白
宮東廂房宣佈的消息，罕見得贏得環保團体的一致好評。布希援引國家遺
產法，不必爭取國會的同意，直接就把西北夏威夷群島海域，設為「國家
保護區」。未來保護區內將禁止採集珊瑚礁，嚴格限制各種人為活動，漁
船作業也將在五年之內畫下句點，以保護當地豐富獨特的生物資源。美國
總統，布希:這項法案將創設出西北夏威夷群島國家保護區，是我國有史
以來面積最大的單一保護區，同時也是全世界最大的海洋保護區。保護區
以夏威夷的考艾島西方兩百六十公里處的尼豪島為起點，一路向西北延伸
，直抵庫雷環礁周遭海域，長約兩千兩百五十公里，寬約一百六十公里，
總面積達三十六萬兩千平方公里，足足有十個台灣這麼大，就連澳洲的大
堡礁相形之下都黯然失色。整個保護區內有超過七千種的生物，至少其中
的四分之一是當地獨有的。像是世界上唯一能夠在溫水海域生存的海豹品
種「夏威夷僧海豹」;以及綠蠵龜。海洋保護主席，魯費:那裡有很多地
方性的物種，大型的獵食性動物。珊瑚礁因為所處地點偏僻情況也相當好
，是一個成為活的實驗室最好的地點，可以觀察在沒有人類介入的情況下
海洋到底是如何運轉的。西北夏威夷群島國家保護區，是美國第七十五個
國家保護區，未來將將由聯邦政府的海洋暨大氣總署管理，夏威夷州州長
琳格爾女士也表示將全力配合，為海洋生態留下一片淨土。美國總統布希
十五宣佈、把西北夏威夷群島海域，設為國家保護區，總面積足足有十個
台灣大。未來這個保護區」，將嚴格管制各種人為活動。從遊覽、研究到
潛水都必須事先申請。美國總統布希，十五號在白宮東廂房宣佈的消息，
罕見得贏得環保團体的一致好評。布希援引國家遺產法，不必爭取國會的
同意，直接就把西北夏威夷群島海域，設為「國家保護區」。未來保護區
內將禁止採集珊瑚礁，嚴格限制各種人為活動，漁船作業也將在五年之內
畫下句點，以保護當地豐富獨特的生物資源。美國總統，布希:這項法案
將創設出西北夏威夷群島國家保護區，是我國有史以來面積最大的單一保
護區，同時也是全世界最大的海洋保護區。保護區以夏威夷的考艾島西方
兩百六十公里處的尼豪島為起點，一路向西北延伸，直抵庫雷環礁周遭海
域，長約兩千兩百五十公里，寬約一百六十公里，總面積達三十六萬兩千
平方公里，足足有十個台灣這麼大，就連澳洲的大堡礁相形之下都黯然失
色。整個保護區內有超過七千種的生物，至少其中的四分之一是當地獨有
的。像是世界上唯一能夠在溫水海域生存的海豹品種「夏威夷僧海豹」;
以及綠蠵龜。海洋保護主席，魯費:那裡有很多地方性的物種，大型的獵
食性動物。珊瑚礁因為所處地點偏僻情況也相當好，是一個成為活的實驗
室最好的地點，可以觀察在沒有人類介入的情況下海洋到底是如何運轉的
。西北夏威夷群島國家保護區，是美國第七十五個國家保護區，未來將將
由聯邦政府的海洋暨大氣總署管理，夏威夷州州長琳格爾女士也表示將全
力配合，為海洋生態留下一片淨土。美國總統布希十五宣佈、把西北夏威
夷群島海域，設為國家保護區，總面積足足有十個台灣大。未來這個保護
區」，將嚴格管制各種人為活動。從遊覽、研究到潛水都必須事先申請。
美國總統布希，十五號在白宮東廂房宣佈的消息，罕見得贏得環保團体的
一致好評。布希援引國家遺產法，不必爭取國會的同意，直接就把西北夏
威夷群島海域，設為「國家保護區」。未來保護區內將禁止採集珊瑚礁，
嚴格限制各種人為活動，漁船作業也將在五年之內畫下句點，以保護當地
豐富獨特的生物資源。美國總統，布希:這項法案將創設出西北夏威夷群
島國家保護區，是我國有史以來面積最大的單一保護區，同時也是全世界
最大的海洋保護區。保護區以夏威夷的考艾島西方兩百六十公里處的尼豪
島為起點，一路向西北延伸，直抵庫雷環礁周遭海域，長約兩千兩百五十
公里，寬約一百六十公里，總面積達三十六萬兩千平方公里，足足有十個
台灣這麼大，就連澳洲的大堡礁相形之下都黯然失色。整個保護區內有超
過七千種的生物，至少其中的四分之一是當地獨有的。像是世界上唯一能
夠在溫水海域生存的海豹品種「夏威夷僧海豹」;以及綠蠵龜。海洋保護
主席，魯費:那裡有很多地方性的物種，大型的獵食性動物。珊瑚礁因為
所處地點偏僻情況也相當好，是一個成為活的實驗室最好的地點，可以觀
察在沒有人類介入的情況下海洋到底是如何運轉的。西北夏威夷群島國家
保護區，是美國第七十五個國家保護區，未來將將由聯邦政府的海洋暨大
氣總署管理，夏威夷州州長琳格爾女士也表示將全力配合，為海洋生態留
下一片淨土。美國總統布希十五宣佈、把西北夏威夷群島海域，設為國家
保護區，總面積足足有十個台灣大。未來這個保護區」，將嚴格管制各種
人為活動。從遊覽、研究到潛水都必須事先申請。美國總統布希，十五號
在白宮東廂房宣佈的消息，罕見得贏得環保團体的一致好評。布希援引國
家遺產法，不必爭取國會的同意，直接就把西北夏威夷群島海域，設為「
國家保護區」。未來保護區內將禁止採集珊瑚礁，嚴格限制各種人為活動
，漁船作業也將在五年之內畫下句點，以保護當地豐富獨特的生物資源。
美國總統，布希:這項法案將創設出西北夏威夷群島國家保護區，是我國
有史以來面積最大的單一保護區，同時也是全世界最大的海洋保護區。保
護區以夏威夷的考艾島西方兩百六十公里處的尼豪島為起點，一路向西北
延伸，直抵庫雷環礁周遭海域，長約兩千兩百五十公里，寬約一百六十公
里，總面積達三十六萬兩千平方公里，足足有十個台灣這麼大，就連澳洲
的大堡礁相形之下都黯然失色。整個保護區內有超過七千種的生物，至少
其中的四分之一是當地獨有的。像是世界上唯一能夠在溫水海域生存的海
豹品種「夏威夷僧海豹」;以及綠蠵龜。海洋保護主席，魯費:那裡有很
多地方性的物種，大型的獵食性動物。珊瑚礁因為所處地點偏僻情況也相
當好，是一個成為活的實驗室最好的地點，可以觀察在沒有人類介入的情
況下海洋到底是如何運轉的。西北夏威夷群島國家保護區，是美國第七十
五個國家保護區，未來將將由聯邦政府的海洋暨大氣總署管理，夏威夷州
州長琳格爾女士也表示將全力配合，為海洋生態留下一片淨土。美國總統
布希十五宣佈、把西北夏威夷群島海域，設為國家保護區，總面積足足有
十個台灣大。未來這個保護區」，將嚴格管制各種人為活動。從遊覽、研
究到潛水都必須事先申請。美國總統布希，十五號在白宮東廂房宣佈的消
息，罕見得贏得環保團体的一致好評。布希援引國家遺產法，不必爭取國
會的同意，直接就把西北夏威夷群島海域，設為「國家保護區」。未來保
護區內將禁止採集珊瑚礁，嚴格限制各種人為活動，漁船作業也將在五年
之內畫下句點，以保護當地豐富獨特的生物資源。美國總統，布希:這項
法案將創設出西北夏威夷群島國家保護區，是我國有史以來面積最大的單
一保護區，同時也是全世界最大的海洋保護區。保護區以夏威夷的考艾島
西方兩百六十公里處的尼豪島為起點，一路向西北延伸，直抵庫雷環礁周
遭海域，長約兩千兩百五十公里，寬約一百六十公里，總面積達三十六萬
兩千平方公里，足足有十個台灣這麼大，就連澳洲的大堡礁相形之下都黯
然失色。整個保護區內有超過七千種的生物，至少其中的四分之一是當地
獨有的。像是世界上唯一能夠在溫水海域生存的海豹品種「夏威夷僧海豹
」;以及綠蠵龜。海洋保護主席，魯費:那裡有很多地方性的物種，大型
的獵食性動物。珊瑚礁因為所處地點偏僻情況也相當好，是一個成為活的
實驗室最好的地點，可以觀察在沒有人類介入的情況下海洋到底是如何運
轉的。西北夏威夷群島國家保護區，是美國第七十五個國家保護區，未來
將將由聯邦政府的海洋暨大氣總署管理，夏威夷州州長琳格爾女士也表示
將全力配合，為海洋生態留下一片淨土。美國總統布希十五宣佈、把西北
夏威夷群島海域，設為國家保護區，總面積足足有十個台灣大。未來這個
保護區」，將嚴格管制各種人為活動。從遊覽、研究到潛水都必須事先申
請。美國總統布希，十五號在白宮東廂房宣佈的消息，罕見得贏得環保團
体的一致好評。布希援引國家遺產法，不必爭取國會的同意，直接就把西
北夏威夷群島海域，設為「國家保護區」。未來保護區內將禁止採集珊瑚
礁，嚴格限制各種人為活動，漁船作業也將在五年之內畫下句點，以保護
當地豐富獨特的生物資源。美國總統，布希:這項法案將創設出西北夏威
夷群島國家保護區，是我國有史以來面積最大的單一保護區，同時也是全
世界最大的海洋保護區。保護區以夏威夷的考艾島西方兩百六十公里處的
尼豪島為起點，一路向西北延伸，直抵庫雷環礁周遭海域，長約兩千兩百
五十公里，寬約一百六十公里，總面積達三十六萬兩千平方公里，足足有
十個台灣這麼大，就連澳洲的大堡礁相形之下都黯然失色。整個保護區內
有超過七千種的生物，至少其中的四分之一是當地獨有的。像是世界上唯
一能夠在溫水海域生存的海豹品種「夏威夷僧海豹」;以及綠蠵龜。海洋
保護主席，魯費:那裡有很多地方性的物種，大型的獵食性動物。珊瑚礁
因為所處地點偏僻情況也相當好，是一個成為活的實驗室最好的地點，可
以觀察在沒有人類介入的情況下海洋到底是如何運轉的。西北夏威夷群島
國家保護區，是美國第七十五個國家保護區，未來將將由聯邦政府的海洋
暨大氣總署管理，夏威夷州州長琳格爾女士也表示將全力配合，為海洋生
態留下一片淨土。美國總統布希十五宣佈、把西北夏威夷群島海域，設為
國家保護區，總面積足足有十個台灣大。未來這個保護區」，將嚴格管制
各種人為活動。從遊覽、研究到潛水都必須事先申請。美國總統布希，十
五號在白宮東廂房宣佈的消息，罕見得贏得環保團体的一致好評。布希援
引國家遺產法，不必爭取國會的同意，直接就把西北夏威夷群島海域，設
為「國家保護區」。未來保護區內將禁止採集珊瑚礁，嚴格限制各種人為
活動，漁船作業也將在五年之內畫下句點，以保護當地豐富獨特的生物資
源。美國總統，布希:這項法案將創設出西北夏威夷群島國家保護區，是
我國有史以來面積最大的單一保護區，同時也是全世界最大的海洋保護區
。保護區以夏威夷的考艾島西方兩百六十公里處的尼豪島為起點，一路向
西北延伸，直抵庫雷環礁周遭海域，長約兩千兩百五十公里，寬約一百六
十公里，總面積達三十六萬兩千平方公里，足足有十個台灣這麼大，就連
澳洲的大堡礁相形之下都黯然失色。整個保護區內有超過七千種的生物，
至少其中的四分之一是當地獨有的。像是世界上唯一能夠在溫水海域生存
的海豹品種「夏威夷僧海豹」;以及綠蠵龜。海洋保護主席，魯費:那裡
有很多地方性的物種，大型的獵食性動物。珊瑚礁因為所處地點偏僻情況
也相當好，是一個成為活的實驗室最好的地點，可以觀察在沒有人類介入
的情況下海洋到底是如何運轉的。西北夏威夷群島國家保護區，是美國第
七十五個國家保護區，未來將將由聯邦政府的海洋暨大氣總署管理，夏威
夷州州長琳格爾女士也表示將全力配合，為海洋生態留下一片淨土。
