提到山水攝影、很多人第一個想到的、就是大師郎靜山，其實台灣本土也
有一位前輩攝影家駱香林、同樣有非常優美的作品，台北市立美術館從今
天起、就要展出他既是攝影、也是繪畫的作品。不論是這幅上了色的孩童
溪邊嬉戲照、還是這幾幅宛如水墨畫一般的作品，前輩攝影家駱香林擅長
的手工染色相片，為台灣攝影史開拓出一個新的樣態。同樣是彩繪相片，
駱香林的作品和以集錦攝影著稱的郎靜山，有著異曲同工之妙，不過，郎
靜山講求的是寫意的山水，駱香林呈現的，卻是真山真水、寫實的情意造
境。比照這對彩繪前和彩繪後的山水照，再來看看這組構圖上色各有巧妙
的田園風景，駱香林的作品常令人分不出到底是相片還是繪畫，這位前輩
攝影家有著深厚的漢學背景和水墨畫造詣，因此在色調處理上不但非常細
緻、作品完成後還習慣在相片上題字。出生於新竹的駱香林，大半輩子卻
隱居在花蓮，作品中有相當大的比例是在紀錄後山溫厚的風土民情，雖然
每張照片看來都是古意盎然，但遊走在繪畫與攝影之間的駱香林，從當代
藝術的眼光來看，卻是充滿實驗性與現代性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導提到山水攝影、很多人第一個想到的、就是大師郎靜山，其實台灣
本土也有一位前輩攝影家駱香林、同樣有非常優美的作品，台北市立美術
館從今天起、就要展出他既是攝影、也是繪畫的作品。不論是這幅上了色
的孩童溪邊嬉戲照、還是這幾幅宛如水墨畫一般的作品，前輩攝影家駱香
林擅長的手工染色相片，為台灣攝影史開拓出一個新的樣態。同樣是彩繪
相片，駱香林的作品和以集錦攝影著稱的郎靜山，有著異曲同工之妙，不
過，郎靜山講求的是寫意的山水，駱香林呈現的，卻是真山真水、寫實的
情意造境。比照這對彩繪前和彩繪後的山水照，再來看看這組構圖上色各
有巧妙的田園風景，駱香林的作品常令人分不出到底是相片還是繪畫，這
位前輩攝影家有著深厚的漢學背景和水墨畫造詣，因此在色調處理上不但
非常細緻、作品完成後還習慣在相片上題字。出生於新竹的駱香林，大半
輩子卻隱居在花蓮，作品中有相當大的比例是在紀錄後山溫厚的風土民情
，雖然每張照片看來都是古意盎然，但遊走在繪畫與攝影之間的駱香林，
從當代藝術的眼光來看，卻是充滿實驗性與現代性。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導提到山水攝影、很多人第一個想到的、就是大師郎靜山，其
實台灣本土也有一位前輩攝影家駱香林、同樣有非常優美的作品，台北市
立美術館從今天起、就要展出他既是攝影、也是繪畫的作品。不論是這幅
上了色的孩童溪邊嬉戲照、還是這幾幅宛如水墨畫一般的作品，前輩攝影
家駱香林擅長的手工染色相片，為台灣攝影史開拓出一個新的樣態。同樣
是彩繪相片，駱香林的作品和以集錦攝影著稱的郎靜山，有著異曲同工之
妙，不過，郎靜山講求的是寫意的山水，駱香林呈現的，卻是真山真水、
寫實的情意造境。比照這對彩繪前和彩繪後的山水照，再來看看這組構圖
上色各有巧妙的田園風景，駱香林的作品常令人分不出到底是相片還是繪
畫，這位前輩攝影家有著深厚的漢學背景和水墨畫造詣，因此在色調處理
上不但非常細緻、作品完成後還習慣在相片上題字。出生於新竹的駱香林
，大半輩子卻隱居在花蓮，作品中有相當大的比例是在紀錄後山溫厚的風
土民情，雖然每張照片看來都是古意盎然，但遊走在繪畫與攝影之間的駱
香林，從當代藝術的眼光來看，卻是充滿實驗性與現代性。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導提到山水攝影、很多人第一個想到的、就是大師郎靜
山，其實台灣本土也有一位前輩攝影家駱香林、同樣有非常優美的作品，
台北市立美術館從今天起、就要展出他既是攝影、也是繪畫的作品。不論
是這幅上了色的孩童溪邊嬉戲照、還是這幾幅宛如水墨畫一般的作品，前
輩攝影家駱香林擅長的手工染色相片，為台灣攝影史開拓出一個新的樣態
。同樣是彩繪相片，駱香林的作品和以集錦攝影著稱的郎靜山，有著異曲
同工之妙，不過，郎靜山講求的是寫意的山水，駱香林呈現的，卻是真山
真水、寫實的情意造境。比照這對彩繪前和彩繪後的山水照，再來看看這
組構圖上色各有巧妙的田園風景，駱香林的作品常令人分不出到底是相片
還是繪畫，這位前輩攝影家有著深厚的漢學背景和水墨畫造詣，因此在色
調處理上不但非常細緻、作品完成後還習慣在相片上題字。出生於新竹的
駱香林，大半輩子卻隱居在花蓮，作品中有相當大的比例是在紀錄後山溫
厚的風土民情，雖然每張照片看來都是古意盎然，但遊走在繪畫與攝影之
間的駱香林，從當代藝術的眼光來看，卻是充滿實驗性與現代性。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導提到山水攝影、很多人第一個想到的、就是大
師郎靜山，其實台灣本土也有一位前輩攝影家駱香林、同樣有非常優美的
作品，台北市立美術館從今天起、就要展出他既是攝影、也是繪畫的作品
。不論是這幅上了色的孩童溪邊嬉戲照、還是這幾幅宛如水墨畫一般的作
品，前輩攝影家駱香林擅長的手工染色相片，為台灣攝影史開拓出一個新
的樣態。同樣是彩繪相片，駱香林的作品和以集錦攝影著稱的郎靜山，有
著異曲同工之妙，不過，郎靜山講求的是寫意的山水，駱香林呈現的，卻
是真山真水、寫實的情意造境。比照這對彩繪前和彩繪後的山水照，再來
看看這組構圖上色各有巧妙的田園風景，駱香林的作品常令人分不出到底
是相片還是繪畫，這位前輩攝影家有著深厚的漢學背景和水墨畫造詣，因
此在色調處理上不但非常細緻、作品完成後還習慣在相片上題字。出生於
新竹的駱香林，大半輩子卻隱居在花蓮，作品中有相當大的比例是在紀錄
後山溫厚的風土民情，雖然每張照片看來都是古意盎然，但遊走在繪畫與
攝影之間的駱香林，從當代藝術的眼光來看，卻是充滿實驗性與現代性。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導提到山水攝影、很多人第一個想到的、
就是大師郎靜山，其實台灣本土也有一位前輩攝影家駱香林、同樣有非常
優美的作品，台北市立美術館從今天起、就要展出他既是攝影、也是繪畫
的作品。不論是這幅上了色的孩童溪邊嬉戲照、還是這幾幅宛如水墨畫一
般的作品，前輩攝影家駱香林擅長的手工染色相片，為台灣攝影史開拓出
一個新的樣態。同樣是彩繪相片，駱香林的作品和以集錦攝影著稱的郎靜
山，有著異曲同工之妙，不過，郎靜山講求的是寫意的山水，駱香林呈現
的，卻是真山真水、寫實的情意造境。比照這對彩繪前和彩繪後的山水照
，再來看看這組構圖上色各有巧妙的田園風景，駱香林的作品常令人分不
出到底是相片還是繪畫，這位前輩攝影家有著深厚的漢學背景和水墨畫造
詣，因此在色調處理上不但非常細緻、作品完成後還習慣在相片上題字。
出生於新竹的駱香林，大半輩子卻隱居在花蓮，作品中有相當大的比例是
在紀錄後山溫厚的風土民情，雖然每張照片看來都是古意盎然，但遊走在
繪畫與攝影之間的駱香林，從當代藝術的眼光來看，卻是充滿實驗性與現
代性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
