暑假快到了、又是到國外遊學的旺季，不過，、每年暑假的遊學活動、都
發生不少消費糾紛，教育部和消保會今天提醒民眾，一定要選擇合格的遊
學團或代辦業者，更要看清合約內容再簽約。利用兩個月的暑假假期，到
國外遊學練語文是不少學生的夢想，但每年暑假大約六千多人出國遊學，
卻會發生十到十五件不等的遊學或留學糾紛，不是遊學仲介業者提供的就
學資訊不實、就是學生不適應海外寄宿家庭，也發生過收了錢的業者惡性
倒閉，教育部提醒學子一定要停看聽，以免乘興而去、敗興而歸。遊學最
常見的糾紛，就是退費問題，依目前的規定，留學代辦的退費最高可達7
5%，如果遊學地發生不可抗力的因素，或是消費者三等親內重大傷病或
死亡、導致行程取消，都可以要求退費，且業者扣除的行政費用最高不可
超過總費用的10%。消保會和教育部提醒學生，除了慎選遊學業者外，
還要詳細閱讀消費契約，確認商品服務品質後再簽約，付費時最好採取分
期付款的方式，也要注意學費是轉入遊學的學校的帳戶，而非仲介業者，
而如果發生糾紛，可以利用消費者服務專線1950，尋求協助。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導暑假快到了、又是到國外遊學的旺季，不過，
、每年暑假的遊學活動、都發生不少消費糾紛，教育部和消保會今天提醒
民眾，一定要選擇合格的遊學團或代辦業者，更要看清合約內容再簽約。
利用兩個月的暑假假期，到國外遊學練語文是不少學生的夢想，但每年暑
假大約六千多人出國遊學，卻會發生十到十五件不等的遊學或留學糾紛，
不是遊學仲介業者提供的就學資訊不實、就是學生不適應海外寄宿家庭，
也發生過收了錢的業者惡性倒閉，教育部提醒學子一定要停看聽，以免乘
興而去、敗興而歸。遊學最常見的糾紛，就是退費問題，依目前的規定，
留學代辦的退費最高可達75%，如果遊學地發生不可抗力的因素，或是
消費者三等親內重大傷病或死亡、導致行程取消，都可以要求退費，且業
者扣除的行政費用最高不可超過總費用的10%。消保會和教育部提醒學
生，除了慎選遊學業者外，還要詳細閱讀消費契約，確認商品服務品質後
再簽約，付費時最好採取分期付款的方式，也要注意學費是轉入遊學的學
校的帳戶，而非仲介業者，而如果發生糾紛，可以利用消費者服務專線1
950，尋求協助。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導暑假快到了、又是
到國外遊學的旺季，不過，、每年暑假的遊學活動、都發生不少消費糾紛
，教育部和消保會今天提醒民眾，一定要選擇合格的遊學團或代辦業者，
更要看清合約內容再簽約。利用兩個月的暑假假期，到國外遊學練語文是
不少學生的夢想，但每年暑假大約六千多人出國遊學，卻會發生十到十五
件不等的遊學或留學糾紛，不是遊學仲介業者提供的就學資訊不實、就是
學生不適應海外寄宿家庭，也發生過收了錢的業者惡性倒閉，教育部提醒
學子一定要停看聽，以免乘興而去、敗興而歸。遊學最常見的糾紛，就是
退費問題，依目前的規定，留學代辦的退費最高可達75%，如果遊學地
發生不可抗力的因素，或是消費者三等親內重大傷病或死亡、導致行程取
消，都可以要求退費，且業者扣除的行政費用最高不可超過總費用的10
%。消保會和教育部提醒學生，除了慎選遊學業者外，還要詳細閱讀消費
契約，確認商品服務品質後再簽約，付費時最好採取分期付款的方式，也
要注意學費是轉入遊學的學校的帳戶，而非仲介業者，而如果發生糾紛，
可以利用消費者服務專線1950，尋求協助。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導暑假快到了、又是到國外遊學的旺季，不過，、每年暑假的遊學
活動、都發生不少消費糾紛，教育部和消保會今天提醒民眾，一定要選擇
合格的遊學團或代辦業者，更要看清合約內容再簽約。利用兩個月的暑假
假期，到國外遊學練語文是不少學生的夢想，但每年暑假大約六千多人出
國遊學，卻會發生十到十五件不等的遊學或留學糾紛，不是遊學仲介業者
提供的就學資訊不實、就是學生不適應海外寄宿家庭，也發生過收了錢的
業者惡性倒閉，教育部提醒學子一定要停看聽，以免乘興而去、敗興而歸
。遊學最常見的糾紛，就是退費問題，依目前的規定，留學代辦的退費最
高可達75%，如果遊學地發生不可抗力的因素，或是消費者三等親內重
大傷病或死亡、導致行程取消，都可以要求退費，且業者扣除的行政費用
最高不可超過總費用的10%。消保會和教育部提醒學生，除了慎選遊學
業者外，還要詳細閱讀消費契約，確認商品服務品質後再簽約，付費時最
好採取分期付款的方式，也要注意學費是轉入遊學的學校的帳戶，而非仲
介業者，而如果發生糾紛，可以利用消費者服務專線1950，尋求協助
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導暑假快到了、又是到國外遊學的旺季
，不過，、每年暑假的遊學活動、都發生不少消費糾紛，教育部和消保會
今天提醒民眾，一定要選擇合格的遊學團或代辦業者，更要看清合約內容
再簽約。利用兩個月的暑假假期，到國外遊學練語文是不少學生的夢想，
但每年暑假大約六千多人出國遊學，卻會發生十到十五件不等的遊學或留
學糾紛，不是遊學仲介業者提供的就學資訊不實、就是學生不適應海外寄
宿家庭，也發生過收了錢的業者惡性倒閉，教育部提醒學子一定要停看聽
，以免乘興而去、敗興而歸。遊學最常見的糾紛，就是退費問題，依目前
的規定，留學代辦的退費最高可達75%，如果遊學地發生不可抗力的因
素，或是消費者三等親內重大傷病或死亡、導致行程取消，都可以要求退
費，且業者扣除的行政費用最高不可超過總費用的10%。消保會和教育
部提醒學生，除了慎選遊學業者外，還要詳細閱讀消費契約，確認商品服
務品質後再簽約，付費時最好採取分期付款的方式，也要注意學費是轉入
遊學的學校的帳戶，而非仲介業者，而如果發生糾紛，可以利用消費者服
務專線1950，尋求協助。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
