新聞開始首先要告訴您，為了反制國親兩黨，近來一連串罷免總統的活
動，本土社團今天下午發動支持者，在凱達格蘭大道舉行群眾集會，
包括民進黨主席游錫昆，前總統府資政辜寬敏都來到現場，高喊維護
台上台下賣力揮舞著旗幟，由多個本土社團發起的集會活動，下午在凱
達格蘭大道前聚集近萬人參加，在國親兩黨發起一連串罷免總統的集
會後，今天的活動，也展現泛綠挺扁的氣勢。
包括前總統府資政辜寬敏，台獨聯盟主席黃昭堂，都到場支持，強調維
護本土政權的同時，砲火口徑一致，批評國民黨主席馬英九。
E。
馬英九很勇敢挑戰台灣挑戰台灣人挑戰陳水扁總統。
中國國民黨都在亂台灣亂到現在未來兩年也要亂下去這種沒良心的作法
台上痛批馬英九，台下的民眾對著馬英九照片，拿起雨傘棍棒打馬出
氣，而民進黨主席游錫坤也到場支持，除了再次抨擊國親罷免是無限
薑銕驤索`統。
台灣如果要好本土政權不能倒阿扁本人沒犯錯阿扁本人很努力推動各種
建設雪山隧道通了這就是我們的政策由本土社團發起的活動，原本台
聯黨主席蘇進強也將出席，與民進黨營造泛綠大團結的氣勢，不過蘇
此外，活動中也不斷發生口角衝突的場面，泛綠支持者不滿某電視媒體
最近的新聞報導，將該電視台的記者趕出會場，更有激動的民眾拿刀
自殘，遭到警方阻止，所幸集會過程還算平和，沒有釀成更大的暴力
