台糖使用養豬飼料，做成健素糖販賣，嚴重破壞國人對於食品的信心，消
基會今天表示，面對台糖這種惡質的商業行為，不應該只是將健素糖下架
了事，他們認為，身為國營企業的台糖公司，應該將這些年的黑心獲利，
再乘以3倍，把這筆錢成立公益基金，來向社會道歉。十三年來，國人習
慣食用的健素糖，竟然是養豬飼料做成的，而這種黑心產品還是出自國營
企業台糖公司，消基會痛批，台糖的相關人員不僅要接受司法的審判，而
相關的產品不能只是下架回收了事，台糖應該拿出誠意來向社會大眾道歉
。至於無數的受害者該如何向台糖求償，消基會呼籲手中還持有購買健素
糖憑証的消費者，消基會可以透過集體訴訟來協助請求賠償，不過期望消
費者保留發票在舉証上有困難，而且現階段對於食用動物飼料對人體的健
康危害尚未証實，訴訟賠償的金額有限，並無太大的實質效益。台糖的黑
心健素糖事件，目前只能視台糖的企業良心，來對消費者做出補償，消基
會希望國內也能建立公益訴訟制度，未來能夠仿效國外的菸害求償，伸張
消費者的權益。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。台糖使用養豬飼料，做
成健素糖販賣，嚴重破壞國人對於食品的信心，消基會今天表示，面對台
糖這種惡質的商業行為，不應該只是將健素糖下架了事，他們認為，身為
國營企業的台糖公司，應該將這些年的黑心獲利，再乘以3倍，把這筆錢
成立公益基金，來向社會道歉。十三年來，國人習慣食用的健素糖，竟然
是養豬飼料做成的，而這種黑心產品還是出自國營企業台糖公司，消基會
痛批，台糖的相關人員不僅要接受司法的審判，而相關的產品不能只是下
架回收了事，台糖應該拿出誠意來向社會大眾道歉。至於無數的受害者該
如何向台糖求償，消基會呼籲手中還持有購買健素糖憑証的消費者，消基
會可以透過集體訴訟來協助請求賠償，不過期望消費者保留發票在舉証上
有困難，而且現階段對於食用動物飼料對人體的健康危害尚未証實，訴訟
賠償的金額有限，並無太大的實質效益。台糖的黑心健素糖事件，目前只
能視台糖的企業良心，來對消費者做出補償，消基會希望國內也能建立公
益訴訟制度，未來能夠仿效國外的菸害求償，伸張消費者的權益。公視新
聞陳姝君陳保羅採訪報導。台糖使用養豬飼料，做成健素糖販賣，嚴重破
壞國人對於食品的信心，消基會今天表示，面對台糖這種惡質的商業行為
，不應該只是將健素糖下架了事，他們認為，身為國營企業的台糖公司，
應該將這些年的黑心獲利，再乘以3倍，把這筆錢成立公益基金，來向社
會道歉。十三年來，國人習慣食用的健素糖，竟然是養豬飼料做成的，而
這種黑心產品還是出自國營企業台糖公司，消基會痛批，台糖的相關人員
不僅要接受司法的審判，而相關的產品不能只是下架回收了事，台糖應該
拿出誠意來向社會大眾道歉。至於無數的受害者該如何向台糖求償，消基
會呼籲手中還持有購買健素糖憑証的消費者，消基會可以透過集體訴訟來
協助請求賠償，不過期望消費者保留發票在舉証上有困難，而且現階段對
於食用動物飼料對人體的健康危害尚未証實，訴訟賠償的金額有限，並無
太大的實質效益。台糖的黑心健素糖事件，目前只能視台糖的企業良心，
來對消費者做出補償，消基會希望國內也能建立公益訴訟制度，未來能夠
仿效國外的菸害求償，伸張消費者的權益。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報
導。台糖使用養豬飼料，做成健素糖販賣，嚴重破壞國人對於食品的信心
，消基會今天表示，面對台糖這種惡質的商業行為，不應該只是將健素糖
下架了事，他們認為，身為國營企業的台糖公司，應該將這些年的黑心獲
利，再乘以3倍，把這筆錢成立公益基金，來向社會道歉。十三年來，國
人習慣食用的健素糖，竟然是養豬飼料做成的，而這種黑心產品還是出自
國營企業台糖公司，消基會痛批，台糖的相關人員不僅要接受司法的審判
，而相關的產品不能只是下架回收了事，台糖應該拿出誠意來向社會大眾
道歉。至於無數的受害者該如何向台糖求償，消基會呼籲手中還持有購買
健素糖憑証的消費者，消基會可以透過集體訴訟來協助請求賠償，不過期
望消費者保留發票在舉証上有困難，而且現階段對於食用動物飼料對人體
的健康危害尚未証實，訴訟賠償的金額有限，並無太大的實質效益。台糖
的黑心健素糖事件，目前只能視台糖的企業良心，來對消費者做出補償，
消基會希望國內也能建立公益訴訟制度，未來能夠仿效國外的菸害求償，
伸張消費者的權益。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。台糖使用養豬飼料
，做成健素糖販賣，嚴重破壞國人對於食品的信心，消基會今天表示，面
對台糖這種惡質的商業行為，不應該只是將健素糖下架了事，他們認為，
身為國營企業的台糖公司，應該將這些年的黑心獲利，再乘以3倍，把這
筆錢成立公益基金，來向社會道歉。十三年來，國人習慣食用的健素糖，
竟然是養豬飼料做成的，而這種黑心產品還是出自國營企業台糖公司，消
基會痛批，台糖的相關人員不僅要接受司法的審判，而相關的產品不能只
是下架回收了事，台糖應該拿出誠意來向社會大眾道歉。至於無數的受害
者該如何向台糖求償，消基會呼籲手中還持有購買健素糖憑証的消費者，
消基會可以透過集體訴訟來協助請求賠償，不過期望消費者保留發票在舉
証上有困難，而且現階段對於食用動物飼料對人體的健康危害尚未証實，
訴訟賠償的金額有限，並無太大的實質效益。台糖的黑心健素糖事件，目
前只能視台糖的企業良心，來對消費者做出補償，消基會希望國內也能建
立公益訴訟制度，未來能夠仿效國外的菸害求償，伸張消費者的權益。公
視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
