今天是雪山隧道通車的第二天，一早就有大量車潮湧入隧道內，除了兩起
車輛拋錨，秩序大致上還算正常。不過和昨天一樣，駕駛們擔心被測速照
相，不敢開太快，平均時速只有三十幾公里，使得隧道前大排長龍。交控
人員在附近交流道實施匝道儀控管制，還不斷向隧道內廣播，提醒駕駛人
，速限是七十公里。塞塞塞，週末的雪山隧道仍然車速緩慢，尤其在隧道
前更是大排長龍，遠處看就像是大型停車場。也就是因為想嘗試，大量車
潮湧入隧道，光是一個早上就有一萬多輛小型車，為了紓解交通，國道五
號南港系統、石碇及坪林交流道南下入口實施較嚴格匝道儀控管制。駕駛
為了怕測速照相受罰，所以車速放慢，只有三十幾公里，造成後方車輛回
堵，因此交控人員一整天不斷地廣播提醒駕駛人維持速限七十公里。雪山
隧道塞車，但平常往來台北宜蘭的北宜公路現在只剩下大卡車和重型機車
，往日塞車情景已不復見。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是雪山隧
道通車的第二天，一早就有大量車潮湧入隧道內，除了兩起車輛拋錨，秩
序大致上還算正常。不過和昨天一樣，駕駛們擔心被測速照相，不敢開太
快，平均時速只有三十幾公里，使得隧道前大排長龍。交控人員在附近交
流道實施匝道儀控管制，還不斷向隧道內廣播，提醒駕駛人，速限是七十
公里。塞塞塞，週末的雪山隧道仍然車速緩慢，尤其在隧道前更是大排長
龍，遠處看就像是大型停車場。也就是因為想嘗試，大量車潮湧入隧道，
光是一個早上就有一萬多輛小型車，為了紓解交通，國道五號南港系統、
石碇及坪林交流道南下入口實施較嚴格匝道儀控管制。駕駛為了怕測速照
相受罰，所以車速放慢，只有三十幾公里，造成後方車輛回堵，因此交控
人員一整天不斷地廣播提醒駕駛人維持速限七十公里。雪山隧道塞車，但
平常往來台北宜蘭的北宜公路現在只剩下大卡車和重型機車，往日塞車情
景已不復見。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是雪山隧道通車的第二
天，一早就有大量車潮湧入隧道內，除了兩起車輛拋錨，秩序大致上還算
正常。不過和昨天一樣，駕駛們擔心被測速照相，不敢開太快，平均時速
只有三十幾公里，使得隧道前大排長龍。交控人員在附近交流道實施匝道
儀控管制，還不斷向隧道內廣播，提醒駕駛人，速限是七十公里。塞塞塞
，週末的雪山隧道仍然車速緩慢，尤其在隧道前更是大排長龍，遠處看就
像是大型停車場。也就是因為想嘗試，大量車潮湧入隧道，光是一個早上
就有一萬多輛小型車，為了紓解交通，國道五號南港系統、石碇及坪林交
流道南下入口實施較嚴格匝道儀控管制。駕駛為了怕測速照相受罰，所以
車速放慢，只有三十幾公里，造成後方車輛回堵，因此交控人員一整天不
斷地廣播提醒駕駛人維持速限七十公里。雪山隧道塞車，但平常往來台北
宜蘭的北宜公路現在只剩下大卡車和重型機車，往日塞車情景已不復見。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是雪山隧道通車的第二天，一早就有
大量車潮湧入隧道內，除了兩起車輛拋錨，秩序大致上還算正常。不過和
昨天一樣，駕駛們擔心被測速照相，不敢開太快，平均時速只有三十幾公
里，使得隧道前大排長龍。交控人員在附近交流道實施匝道儀控管制，還
不斷向隧道內廣播，提醒駕駛人，速限是七十公里。塞塞塞，週末的雪山
隧道仍然車速緩慢，尤其在隧道前更是大排長龍，遠處看就像是大型停車
場。也就是因為想嘗試，大量車潮湧入隧道，光是一個早上就有一萬多輛
小型車，為了紓解交通，國道五號南港系統、石碇及坪林交流道南下入口
實施較嚴格匝道儀控管制。駕駛為了怕測速照相受罰，所以車速放慢，只
有三十幾公里，造成後方車輛回堵，因此交控人員一整天不斷地廣播提醒
駕駛人維持速限七十公里。雪山隧道塞車，但平常往來台北宜蘭的北宜公
路現在只剩下大卡車和重型機車，往日塞車情景已不復見。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導今天是雪山隧道通車的第二天，一早就有大量車潮湧入
隧道內，除了兩起車輛拋錨，秩序大致上還算正常。不過和昨天一樣，駕
駛們擔心被測速照相，不敢開太快，平均時速只有三十幾公里，使得隧道
前大排長龍。交控人員在附近交流道實施匝道儀控管制，還不斷向隧道內
廣播，提醒駕駛人，速限是七十公里。塞塞塞，週末的雪山隧道仍然車速
緩慢，尤其在隧道前更是大排長龍，遠處看就像是大型停車場。也就是因
為想嘗試，大量車潮湧入隧道，光是一個早上就有一萬多輛小型車，為了
紓解交通，國道五號南港系統、石碇及坪林交流道南下入口實施較嚴格匝
道儀控管制。駕駛為了怕測速照相受罰，所以車速放慢，只有三十幾公里
，造成後方車輛回堵，因此交控人員一整天不斷地廣播提醒駕駛人維持速
限七十公里。雪山隧道塞車，但平常往來台北宜蘭的北宜公路現在只剩下
大卡車和重型機車，往日塞車情景已不復見。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導今天是雪山隧道通車的第二天，一早就有大量車潮湧入隧道內，除了
兩起車輛拋錨，秩序大致上還算正常。不過和昨天一樣，駕駛們擔心被測
速照相，不敢開太快，平均時速只有三十幾公里，使得隧道前大排長龍。
交控人員在附近交流道實施匝道儀控管制，還不斷向隧道內廣播，提醒駕
駛人，速限是七十公里。塞塞塞，週末的雪山隧道仍然車速緩慢，尤其在
隧道前更是大排長龍，遠處看就像是大型停車場。也就是因為想嘗試，大
量車潮湧入隧道，光是一個早上就有一萬多輛小型車，為了紓解交通，國
道五號南港系統、石碇及坪林交流道南下入口實施較嚴格匝道儀控管制。
駕駛為了怕測速照相受罰，所以車速放慢，只有三十幾公里，造成後方車
輛回堵，因此交控人員一整天不斷地廣播提醒駕駛人維持速限七十公里。
雪山隧道塞車，但平常往來台北宜蘭的北宜公路現在只剩下大卡車和重型
機車，往日塞車情景已不復見。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是雪
山隧道通車的第二天，一早就有大量車潮湧入隧道內，除了兩起車輛拋錨
，秩序大致上還算正常。不過和昨天一樣，駕駛們擔心被測速照相，不敢
開太快，平均時速只有三十幾公里，使得隧道前大排長龍。交控人員在附
近交流道實施匝道儀控管制，還不斷向隧道內廣播，提醒駕駛人，速限是
七十公里。塞塞塞，週末的雪山隧道仍然車速緩慢，尤其在隧道前更是大
排長龍，遠處看就像是大型停車場。也就是因為想嘗試，大量車潮湧入隧
道，光是一個早上就有一萬多輛小型車，為了紓解交通，國道五號南港系
統、石碇及坪林交流道南下入口實施較嚴格匝道儀控管制。駕駛為了怕測
速照相受罰，所以車速放慢，只有三十幾公里，造成後方車輛回堵，因此
交控人員一整天不斷地廣播提醒駕駛人維持速限七十公里。雪山隧道塞車
，但平常往來台北宜蘭的北宜公路現在只剩下大卡車和重型機車，往日塞
車情景已不復見。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是雪山隧道通車的
第二天，一早就有大量車潮湧入隧道內，除了兩起車輛拋錨，秩序大致上
還算正常。不過和昨天一樣，駕駛們擔心被測速照相，不敢開太快，平均
時速只有三十幾公里，使得隧道前大排長龍。交控人員在附近交流道實施
匝道儀控管制，還不斷向隧道內廣播，提醒駕駛人，速限是七十公里。塞
塞塞，週末的雪山隧道仍然車速緩慢，尤其在隧道前更是大排長龍，遠處
看就像是大型停車場。也就是因為想嘗試，大量車潮湧入隧道，光是一個
早上就有一萬多輛小型車，為了紓解交通，國道五號南港系統、石碇及坪
林交流道南下入口實施較嚴格匝道儀控管制。駕駛為了怕測速照相受罰，
所以車速放慢，只有三十幾公里，造成後方車輛回堵，因此交控人員一整
天不斷地廣播提醒駕駛人維持速限七十公里。雪山隧道塞車，但平常往來
台北宜蘭的北宜公路現在只剩下大卡車和重型機車，往日塞車情景已不復
見。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
