新聞開始首先要告訴您，為了反制國親兩黨，近來一連串罷免總統的活動
，本土社團今天下午發動支持者，在凱達格蘭大道舉行群眾集會，包括民
進黨主席游錫昆，前總統府資政辜寬敏都來到現場，高喊維護本土政權，
也批評國親提出罷免總統，是將司法案件無限上綱，將會破壞台灣社會的
和諧與穩定。台上台下賣力揮舞著旗幟，由多個本土社團發起的集會活動
，下午在凱達格蘭大道前聚集近萬人參加，在國親兩黨發起一連串罷免總
統的集會後，今天的活動，也展現泛綠挺扁的氣勢。包括前總統府資政辜
寬敏，台獨聯盟主席黃昭堂，都到場支持，強調維護本土政權的同時，砲
火口徑一致，批評國民黨主席馬英九。E。馬英九很勇敢挑戰台灣挑戰台
灣人挑戰陳水扁總統。中國國民黨都在亂台灣亂到現在未來兩年也要亂下
去這種沒良心的作法台上痛批馬英九，台下的民眾對著馬英九照片，拿起
雨傘棍棒打馬出氣，而民進黨主席游錫坤也到場支持，除了再次抨擊國親
罷免是無限上綱的政治鬥爭動作，也拿出雪山隧道通車的政績，呼籲全民
支持陳總統。薑銕驤索`統。台灣如果要好本土政權不能倒阿扁本人沒
犯錯阿扁本人很努力推動各種建設雪山隧道通了這就是我們的政策由本土
社團發起的活動，原本台聯黨主席蘇進強也將出席，與民進黨營造泛綠大
團結的氣勢，不過蘇進強在活動前突然取消參加活動，引發外界關注。此
外，活動中也不斷發生口角衝突的場面，泛綠支持者不滿某電視媒體最近
的新聞報導，將該電視台的記者趕出會場，更有激動的民眾拿刀自殘，遭
到警方阻止，所幸集會過程還算平和，沒有釀成更大的暴力衝突場面。新
聞開始首先要告訴您，為了反制國親兩黨，近來一連串罷免總統的活動，
本土社團今天下午發動支持者，在凱達格蘭大道舉行群眾集會，包括民進
黨主席游錫昆，前總統府資政辜寬敏都來到現場，高喊維護本土政權，也
批評國親提出罷免總統，是將司法案件無限上綱，將會破壞台灣社會的和
諧與穩定。台上台下賣力揮舞著旗幟，由多個本土社團發起的集會活動，
下午在凱達格蘭大道前聚集近萬人參加，在國親兩黨發起一連串罷免總統
的集會後，今天的活動，也展現泛綠挺扁的氣勢。包括前總統府資政辜寬
敏，台獨聯盟主席黃昭堂，都到場支持，強調維護本土政權的同時，砲火
口徑一致，批評國民黨主席馬英九。E。馬英九很勇敢挑戰台灣挑戰台灣
人挑戰陳水扁總統。中國國民黨都在亂台灣亂到現在未來兩年也要亂下去
這種沒良心的作法台上痛批馬英九，台下的民眾對著馬英九照片，拿起雨
傘棍棒打馬出氣，而民進黨主席游錫坤也到場支持，除了再次抨擊國親罷
免是無限上綱的政治鬥爭動作，也拿出雪山隧道通車的政績，呼籲全民支
持陳總統。薑銕驤索`統。台灣如果要好本土政權不能倒阿扁本人沒犯
錯阿扁本人很努力推動各種建設雪山隧道通了這就是我們的政策由本土社
團發起的活動，原本台聯黨主席蘇進強也將出席，與民進黨營造泛綠大團
結的氣勢，不過蘇進強在活動前突然取消參加活動，引發外界關注。此外
，活動中也不斷發生口角衝突的場面，泛綠支持者不滿某電視媒體最近的
新聞報導，將該電視台的記者趕出會場，更有激動的民眾拿刀自殘，遭到
警方阻止，所幸集會過程還算平和，沒有釀成更大的暴力衝突場面。新聞
開始首先要告訴您，為了反制國親兩黨，近來一連串罷免總統的活動，本
土社團今天下午發動支持者，在凱達格蘭大道舉行群眾集會，包括民進黨
主席游錫昆，前總統府資政辜寬敏都來到現場，高喊維護本土政權，也批
評國親提出罷免總統，是將司法案件無限上綱，將會破壞台灣社會的和諧
與穩定。台上台下賣力揮舞著旗幟，由多個本土社團發起的集會活動，下
午在凱達格蘭大道前聚集近萬人參加，在國親兩黨發起一連串罷免總統的
集會後，今天的活動，也展現泛綠挺扁的氣勢。包括前總統府資政辜寬敏
，台獨聯盟主席黃昭堂，都到場支持，強調維護本土政權的同時，砲火口
徑一致，批評國民黨主席馬英九。E。馬英九很勇敢挑戰台灣挑戰台灣人
挑戰陳水扁總統。中國國民黨都在亂台灣亂到現在未來兩年也要亂下去這
種沒良心的作法台上痛批馬英九，台下的民眾對著馬英九照片，拿起雨傘
棍棒打馬出氣，而民進黨主席游錫坤也到場支持，除了再次抨擊國親罷免
是無限上綱的政治鬥爭動作，也拿出雪山隧道通車的政績，呼籲全民支持
陳總統。薑銕驤索`統。台灣如果要好本土政權不能倒阿扁本人沒犯錯
阿扁本人很努力推動各種建設雪山隧道通了這就是我們的政策由本土社團
發起的活動，原本台聯黨主席蘇進強也將出席，與民進黨營造泛綠大團結
的氣勢，不過蘇進強在活動前突然取消參加活動，引發外界關注。此外，
活動中也不斷發生口角衝突的場面，泛綠支持者不滿某電視媒體最近的新
聞報導，將該電視台的記者趕出會場，更有激動的民眾拿刀自殘，遭到警
方阻止，所幸集會過程還算平和，沒有釀成更大的暴力衝突場面。新聞開
始首先要告訴您，為了反制國親兩黨，近來一連串罷免總統的活動，本土
社團今天下午發動支持者，在凱達格蘭大道舉行群眾集會，包括民進黨主
席游錫昆，前總統府資政辜寬敏都來到現場，高喊維護本土政權，也批評
國親提出罷免總統，是將司法案件無限上綱，將會破壞台灣社會的和諧與
穩定。台上台下賣力揮舞著旗幟，由多個本土社團發起的集會活動，下午
在凱達格蘭大道前聚集近萬人參加，在國親兩黨發起一連串罷免總統的集
會後，今天的活動，也展現泛綠挺扁的氣勢。包括前總統府資政辜寬敏，
台獨聯盟主席黃昭堂，都到場支持，強調維護本土政權的同時，砲火口徑
一致，批評國民黨主席馬英九。E。馬英九很勇敢挑戰台灣挑戰台灣人挑
戰陳水扁總統。中國國民黨都在亂台灣亂到現在未來兩年也要亂下去這種
沒良心的作法台上痛批馬英九，台下的民眾對著馬英九照片，拿起雨傘棍
棒打馬出氣，而民進黨主席游錫坤也到場支持，除了再次抨擊國親罷免是
無限上綱的政治鬥爭動作，也拿出雪山隧道通車的政績，呼籲全民支持陳
總統。薑銕驤索`統。台灣如果要好本土政權不能倒阿扁本人沒犯錯阿
扁本人很努力推動各種建設雪山隧道通了這就是我們的政策由本土社團發
起的活動，原本台聯黨主席蘇進強也將出席，與民進黨營造泛綠大團結的
氣勢，不過蘇進強在活動前突然取消參加活動，引發外界關注。此外，活
動中也不斷發生口角衝突的場面，泛綠支持者不滿某電視媒體最近的新聞
報導，將該電視台的記者趕出會場，更有激動的民眾拿刀自殘，遭到警方
阻止，所幸集會過程還算平和，沒有釀成更大的暴力衝突場面。新聞開始
首先要告訴您，為了反制國親兩黨，近來一連串罷免總統的活動，本土社
團今天下午發動支持者，在凱達格蘭大道舉行群眾集會，包括民進黨主席
游錫昆，前總統府資政辜寬敏都來到現場，高喊維護本土政權，也批評國
親提出罷免總統，是將司法案件無限上綱，將會破壞台灣社會的和諧與穩
定。台上台下賣力揮舞著旗幟，由多個本土社團發起的集會活動，下午在
凱達格蘭大道前聚集近萬人參加，在國親兩黨發起一連串罷免總統的集會
後，今天的活動，也展現泛綠挺扁的氣勢。包括前總統府資政辜寬敏，台
獨聯盟主席黃昭堂，都到場支持，強調維護本土政權的同時，砲火口徑一
致，批評國民黨主席馬英九。E。馬英九很勇敢挑戰台灣挑戰台灣人挑戰
陳水扁總統。中國國民黨都在亂台灣亂到現在未來兩年也要亂下去這種沒
良心的作法台上痛批馬英九，台下的民眾對著馬英九照片，拿起雨傘棍棒
打馬出氣，而民進黨主席游錫坤也到場支持，除了再次抨擊國親罷免是無
限上綱的政治鬥爭動作，也拿出雪山隧道通車的政績，呼籲全民支持陳總
統。薑銕驤索`統。台灣如果要好本土政權不能倒阿扁本人沒犯錯阿扁
本人很努力推動各種建設雪山隧道通了這就是我們的政策由本土社團發起
的活動，原本台聯黨主席蘇進強也將出席，與民進黨營造泛綠大團結的氣
勢，不過蘇進強在活動前突然取消參加活動，引發外界關注。此外，活動
中也不斷發生口角衝突的場面，泛綠支持者不滿某電視媒體最近的新聞報
導，將該電視台的記者趕出會場，更有激動的民眾拿刀自殘，遭到警方阻
止，所幸集會過程還算平和，沒有釀成更大的暴力衝突場面。新聞開始首
先要告訴您，為了反制國親兩黨，近來一連串罷免總統的活動，本土社團
今天下午發動支持者，在凱達格蘭大道舉行群眾集會，包括民進黨主席游
錫昆，前總統府資政辜寬敏都來到現場，高喊維護本土政權，也批評國親
提出罷免總統，是將司法案件無限上綱，將會破壞台灣社會的和諧與穩定
。台上台下賣力揮舞著旗幟，由多個本土社團發起的集會活動，下午在凱
達格蘭大道前聚集近萬人參加，在國親兩黨發起一連串罷免總統的集會後
，今天的活動，也展現泛綠挺扁的氣勢。包括前總統府資政辜寬敏，台獨
聯盟主席黃昭堂，都到場支持，強調維護本土政權的同時，砲火口徑一致
，批評國民黨主席馬英九。E。馬英九很勇敢挑戰台灣挑戰台灣人挑戰陳
水扁總統。中國國民黨都在亂台灣亂到現在未來兩年也要亂下去這種沒良
心的作法台上痛批馬英九，台下的民眾對著馬英九照片，拿起雨傘棍棒打
馬出氣，而民進黨主席游錫坤也到場支持，除了再次抨擊國親罷免是無限
上綱的政治鬥爭動作，也拿出雪山隧道通車的政績，呼籲全民支持陳總統
。薑銕驤索`統。台灣如果要好本土政權不能倒阿扁本人沒犯錯阿扁本
人很努力推動各種建設雪山隧道通了這就是我們的政策由本土社團發起的
活動，原本台聯黨主席蘇進強也將出席，與民進黨營造泛綠大團結的氣勢
，不過蘇進強在活動前突然取消參加活動，引發外界關注。此外，活動中
也不斷發生口角衝突的場面，泛綠支持者不滿某電視媒體最近的新聞報導
，將該電視台的記者趕出會場，更有激動的民眾拿刀自殘，遭到警方阻止
，所幸集會過程還算平和，沒有釀成更大的暴力衝突場面。新聞開始首先
要告訴您，為了反制國親兩黨，近來一連串罷免總統的活動，本土社團今
天下午發動支持者，在凱達格蘭大道舉行群眾集會，包括民進黨主席游錫
昆，前總統府資政辜寬敏都來到現場，高喊維護本土政權，也批評國親提
出罷免總統，是將司法案件無限上綱，將會破壞台灣社會的和諧與穩定。
台上台下賣力揮舞著旗幟，由多個本土社團發起的集會活動，下午在凱達
格蘭大道前聚集近萬人參加，在國親兩黨發起一連串罷免總統的集會後，
今天的活動，也展現泛綠挺扁的氣勢。包括前總統府資政辜寬敏，台獨聯
盟主席黃昭堂，都到場支持，強調維護本土政權的同時，砲火口徑一致，
批評國民黨主席馬英九。E。馬英九很勇敢挑戰台灣挑戰台灣人挑戰陳水
扁總統。中國國民黨都在亂台灣亂到現在未來兩年也要亂下去這種沒良心
的作法台上痛批馬英九，台下的民眾對著馬英九照片，拿起雨傘棍棒打馬
出氣，而民進黨主席游錫坤也到場支持，除了再次抨擊國親罷免是無限上
綱的政治鬥爭動作，也拿出雪山隧道通車的政績，呼籲全民支持陳總統。
薑銕驤索`統。台灣如果要好本土政權不能倒阿扁本人沒犯錯阿扁本人
很努力推動各種建設雪山隧道通了這就是我們的政策由本土社團發起的活
動，原本台聯黨主席蘇進強也將出席，與民進黨營造泛綠大團結的氣勢，
不過蘇進強在活動前突然取消參加活動，引發外界關注。此外，活動中也
不斷發生口角衝突的場面，泛綠支持者不滿某電視媒體最近的新聞報導，
將該電視台的記者趕出會場，更有激動的民眾拿刀自殘，遭到警方阻止，
所幸集會過程還算平和，沒有釀成更大的暴力衝突場面。新聞開始首先要
告訴您，為了反制國親兩黨，近來一連串罷免總統的活動，本土社團今天
下午發動支持者，在凱達格蘭大道舉行群眾集會，包括民進黨主席游錫昆
，前總統府資政辜寬敏都來到現場，高喊維護本土政權，也批評國親提出
罷免總統，是將司法案件無限上綱，將會破壞台灣社會的和諧與穩定。台
上台下賣力揮舞著旗幟，由多個本土社團發起的集會活動，下午在凱達格
蘭大道前聚集近萬人參加，在國親兩黨發起一連串罷免總統的集會後，今
天的活動，也展現泛綠挺扁的氣勢。包括前總統府資政辜寬敏，台獨聯盟
主席黃昭堂，都到場支持，強調維護本土政權的同時，砲火口徑一致，批
評國民黨主席馬英九。E。馬英九很勇敢挑戰台灣挑戰台灣人挑戰陳水扁
總統。中國國民黨都在亂台灣亂到現在未來兩年也要亂下去這種沒良心的
作法台上痛批馬英九，台下的民眾對著馬英九照片，拿起雨傘棍棒打馬出
氣，而民進黨主席游錫坤也到場支持，除了再次抨擊國親罷免是無限上綱
的政治鬥爭動作，也拿出雪山隧道通車的政績，呼籲全民支持陳總統。
薑銕驤索`統。台灣如果要好本土政權不能倒阿扁本人沒犯錯阿扁本人很
努力推動各種建設雪山隧道通了這就是我們的政策由本土社團發起的活動
，原本台聯黨主席蘇進強也將出席，與民進黨營造泛綠大團結的氣勢，不
過蘇進強在活動前突然取消參加活動，引發外界關注。此外，活動中也不
斷發生口角衝突的場面，泛綠支持者不滿某電視媒體最近的新聞報導，將
該電視台的記者趕出會場，更有激動的民眾拿刀自殘，遭到警方阻止，所
幸集會過程還算平和，沒有釀成更大的暴力衝突場面。新聞開始首先要告
訴您，為了反制國親兩黨，近來一連串罷免總統的活動，本土社團今天下
午發動支持者，在凱達格蘭大道舉行群眾集會，包括民進黨主席游錫昆，
前總統府資政辜寬敏都來到現場，高喊維護本土政權，也批評國親提出罷
免總統，是將司法案件無限上綱，將會破壞台灣社會的和諧與穩定。台上
台下賣力揮舞著旗幟，由多個本土社團發起的集會活動，下午在凱達格蘭
大道前聚集近萬人參加，在國親兩黨發起一連串罷免總統的集會後，今天
的活動，也展現泛綠挺扁的氣勢。包括前總統府資政辜寬敏，台獨聯盟主
席黃昭堂，都到場支持，強調維護本土政權的同時，砲火口徑一致，批評
國民黨主席馬英九。E。馬英九很勇敢挑戰台灣挑戰台灣人挑戰陳水扁總
統。中國國民黨都在亂台灣亂到現在未來兩年也要亂下去這種沒良心的作
法台上痛批馬英九，台下的民眾對著馬英九照片，拿起雨傘棍棒打馬出氣
，而民進黨主席游錫坤也到場支持，除了再次抨擊國親罷免是無限上綱的
政治鬥爭動作，也拿出雪山隧道通車的政績，呼籲全民支持陳總統。薑
銕驤索`統。台灣如果要好本土政權不能倒阿扁本人沒犯錯阿扁本人很努
力推動各種建設雪山隧道通了這就是我們的政策由本土社團發起的活動，
原本台聯黨主席蘇進強也將出席，與民進黨營造泛綠大團結的氣勢，不過
蘇進強在活動前突然取消參加活動，引發外界關注。此外，活動中也不斷
發生口角衝突的場面，泛綠支持者不滿某電視媒體最近的新聞報導，將該
電視台的記者趕出會場，更有激動的民眾拿刀自殘，遭到警方阻止，所幸
集會過程還算平和，沒有釀成更大的暴力衝突場面。
