北宜高速公路、已經在今天下午通車，而他的正式名稱、叫做蔣渭水高
速公路。
相信很多民眾、尤其是年輕一代、可能都不知道蔣渭水是什麼人，以下
這則報導、就要帶您了解。
93歲的蔣松輝老先生，指著泛黃的照片，敘述當年他父親蔣渭水創立
台灣文化協會與台灣民報的點點滴滴，看著書冊上的老照片，讓人彷
彿回到時光隧道。
1921年蔣渭水結合一批青年學生，與台灣各地的社會領袖成立台灣
文化協會，從事文化啟蒙運動，成為往後台灣諸多民族運動與社會運
動的大本營。
1927年台灣文協因為左右路線分歧而分裂，蔣渭水與部份文協的老
幹部另外組成了台灣民眾黨，這也是台灣歷史上第一個具有現代性質
的政黨。
在當年日本政府統治下，台灣知識菁英沒有統獨意識之爭，蔣渭水以濃
厚的中華民族意識，帶領民眾從事抗日運動與文化啟蒙運動，尤其當
年他串連各地勞工團體，組成台灣工友總聯盟對抗日本資本家，當時
老一輩的人或許還對蔣渭水先生有些記憶，但時下的年輕人對蔣渭水可
能完全沒有印象，這次行政院決定以蔣渭水來作為北宜高的命名，蔣
家遺族以及蔣渭水公路最初提議人林衡哲醫師，都認為應該要立碑說
台灣政壇現在高度分歧，朝野卻難得在肯定蔣渭水事蹟上取得一致的共
識，或許也可以從蔣渭水身上汲取經驗，拋開政治意識型態的分歧，
從文化主體的建構為朝野找尋出一條可以攜手共同努力的出路。
