北宜高速公路、已經在今天下午通車，而他的正式名稱、叫做蔣渭水高速
公路。相信很多民眾、尤其是年輕一代、可能都不知道蔣渭水是什麼人，
以下這則報導、就要帶您了解。93歲的蔣松輝老先生，指著泛黃的照片
，敘述當年他父親蔣渭水創立台灣文化協會與台灣民報的點點滴滴，看著
書冊上的老照片，讓人彷彿回到時光隧道。1921年蔣渭水結合一批青
年學生，與台灣各地的社會領袖成立台灣文化協會，從事文化啟蒙運動，
成為往後台灣諸多民族運動與社會運動的大本營。1927年台灣文協因
為左右路線分歧而分裂，蔣渭水與部份文協的老幹部另外組成了台灣民眾
黨，這也是台灣歷史上第一個具有現代性質的政黨。在當年日本政府統治
下，台灣知識菁英沒有統獨意識之爭，蔣渭水以濃厚的中華民族意識，帶
領民眾從事抗日運動與文化啟蒙運動，尤其當年他串連各地勞工團體，組
成台灣工友總聯盟對抗日本資本家，當時蔣渭水喊出同胞須團結、團結真
有力這兩句話，到現在還常常被朝野政治人物所引用。老一輩的人或許還
對蔣渭水先生有些記憶，但時下的年輕人對蔣渭水可能完全沒有印象，這
次行政院決定以蔣渭水來作為北宜高的命名，蔣家遺族以及蔣渭水公路最
初提議人林衡哲醫師，都認為應該要立碑說明，讓後人更清楚了解蔣渭水
對台灣歷史的貢獻。台灣政壇現在高度分歧，朝野卻難得在肯定蔣渭水事
蹟上取得一致的共識，或許也可以從蔣渭水身上汲取經驗，拋開政治意識
型態的分歧，從文化主體的建構為朝野找尋出一條可以攜手共同努力的出
路。北宜高速公路、已經在今天下午通車，而他的正式名稱、叫做蔣渭水
高速公路。相信很多民眾、尤其是年輕一代、可能都不知道蔣渭水是什麼
人，以下這則報導、就要帶您了解。93歲的蔣松輝老先生，指著泛黃的
照片，敘述當年他父親蔣渭水創立台灣文化協會與台灣民報的點點滴滴，
看著書冊上的老照片，讓人彷彿回到時光隧道。1921年蔣渭水結合一
批青年學生，與台灣各地的社會領袖成立台灣文化協會，從事文化啟蒙運
動，成為往後台灣諸多民族運動與社會運動的大本營。1927年台灣文
協因為左右路線分歧而分裂，蔣渭水與部份文協的老幹部另外組成了台灣
民眾黨，這也是台灣歷史上第一個具有現代性質的政黨。在當年日本政府
統治下，台灣知識菁英沒有統獨意識之爭，蔣渭水以濃厚的中華民族意識
，帶領民眾從事抗日運動與文化啟蒙運動，尤其當年他串連各地勞工團體
，組成台灣工友總聯盟對抗日本資本家，當時蔣渭水喊出同胞須團結、團
結真有力這兩句話，到現在還常常被朝野政治人物所引用。老一輩的人或
許還對蔣渭水先生有些記憶，但時下的年輕人對蔣渭水可能完全沒有印象
，這次行政院決定以蔣渭水來作為北宜高的命名，蔣家遺族以及蔣渭水公
路最初提議人林衡哲醫師，都認為應該要立碑說明，讓後人更清楚了解蔣
渭水對台灣歷史的貢獻。台灣政壇現在高度分歧，朝野卻難得在肯定蔣渭
水事蹟上取得一致的共識，或許也可以從蔣渭水身上汲取經驗，拋開政治
意識型態的分歧，從文化主體的建構為朝野找尋出一條可以攜手共同努力
的出路。北宜高速公路、已經在今天下午通車，而他的正式名稱、叫做蔣
渭水高速公路。相信很多民眾、尤其是年輕一代、可能都不知道蔣渭水是
什麼人，以下這則報導、就要帶您了解。93歲的蔣松輝老先生，指著泛
黃的照片，敘述當年他父親蔣渭水創立台灣文化協會與台灣民報的點點滴
滴，看著書冊上的老照片，讓人彷彿回到時光隧道。1921年蔣渭水結
合一批青年學生，與台灣各地的社會領袖成立台灣文化協會，從事文化啟
蒙運動，成為往後台灣諸多民族運動與社會運動的大本營。1927年台
灣文協因為左右路線分歧而分裂，蔣渭水與部份文協的老幹部另外組成了
台灣民眾黨，這也是台灣歷史上第一個具有現代性質的政黨。在當年日本
政府統治下，台灣知識菁英沒有統獨意識之爭，蔣渭水以濃厚的中華民族
意識，帶領民眾從事抗日運動與文化啟蒙運動，尤其當年他串連各地勞工
團體，組成台灣工友總聯盟對抗日本資本家，當時蔣渭水喊出同胞須團結
、團結真有力這兩句話，到現在還常常被朝野政治人物所引用。老一輩的
人或許還對蔣渭水先生有些記憶，但時下的年輕人對蔣渭水可能完全沒有
印象，這次行政院決定以蔣渭水來作為北宜高的命名，蔣家遺族以及蔣渭
水公路最初提議人林衡哲醫師，都認為應該要立碑說明，讓後人更清楚了
解蔣渭水對台灣歷史的貢獻。台灣政壇現在高度分歧，朝野卻難得在肯定
蔣渭水事蹟上取得一致的共識，或許也可以從蔣渭水身上汲取經驗，拋開
政治意識型態的分歧，從文化主體的建構為朝野找尋出一條可以攜手共同
努力的出路。北宜高速公路、已經在今天下午通車，而他的正式名稱、叫
做蔣渭水高速公路。相信很多民眾、尤其是年輕一代、可能都不知道蔣渭
水是什麼人，以下這則報導、就要帶您了解。93歲的蔣松輝老先生，指
著泛黃的照片，敘述當年他父親蔣渭水創立台灣文化協會與台灣民報的點
點滴滴，看著書冊上的老照片，讓人彷彿回到時光隧道。1921年蔣渭
水結合一批青年學生，與台灣各地的社會領袖成立台灣文化協會，從事文
化啟蒙運動，成為往後台灣諸多民族運動與社會運動的大本營。1927
年台灣文協因為左右路線分歧而分裂，蔣渭水與部份文協的老幹部另外組
成了台灣民眾黨，這也是台灣歷史上第一個具有現代性質的政黨。在當年
日本政府統治下，台灣知識菁英沒有統獨意識之爭，蔣渭水以濃厚的中華
民族意識，帶領民眾從事抗日運動與文化啟蒙運動，尤其當年他串連各地
勞工團體，組成台灣工友總聯盟對抗日本資本家，當時蔣渭水喊出同胞須
團結、團結真有力這兩句話，到現在還常常被朝野政治人物所引用。老一
輩的人或許還對蔣渭水先生有些記憶，但時下的年輕人對蔣渭水可能完全
沒有印象，這次行政院決定以蔣渭水來作為北宜高的命名，蔣家遺族以及
蔣渭水公路最初提議人林衡哲醫師，都認為應該要立碑說明，讓後人更清
楚了解蔣渭水對台灣歷史的貢獻。台灣政壇現在高度分歧，朝野卻難得在
肯定蔣渭水事蹟上取得一致的共識，或許也可以從蔣渭水身上汲取經驗，
拋開政治意識型態的分歧，從文化主體的建構為朝野找尋出一條可以攜手
共同努力的出路。北宜高速公路、已經在今天下午通車，而他的正式名稱
、叫做蔣渭水高速公路。相信很多民眾、尤其是年輕一代、可能都不知道
蔣渭水是什麼人，以下這則報導、就要帶您了解。93歲的蔣松輝老先生
，指著泛黃的照片，敘述當年他父親蔣渭水創立台灣文化協會與台灣民報
的點點滴滴，看著書冊上的老照片，讓人彷彿回到時光隧道。1921年
蔣渭水結合一批青年學生，與台灣各地的社會領袖成立台灣文化協會，從
事文化啟蒙運動，成為往後台灣諸多民族運動與社會運動的大本營。19
27年台灣文協因為左右路線分歧而分裂，蔣渭水與部份文協的老幹部另
外組成了台灣民眾黨，這也是台灣歷史上第一個具有現代性質的政黨。在
當年日本政府統治下，台灣知識菁英沒有統獨意識之爭，蔣渭水以濃厚的
中華民族意識，帶領民眾從事抗日運動與文化啟蒙運動，尤其當年他串連
各地勞工團體，組成台灣工友總聯盟對抗日本資本家，當時蔣渭水喊出同
胞須團結、團結真有力這兩句話，到現在還常常被朝野政治人物所引用。
老一輩的人或許還對蔣渭水先生有些記憶，但時下的年輕人對蔣渭水可能
完全沒有印象，這次行政院決定以蔣渭水來作為北宜高的命名，蔣家遺族
以及蔣渭水公路最初提議人林衡哲醫師，都認為應該要立碑說明，讓後人
更清楚了解蔣渭水對台灣歷史的貢獻。台灣政壇現在高度分歧，朝野卻難
得在肯定蔣渭水事蹟上取得一致的共識，或許也可以從蔣渭水身上汲取經
驗，拋開政治意識型態的分歧，從文化主體的建構為朝野找尋出一條可以
攜手共同努力的出路。北宜高速公路、已經在今天下午通車，而他的正式
名稱、叫做蔣渭水高速公路。相信很多民眾、尤其是年輕一代、可能都不
知道蔣渭水是什麼人，以下這則報導、就要帶您了解。93歲的蔣松輝老
先生，指著泛黃的照片，敘述當年他父親蔣渭水創立台灣文化協會與台灣
民報的點點滴滴，看著書冊上的老照片，讓人彷彿回到時光隧道。192
1年蔣渭水結合一批青年學生，與台灣各地的社會領袖成立台灣文化協會
，從事文化啟蒙運動，成為往後台灣諸多民族運動與社會運動的大本營。
1927年台灣文協因為左右路線分歧而分裂，蔣渭水與部份文協的老幹
部另外組成了台灣民眾黨，這也是台灣歷史上第一個具有現代性質的政黨
。在當年日本政府統治下，台灣知識菁英沒有統獨意識之爭，蔣渭水以濃
厚的中華民族意識，帶領民眾從事抗日運動與文化啟蒙運動，尤其當年他
串連各地勞工團體，組成台灣工友總聯盟對抗日本資本家，當時蔣渭水喊
出同胞須團結、團結真有力這兩句話，到現在還常常被朝野政治人物所引
用。老一輩的人或許還對蔣渭水先生有些記憶，但時下的年輕人對蔣渭水
可能完全沒有印象，這次行政院決定以蔣渭水來作為北宜高的命名，蔣家
遺族以及蔣渭水公路最初提議人林衡哲醫師，都認為應該要立碑說明，讓
後人更清楚了解蔣渭水對台灣歷史的貢獻。台灣政壇現在高度分歧，朝野
卻難得在肯定蔣渭水事蹟上取得一致的共識，或許也可以從蔣渭水身上汲
取經驗，拋開政治意識型態的分歧，從文化主體的建構為朝野找尋出一條
可以攜手共同努力的出路。北宜高速公路、已經在今天下午通車，而他的
正式名稱、叫做蔣渭水高速公路。相信很多民眾、尤其是年輕一代、可能
都不知道蔣渭水是什麼人，以下這則報導、就要帶您了解。93歲的蔣松
輝老先生，指著泛黃的照片，敘述當年他父親蔣渭水創立台灣文化協會與
台灣民報的點點滴滴，看著書冊上的老照片，讓人彷彿回到時光隧道。1
921年蔣渭水結合一批青年學生，與台灣各地的社會領袖成立台灣文化
協會，從事文化啟蒙運動，成為往後台灣諸多民族運動與社會運動的大本
營。1927年台灣文協因為左右路線分歧而分裂，蔣渭水與部份文協的
老幹部另外組成了台灣民眾黨，這也是台灣歷史上第一個具有現代性質的
政黨。在當年日本政府統治下，台灣知識菁英沒有統獨意識之爭，蔣渭水
以濃厚的中華民族意識，帶領民眾從事抗日運動與文化啟蒙運動，尤其當
年他串連各地勞工團體，組成台灣工友總聯盟對抗日本資本家，當時蔣渭
水喊出同胞須團結、團結真有力這兩句話，到現在還常常被朝野政治人物
所引用。老一輩的人或許還對蔣渭水先生有些記憶，但時下的年輕人對蔣
渭水可能完全沒有印象，這次行政院決定以蔣渭水來作為北宜高的命名，
蔣家遺族以及蔣渭水公路最初提議人林衡哲醫師，都認為應該要立碑說明
，讓後人更清楚了解蔣渭水對台灣歷史的貢獻。台灣政壇現在高度分歧，
朝野卻難得在肯定蔣渭水事蹟上取得一致的共識，或許也可以從蔣渭水身
上汲取經驗，拋開政治意識型態的分歧，從文化主體的建構為朝野找尋出
一條可以攜手共同努力的出路。北宜高速公路、已經在今天下午通車，而
他的正式名稱、叫做蔣渭水高速公路。相信很多民眾、尤其是年輕一代、
可能都不知道蔣渭水是什麼人，以下這則報導、就要帶您了解。93歲的
蔣松輝老先生，指著泛黃的照片，敘述當年他父親蔣渭水創立台灣文化協
會與台灣民報的點點滴滴，看著書冊上的老照片，讓人彷彿回到時光隧道
。1921年蔣渭水結合一批青年學生，與台灣各地的社會領袖成立台灣
文化協會，從事文化啟蒙運動，成為往後台灣諸多民族運動與社會運動的
大本營。1927年台灣文協因為左右路線分歧而分裂，蔣渭水與部份文
協的老幹部另外組成了台灣民眾黨，這也是台灣歷史上第一個具有現代性
質的政黨。在當年日本政府統治下，台灣知識菁英沒有統獨意識之爭，蔣
渭水以濃厚的中華民族意識，帶領民眾從事抗日運動與文化啟蒙運動，尤
其當年他串連各地勞工團體，組成台灣工友總聯盟對抗日本資本家，當時
蔣渭水喊出同胞須團結、團結真有力這兩句話，到現在還常常被朝野政治
人物所引用。老一輩的人或許還對蔣渭水先生有些記憶，但時下的年輕人
對蔣渭水可能完全沒有印象，這次行政院決定以蔣渭水來作為北宜高的命
名，蔣家遺族以及蔣渭水公路最初提議人林衡哲醫師，都認為應該要立碑
說明，讓後人更清楚了解蔣渭水對台灣歷史的貢獻。台灣政壇現在高度分
歧，朝野卻難得在肯定蔣渭水事蹟上取得一致的共識，或許也可以從蔣渭
水身上汲取經驗，拋開政治意識型態的分歧，從文化主體的建構為朝野找
尋出一條可以攜手共同努力的出路。
