再來關心世足賽戰況，16號阿根廷出戰塞爾維亞之役，阿根廷以六比零
踢出本屆開賽以來，比數最懸殊的一場，另外荷蘭以二比一擊敗象牙海岸
，跟阿根廷同樣篤定晉級。而墨西哥與安哥拉，則是踢成平手，透過鏡頭
一塊來看這三場比賽的精采片段。阿根廷分組賽第二戰對上塞爾維亞，攻
勢有如行雲流水。開賽第六分鐘就靠著羅德里格茲漂亮進球首開紀錄。接
著在第三十一分鐘，克瑞斯波一記漂亮的腳跟向後傳球，騙到了塞爾維亞
後衛，隊友坎比阿索起腳勁射得分。upsound上半場結束，阿根廷
已經攻下三分遙遙領先。第75分鐘，阿根廷隊19歲的戰神梅西上場，
才三分鐘，就從左邊一記妙傳讓隊友克瑞斯波順利射門得分。第八十八分
鐘梅西展現美技自己單刀進球，幫助阿根廷以六比零，本屆開賽以來單場
最高進球數，痛宰塞爾維亞順利晉級。阿根廷足球英雄馬拉度納，和鄉親
父老們坐在看台上，像中了樂透一樣，歡天喜地。下一場荷蘭對上象牙海
岸之戰，則是廝殺激烈，荷蘭在上半場靠著范佩悉和范尼斯特魯伊分別進
球取得領先。upsound非洲大象象牙海岸則靠著科奈在第38分鐘
進球扳回一城，不過下半場兩隊都沒有再進球，荷蘭順利再得一勝，晉級
16強。至於墨西哥和安哥拉的比賽，雖然是墨西哥隊掌握較多的攻勢，
但始終無法破門，終場與安哥拉零比零握手言和。再來關心世足賽戰況，
16號阿根廷出戰塞爾維亞之役，阿根廷以六比零踢出本屆開賽以來，比
數最懸殊的一場，另外荷蘭以二比一擊敗象牙海岸，跟阿根廷同樣篤定晉
級。而墨西哥與安哥拉，則是踢成平手，透過鏡頭一塊來看這三場比賽的
精采片段。阿根廷分組賽第二戰對上塞爾維亞，攻勢有如行雲流水。開賽
第六分鐘就靠著羅德里格茲漂亮進球首開紀錄。接著在第三十一分鐘，克
瑞斯波一記漂亮的腳跟向後傳球，騙到了塞爾維亞後衛，隊友坎比阿索起
腳勁射得分。upsound上半場結束，阿根廷已經攻下三分遙遙領先
。第75分鐘，阿根廷隊19歲的戰神梅西上場，才三分鐘，就從左邊一
記妙傳讓隊友克瑞斯波順利射門得分。第八十八分鐘梅西展現美技自己單
刀進球，幫助阿根廷以六比零，本屆開賽以來單場最高進球數，痛宰塞爾
維亞順利晉級。阿根廷足球英雄馬拉度納，和鄉親父老們坐在看台上，像
中了樂透一樣，歡天喜地。下一場荷蘭對上象牙海岸之戰，則是廝殺激烈
，荷蘭在上半場靠著范佩悉和范尼斯特魯伊分別進球取得領先。upso
und非洲大象象牙海岸則靠著科奈在第38分鐘進球扳回一城，不過下
半場兩隊都沒有再進球，荷蘭順利再得一勝，晉級16強。至於墨西哥和
安哥拉的比賽，雖然是墨西哥隊掌握較多的攻勢，但始終無法破門，終場
與安哥拉零比零握手言和。再來關心世足賽戰況，16號阿根廷出戰塞爾
維亞之役，阿根廷以六比零踢出本屆開賽以來，比數最懸殊的一場，另外
荷蘭以二比一擊敗象牙海岸，跟阿根廷同樣篤定晉級。而墨西哥與安哥拉
，則是踢成平手，透過鏡頭一塊來看這三場比賽的精采片段。阿根廷分組
賽第二戰對上塞爾維亞，攻勢有如行雲流水。開賽第六分鐘就靠著羅德里
格茲漂亮進球首開紀錄。接著在第三十一分鐘，克瑞斯波一記漂亮的腳跟
向後傳球，騙到了塞爾維亞後衛，隊友坎比阿索起腳勁射得分。upso
und上半場結束，阿根廷已經攻下三分遙遙領先。第75分鐘，阿根廷
隊19歲的戰神梅西上場，才三分鐘，就從左邊一記妙傳讓隊友克瑞斯波
順利射門得分。第八十八分鐘梅西展現美技自己單刀進球，幫助阿根廷以
六比零，本屆開賽以來單場最高進球數，痛宰塞爾維亞順利晉級。阿根廷
足球英雄馬拉度納，和鄉親父老們坐在看台上，像中了樂透一樣，歡天喜
地。下一場荷蘭對上象牙海岸之戰，則是廝殺激烈，荷蘭在上半場靠著范
佩悉和范尼斯特魯伊分別進球取得領先。upsound非洲大象象牙海
岸則靠著科奈在第38分鐘進球扳回一城，不過下半場兩隊都沒有再進球
，荷蘭順利再得一勝，晉級16強。至於墨西哥和安哥拉的比賽，雖然是
墨西哥隊掌握較多的攻勢，但始終無法破門，終場與安哥拉零比零握手言
和。再來關心世足賽戰況，16號阿根廷出戰塞爾維亞之役，阿根廷以六
比零踢出本屆開賽以來，比數最懸殊的一場，另外荷蘭以二比一擊敗象牙
海岸，跟阿根廷同樣篤定晉級。而墨西哥與安哥拉，則是踢成平手，透過
鏡頭一塊來看這三場比賽的精采片段。阿根廷分組賽第二戰對上塞爾維亞
，攻勢有如行雲流水。開賽第六分鐘就靠著羅德里格茲漂亮進球首開紀錄
。接著在第三十一分鐘，克瑞斯波一記漂亮的腳跟向後傳球，騙到了塞爾
維亞後衛，隊友坎比阿索起腳勁射得分。upsound上半場結束，阿
根廷已經攻下三分遙遙領先。第75分鐘，阿根廷隊19歲的戰神梅西上
場，才三分鐘，就從左邊一記妙傳讓隊友克瑞斯波順利射門得分。第八十
八分鐘梅西展現美技自己單刀進球，幫助阿根廷以六比零，本屆開賽以來
單場最高進球數，痛宰塞爾維亞順利晉級。阿根廷足球英雄馬拉度納，和
鄉親父老們坐在看台上，像中了樂透一樣，歡天喜地。下一場荷蘭對上象
牙海岸之戰，則是廝殺激烈，荷蘭在上半場靠著范佩悉和范尼斯特魯伊分
別進球取得領先。upsound非洲大象象牙海岸則靠著科奈在第38
分鐘進球扳回一城，不過下半場兩隊都沒有再進球，荷蘭順利再得一勝，
晉級16強。至於墨西哥和安哥拉的比賽，雖然是墨西哥隊掌握較多的攻
勢，但始終無法破門，終場與安哥拉零比零握手言和。再來關心世足賽戰
況，16號阿根廷出戰塞爾維亞之役，阿根廷以六比零踢出本屆開賽以來
，比數最懸殊的一場，另外荷蘭以二比一擊敗象牙海岸，跟阿根廷同樣篤
定晉級。而墨西哥與安哥拉，則是踢成平手，透過鏡頭一塊來看這三場比
賽的精采片段。阿根廷分組賽第二戰對上塞爾維亞，攻勢有如行雲流水。
開賽第六分鐘就靠著羅德里格茲漂亮進球首開紀錄。接著在第三十一分鐘
，克瑞斯波一記漂亮的腳跟向後傳球，騙到了塞爾維亞後衛，隊友坎比阿
索起腳勁射得分。upsound上半場結束，阿根廷已經攻下三分遙遙
領先。第75分鐘，阿根廷隊19歲的戰神梅西上場，才三分鐘，就從左
邊一記妙傳讓隊友克瑞斯波順利射門得分。第八十八分鐘梅西展現美技自
己單刀進球，幫助阿根廷以六比零，本屆開賽以來單場最高進球數，痛宰
塞爾維亞順利晉級。阿根廷足球英雄馬拉度納，和鄉親父老們坐在看台上
，像中了樂透一樣，歡天喜地。下一場荷蘭對上象牙海岸之戰，則是廝殺
激烈，荷蘭在上半場靠著范佩悉和范尼斯特魯伊分別進球取得領先。up
sound非洲大象象牙海岸則靠著科奈在第38分鐘進球扳回一城，不
過下半場兩隊都沒有再進球，荷蘭順利再得一勝，晉級16強。至於墨西
哥和安哥拉的比賽，雖然是墨西哥隊掌握較多的攻勢，但始終無法破門，
終場與安哥拉零比零握手言和。再來關心世足賽戰況，16號阿根廷出戰
塞爾維亞之役，阿根廷以六比零踢出本屆開賽以來，比數最懸殊的一場，
另外荷蘭以二比一擊敗象牙海岸，跟阿根廷同樣篤定晉級。而墨西哥與安
哥拉，則是踢成平手，透過鏡頭一塊來看這三場比賽的精采片段。阿根廷
分組賽第二戰對上塞爾維亞，攻勢有如行雲流水。開賽第六分鐘就靠著羅
德里格茲漂亮進球首開紀錄。接著在第三十一分鐘，克瑞斯波一記漂亮的
腳跟向後傳球，騙到了塞爾維亞後衛，隊友坎比阿索起腳勁射得分。up
sound上半場結束，阿根廷已經攻下三分遙遙領先。第75分鐘，阿
根廷隊19歲的戰神梅西上場，才三分鐘，就從左邊一記妙傳讓隊友克瑞
斯波順利射門得分。第八十八分鐘梅西展現美技自己單刀進球，幫助阿根
廷以六比零，本屆開賽以來單場最高進球數，痛宰塞爾維亞順利晉級。阿
根廷足球英雄馬拉度納，和鄉親父老們坐在看台上，像中了樂透一樣，歡
天喜地。下一場荷蘭對上象牙海岸之戰，則是廝殺激烈，荷蘭在上半場靠
著范佩悉和范尼斯特魯伊分別進球取得領先。upsound非洲大象象
牙海岸則靠著科奈在第38分鐘進球扳回一城，不過下半場兩隊都沒有再
進球，荷蘭順利再得一勝，晉級16強。至於墨西哥和安哥拉的比賽，雖
然是墨西哥隊掌握較多的攻勢，但始終無法破門，終場與安哥拉零比零握
手言和。再來關心世足賽戰況，16號阿根廷出戰塞爾維亞之役，阿根廷
以六比零踢出本屆開賽以來，比數最懸殊的一場，另外荷蘭以二比一擊敗
象牙海岸，跟阿根廷同樣篤定晉級。而墨西哥與安哥拉，則是踢成平手，
透過鏡頭一塊來看這三場比賽的精采片段。阿根廷分組賽第二戰對上塞爾
維亞，攻勢有如行雲流水。開賽第六分鐘就靠著羅德里格茲漂亮進球首開
紀錄。接著在第三十一分鐘，克瑞斯波一記漂亮的腳跟向後傳球，騙到了
塞爾維亞後衛，隊友坎比阿索起腳勁射得分。upsound上半場結束
，阿根廷已經攻下三分遙遙領先。第75分鐘，阿根廷隊19歲的戰神梅
西上場，才三分鐘，就從左邊一記妙傳讓隊友克瑞斯波順利射門得分。第
八十八分鐘梅西展現美技自己單刀進球，幫助阿根廷以六比零，本屆開賽
以來單場最高進球數，痛宰塞爾維亞順利晉級。阿根廷足球英雄馬拉度納
，和鄉親父老們坐在看台上，像中了樂透一樣，歡天喜地。下一場荷蘭對
上象牙海岸之戰，則是廝殺激烈，荷蘭在上半場靠著范佩悉和范尼斯特魯
伊分別進球取得領先。upsound非洲大象象牙海岸則靠著科奈在第
38分鐘進球扳回一城，不過下半場兩隊都沒有再進球，荷蘭順利再得一
勝，晉級16強。至於墨西哥和安哥拉的比賽，雖然是墨西哥隊掌握較多
的攻勢，但始終無法破門，終場與安哥拉零比零握手言和。再來關心世足
賽戰況，16號阿根廷出戰塞爾維亞之役，阿根廷以六比零踢出本屆開賽
以來，比數最懸殊的一場，另外荷蘭以二比一擊敗象牙海岸，跟阿根廷同
樣篤定晉級。而墨西哥與安哥拉，則是踢成平手，透過鏡頭一塊來看這三
場比賽的精采片段。阿根廷分組賽第二戰對上塞爾維亞，攻勢有如行雲流
水。開賽第六分鐘就靠著羅德里格茲漂亮進球首開紀錄。接著在第三十一
分鐘，克瑞斯波一記漂亮的腳跟向後傳球，騙到了塞爾維亞後衛，隊友坎
比阿索起腳勁射得分。upsound上半場結束，阿根廷已經攻下三分
遙遙領先。第75分鐘，阿根廷隊19歲的戰神梅西上場，才三分鐘，就
從左邊一記妙傳讓隊友克瑞斯波順利射門得分。第八十八分鐘梅西展現美
技自己單刀進球，幫助阿根廷以六比零，本屆開賽以來單場最高進球數，
痛宰塞爾維亞順利晉級。阿根廷足球英雄馬拉度納，和鄉親父老們坐在看
台上，像中了樂透一樣，歡天喜地。下一場荷蘭對上象牙海岸之戰，則是
廝殺激烈，荷蘭在上半場靠著范佩悉和范尼斯特魯伊分別進球取得領先。
upsound非洲大象象牙海岸則靠著科奈在第38分鐘進球扳回一城
，不過下半場兩隊都沒有再進球，荷蘭順利再得一勝，晉級16強。至於
墨西哥和安哥拉的比賽，雖然是墨西哥隊掌握較多的攻勢，但始終無法破
門，終場與安哥拉零比零握手言和。再來關心世足賽戰況，16號阿根廷
出戰塞爾維亞之役，阿根廷以六比零踢出本屆開賽以來，比數最懸殊的一
場，另外荷蘭以二比一擊敗象牙海岸，跟阿根廷同樣篤定晉級。而墨西哥
與安哥拉，則是踢成平手，透過鏡頭一塊來看這三場比賽的精采片段。阿
根廷分組賽第二戰對上塞爾維亞，攻勢有如行雲流水。開賽第六分鐘就靠
著羅德里格茲漂亮進球首開紀錄。接著在第三十一分鐘，克瑞斯波一記漂
亮的腳跟向後傳球，騙到了塞爾維亞後衛，隊友坎比阿索起腳勁射得分。
upsound上半場結束，阿根廷已經攻下三分遙遙領先。第75分鐘
，阿根廷隊19歲的戰神梅西上場，才三分鐘，就從左邊一記妙傳讓隊友
克瑞斯波順利射門得分。第八十八分鐘梅西展現美技自己單刀進球，幫助
阿根廷以六比零，本屆開賽以來單場最高進球數，痛宰塞爾維亞順利晉級
。阿根廷足球英雄馬拉度納，和鄉親父老們坐在看台上，像中了樂透一樣
，歡天喜地。下一場荷蘭對上象牙海岸之戰，則是廝殺激烈，荷蘭在上半
場靠著范佩悉和范尼斯特魯伊分別進球取得領先。upsound非洲大
象象牙海岸則靠著科奈在第38分鐘進球扳回一城，不過下半場兩隊都沒
有再進球，荷蘭順利再得一勝，晉級16強。至於墨西哥和安哥拉的比賽
，雖然是墨西哥隊掌握較多的攻勢，但始終無法破門，終場與安哥拉零比
零握手言和。再來關心世足賽戰況，16號阿根廷出戰塞爾維亞之役，阿
根廷以六比零踢出本屆開賽以來，比數最懸殊的一場，另外荷蘭以二比一
擊敗象牙海岸，跟阿根廷同樣篤定晉級。而墨西哥與安哥拉，則是踢成平
手，透過鏡頭一塊來看這三場比賽的精采片段。阿根廷分組賽第二戰對上
塞爾維亞，攻勢有如行雲流水。開賽第六分鐘就靠著羅德里格茲漂亮進球
首開紀錄。接著在第三十一分鐘，克瑞斯波一記漂亮的腳跟向後傳球，騙
到了塞爾維亞後衛，隊友坎比阿索起腳勁射得分。upsound上半場
結束，阿根廷已經攻下三分遙遙領先。第75分鐘，阿根廷隊19歲的戰
神梅西上場，才三分鐘，就從左邊一記妙傳讓隊友克瑞斯波順利射門得分
。第八十八分鐘梅西展現美技自己單刀進球，幫助阿根廷以六比零，本屆
開賽以來單場最高進球數，痛宰塞爾維亞順利晉級。阿根廷足球英雄馬拉
度納，和鄉親父老們坐在看台上，像中了樂透一樣，歡天喜地。下一場荷
蘭對上象牙海岸之戰，則是廝殺激烈，荷蘭在上半場靠著范佩悉和范尼斯
特魯伊分別進球取得領先。upsound非洲大象象牙海岸則靠著科奈
在第38分鐘進球扳回一城，不過下半場兩隊都沒有再進球，荷蘭順利再
得一勝，晉級16強。至於墨西哥和安哥拉的比賽，雖然是墨西哥隊掌握
較多的攻勢，但始終無法破門，終場與安哥拉零比零握手言和。再來關心
世足賽戰況，16號阿根廷出戰塞爾維亞之役，阿根廷以六比零踢出本屆
開賽以來，比數最懸殊的一場，另外荷蘭以二比一擊敗象牙海岸，跟阿根
廷同樣篤定晉級。而墨西哥與安哥拉，則是踢成平手，透過鏡頭一塊來看
這三場比賽的精采片段。阿根廷分組賽第二戰對上塞爾維亞，攻勢有如行
雲流水。開賽第六分鐘就靠著羅德里格茲漂亮進球首開紀錄。接著在第三
十一分鐘，克瑞斯波一記漂亮的腳跟向後傳球，騙到了塞爾維亞後衛，隊
友坎比阿索起腳勁射得分。upsound上半場結束，阿根廷已經攻下
三分遙遙領先。第75分鐘，阿根廷隊19歲的戰神梅西上場，才三分鐘
，就從左邊一記妙傳讓隊友克瑞斯波順利射門得分。第八十八分鐘梅西展
現美技自己單刀進球，幫助阿根廷以六比零，本屆開賽以來單場最高進球
數，痛宰塞爾維亞順利晉級。阿根廷足球英雄馬拉度納，和鄉親父老們坐
在看台上，像中了樂透一樣，歡天喜地。下一場荷蘭對上象牙海岸之戰，
則是廝殺激烈，荷蘭在上半場靠著范佩悉和范尼斯特魯伊分別進球取得領
先。upsound非洲大象象牙海岸則靠著科奈在第38分鐘進球扳回
一城，不過下半場兩隊都沒有再進球，荷蘭順利再得一勝，晉級16強。
至於墨西哥和安哥拉的比賽，雖然是墨西哥隊掌握較多的攻勢，但始終無
法破門，終場與安哥拉零比零握手言和。再來關心世足賽戰況，16號阿
根廷出戰塞爾維亞之役，阿根廷以六比零踢出本屆開賽以來，比數最懸殊
的一場，另外荷蘭以二比一擊敗象牙海岸，跟阿根廷同樣篤定晉級。而墨
西哥與安哥拉，則是踢成平手，透過鏡頭一塊來看這三場比賽的精采片段
。阿根廷分組賽第二戰對上塞爾維亞，攻勢有如行雲流水。開賽第六分鐘
就靠著羅德里格茲漂亮進球首開紀錄。接著在第三十一分鐘，克瑞斯波一
記漂亮的腳跟向後傳球，騙到了塞爾維亞後衛，隊友坎比阿索起腳勁射得
分。upsound上半場結束，阿根廷已經攻下三分遙遙領先。第75
分鐘，阿根廷隊19歲的戰神梅西上場，才三分鐘，就從左邊一記妙傳讓
隊友克瑞斯波順利射門得分。第八十八分鐘梅西展現美技自己單刀進球，
幫助阿根廷以六比零，本屆開賽以來單場最高進球數，痛宰塞爾維亞順利
晉級。阿根廷足球英雄馬拉度納，和鄉親父老們坐在看台上，像中了樂透
一樣，歡天喜地。下一場荷蘭對上象牙海岸之戰，則是廝殺激烈，荷蘭在
上半場靠著范佩悉和范尼斯特魯伊分別進球取得領先。upsound非
洲大象象牙海岸則靠著科奈在第38分鐘進球扳回一城，不過下半場兩隊
都沒有再進球，荷蘭順利再得一勝，晉級16強。至於墨西哥和安哥拉的
比賽，雖然是墨西哥隊掌握較多的攻勢，但始終無法破門，終場與安哥拉
零比零握手言和。
