《出口民調》在許多民主國家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不
少。
根據聯合國一份有關各國選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發
生問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的
嚴重性。
五天前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政
的民眾黨。
事實上，根據選前一家民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以
169席比141席的差距獲勝。
但最後的結果是，民眾黨以148席比164席輸給社會勞工黨(CG
)。
當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。
言人就在一個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。
現在看來。
。
。
。
。
。
現在看來這項宣佈是言之過早了。
2000年的美國總統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝
的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓
人印象深刻。
在這之前，(CG)1992年共和黨在新罕布夏的初選，以及199
6年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導
。
聯合國在去年12月發表的研究指出，人口遷移影響樣本代表性，以及
通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調可能出錯的重要原因。
而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(CG)，更加深
了問題的嚴重性。
另外，出口民調的初步結果，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出
去，選民很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不
去投票，使選舉結果受到影響。
這些都是執行出口民調必須特別注意的地方。
