再來關心世足賽戰況，16號阿根廷出戰塞爾維亞之役，阿根廷以六比
零踢出本屆開賽以來，比數最懸殊的一場，另外荷蘭以二比一擊敗象
牙海岸，跟阿根廷同樣篤定晉級。
而墨西哥與安哥拉，則是踢成平手，透過鏡頭一塊來看這三場比賽的精
采片段。
阿根廷分組賽第二戰對上塞爾維亞，攻勢有如行雲流水。
開賽第六分鐘就靠著羅德里格茲漂亮進球首開紀錄。
接著在第三十一分鐘，克瑞斯波一記漂亮的腳跟向後傳球，騙到了塞爾
維亞後衛，隊友坎比阿索起腳勁射得分。
upsound上半場結束，阿根廷已經攻下三分遙遙領先。
第75分鐘，阿根廷隊19歲的戰神梅西上場，才三分鐘，就從左邊一
記妙傳讓隊友克瑞斯波順利射門得分。
第八十八分鐘梅西展現美技自己單刀進球，幫助阿根廷以六比零，本屆
開賽以來單場最高進球數，痛宰塞爾維亞順利晉級。
阿根廷足球英雄馬拉度納，和鄉親父老們坐在看台上，像中了樂透一樣
，歡天喜地。
下一場荷蘭對上象牙海岸之戰，則是廝殺激烈，荷蘭在上半場靠著范佩
悉和范尼斯特魯伊分別進球取得領先。
upsound非洲大象象牙海岸則靠著科奈在第38分鐘進球扳回一
城，不過下半場兩隊都沒有再進球，荷蘭順利再得一勝，晉級16強
。
至於墨西哥和安哥拉的比賽，雖然是墨西哥隊掌握較多的攻勢，但始終
無法破門，終場與安哥拉零比零握手言和。
