今天上午七點多，嘉義發生了一起一死一重傷的空難事件，一架空軍台東
聯隊的F5F雙人戰機，在當地一處稻田墜毀，國防部正在調查失事原因
。今天上午7點26分，一架空軍台東聯隊，編號5381的F5F雙人
座教練機，在嘉義縣太保市的一處稻田墜毀，正駕駛周傑偉上校傷重不治
，副駕駛夏文裕中尉及時跳機，全身上下多處受傷，送醫急救後生命跡像
穩定。台東空軍基地立刻暫停所有飛行訓練，國防部也在調查失事原因，
這也是近十五年以來，第十三起戰機失事意外。今天上午七點多，嘉義發
生了一起一死一重傷的空難事件，一架空軍台東聯隊的F5F雙人戰機，
在當地一處稻田墜毀，國防部正在調查失事原因。今天上午7點26分，
一架空軍台東聯隊，編號5381的F5F雙人座教練機，在嘉義縣太保
市的一處稻田墜毀，正駕駛周傑偉上校傷重不治，副駕駛夏文裕中尉及時
跳機，全身上下多處受傷，送醫急救後生命跡像穩定。台東空軍基地立刻
暫停所有飛行訓練，國防部也在調查失事原因，這也是近十五年以來，第
十三起戰機失事意外。今天上午七點多，嘉義發生了一起一死一重傷的空
難事件，一架空軍台東聯隊的F5F雙人戰機，在當地一處稻田墜毀，國
防部正在調查失事原因。今天上午7點26分，一架空軍台東聯隊，編號
5381的F5F雙人座教練機，在嘉義縣太保市的一處稻田墜毀，正駕
駛周傑偉上校傷重不治，副駕駛夏文裕中尉及時跳機，全身上下多處受傷
，送醫急救後生命跡像穩定。台東空軍基地立刻暫停所有飛行訓練，國防
部也在調查失事原因，這也是近十五年以來，第十三起戰機失事意外。
