《出口民調》在許多民主國家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不少
。根據聯合國一份有關各國選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發
生問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重
性。五天前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執
政的民眾黨。事實上，根據選前一家民營電視台的出口民調，(CG)民
眾黨可望以169席比141席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以
148席比164席輸給社會勞工黨(CG)。當然，這不會是出口民調
第一次擺烏龍。言人就在一個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選
戰。現在看來。。。。。。現在看來這項宣佈是言之過早了。2000年
的美國總統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨
之而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。在這
之前，(CG)1992年共和黨在新罕布夏的初選，以及1996年的
新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在
去年12月發表的研究指出，人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的
選民不會受訪，都是出口民調可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀
率或收視率，不顧一切搶先報導(CG)，更加深了問題的嚴重性。另外
，出口民調的初步結果，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選
民很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使
選舉結果受到影響。這些都是執行出口民調必須特別注意的地方。《出口
民調》在許多民主國家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不少。根據
聯合國一份有關各國選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發生問題
最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五
天前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政的民
眾黨。事實上，根據選前一家民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可
望以169席比141席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以148
席比164席輸給社會勞工黨(CG)。當然，這不會是出口民調第一次
擺烏龍。言人就在一個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現
在看來。。。。。。現在看來這項宣佈是言之過早了。2000年的美國
總統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來
冗長的重新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。在這之前，
(CG)1992年共和黨在新罕布夏的初選，以及1996年的新罕布
夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年1
2月發表的研究指出，人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的選民不
會受訪，都是出口民調可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收
視率，不顧一切搶先報導(CG)，更加深了問題的嚴重性。另外，出口
民調的初步結果，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可
能誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使選舉結
果受到影響。這些都是執行出口民調必須特別注意的地方。《出口民調》
在許多民主國家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不少。根據聯合國
一份有關各國選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發生問題最主要
的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天前的
西班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。
事實上，根據選前一家民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以1
69席比141席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以148席比1
64席輸給社會勞工黨(CG)。當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍
。言人就在一個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來
。。。。。。現在看來這項宣佈是言之過早了。2000年的美國總統大
選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的
重新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。在這之前，(CG
)1992年共和黨在新罕布夏的初選，以及1996年的新罕布夏聯邦
參議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12月發
表的研究指出，人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的選民不會受訪
，都是出口民調可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，
不顧一切搶先報導(CG)，更加深了問題的嚴重性。另外，出口民調的
初步結果，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以
為自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使選舉結果受到
影響。這些都是執行出口民調必須特別注意的地方。《出口民調》在許多
民主國家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不少。根據聯合國一份有
關各國選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發生問題最主要的原因
，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙
大選，社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上
，根據選前一家民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以169席
比141席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以148席比164席
輸給社會勞工黨(CG)。當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人
就在一個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來。。。
。。。現在看來這項宣佈是言之過早了。2000年的美國總統大選，出
口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計
票和法律訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。在這之前，(CG)19
92年共和黨在新罕布夏的初選，以及1996年的新罕布夏聯邦參議員
改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12月發表的研
究指出，人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的選民不會受訪，都是
出口民調可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一
切搶先報導(CG)，更加深了問題的嚴重性。另外，出口民調的初步結
果，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己
支持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使選舉結果受到影響。
這些都是執行出口民調必須特別注意的地方。《出口民調》在許多民主國
家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不少。根據聯合國一份有關各國
選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發生問題最主要的原因，而媒
體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，
社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據
選前一家民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以169席比14
1席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以148席比164席輸給社
會勞工黨(CG)。當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一
個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來。。。。。。
現在看來這項宣佈是言之過早了。2000年的美國總統大選，出口民調
讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法
律訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。在這之前，(CG)1992年
共和黨在新罕布夏的初選，以及1996年的新罕布夏聯邦參議員改選，
出口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12月發表的研究指出
，人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的選民不會受訪，都是出口民
調可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先
報導(CG)，更加深了問題的嚴重性。另外，出口民調的初步結果，一
旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支持的
候選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使選舉結果受到影響。這些都
是執行出口民調必須特別注意的地方。《出口民調》在許多民主國家都是
司空見慣的，當然，出錯的案例也不少。根據聯合國一份有關各國選舉的
研究，樣本代表性不足，是出口民調發生問題最主要的原因，而媒體不擇
手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，社會勞
工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據選前一
家民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以169席比141席的
差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以148席比164席輸給社會勞工
黨(CG)。當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一個小時
以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來。。。。。。現在看
來這項宣佈是言之過早了。2000年的美國總統大選，出口民調讓焦急
等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟
過程，到現在都還讓人印象深刻。在這之前，(CG)1992年共和黨
在新罕布夏的初選，以及1996年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民
調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12月發表的研究指出，人口
遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調可能
出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(
CG)，更加深了問題的嚴重性。另外，出口民調的初步結果，一旦在投
票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支持的候選人
穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使選舉結果受到影響。這些都是執行
出口民調必須特別注意的地方。《出口民調》在許多民主國家都是司空見
慣的，當然，出錯的案例也不少。根據聯合國一份有關各國選舉的研究，
樣本代表性不足，是出口民調發生問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭
奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，社會勞工黨在
選前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據選前一家民營
電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以169席比141席的差距獲
勝。但最後的結果是，民眾黨以148席比164席輸給社會勞工黨(C
G)。當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一個小時以前，
電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來。。。。。。現在看來這項
宣佈是言之過早了。2000年的美國總統大選，出口民調讓焦急等待的
媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，
到現在都還讓人印象深刻。在這之前，(CG)1992年共和黨在新罕
布夏的初選，以及1996年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾
導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12月發表的研究指出，人口遷移影
響樣本代表性，以及通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調可能出錯的
重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(CG)
，更加深了問題的嚴重性。另外，出口民調的初步結果，一旦在投票結束
前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝
算或大勢已去，而不去投票，使選舉結果受到影響。這些都是執行出口民
調必須特別注意的地方。《出口民調》在許多民主國家都是司空見慣的，
當然，出錯的案例也不少。根據聯合國一份有關各國選舉的研究，樣本代
表性不足，是出口民調發生問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽
市場，更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不
被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據選前一家民營電視台
的出口民調，(CG)民眾黨可望以169席比141席的差距獲勝。但
最後的結果是，民眾黨以148席比164席輸給社會勞工黨(CG)。
當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一個小時以前，電視新
聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來。。。。。。現在看來這項宣佈是
言之過早了。2000年的美國總統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶
先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，到現在
都還讓人印象深刻。在這之前，(CG)1992年共和黨在新罕布夏的
初選，以及1996年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒
體錯誤的報導。聯合國在去年12月發表的研究指出，人口遷移影響樣本
代表性，以及通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調可能出錯的重要原
因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(CG)，更加
深了問題的嚴重性。另外，出口民調的初步結果，一旦在投票結束前就被
媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大
勢已去，而不去投票，使選舉結果受到影響。這些都是執行出口民調必須
特別注意的地方。《出口民調》在許多民主國家都是司空見慣的，當然，
出錯的案例也不少。根據聯合國一份有關各國選舉的研究，樣本代表性不
足，是出口民調發生問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，
更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好
的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據選前一家民營電視台的出口
民調，(CG)民眾黨可望以169席比141席的差距獲勝。但最後的
結果是，民眾黨以148席比164席輸給社會勞工黨(CG)。當然，
這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一個小時以前，電視新聞說布
希州長贏得這場選戰。現在看來。。。。。。現在看來這項宣佈是言之過
早了。2000年的美國總統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表
獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓
人印象深刻。在這之前，(CG)1992年共和黨在新罕布夏的初選，
以及1996年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤
的報導。聯合國在去年12月發表的研究指出，人口遷移影響樣本代表性
，以及通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調可能出錯的重要原因。而
媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(CG)，更加深了問
題的嚴重性。另外，出口民調的初步結果，一旦在投票結束前就被媒體或
政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去
，而不去投票，使選舉結果受到影響。這些都是執行出口民調必須特別注
意的地方。《出口民調》在許多民主國家都是司空見慣的，當然，出錯的
案例也不少。根據聯合國一份有關各國選舉的研究，樣本代表性不足，是
出口民調發生問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深
問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好的情況
下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據選前一家民營電視台的出口民調，
(CG)民眾黨可望以169席比141席的差距獲勝。但最後的結果是
，民眾黨以148席比164席輸給社會勞工黨(CG)。當然，這不會
是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一個小時以前，電視新聞說布希州長
贏得這場選戰。現在看來。。。。。。現在看來這項宣佈是言之過早了。
2000年的美國總統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的
人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓人印象
深刻。在這之前，(CG)1992年共和黨在新罕布夏的初選，以及1
996年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導
。聯合國在去年12月發表的研究指出，人口遷移影響樣本代表性，以及
通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調可能出錯的重要原因。而媒體為
了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(CG)，更加深了問題的嚴
重性。另外，出口民調的初步結果，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩
漏出去，選民很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不
去投票，使選舉結果受到影響。這些都是執行出口民調必須特別注意的地
方。《出口民調》在許多民主國家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也
不少。根據聯合國一份有關各國選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民
調發生問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的
嚴重性。五天前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊
敗執政的民眾黨。事實上，根據選前一家民營電視台的出口民調，(CG
)民眾黨可望以169席比141席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾
黨以148席比164席輸給社會勞工黨(CG)。當然，這不會是出口
民調第一次擺烏龍。言人就在一個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這
場選戰。現在看來。。。。。。現在看來這項宣佈是言之過早了。200
0年的美國總統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，
但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。
在這之前，(CG)1992年共和黨在新罕布夏的初選，以及1996
年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合
國在去年12月發表的研究指出，人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投
票的選民不會受訪，都是出口民調可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭
閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(CG)，更加深了問題的嚴重性。
另外，出口民調的初步結果，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去
，選民很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票
，使選舉結果受到影響。這些都是執行出口民調必須特別注意的地方。《
出口民調》在許多民主國家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不少。
根據聯合國一份有關各國選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發生
問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性
。五天前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政
的民眾黨。事實上，根據選前一家民營電視台的出口民調，(CG)民眾
黨可望以169席比141席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以1
48席比164席輸給社會勞工黨(CG)。當然，這不會是出口民調第
一次擺烏龍。言人就在一個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰
。現在看來。。。。。。現在看來這項宣佈是言之過早了。2000年的
美國總統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之
而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。在這之
前，(CG)1992年共和黨在新罕布夏的初選，以及1996年的新
罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去
年12月發表的研究指出，人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的選
民不會受訪，都是出口民調可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率
或收視率，不顧一切搶先報導(CG)，更加深了問題的嚴重性。另外，
出口民調的初步結果，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民
很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使選
舉結果受到影響。這些都是執行出口民調必須特別注意的地方。《出口民
調》在許多民主國家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不少。根據聯
合國一份有關各國選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發生問題最
主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天
前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾
黨。事實上，根據選前一家民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望
以169席比141席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以148席
比164席輸給社會勞工黨(CG)。當然，這不會是出口民調第一次擺
烏龍。言人就在一個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在
看來。。。。。。現在看來這項宣佈是言之過早了。2000年的美國總
統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗
長的重新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。在這之前，(
CG)1992年共和黨在新罕布夏的初選，以及1996年的新罕布夏
聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12
月發表的研究指出，人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的選民不會
受訪，都是出口民調可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視
率，不顧一切搶先報導(CG)，更加深了問題的嚴重性。另外，出口民
調的初步結果，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能
誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使選舉結果
受到影響。這些都是執行出口民調必須特別注意的地方。《出口民調》在
許多民主國家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不少。根據聯合國一
份有關各國選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發生問題最主要的
原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天前的西
班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事
實上，根據選前一家民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以16
9席比141席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以148席比16
4席輸給社會勞工黨(CG)。當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。
言人就在一個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來。
。。。。。現在看來這項宣佈是言之過早了。2000年的美國總統大選
，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重
新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。在這之前，(CG)
1992年共和黨在新罕布夏的初選，以及1996年的新罕布夏聯邦參
議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12月發表
的研究指出，人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的選民不會受訪，
都是出口民調可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不
顧一切搶先報導(CG)，更加深了問題的嚴重性。另外，出口民調的初
步結果，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為
自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使選舉結果受到影
響。這些都是執行出口民調必須特別注意的地方。《出口民調》在許多民
主國家都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不少。根據聯合國一份有關
各國選舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發生問題最主要的原因，
而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大
選，社會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，
根據選前一家民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以169席比
141席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以148席比164席輸
給社會勞工黨(CG)。當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就
在一個小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來。。。。
。。現在看來這項宣佈是言之過早了。2000年的美國總統大選，出口
民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票
和法律訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。在這之前，(CG)199
2年共和黨在新罕布夏的初選，以及1996年的新罕布夏聯邦參議員改
選，出口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12月發表的研究
指出，人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的選民不會受訪，都是出
口民調可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切
搶先報導(CG)，更加深了問題的嚴重性。另外，出口民調的初步結果
，一旦在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支
持的候選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使選舉結果受到影響。這
些都是執行出口民調必須特別注意的地方。《出口民調》在許多民主國家
都是司空見慣的，當然，出錯的案例也不少。根據聯合國一份有關各國選
舉的研究，樣本代表性不足，是出口民調發生問題最主要的原因，而媒體
不擇手段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，社
會勞工黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據選
前一家民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以169席比141
席的差距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以148席比164席輸給社會
勞工黨(CG)。當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一個
小時以前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來。。。。。。現
在看來這項宣佈是言之過早了。2000年的美國總統大選，出口民調讓
焦急等待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律
訴訟過程，到現在都還讓人印象深刻。在這之前，(CG)1992年共
和黨在新罕布夏的初選，以及1996年的新罕布夏聯邦參議員改選，出
口民調都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12月發表的研究指出，
人口遷移影響樣本代表性，以及通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調
可能出錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報
導(CG)，更加深了問題的嚴重性。另外，出口民調的初步結果，一旦
在投票結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支持的候
選人穩操勝算或大勢已去，而不去投票，使選舉結果受到影響。這些都是
執行出口民調必須特別注意的地方。《出口民調》在許多民主國家都是司
空見慣的，當然，出錯的案例也不少。根據聯合國一份有關各國選舉的研
究，樣本代表性不足，是出口民調發生問題最主要的原因，而媒體不擇手
段爭奪閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，社會勞工
黨在選前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據選前一家
民營電視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以169席比141席的差
距獲勝。但最後的結果是，民眾黨以148席比164席輸給社會勞工黨
(CG)。當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一個小時以
前，電視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來。。。。。。現在看來
這項宣佈是言之過早了。2000年的美國總統大選，出口民調讓焦急等
待的媒體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟過
程，到現在都還讓人印象深刻。在這之前，(CG)1992年共和黨在
新罕布夏的初選，以及1996年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調
都曾導致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12月發表的研究指出，人口遷
移影響樣本代表性，以及通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調可能出
錯的重要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(C
G)，更加深了問題的嚴重性。另外，出口民調的初步結果，一旦在投票
結束前就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支持的候選人穩
操勝算或大勢已去，而不去投票，使選舉結果受到影響。這些都是執行出
口民調必須特別注意的地方。《出口民調》在許多民主國家都是司空見慣
的，當然，出錯的案例也不少。根據聯合國一份有關各國選舉的研究，樣
本代表性不足，是出口民調發生問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪
閱聽市場，更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，社會勞工黨在選
前不被看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據選前一家民營電
視台的出口民調，(CG)民眾黨可望以169席比141席的差距獲勝
。但最後的結果是，民眾黨以148席比164席輸給社會勞工黨(CG
)。當然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一個小時以前，電
視新聞說布希州長贏得這場選戰。現在看來。。。。。。現在看來這項宣
佈是言之過早了。2000年的美國總統大選，出口民調讓焦急等待的媒
體搶先發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，到
現在都還讓人印象深刻。在這之前，(CG)1992年共和黨在新罕布
夏的初選，以及1996年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導
致媒體錯誤的報導。聯合國在去年12月發表的研究指出，人口遷移影響
樣本代表性，以及通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調可能出錯的重
要原因。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(CG)，
更加深了問題的嚴重性。另外，出口民調的初步結果，一旦在投票結束前
就被媒體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝算
或大勢已去，而不去投票，使選舉結果受到影響。這些都是執行出口民調
必須特別注意的地方。《出口民調》在許多民主國家都是司空見慣的，當
然，出錯的案例也不少。根據聯合國一份有關各國選舉的研究，樣本代表
性不足，是出口民調發生問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市
場，更加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不被
看好的情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據選前一家民營電視台的
出口民調，(CG)民眾黨可望以169席比141席的差距獲勝。但最
後的結果是，民眾黨以148席比164席輸給社會勞工黨(CG)。當
然，這不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一個小時以前，電視新聞
說布希州長贏得這場選戰。現在看來。。。。。。現在看來這項宣佈是言
之過早了。2000年的美國總統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先
發表獲勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，到現在都
還讓人印象深刻。在這之前，(CG)1992年共和黨在新罕布夏的初
選，以及1996年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒體
錯誤的報導。聯合國在去年12月發表的研究指出，人口遷移影響樣本代
表性，以及通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調可能出錯的重要原因
。而媒體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(CG)，更加深
了問題的嚴重性。另外，出口民調的初步結果，一旦在投票結束前就被媒
體或政黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大勢
已去，而不去投票，使選舉結果受到影響。這些都是執行出口民調必須特
別注意的地方。《出口民調》在許多民主國家都是司空見慣的，當然，出
錯的案例也不少。根據聯合國一份有關各國選舉的研究，樣本代表性不足
，是出口民調發生問題最主要的原因，而媒體不擇手段爭奪閱聽市場，更
加深問題的嚴重性。五天前的西班牙大選，社會勞工黨在選前不被看好的
情況下，擊敗執政的民眾黨。事實上，根據選前一家民營電視台的出口民
調，(CG)民眾黨可望以169席比141席的差距獲勝。但最後的結
果是，民眾黨以148席比164席輸給社會勞工黨(CG)。當然，這
不會是出口民調第一次擺烏龍。言人就在一個小時以前，電視新聞說布希
州長贏得這場選戰。現在看來。。。。。。現在看來這項宣佈是言之過早
了。2000年的美國總統大選，出口民調讓焦急等待的媒體搶先發表獲
勝的人選，但隨之而來冗長的重新計票和法律訴訟過程，到現在都還讓人
印象深刻。在這之前，(CG)1992年共和黨在新罕布夏的初選，以
及1996年的新罕布夏聯邦參議員改選，出口民調都曾導致媒體錯誤的
報導。聯合國在去年12月發表的研究指出，人口遷移影響樣本代表性，
以及通訊投票的選民不會受訪，都是出口民調可能出錯的重要原因。而媒
體為了競爭閱讀率或收視率，不顧一切搶先報導(CG)，更加深了問題
的嚴重性。另外，出口民調的初步結果，一旦在投票結束前就被媒體或政
黨洩漏出去，選民很可能誤以為自己支持的候選人穩操勝算或大勢已去，
而不去投票，使選舉結果受到影響。這些都是執行出口民調必須特別注意
的地方。
