另外、今天的海外旅遊安全情報、要告訴您、在希臘。還有敘利亞、最近
都發生，恐怖攻擊事件，外交部已經把這些地方、列為紅色旅遊警示，提
醒您特別注意。上個月在希臘，極左翼的革命爭鬥組織，發動恐怖攻擊事
件，並且聲稱將進行更多爆炸襲擊行動，提醒將前往希臘旅遊的民眾，避
免前往政府機關，官邸或是人潮聚集的地點，維護自身安全。索馬利亞政
治情勢不穩定，導致社會治安狀況惡劣，日前曾經發生國際組織人員遭到
綁匪挾持的事件，同時也傳出多起謀殺或是綁架外國人的案例，外交部已
經列為紅色旅遊警示地區，建議國人非必要不要前往。同樣列為紅色旅遊
警示的國家還有伊拉克，因為治安情勢不穩，建議國人不要前往。而鄰近
國家敘利亞的首都大馬士革，最近也發生政府機關遭急進派恐怖組織的攻
擊事件，提醒國人前往當地旅遊，注意自身安全。督另外、今天的海外旅
遊安全情報、要告訴您、在希臘。還有敘利亞、最近都發生，恐怖攻擊事
件，外交部已經把這些地方、列為紅色旅遊警示，提醒您特別注意。上個
月在希臘，極左翼的革命爭鬥組織，發動恐怖攻擊事件，並且聲稱將進行
更多爆炸襲擊行動，提醒將前往希臘旅遊的民眾，避免前往政府機關，官
邸或是人潮聚集的地點，維護自身安全。索馬利亞政治情勢不穩定，導致
社會治安狀況惡劣，日前曾經發生國際組織人員遭到綁匪挾持的事件，同
時也傳出多起謀殺或是綁架外國人的案例，外交部已經列為紅色旅遊警示
地區，建議國人非必要不要前往。同樣列為紅色旅遊警示的國家還有伊拉
克，因為治安情勢不穩，建議國人不要前往。而鄰近國家敘利亞的首都大
馬士革，最近也發生政府機關遭急進派恐怖組織的攻擊事件，提醒國人前
往當地旅遊，注意自身安全。督另外、今天的海外旅遊安全情報、要告訴
您、在希臘。還有敘利亞、最近都發生，恐怖攻擊事件，外交部已經把這
些地方、列為紅色旅遊警示，提醒您特別注意。上個月在希臘，極左翼的
革命爭鬥組織，發動恐怖攻擊事件，並且聲稱將進行更多爆炸襲擊行動，
提醒將前往希臘旅遊的民眾，避免前往政府機關，官邸或是人潮聚集的地
點，維護自身安全。索馬利亞政治情勢不穩定，導致社會治安狀況惡劣，
日前曾經發生國際組織人員遭到綁匪挾持的事件，同時也傳出多起謀殺或
是綁架外國人的案例，外交部已經列為紅色旅遊警示地區，建議國人非必
要不要前往。同樣列為紅色旅遊警示的國家還有伊拉克，因為治安情勢不
穩，建議國人不要前往。而鄰近國家敘利亞的首都大馬士革，最近也發生
政府機關遭急進派恐怖組織的攻擊事件，提醒國人前往當地旅遊，注意自
身安全。督另外、今天的海外旅遊安全情報、要告訴您、在希臘。還有敘
利亞、最近都發生，恐怖攻擊事件，外交部已經把這些地方、列為紅色旅
遊警示，提醒您特別注意。上個月在希臘，極左翼的革命爭鬥組織，發動
恐怖攻擊事件，並且聲稱將進行更多爆炸襲擊行動，提醒將前往希臘旅遊
的民眾，避免前往政府機關，官邸或是人潮聚集的地點，維護自身安全。
索馬利亞政治情勢不穩定，導致社會治安狀況惡劣，日前曾經發生國際組
織人員遭到綁匪挾持的事件，同時也傳出多起謀殺或是綁架外國人的案例
，外交部已經列為紅色旅遊警示地區，建議國人非必要不要前往。同樣列
為紅色旅遊警示的國家還有伊拉克，因為治安情勢不穩，建議國人不要前
往。而鄰近國家敘利亞的首都大馬士革，最近也發生政府機關遭急進派恐
怖組織的攻擊事件，提醒國人前往當地旅遊，注意自身安全。督另外、今
天的海外旅遊安全情報、要告訴您、在希臘。還有敘利亞、最近都發生，
恐怖攻擊事件，外交部已經把這些地方、列為紅色旅遊警示，提醒您特別
注意。上個月在希臘，極左翼的革命爭鬥組織，發動恐怖攻擊事件，並且
聲稱將進行更多爆炸襲擊行動，提醒將前往希臘旅遊的民眾，避免前往政
府機關，官邸或是人潮聚集的地點，維護自身安全。索馬利亞政治情勢不
穩定，導致社會治安狀況惡劣，日前曾經發生國際組織人員遭到綁匪挾持
的事件，同時也傳出多起謀殺或是綁架外國人的案例，外交部已經列為紅
色旅遊警示地區，建議國人非必要不要前往。同樣列為紅色旅遊警示的國
家還有伊拉克，因為治安情勢不穩，建議國人不要前往。而鄰近國家敘利
亞的首都大馬士革，最近也發生政府機關遭急進派恐怖組織的攻擊事件，
提醒國人前往當地旅遊，注意自身安全。督另外、今天的海外旅遊安全情
報、要告訴您、在希臘。還有敘利亞、最近都發生，恐怖攻擊事件，外交
部已經把這些地方、列為紅色旅遊警示，提醒您特別注意。上個月在希臘
，極左翼的革命爭鬥組織，發動恐怖攻擊事件，並且聲稱將進行更多爆炸
襲擊行動，提醒將前往希臘旅遊的民眾，避免前往政府機關，官邸或是人
潮聚集的地點，維護自身安全。索馬利亞政治情勢不穩定，導致社會治安
狀況惡劣，日前曾經發生國際組織人員遭到綁匪挾持的事件，同時也傳出
多起謀殺或是綁架外國人的案例，外交部已經列為紅色旅遊警示地區，建
議國人非必要不要前往。同樣列為紅色旅遊警示的國家還有伊拉克，因為
治安情勢不穩，建議國人不要前往。而鄰近國家敘利亞的首都大馬士革，
最近也發生政府機關遭急進派恐怖組織的攻擊事件，提醒國人前往當地旅
遊，注意自身安全。督另外、今天的海外旅遊安全情報、要告訴您、在希
臘。還有敘利亞、最近都發生，恐怖攻擊事件，外交部已經把這些地方、
列為紅色旅遊警示，提醒您特別注意。上個月在希臘，極左翼的革命爭鬥
組織，發動恐怖攻擊事件，並且聲稱將進行更多爆炸襲擊行動，提醒將前
往希臘旅遊的民眾，避免前往政府機關，官邸或是人潮聚集的地點，維護
自身安全。索馬利亞政治情勢不穩定，導致社會治安狀況惡劣，日前曾經
發生國際組織人員遭到綁匪挾持的事件，同時也傳出多起謀殺或是綁架外
國人的案例，外交部已經列為紅色旅遊警示地區，建議國人非必要不要前
往。同樣列為紅色旅遊警示的國家還有伊拉克，因為治安情勢不穩，建議
國人不要前往。而鄰近國家敘利亞的首都大馬士革，最近也發生政府機關
遭急進派恐怖組織的攻擊事件，提醒國人前往當地旅遊，注意自身安全。
督
