昨天塞車，塞的很嚴重的雪山隧道，今天一樣塞。尤其下午，從宜蘭往台
北的方向，車流量非常大，回堵12公里．塞塞塞，雪山隧道通車，第一
個星期天，民眾紛紛來體驗，大量車潮湧入，上午，台北往宜蘭路段，因
為閘道控管，車輛走走停停，到了下午，從宜蘭要回台北，塞得更嚴重，
回堵長達12公里，加上又下大雨，視野不好，開回台北，就花了三小時
事實上，只要進入隧道，就不會塞車，要保持50公尺車距，廣播還不時
提醒大家，車速要保持60公里，只是又要注意車距，又要看車速，一不
小心就會違規朱先生，今天就特地，清晨四點從高雄出發，就為了體驗雪
山隧道，開來宜蘭玩，買名產，雪山隧道一通車，帶動宜蘭觀光，老闆也
很高興不過還是要提醒民眾，行經雪山隧道，特別要遵守交通規則，這幾
天，開起快百張罰單，以超速最多，沒保持車距，變換車道，沒開頭燈都
要受罰，高公局表示，會觀察幾天來的車況，來檢討，處理隧道口壅塞的
問題昨天塞車，塞的很嚴重的雪山隧道，今天一樣塞。尤其下午，從宜蘭
往台北的方向，車流量非常大，回堵12公里．塞塞塞，雪山隧道通車，
第一個星期天，民眾紛紛來體驗，大量車潮湧入，上午，台北往宜蘭路段
，因為閘道控管，車輛走走停停，到了下午，從宜蘭要回台北，塞得更嚴
重，回堵長達12公里，加上又下大雨，視野不好，開回台北，就花了三
小時事實上，只要進入隧道，就不會塞車，要保持50公尺車距，廣播還
不時提醒大家，車速要保持60公里，只是又要注意車距，又要看車速，
一不小心就會違規朱先生，今天就特地，清晨四點從高雄出發，就為了體
驗雪山隧道，開來宜蘭玩，買名產，雪山隧道一通車，帶動宜蘭觀光，老
闆也很高興不過還是要提醒民眾，行經雪山隧道，特別要遵守交通規則，
這幾天，開起快百張罰單，以超速最多，沒保持車距，變換車道，沒開頭
燈都要受罰，高公局表示，會觀察幾天來的車況，來檢討，處理隧道口壅
塞的問題
