近來社會上自殺案件頻傳，今天在一場珍惜生命的座談會上，曾經有過喪
親之痛的作家黃春明，和導演吳念真，現身說法，分享他們對生命的態度
。法鼓山的聖嚴法師也表示，要建立正確的價值觀、當有自殺念頭時，要
好好的感受呼吸，度過難過的當下，活著就會有希望。你有過自殺的念頭
嗎？別擔心，連宗教家也曾經歷生命的難關，但是多幾次深呼吸，這個不
好的念頭應該可以一閃而過，有些人，因為一時的執著，走上絕路，留給
家人無限的思念與不捨。生者的痛苦，比死者多，自殺帶走了導演吳念真
的父親、弟弟和妹妹，吳念真說，他絕對不會走上自殺這條路，因為他知
道他的身上還承擔許多責任。聖嚴法師認為，人如果有責任心，任何痛苦
、挫折應該都能面對，想辦法度過難關，不過這社會對生命、對人生的價
值觀，應該再重新審視。聖嚴法師談到生命的價值應該是讓自己也讓身邊
的人幸福、平安、健康、快樂，有了正確的價值觀，就會懂得珍惜生命。
公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。近來社會上自殺案件頻傳，今天在一場
珍惜生命的座談會上，曾經有過喪親之痛的作家黃春明，和導演吳念真，
現身說法，分享他們對生命的態度。法鼓山的聖嚴法師也表示，要建立正
確的價值觀、當有自殺念頭時，要好好的感受呼吸，度過難過的當下，活
著就會有希望。你有過自殺的念頭嗎？別擔心，連宗教家也曾經歷生命的
難關，但是多幾次深呼吸，這個不好的念頭應該可以一閃而過，有些人，
因為一時的執著，走上絕路，留給家人無限的思念與不捨。生者的痛苦，
比死者多，自殺帶走了導演吳念真的父親、弟弟和妹妹，吳念真說，他絕
對不會走上自殺這條路，因為他知道他的身上還承擔許多責任。聖嚴法師
認為，人如果有責任心，任何痛苦、挫折應該都能面對，想辦法度過難關
，不過這社會對生命、對人生的價值觀，應該再重新審視。聖嚴法師談到
生命的價值應該是讓自己也讓身邊的人幸福、平安、健康、快樂，有了正
確的價值觀，就會懂得珍惜生命。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。近來
社會上自殺案件頻傳，今天在一場珍惜生命的座談會上，曾經有過喪親之
痛的作家黃春明，和導演吳念真，現身說法，分享他們對生命的態度。法
鼓山的聖嚴法師也表示，要建立正確的價值觀、當有自殺念頭時，要好好
的感受呼吸，度過難過的當下，活著就會有希望。你有過自殺的念頭嗎？
別擔心，連宗教家也曾經歷生命的難關，但是多幾次深呼吸，這個不好的
念頭應該可以一閃而過，有些人，因為一時的執著，走上絕路，留給家人
無限的思念與不捨。生者的痛苦，比死者多，自殺帶走了導演吳念真的父
親、弟弟和妹妹，吳念真說，他絕對不會走上自殺這條路，因為他知道他
的身上還承擔許多責任。聖嚴法師認為，人如果有責任心，任何痛苦、挫
折應該都能面對，想辦法度過難關，不過這社會對生命、對人生的價值觀
，應該再重新審視。聖嚴法師談到生命的價值應該是讓自己也讓身邊的人
幸福、平安、健康、快樂，有了正確的價值觀，就會懂得珍惜生命。公視
新聞陳姝君陳保羅採訪報導。近來社會上自殺案件頻傳，今天在一場珍惜
生命的座談會上，曾經有過喪親之痛的作家黃春明，和導演吳念真，現身
說法，分享他們對生命的態度。法鼓山的聖嚴法師也表示，要建立正確的
價值觀、當有自殺念頭時，要好好的感受呼吸，度過難過的當下，活著就
會有希望。你有過自殺的念頭嗎？別擔心，連宗教家也曾經歷生命的難關
，但是多幾次深呼吸，這個不好的念頭應該可以一閃而過，有些人，因為
一時的執著，走上絕路，留給家人無限的思念與不捨。生者的痛苦，比死
者多，自殺帶走了導演吳念真的父親、弟弟和妹妹，吳念真說，他絕對不
會走上自殺這條路，因為他知道他的身上還承擔許多責任。聖嚴法師認為
，人如果有責任心，任何痛苦、挫折應該都能面對，想辦法度過難關，不
過這社會對生命、對人生的價值觀，應該再重新審視。聖嚴法師談到生命
的價值應該是讓自己也讓身邊的人幸福、平安、健康、快樂，有了正確的
價值觀，就會懂得珍惜生命。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。近來社會
上自殺案件頻傳，今天在一場珍惜生命的座談會上，曾經有過喪親之痛的
作家黃春明，和導演吳念真，現身說法，分享他們對生命的態度。法鼓山
的聖嚴法師也表示，要建立正確的價值觀、當有自殺念頭時，要好好的感
受呼吸，度過難過的當下，活著就會有希望。你有過自殺的念頭嗎？別擔
心，連宗教家也曾經歷生命的難關，但是多幾次深呼吸，這個不好的念頭
應該可以一閃而過，有些人，因為一時的執著，走上絕路，留給家人無限
的思念與不捨。生者的痛苦，比死者多，自殺帶走了導演吳念真的父親、
弟弟和妹妹，吳念真說，他絕對不會走上自殺這條路，因為他知道他的身
上還承擔許多責任。聖嚴法師認為，人如果有責任心，任何痛苦、挫折應
該都能面對，想辦法度過難關，不過這社會對生命、對人生的價值觀，應
該再重新審視。聖嚴法師談到生命的價值應該是讓自己也讓身邊的人幸福
、平安、健康、快樂，有了正確的價值觀，就會懂得珍惜生命。公視新聞
陳姝君陳保羅採訪報導。近來社會上自殺案件頻傳，今天在一場珍惜生命
的座談會上，曾經有過喪親之痛的作家黃春明，和導演吳念真，現身說法
，分享他們對生命的態度。法鼓山的聖嚴法師也表示，要建立正確的價值
觀、當有自殺念頭時，要好好的感受呼吸，度過難過的當下，活著就會有
希望。你有過自殺的念頭嗎？別擔心，連宗教家也曾經歷生命的難關，但
是多幾次深呼吸，這個不好的念頭應該可以一閃而過，有些人，因為一時
的執著，走上絕路，留給家人無限的思念與不捨。生者的痛苦，比死者多
，自殺帶走了導演吳念真的父親、弟弟和妹妹，吳念真說，他絕對不會走
上自殺這條路，因為他知道他的身上還承擔許多責任。聖嚴法師認為，人
如果有責任心，任何痛苦、挫折應該都能面對，想辦法度過難關，不過這
社會對生命、對人生的價值觀，應該再重新審視。聖嚴法師談到生命的價
值應該是讓自己也讓身邊的人幸福、平安、健康、快樂，有了正確的價值
觀，就會懂得珍惜生命。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。近來社會上自
殺案件頻傳，今天在一場珍惜生命的座談會上，曾經有過喪親之痛的作家
黃春明，和導演吳念真，現身說法，分享他們對生命的態度。法鼓山的聖
嚴法師也表示，要建立正確的價值觀、當有自殺念頭時，要好好的感受呼
吸，度過難過的當下，活著就會有希望。你有過自殺的念頭嗎？別擔心，
連宗教家也曾經歷生命的難關，但是多幾次深呼吸，這個不好的念頭應該
可以一閃而過，有些人，因為一時的執著，走上絕路，留給家人無限的思
念與不捨。生者的痛苦，比死者多，自殺帶走了導演吳念真的父親、弟弟
和妹妹，吳念真說，他絕對不會走上自殺這條路，因為他知道他的身上還
承擔許多責任。聖嚴法師認為，人如果有責任心，任何痛苦、挫折應該都
能面對，想辦法度過難關，不過這社會對生命、對人生的價值觀，應該再
重新審視。聖嚴法師談到生命的價值應該是讓自己也讓身邊的人幸福、平
安、健康、快樂，有了正確的價值觀，就會懂得珍惜生命。公視新聞陳姝
君陳保羅採訪報導。
