面對各界罷免總統的聲浪，陳總統的母親，今天在民進黨台南縣黨部的慰
問下，終於說出，身為母親，對兒子的不捨，一度還哽咽。國親號召群眾
罷免陳水扁總統，總統老家的民進黨台南縣黨部也發起慰問活動，向陳總
統的母親陳李慎，獻花致意。黨籍立委還有台南縣長蘇煥智，帶頭動員，
官田惠安宮的廣場前，聚集數百位民眾，陳總統的母親，談到對兒子的不
捨，語氣一度哽咽。總統母親前往惠安宮上香祈福，發表的談話，讓廟前
廣場的民眾情緒高昂，儘管陳總統今天沒有公開行程，不過年邁母親的短
暫現身，也成為群眾矚目的焦點。公視新聞綜合報導面對各界罷免總統的
聲浪，陳總統的母親，今天在民進黨台南縣黨部的慰問下，終於說出，身
為母親，對兒子的不捨，一度還哽咽。國親號召群眾罷免陳水扁總統，總
統老家的民進黨台南縣黨部也發起慰問活動，向陳總統的母親陳李慎，獻
花致意。黨籍立委還有台南縣長蘇煥智，帶頭動員，官田惠安宮的廣場前
，聚集數百位民眾，陳總統的母親，談到對兒子的不捨，語氣一度哽咽。
總統母親前往惠安宮上香祈福，發表的談話，讓廟前廣場的民眾情緒高昂
，儘管陳總統今天沒有公開行程，不過年邁母親的短暫現身，也成為群眾
矚目的焦點。公視新聞綜合報導面對各界罷免總統的聲浪，陳總統的母親
，今天在民進黨台南縣黨部的慰問下，終於說出，身為母親，對兒子的不
捨，一度還哽咽。國親號召群眾罷免陳水扁總統，總統老家的民進黨台南
縣黨部也發起慰問活動，向陳總統的母親陳李慎，獻花致意。黨籍立委還
有台南縣長蘇煥智，帶頭動員，官田惠安宮的廣場前，聚集數百位民眾，
陳總統的母親，談到對兒子的不捨，語氣一度哽咽。總統母親前往惠安宮
上香祈福，發表的談話，讓廟前廣場的民眾情緒高昂，儘管陳總統今天沒
有公開行程，不過年邁母親的短暫現身，也成為群眾矚目的焦點。公視新
聞綜合報導面對各界罷免總統的聲浪，陳總統的母親，今天在民進黨台南
縣黨部的慰問下，終於說出，身為母親，對兒子的不捨，一度還哽咽。國
親號召群眾罷免陳水扁總統，總統老家的民進黨台南縣黨部也發起慰問活
動，向陳總統的母親陳李慎，獻花致意。黨籍立委還有台南縣長蘇煥智，
帶頭動員，官田惠安宮的廣場前，聚集數百位民眾，陳總統的母親，談到
對兒子的不捨，語氣一度哽咽。總統母親前往惠安宮上香祈福，發表的談
話，讓廟前廣場的民眾情緒高昂，儘管陳總統今天沒有公開行程，不過年
邁母親的短暫現身，也成為群眾矚目的焦點。公視新聞綜合報導面對各界
罷免總統的聲浪，陳總統的母親，今天在民進黨台南縣黨部的慰問下，終
於說出，身為母親，對兒子的不捨，一度還哽咽。國親號召群眾罷免陳水
扁總統，總統老家的民進黨台南縣黨部也發起慰問活動，向陳總統的母親
陳李慎，獻花致意。黨籍立委還有台南縣長蘇煥智，帶頭動員，官田惠安
宮的廣場前，聚集數百位民眾，陳總統的母親，談到對兒子的不捨，語氣
一度哽咽。總統母親前往惠安宮上香祈福，發表的談話，讓廟前廣場的民
眾情緒高昂，儘管陳總統今天沒有公開行程，不過年邁母親的短暫現身，
也成為群眾矚目的焦點。公視新聞綜合報導
