新聞一開始，首先來關心中東局勢。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以
色列暗殺身亡。
哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀
態。
成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送
葬。
對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。
(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一
間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還
有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。
以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所為。
(以色列官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。
雅辛導致上千名以色列人死亡。
正義終能伸張。
)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻
有著無比的群眾魅力。
雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。
求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。
1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以
色列逮捕，判處無期徒刑。
直到1997年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與
日遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。
為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他
阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。
但他始終反對和以色列和談。
2001年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自
由，但都遭到民眾激烈反彈。
2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。
這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂
因素。
