重度的身心障礙者也可以一個人住，一個人獨立生活，在日本許多重度的
身心障礙者，都是這樣在社區自立生活，這是因為日本有一套介助人制度
。今天玻璃娃娃協會、特地舉辦一場台日交流活動，認識介助人制度，也
希望能推廣到台灣，造福國內的身心障礙者。畫面上這位日本的重度身心
障礙者，已經一個人住、一個人生活長達八年了。不過在生活當中，每天
都有介助人來協助他生活。在玻璃娃娃協會的邀請下，有13位日本身心
障礙者來台灣，每個人身邊也都帶著一位介助人。這個介助人不是義工也
不是家人，而是日本政府付他錢，協助身心障礙者，就是介助人的工作內
容。玻璃娃娃林君潔因為曾經到日本進修，認識了介助人制度，體驗到原
來身心障礙者也可以自己生活，因此一手策劃今天這場交流活動。林君潔
說，去了日本之後才發現障礙不是出在自己身上，而是環境造成的，因此
他希望把在日本獲得的知識跟經驗帶回台灣，用自己的力量，讓台灣的身
心障礙者也都能一個人生活。重度的身心障礙者也可以一個人住，一個人
獨立生活，在日本許多重度的身心障礙者，都是這樣在社區自立生活，這
是因為日本有一套介助人制度。今天玻璃娃娃協會、特地舉辦一場台日交
流活動，認識介助人制度，也希望能推廣到台灣，造福國內的身心障礙者
。畫面上這位日本的重度身心障礙者，已經一個人住、一個人生活長達八
年了。不過在生活當中，每天都有介助人來協助他生活。在玻璃娃娃協會
的邀請下，有13位日本身心障礙者來台灣，每個人身邊也都帶著一位介
助人。這個介助人不是義工也不是家人，而是日本政府付他錢，協助身心
障礙者，就是介助人的工作內容。玻璃娃娃林君潔因為曾經到日本進修，
認識了介助人制度，體驗到原來身心障礙者也可以自己生活，因此一手策
劃今天這場交流活動。林君潔說，去了日本之後才發現障礙不是出在自己
身上，而是環境造成的，因此他希望把在日本獲得的知識跟經驗帶回台灣
，用自己的力量，讓台灣的身心障礙者也都能一個人生活。重度的身心障
礙者也可以一個人住，一個人獨立生活，在日本許多重度的身心障礙者，
都是這樣在社區自立生活，這是因為日本有一套介助人制度。今天玻璃娃
娃協會、特地舉辦一場台日交流活動，認識介助人制度，也希望能推廣到
台灣，造福國內的身心障礙者。畫面上這位日本的重度身心障礙者，已經
一個人住、一個人生活長達八年了。不過在生活當中，每天都有介助人來
協助他生活。在玻璃娃娃協會的邀請下，有13位日本身心障礙者來台灣
，每個人身邊也都帶著一位介助人。這個介助人不是義工也不是家人，而
是日本政府付他錢，協助身心障礙者，就是介助人的工作內容。玻璃娃娃
林君潔因為曾經到日本進修，認識了介助人制度，體驗到原來身心障礙者
也可以自己生活，因此一手策劃今天這場交流活動。林君潔說，去了日本
之後才發現障礙不是出在自己身上，而是環境造成的，因此他希望把在日
本獲得的知識跟經驗帶回台灣，用自己的力量，讓台灣的身心障礙者也都
能一個人生活。重度的身心障礙者也可以一個人住，一個人獨立生活，在
日本許多重度的身心障礙者，都是這樣在社區自立生活，這是因為日本有
一套介助人制度。今天玻璃娃娃協會、特地舉辦一場台日交流活動，認識
介助人制度，也希望能推廣到台灣，造福國內的身心障礙者。畫面上這位
日本的重度身心障礙者，已經一個人住、一個人生活長達八年了。不過在
生活當中，每天都有介助人來協助他生活。在玻璃娃娃協會的邀請下，有
13位日本身心障礙者來台灣，每個人身邊也都帶著一位介助人。這個介
助人不是義工也不是家人，而是日本政府付他錢，協助身心障礙者，就是
介助人的工作內容。玻璃娃娃林君潔因為曾經到日本進修，認識了介助人
制度，體驗到原來身心障礙者也可以自己生活，因此一手策劃今天這場交
流活動。林君潔說，去了日本之後才發現障礙不是出在自己身上，而是環
境造成的，因此他希望把在日本獲得的知識跟經驗帶回台灣，用自己的力
量，讓台灣的身心障礙者也都能一個人生活。重度的身心障礙者也可以一
個人住，一個人獨立生活，在日本許多重度的身心障礙者，都是這樣在社
區自立生活，這是因為日本有一套介助人制度。今天玻璃娃娃協會、特地
舉辦一場台日交流活動，認識介助人制度，也希望能推廣到台灣，造福國
內的身心障礙者。畫面上這位日本的重度身心障礙者，已經一個人住、一
個人生活長達八年了。不過在生活當中，每天都有介助人來協助他生活。
在玻璃娃娃協會的邀請下，有13位日本身心障礙者來台灣，每個人身邊
也都帶著一位介助人。這個介助人不是義工也不是家人，而是日本政府付
他錢，協助身心障礙者，就是介助人的工作內容。玻璃娃娃林君潔因為曾
經到日本進修，認識了介助人制度，體驗到原來身心障礙者也可以自己生
活，因此一手策劃今天這場交流活動。林君潔說，去了日本之後才發現障
礙不是出在自己身上，而是環境造成的，因此他希望把在日本獲得的知識
跟經驗帶回台灣，用自己的力量，讓台灣的身心障礙者也都能一個人生活
。重度的身心障礙者也可以一個人住，一個人獨立生活，在日本許多重度
的身心障礙者，都是這樣在社區自立生活，這是因為日本有一套介助人制
度。今天玻璃娃娃協會、特地舉辦一場台日交流活動，認識介助人制度，
也希望能推廣到台灣，造福國內的身心障礙者。畫面上這位日本的重度身
心障礙者，已經一個人住、一個人生活長達八年了。不過在生活當中，每
天都有介助人來協助他生活。在玻璃娃娃協會的邀請下，有13位日本身
心障礙者來台灣，每個人身邊也都帶著一位介助人。這個介助人不是義工
也不是家人，而是日本政府付他錢，協助身心障礙者，就是介助人的工作
內容。玻璃娃娃林君潔因為曾經到日本進修，認識了介助人制度，體驗到
原來身心障礙者也可以自己生活，因此一手策劃今天這場交流活動。林君
潔說，去了日本之後才發現障礙不是出在自己身上，而是環境造成的，因
此他希望把在日本獲得的知識跟經驗帶回台灣，用自己的力量，讓台灣的
身心障礙者也都能一個人生活。重度的身心障礙者也可以一個人住，一個
人獨立生活，在日本許多重度的身心障礙者，都是這樣在社區自立生活，
這是因為日本有一套介助人制度。今天玻璃娃娃協會、特地舉辦一場台日
交流活動，認識介助人制度，也希望能推廣到台灣，造福國內的身心障礙
者。畫面上這位日本的重度身心障礙者，已經一個人住、一個人生活長達
八年了。不過在生活當中，每天都有介助人來協助他生活。在玻璃娃娃協
會的邀請下，有13位日本身心障礙者來台灣，每個人身邊也都帶著一位
介助人。這個介助人不是義工也不是家人，而是日本政府付他錢，協助身
心障礙者，就是介助人的工作內容。玻璃娃娃林君潔因為曾經到日本進修
，認識了介助人制度，體驗到原來身心障礙者也可以自己生活，因此一手
策劃今天這場交流活動。林君潔說，去了日本之後才發現障礙不是出在自
己身上，而是環境造成的，因此他希望把在日本獲得的知識跟經驗帶回台
灣，用自己的力量，讓台灣的身心障礙者也都能一個人生活。重度的身心
障礙者也可以一個人住，一個人獨立生活，在日本許多重度的身心障礙者
，都是這樣在社區自立生活，這是因為日本有一套介助人制度。今天玻璃
娃娃協會、特地舉辦一場台日交流活動，認識介助人制度，也希望能推廣
到台灣，造福國內的身心障礙者。畫面上這位日本的重度身心障礙者，已
經一個人住、一個人生活長達八年了。不過在生活當中，每天都有介助人
來協助他生活。在玻璃娃娃協會的邀請下，有13位日本身心障礙者來台
灣，每個人身邊也都帶著一位介助人。這個介助人不是義工也不是家人，
而是日本政府付他錢，協助身心障礙者，就是介助人的工作內容。玻璃娃
娃林君潔因為曾經到日本進修，認識了介助人制度，體驗到原來身心障礙
者也可以自己生活，因此一手策劃今天這場交流活動。林君潔說，去了日
本之後才發現障礙不是出在自己身上，而是環境造成的，因此他希望把在
日本獲得的知識跟經驗帶回台灣，用自己的力量，讓台灣的身心障礙者也
都能一個人生活。
