一項由民間玉石研究者發起的玉石文物特展，今天起在國父紀念館展出，
這項展覽，網羅了收藏在民間2500多件、從石器時代到現代、橫跨八
千年的玉石文物，呈現出玉石文化，在不同時期演變出的不同面貌。這對
出土自龍山文化時期的大玉圭，栗子般的色澤，是名家眼中的上品，而這
些八千年前的耳環，則是目前所見最早出現的玉器。被視為有辟邪功能的
玉，在古代象徵著權力，是王宮貴族才能擁有的東西，一直到唐代才在民
間普及。這項展覽橫跨八千年，清楚呈現玉器隨著歷史演變的軌跡，像唐
朝玉器因為受到西域文化影響，不少玉雕品，都呈現出外來的寫實風格，
像這只玉雕的狗就栩栩如生，而明朝有不少人物玉雕，清朝則因為和西域
經貿往來更為頻繁，玉材取得容易，大型的玉器就增多，像這件白玉屏風
，上頭就有乾隆皇帝的御筆題字。除了古玉，現場還展出現代人以玉當為
媒材的藝術創作，在雕刻家的巧手下，這薄得像紙的人面和上頭的蝴蝶，
都是由同一塊玉石雕刻出來的，從石器時代到當代，從中國橫跨到東南半
島，這項展覽讓觀眾有機會一窺玉石文化的全貌。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導一項由民間玉石研究者發起的玉石文物特展，今天起在國父紀
念館展出，這項展覽，網羅了收藏在民間2500多件、從石器時代到現
代、橫跨八千年的玉石文物，呈現出玉石文化，在不同時期演變出的不同
面貌。這對出土自龍山文化時期的大玉圭，栗子般的色澤，是名家眼中的
上品，而這些八千年前的耳環，則是目前所見最早出現的玉器。被視為有
辟邪功能的玉，在古代象徵著權力，是王宮貴族才能擁有的東西，一直到
唐代才在民間普及。這項展覽橫跨八千年，清楚呈現玉器隨著歷史演變的
軌跡，像唐朝玉器因為受到西域文化影響，不少玉雕品，都呈現出外來的
寫實風格，像這只玉雕的狗就栩栩如生，而明朝有不少人物玉雕，清朝則
因為和西域經貿往來更為頻繁，玉材取得容易，大型的玉器就增多，像這
件白玉屏風，上頭就有乾隆皇帝的御筆題字。除了古玉，現場還展出現代
人以玉當為媒材的藝術創作，在雕刻家的巧手下，這薄得像紙的人面和上
頭的蝴蝶，都是由同一塊玉石雕刻出來的，從石器時代到當代，從中國橫
跨到東南半島，這項展覽讓觀眾有機會一窺玉石文化的全貌。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導一項由民間玉石研究者發起的玉石文物特展，今天
起在國父紀念館展出，這項展覽，網羅了收藏在民間2500多件、從石
器時代到現代、橫跨八千年的玉石文物，呈現出玉石文化，在不同時期演
變出的不同面貌。這對出土自龍山文化時期的大玉圭，栗子般的色澤，是
名家眼中的上品，而這些八千年前的耳環，則是目前所見最早出現的玉器
。被視為有辟邪功能的玉，在古代象徵著權力，是王宮貴族才能擁有的東
西，一直到唐代才在民間普及。這項展覽橫跨八千年，清楚呈現玉器隨著
歷史演變的軌跡，像唐朝玉器因為受到西域文化影響，不少玉雕品，都呈
現出外來的寫實風格，像這只玉雕的狗就栩栩如生，而明朝有不少人物玉
雕，清朝則因為和西域經貿往來更為頻繁，玉材取得容易，大型的玉器就
增多，像這件白玉屏風，上頭就有乾隆皇帝的御筆題字。除了古玉，現場
還展出現代人以玉當為媒材的藝術創作，在雕刻家的巧手下，這薄得像紙
的人面和上頭的蝴蝶，都是由同一塊玉石雕刻出來的，從石器時代到當代
，從中國橫跨到東南半島，這項展覽讓觀眾有機會一窺玉石文化的全貌。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一項由民間玉石研究者發起的玉石文物
特展，今天起在國父紀念館展出，這項展覽，網羅了收藏在民間2500
多件、從石器時代到現代、橫跨八千年的玉石文物，呈現出玉石文化，在
不同時期演變出的不同面貌。這對出土自龍山文化時期的大玉圭，栗子般
的色澤，是名家眼中的上品，而這些八千年前的耳環，則是目前所見最早
出現的玉器。被視為有辟邪功能的玉，在古代象徵著權力，是王宮貴族才
能擁有的東西，一直到唐代才在民間普及。這項展覽橫跨八千年，清楚呈
現玉器隨著歷史演變的軌跡，像唐朝玉器因為受到西域文化影響，不少玉
雕品，都呈現出外來的寫實風格，像這只玉雕的狗就栩栩如生，而明朝有
不少人物玉雕，清朝則因為和西域經貿往來更為頻繁，玉材取得容易，大
型的玉器就增多，像這件白玉屏風，上頭就有乾隆皇帝的御筆題字。除了
古玉，現場還展出現代人以玉當為媒材的藝術創作，在雕刻家的巧手下，
這薄得像紙的人面和上頭的蝴蝶，都是由同一塊玉石雕刻出來的，從石器
時代到當代，從中國橫跨到東南半島，這項展覽讓觀眾有機會一窺玉石文
化的全貌。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一項由民間玉石研究者發起
的玉石文物特展，今天起在國父紀念館展出，這項展覽，網羅了收藏在民
間2500多件、從石器時代到現代、橫跨八千年的玉石文物，呈現出玉
石文化，在不同時期演變出的不同面貌。這對出土自龍山文化時期的大玉
圭，栗子般的色澤，是名家眼中的上品，而這些八千年前的耳環，則是目
前所見最早出現的玉器。被視為有辟邪功能的玉，在古代象徵著權力，是
王宮貴族才能擁有的東西，一直到唐代才在民間普及。這項展覽橫跨八千
年，清楚呈現玉器隨著歷史演變的軌跡，像唐朝玉器因為受到西域文化影
響，不少玉雕品，都呈現出外來的寫實風格，像這只玉雕的狗就栩栩如生
，而明朝有不少人物玉雕，清朝則因為和西域經貿往來更為頻繁，玉材取
得容易，大型的玉器就增多，像這件白玉屏風，上頭就有乾隆皇帝的御筆
題字。除了古玉，現場還展出現代人以玉當為媒材的藝術創作，在雕刻家
的巧手下，這薄得像紙的人面和上頭的蝴蝶，都是由同一塊玉石雕刻出來
的，從石器時代到當代，從中國橫跨到東南半島，這項展覽讓觀眾有機會
一窺玉石文化的全貌。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一項由民間玉石
研究者發起的玉石文物特展，今天起在國父紀念館展出，這項展覽，網羅
了收藏在民間2500多件、從石器時代到現代、橫跨八千年的玉石文物
，呈現出玉石文化，在不同時期演變出的不同面貌。這對出土自龍山文化
時期的大玉圭，栗子般的色澤，是名家眼中的上品，而這些八千年前的耳
環，則是目前所見最早出現的玉器。被視為有辟邪功能的玉，在古代象徵
著權力，是王宮貴族才能擁有的東西，一直到唐代才在民間普及。這項展
覽橫跨八千年，清楚呈現玉器隨著歷史演變的軌跡，像唐朝玉器因為受到
西域文化影響，不少玉雕品，都呈現出外來的寫實風格，像這只玉雕的狗
就栩栩如生，而明朝有不少人物玉雕，清朝則因為和西域經貿往來更為頻
繁，玉材取得容易，大型的玉器就增多，像這件白玉屏風，上頭就有乾隆
皇帝的御筆題字。除了古玉，現場還展出現代人以玉當為媒材的藝術創作
，在雕刻家的巧手下，這薄得像紙的人面和上頭的蝴蝶，都是由同一塊玉
石雕刻出來的，從石器時代到當代，從中國橫跨到東南半島，這項展覽讓
觀眾有機會一窺玉石文化的全貌。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
