在野黨發起罷免陳總統，國內外本土社團也不惶多讓，發起串聯活動，共
同在今天，成立一個新的社團，叫做台灣社。這個社團成立的目的，是要
推動第二波台灣民主運動，榮譽社長是，李前總統。不過，他本人卻臨時
取消出席。原本李前總統打算出席今天的成立大會，但是昨天晚上，卻臨
時取消，社長吳樹民強調，李前總統只是想在家裡休息，並不是身體發生
狀況。對於台灣社的成立，吳樹民強調，絕對不是為了支持陳水扁總統，
而是希望透過民間力量，推動第二波的台灣民主化運動，而且成立日期早
就完成規劃，跟罷免案沒有任何關係。在野黨發起罷免陳總統，國內外本
土社團也不惶多讓，發起串聯活動，共同在今天，成立一個新的社團，叫
做台灣社。這個社團成立的目的，是要推動第二波台灣民主運動，榮譽社
長是，李前總統。不過，他本人卻臨時取消出席。原本李前總統打算出席
今天的成立大會，但是昨天晚上，卻臨時取消，社長吳樹民強調，李前總
統只是想在家裡休息，並不是身體發生狀況。對於台灣社的成立，吳樹民
強調，絕對不是為了支持陳水扁總統，而是希望透過民間力量，推動第二
波的台灣民主化運動，而且成立日期早就完成規劃，跟罷免案沒有任何關
係。在野黨發起罷免陳總統，國內外本土社團也不惶多讓，發起串聯活動
，共同在今天，成立一個新的社團，叫做台灣社。這個社團成立的目的，
是要推動第二波台灣民主運動，榮譽社長是，李前總統。不過，他本人卻
臨時取消出席。原本李前總統打算出席今天的成立大會，但是昨天晚上，
卻臨時取消，社長吳樹民強調，李前總統只是想在家裡休息，並不是身體
發生狀況。對於台灣社的成立，吳樹民強調，絕對不是為了支持陳水扁總
統，而是希望透過民間力量，推動第二波的台灣民主化運動，而且成立日
期早就完成規劃，跟罷免案沒有任何關係。在野黨發起罷免陳總統，國內
外本土社團也不惶多讓，發起串聯活動，共同在今天，成立一個新的社團
，叫做台灣社。這個社團成立的目的，是要推動第二波台灣民主運動，榮
譽社長是，李前總統。不過，他本人卻臨時取消出席。原本李前總統打算
出席今天的成立大會，但是昨天晚上，卻臨時取消，社長吳樹民強調，李
前總統只是想在家裡休息，並不是身體發生狀況。對於台灣社的成立，吳
樹民強調，絕對不是為了支持陳水扁總統，而是希望透過民間力量，推動
第二波的台灣民主化運動，而且成立日期早就完成規劃，跟罷免案沒有任
何關係。在野黨發起罷免陳總統，國內外本土社團也不惶多讓，發起串聯
活動，共同在今天，成立一個新的社團，叫做台灣社。這個社團成立的目
的，是要推動第二波台灣民主運動，榮譽社長是，李前總統。不過，他本
人卻臨時取消出席。原本李前總統打算出席今天的成立大會，但是昨天晚
上，卻臨時取消，社長吳樹民強調，李前總統只是想在家裡休息，並不是
身體發生狀況。對於台灣社的成立，吳樹民強調，絕對不是為了支持陳水
扁總統，而是希望透過民間力量，推動第二波的台灣民主化運動，而且成
立日期早就完成規劃，跟罷免案沒有任何關係。
