新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖
、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯
坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦
民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以
色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真
主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇機以
飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十
多人受傷。以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列官員
:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千名以
色列人死亡。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼
睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦
人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地
，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但
兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。直到1997年，以色列在約旦壓
力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織領袖
阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，
以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始終反對和以色列和談
。2001年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自
由，但都遭到民眾激烈反彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛
，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈
反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列暗殺
身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊
張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖
雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。(
街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一間清
真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七個人
死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府也公開證實，攻擊行
動是他們所為。(以色列官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的最
大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終能伸張。)現年六十多
歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的群眾
魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時開始
相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第一次
起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。直到
1997年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增
，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損巴勒
斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係
。但他始終反對和以色列和談。2001年開始，巴勒斯坦自治政府在壓
力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈反彈。2003年九
月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡
，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開始，
首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22
號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復
，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號
走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，許
多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛2
2號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅
辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。以
色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列官員:以色列已經
剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死亡。
正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，
體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖
民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。
1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色
列逮捕，判處無期徒刑。直到1997年，以色列在約旦壓力下，才釋放
雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。為
了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉
伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始終反對和以色列和談。2001年
開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭到
民眾激烈反彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只
受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東
增添動亂因素。新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯
和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千
上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對
這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰
來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭到
以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包括兩
名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所為
。(以色列官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。雅
辛導致上千名以色列人死亡。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖
然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從
小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯
坦是回教徒土地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創立
哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。直到1997年，
以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還比不
上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅
辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始終反
對和以色列和談。2001年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次
限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈反彈。2003年九月，以色列就
曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引發
巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開始，首先來關心中
東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走廊
，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷
入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，為
哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤
，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在加
薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，
另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府也公
開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列官員:以色列已經剷除了(中東
)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終能伸張
。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻
有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺
凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。1987年巴
勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，判處
無期徒刑。直到1997年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的
聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領導層
分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，都盡
量保持良好關係。但他始終反對和以色列和談。2001年開始，巴勒斯
坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈反彈
。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這
次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂因素
。新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領
袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒
斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯
坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到
以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉
真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇機
以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及
十多人受傷。以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列官
員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千名
以色列人死亡。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，
眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯
坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土
地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，
但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。直到1997年，以色列在約旦
壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織領
袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特
，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始終反對和以色列和
談。2001年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動
自由，但都遭到民眾激烈反彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅
辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激
烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列暗
殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的
緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領
袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。
(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一間
清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七個
人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府也公開證實，攻擊
行動是他們所為。(以色列官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的
最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終能伸張。)現年六十
多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的群
眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時開
始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第一
次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。直
到1997年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽
增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損巴
勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關
係。但他始終反對和以色列和談。2001年開始，巴勒斯坦自治政府在
壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈反彈。2003年
九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身
亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開始
，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，2
2號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報
復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22
號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，
許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛
22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，
雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。
以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列官員:以色列已
經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死亡
。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲
，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時
殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪
。1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以
色列逮捕，判處無期徒刑。直到1997年，以色列在約旦壓力下，才釋
放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。
為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿
拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始終反對和以色列和談。2001
年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭
到民眾激烈反彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛
只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中
東增添動亂因素。新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體
哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪
斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成
千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。
對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議:
誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭
到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包括
兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所
為。(以色列官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。
雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛，
雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛
從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴勒
斯坦是回教徒土地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創
立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。直到1997年
，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還比
不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，
雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始終
反對和以色列和談。2001年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾
次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈反彈。2003年九月，以色列
就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引
發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開始，首先來關心
中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走
廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢
陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，
為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲
憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在
加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生
，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府也
公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列官員:以色列已經剷除了(中
東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終能伸
張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，
卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人
欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。1987年
巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，判
處無期徒刑。直到1997年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他
的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領導
層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，都
盡量保持良好關係。但他始終反對和以色列和談。2001年開始，巴勒
斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈反
彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。
這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂因
素。新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神
領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴
勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒
斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭
到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿
拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇
機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以
及十多人受傷。以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列
官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千
名以色列人死亡。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓
，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒
斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒
土地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織
，但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。直到1997年，以色列在約
旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織
領袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法
特，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始終反對和以色列
和談。2001年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行
動自由，但都遭到民眾激烈反彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺
雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人
激烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列
暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發
的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神
領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復
。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一
間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七
個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府也公開證實，攻
擊行動是他們所為。(以色列官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定
的最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終能伸張。)現年六
十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的
群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時
開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第
一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。
直到1997年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日
遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損
巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好
關係。但他始終反對和以色列和談。2001年開始，巴勒斯坦自治政府
在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈反彈。2003
年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次
身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開
始，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，
22號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言
報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，2
2號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺
，許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅
辛22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊
，雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷
。以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列官員:以色列
已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死
亡。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全
盲，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當
時殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠
奪。1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被
以色列逮捕，判處無期徒刑。直到1997年，以色列在約旦壓力下，才
釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特
。為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他
阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始終反對和以色列和談。200
1年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都
遭到民眾激烈反彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅
辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為
中東增添動亂因素。新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團
體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈
瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。
成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬
。對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議
:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，
遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包
括兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們
所為。(以色列官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者
。雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛
，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅
辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴
勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第一次起義，他
創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。直到1997
年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還
比不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益
，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始
終反對和以色列和談。2001年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾
幾次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈反彈。2003年九月，以色
列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將
引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開始，首先來關
心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩
走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局
勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭
，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情
悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨
在加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪
生，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府
也公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列官員:以色列已經剷除了(
中東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終能
伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病
，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國
人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。1987
年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，
判處無期徒刑。直到1997年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而
他的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領
導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，
都盡量保持良好關係。但他始終反對和以色列和談。2001年開始，巴
勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈
反彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷
。這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂
因素。新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精
神領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名
巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴
勒斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖
遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？
阿拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直
昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，
以及十多人受傷。以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色
列官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上
千名以色列人死亡。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱
瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴
勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教
徒土地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組
織，但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。直到1997年，以色列在
約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組
織領袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉
法特，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始終反對和以色
列和談。2001年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛
行動自由，但都遭到民眾激烈反彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗
殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦
人激烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開始，首先來關心中東局勢。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色
列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即
發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精
神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平
復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的
一間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有
七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府也公開證實，
攻擊行動是他們所為。(以色列官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩
定的最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終能伸張。)現年
六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比
的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學
時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人
第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑
。直到1997年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與
日遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有
損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良
好關係。但他始終反對和以色列和談。2001年開始，巴勒斯坦自治政
府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈反彈。200
3年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇
次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一
開始，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛
，22號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚
言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，
22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗
殺，許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)
雅辛22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻
擊，雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受
傷。以色列政府也公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列官員:以色
列已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人
死亡。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎
全盲，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受
當時殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容
掠奪。1987年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後
被以色列逮捕，判處無期徒刑。直到1997年，以色列在約旦壓力下，
才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法
特。為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其
他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他始終反對和以色列和談。20
01年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但
都遭到民眾激烈反彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果
雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，
為中東增添動亂因素。新聞一開始，首先來關心中東局勢。巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加薩走廊，被以色列暗殺身亡。
哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東局勢陷入一觸即發的緊張狀態
。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送
葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心情悲憤，難以平復。(街頭抗
議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清晨在加薩走廊的一間清真寺外
，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場喪生，另外還有七個人死亡，
包括兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政府也公開證實，攻擊行動是他
們所為。(以色列官員:以色列已經剷除了(中東)和平穩定的最大威脅
者。雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終能伸張。)現年六十多歲的雅
辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多病，卻有著無比的群眾魅力。
雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英國人欺凌。求學時開始相信，
巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。1987年巴勒斯坦人第一次起義，
他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕，判處無期徒刑。直到199
7年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，而他的聲望也與日遽增，只是
還比不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免領導層分裂，有損巴勒斯坦利
益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖，都盡量保持良好關係。但他
始終反對和以色列和談。2001年開始，巴勒斯坦自治政府在壓力下，
曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激烈反彈。2003年九月，以
色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕傷。這次雅辛遇次身亡，預料
將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動亂因素。新聞一開始，首先來
關心中東局勢。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖、雅辛，22號在加
薩走廊，被以色列暗殺身亡。哈瑪斯和上萬名巴勒斯坦人揚言報復，中東
局勢陷入一觸即發的緊張狀態。成千上萬的巴勒斯坦民眾，22號走上街
頭，為哈瑪斯精神領袖雅辛送葬。對這位領袖遭到以色列暗殺，許多人心
情悲憤，難以平復。(街頭抗議:誰來復仇？阿拉真主！)雅辛22號清
晨在加薩走廊的一間清真寺外，遭到以色列直昇機以飛彈攻擊，雅辛當場
喪生，另外還有七個人死亡，包括兩名保鏢，以及十多人受傷。以色列政
府也公開證實，攻擊行動是他們所為。(以色列官員:以色列已經剷除了
(中東)和平穩定的最大威脅者。雅辛導致上千名以色列人死亡。正義終
能伸張。)現年六十多歲的雅辛，雖然四肢癱瘓，眼睛近乎全盲，體弱多
病，卻有著無比的群眾魅力。雅辛從小見到巴勒斯坦人飽受當時殖民的英
國人欺凌。求學時開始相信，巴勒斯坦是回教徒土地，不容掠奪。198
7年巴勒斯坦人第一次起義，他創立哈瑪斯組織，但兩年後被以色列逮捕
，判處無期徒刑。直到1997年，以色列在約旦壓力下，才釋放雅辛，
而他的聲望也與日遽增，只是還比不上巴解組織領袖阿拉法特。為了避免
領導層分裂，有損巴勒斯坦利益，雅辛和阿拉法特，以及其他阿拉伯領袖
，都盡量保持良好關係。但他始終反對和以色列和談。2001年開始，
巴勒斯坦自治政府在壓力下，曾幾次限制雅辛行動自由，但都遭到民眾激
烈反彈。2003年九月，以色列就曾意圖暗殺雅辛，結果雅辛只受到輕
傷。這次雅辛遇次身亡，預料將引發巴勒斯坦人激烈反彈，為中東增添動
亂因素。
