今天新聞一開始，要來看的是，國親兩黨，今天南下彰化，舉行首次的罷
免說明會，再度呼籲民眾，要支持罷免案，國民黨主席馬英九，更向民進
黨立委喊話，希望在．立法院２７號表決時，也能支持罷免案，而親民黨
主席宋楚瑜也說，如果罷免案無法在立法院過關，親民黨將提出，倒閣案
。把象徵貪污的足球，合力推到台下，國民黨主席馬英九和親民黨主席宋
楚瑜，今天來到彰化，號召群眾合力再嗆扁。下周就是立法院表決罷免案
的關鍵時刻，繼前兩周親民黨在台北凱達格蘭大道辦的嗆扁集會，國民黨
今天所主導的罷免說明會，選在彰化，要拉抬中部氣勢，由於先前瀰漫刺
馬傳聞，馬英九在大批警力戒護下，進入集會現場。佔上罷免火線，馬英
九向群眾說明罷免理由，也向民進黨立委喊話。宋楚瑜也當場宣布，如果
罷免案過不了立法院這關，親民黨會提出倒閣案。國親宣布，全台罷免連
署已經破六十萬人，明天馬英九將與十八位泛藍縣市長，聯手發表罷免聲
明，２７號立法院罷免表決時，馬英九也將親自領軍坐鎮，展現泛藍團結
罷免決心。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導今天新聞一開始，要來看的是
，國親兩黨，今天南下彰化，舉行首次的罷免說明會，再度呼籲民眾，要
支持罷免案，國民黨主席馬英九，更向民進黨立委喊話，希望在．立法院
２７號表決時，也能支持罷免案，而親民黨主席宋楚瑜也說，如果罷免案
無法在立法院過關，親民黨將提出，倒閣案。把象徵貪污的足球，合力推
到台下，國民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜，今天來到彰化，號召群
眾合力再嗆扁。下周就是立法院表決罷免案的關鍵時刻，繼前兩周親民黨
在台北凱達格蘭大道辦的嗆扁集會，國民黨今天所主導的罷免說明會，選
在彰化，要拉抬中部氣勢，由於先前瀰漫刺馬傳聞，馬英九在大批警力戒
護下，進入集會現場。佔上罷免火線，馬英九向群眾說明罷免理由，也向
民進黨立委喊話。宋楚瑜也當場宣布，如果罷免案過不了立法院這關，親
民黨會提出倒閣案。國親宣布，全台罷免連署已經破六十萬人，明天馬英
九將與十八位泛藍縣市長，聯手發表罷免聲明，２７號立法院罷免表決時
，馬英九也將親自領軍坐鎮，展現泛藍團結罷免決心。公視新聞張玉菁陳
信隆採訪報導今天新聞一開始，要來看的是，國親兩黨，今天南下彰化，
舉行首次的罷免說明會，再度呼籲民眾，要支持罷免案，國民黨主席馬英
九，更向民進黨立委喊話，希望在．立法院２７號表決時，也能支持罷免
案，而親民黨主席宋楚瑜也說，如果罷免案無法在立法院過關，親民黨將
提出，倒閣案。把象徵貪污的足球，合力推到台下，國民黨主席馬英九和
親民黨主席宋楚瑜，今天來到彰化，號召群眾合力再嗆扁。下周就是立法
院表決罷免案的關鍵時刻，繼前兩周親民黨在台北凱達格蘭大道辦的嗆扁
集會，國民黨今天所主導的罷免說明會，選在彰化，要拉抬中部氣勢，由
於先前瀰漫刺馬傳聞，馬英九在大批警力戒護下，進入集會現場。佔上罷
免火線，馬英九向群眾說明罷免理由，也向民進黨立委喊話。宋楚瑜也當
場宣布，如果罷免案過不了立法院這關，親民黨會提出倒閣案。國親宣布
，全台罷免連署已經破六十萬人，明天馬英九將與十八位泛藍縣市長，聯
手發表罷免聲明，２７號立法院罷免表決時，馬英九也將親自領軍坐鎮，
展現泛藍團結罷免決心。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導今天新聞一開始
，要來看的是，國親兩黨，今天南下彰化，舉行首次的罷免說明會，再度
呼籲民眾，要支持罷免案，國民黨主席馬英九，更向民進黨立委喊話，希
望在．立法院２７號表決時，也能支持罷免案，而親民黨主席宋楚瑜也說
，如果罷免案無法在立法院過關，親民黨將提出，倒閣案。把象徵貪污的
足球，合力推到台下，國民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜，今天來到
彰化，號召群眾合力再嗆扁。下周就是立法院表決罷免案的關鍵時刻，繼
前兩周親民黨在台北凱達格蘭大道辦的嗆扁集會，國民黨今天所主導的罷
免說明會，選在彰化，要拉抬中部氣勢，由於先前瀰漫刺馬傳聞，馬英九
在大批警力戒護下，進入集會現場。佔上罷免火線，馬英九向群眾說明罷
免理由，也向民進黨立委喊話。宋楚瑜也當場宣布，如果罷免案過不了立
法院這關，親民黨會提出倒閣案。國親宣布，全台罷免連署已經破六十萬
人，明天馬英九將與十八位泛藍縣市長，聯手發表罷免聲明，２７號立法
院罷免表決時，馬英九也將親自領軍坐鎮，展現泛藍團結罷免決心。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導今天新聞一開始，要來看的是，國親兩黨，今
天南下彰化，舉行首次的罷免說明會，再度呼籲民眾，要支持罷免案，國
民黨主席馬英九，更向民進黨立委喊話，希望在．立法院２７號表決時，
也能支持罷免案，而親民黨主席宋楚瑜也說，如果罷免案無法在立法院過
關，親民黨將提出，倒閣案。把象徵貪污的足球，合力推到台下，國民黨
主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜，今天來到彰化，號召群眾合力再嗆扁。
下周就是立法院表決罷免案的關鍵時刻，繼前兩周親民黨在台北凱達格蘭
大道辦的嗆扁集會，國民黨今天所主導的罷免說明會，選在彰化，要拉抬
中部氣勢，由於先前瀰漫刺馬傳聞，馬英九在大批警力戒護下，進入集會
現場。佔上罷免火線，馬英九向群眾說明罷免理由，也向民進黨立委喊話
。宋楚瑜也當場宣布，如果罷免案過不了立法院這關，親民黨會提出倒閣
案。國親宣布，全台罷免連署已經破六十萬人，明天馬英九將與十八位泛
藍縣市長，聯手發表罷免聲明，２７號立法院罷免表決時，馬英九也將親
自領軍坐鎮，展現泛藍團結罷免決心。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導今
天新聞一開始，要來看的是，國親兩黨，今天南下彰化，舉行首次的罷免
說明會，再度呼籲民眾，要支持罷免案，國民黨主席馬英九，更向民進黨
立委喊話，希望在．立法院２７號表決時，也能支持罷免案，而親民黨主
席宋楚瑜也說，如果罷免案無法在立法院過關，親民黨將提出，倒閣案。
把象徵貪污的足球，合力推到台下，國民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚
瑜，今天來到彰化，號召群眾合力再嗆扁。下周就是立法院表決罷免案的
關鍵時刻，繼前兩周親民黨在台北凱達格蘭大道辦的嗆扁集會，國民黨今
天所主導的罷免說明會，選在彰化，要拉抬中部氣勢，由於先前瀰漫刺馬
傳聞，馬英九在大批警力戒護下，進入集會現場。佔上罷免火線，馬英九
向群眾說明罷免理由，也向民進黨立委喊話。宋楚瑜也當場宣布，如果罷
免案過不了立法院這關，親民黨會提出倒閣案。國親宣布，全台罷免連署
已經破六十萬人，明天馬英九將與十八位泛藍縣市長，聯手發表罷免聲明
，２７號立法院罷免表決時，馬英九也將親自領軍坐鎮，展現泛藍團結罷
免決心。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導今天新聞一開始，要來看的是，
國親兩黨，今天南下彰化，舉行首次的罷免說明會，再度呼籲民眾，要支
持罷免案，國民黨主席馬英九，更向民進黨立委喊話，希望在．立法院２
７號表決時，也能支持罷免案，而親民黨主席宋楚瑜也說，如果罷免案無
法在立法院過關，親民黨將提出，倒閣案。把象徵貪污的足球，合力推到
台下，國民黨主席馬英九和親民黨主席宋楚瑜，今天來到彰化，號召群眾
合力再嗆扁。下周就是立法院表決罷免案的關鍵時刻，繼前兩周親民黨在
台北凱達格蘭大道辦的嗆扁集會，國民黨今天所主導的罷免說明會，選在
彰化，要拉抬中部氣勢，由於先前瀰漫刺馬傳聞，馬英九在大批警力戒護
下，進入集會現場。佔上罷免火線，馬英九向群眾說明罷免理由，也向民
進黨立委喊話。宋楚瑜也當場宣布，如果罷免案過不了立法院這關，親民
黨會提出倒閣案。國親宣布，全台罷免連署已經破六十萬人，明天馬英九
將與十八位泛藍縣市長，聯手發表罷免聲明，２７號立法院罷免表決時，
馬英九也將親自領軍坐鎮，展現泛藍團結罷免決心。公視新聞張玉菁陳信
隆採訪報導
