繼續來看的是，台灣曾經有養蝦王國的美譽，可惜因為疾病感染等問題，
難以克服，最近，國內生技業者，研發出，一種特殊的養殖方式，成效不
錯。生猛活跳的鮮蝦，是老饕的最愛，不過隨著台灣養蝦事業，因為疾病
感染無法克服而一蹶不振，不過屏東縣佳冬鄉這一處養殖池很不一樣，從
蝦苗開始，就完全沒有施放抗生素或藥物，很多同業都不相信。比鄰的魚
塭，過去也是養殖海蝦，但是通常養不到三個月就大量死亡，藍先生五個
多月前，開始嘗試透過水質微波處理機，降低海水中的重金屬及雜質，還
要隨時檢測，因應不同的天候及變化，添加生技業者特製的礦泉水。傳統
市場的白蝦，四、五十尾才一台斤，以自然方式養殖，不但死亡率降低，
而且三十多尾就達到一台斤。學者認為，只要確保水質的穩定度，維持自
然生態循環，不必添加藥物，就能提高養蝦的成功率。目前透過自然養殖
方式生產的白蝦數量有限，只透過賣場等特定通路販售，每台斤售價是一
般白蝦的兩到三倍，已經吸引不少民眾注意，也希望能能藉此提高養殖戶
的收益，作為為其他養殖產業的參考。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導繼
續來看的是，台灣曾經有養蝦王國的美譽，可惜因為疾病感染等問題，難
以克服，最近，國內生技業者，研發出，一種特殊的養殖方式，成效不錯
。生猛活跳的鮮蝦，是老饕的最愛，不過隨著台灣養蝦事業，因為疾病感
染無法克服而一蹶不振，不過屏東縣佳冬鄉這一處養殖池很不一樣，從蝦
苗開始，就完全沒有施放抗生素或藥物，很多同業都不相信。比鄰的魚塭
，過去也是養殖海蝦，但是通常養不到三個月就大量死亡，藍先生五個多
月前，開始嘗試透過水質微波處理機，降低海水中的重金屬及雜質，還要
隨時檢測，因應不同的天候及變化，添加生技業者特製的礦泉水。傳統市
場的白蝦，四、五十尾才一台斤，以自然方式養殖，不但死亡率降低，而
且三十多尾就達到一台斤。學者認為，只要確保水質的穩定度，維持自然
生態循環，不必添加藥物，就能提高養蝦的成功率。目前透過自然養殖方
式生產的白蝦數量有限，只透過賣場等特定通路販售，每台斤售價是一般
白蝦的兩到三倍，已經吸引不少民眾注意，也希望能能藉此提高養殖戶的
收益，作為為其他養殖產業的參考。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導繼續
來看的是，台灣曾經有養蝦王國的美譽，可惜因為疾病感染等問題，難以
克服，最近，國內生技業者，研發出，一種特殊的養殖方式，成效不錯。
生猛活跳的鮮蝦，是老饕的最愛，不過隨著台灣養蝦事業，因為疾病感染
無法克服而一蹶不振，不過屏東縣佳冬鄉這一處養殖池很不一樣，從蝦苗
開始，就完全沒有施放抗生素或藥物，很多同業都不相信。比鄰的魚塭，
過去也是養殖海蝦，但是通常養不到三個月就大量死亡，藍先生五個多月
前，開始嘗試透過水質微波處理機，降低海水中的重金屬及雜質，還要隨
時檢測，因應不同的天候及變化，添加生技業者特製的礦泉水。傳統市場
的白蝦，四、五十尾才一台斤，以自然方式養殖，不但死亡率降低，而且
三十多尾就達到一台斤。學者認為，只要確保水質的穩定度，維持自然生
態循環，不必添加藥物，就能提高養蝦的成功率。目前透過自然養殖方式
生產的白蝦數量有限，只透過賣場等特定通路販售，每台斤售價是一般白
蝦的兩到三倍，已經吸引不少民眾注意，也希望能能藉此提高養殖戶的收
益，作為為其他養殖產業的參考。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導繼續來
看的是，台灣曾經有養蝦王國的美譽，可惜因為疾病感染等問題，難以克
服，最近，國內生技業者，研發出，一種特殊的養殖方式，成效不錯。生
猛活跳的鮮蝦，是老饕的最愛，不過隨著台灣養蝦事業，因為疾病感染無
法克服而一蹶不振，不過屏東縣佳冬鄉這一處養殖池很不一樣，從蝦苗開
始，就完全沒有施放抗生素或藥物，很多同業都不相信。比鄰的魚塭，過
去也是養殖海蝦，但是通常養不到三個月就大量死亡，藍先生五個多月前
，開始嘗試透過水質微波處理機，降低海水中的重金屬及雜質，還要隨時
檢測，因應不同的天候及變化，添加生技業者特製的礦泉水。傳統市場的
白蝦，四、五十尾才一台斤，以自然方式養殖，不但死亡率降低，而且三
十多尾就達到一台斤。學者認為，只要確保水質的穩定度，維持自然生態
循環，不必添加藥物，就能提高養蝦的成功率。目前透過自然養殖方式生
產的白蝦數量有限，只透過賣場等特定通路販售，每台斤售價是一般白蝦
的兩到三倍，已經吸引不少民眾注意，也希望能能藉此提高養殖戶的收益
，作為為其他養殖產業的參考。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導繼續來看
的是，台灣曾經有養蝦王國的美譽，可惜因為疾病感染等問題，難以克服
，最近，國內生技業者，研發出，一種特殊的養殖方式，成效不錯。生猛
活跳的鮮蝦，是老饕的最愛，不過隨著台灣養蝦事業，因為疾病感染無法
克服而一蹶不振，不過屏東縣佳冬鄉這一處養殖池很不一樣，從蝦苗開始
，就完全沒有施放抗生素或藥物，很多同業都不相信。比鄰的魚塭，過去
也是養殖海蝦，但是通常養不到三個月就大量死亡，藍先生五個多月前，
開始嘗試透過水質微波處理機，降低海水中的重金屬及雜質，還要隨時檢
測，因應不同的天候及變化，添加生技業者特製的礦泉水。傳統市場的白
蝦，四、五十尾才一台斤，以自然方式養殖，不但死亡率降低，而且三十
多尾就達到一台斤。學者認為，只要確保水質的穩定度，維持自然生態循
環，不必添加藥物，就能提高養蝦的成功率。目前透過自然養殖方式生產
的白蝦數量有限，只透過賣場等特定通路販售，每台斤售價是一般白蝦的
兩到三倍，已經吸引不少民眾注意，也希望能能藉此提高養殖戶的收益，
作為為其他養殖產業的參考。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導繼續來看的
是，台灣曾經有養蝦王國的美譽，可惜因為疾病感染等問題，難以克服，
最近，國內生技業者，研發出，一種特殊的養殖方式，成效不錯。生猛活
跳的鮮蝦，是老饕的最愛，不過隨著台灣養蝦事業，因為疾病感染無法克
服而一蹶不振，不過屏東縣佳冬鄉這一處養殖池很不一樣，從蝦苗開始，
就完全沒有施放抗生素或藥物，很多同業都不相信。比鄰的魚塭，過去也
是養殖海蝦，但是通常養不到三個月就大量死亡，藍先生五個多月前，開
始嘗試透過水質微波處理機，降低海水中的重金屬及雜質，還要隨時檢測
，因應不同的天候及變化，添加生技業者特製的礦泉水。傳統市場的白蝦
，四、五十尾才一台斤，以自然方式養殖，不但死亡率降低，而且三十多
尾就達到一台斤。學者認為，只要確保水質的穩定度，維持自然生態循環
，不必添加藥物，就能提高養蝦的成功率。目前透過自然養殖方式生產的
白蝦數量有限，只透過賣場等特定通路販售，每台斤售價是一般白蝦的兩
到三倍，已經吸引不少民眾注意，也希望能能藉此提高養殖戶的收益，作
為為其他養殖產業的參考。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導繼續來看的是
，台灣曾經有養蝦王國的美譽，可惜因為疾病感染等問題，難以克服，最
近，國內生技業者，研發出，一種特殊的養殖方式，成效不錯。生猛活跳
的鮮蝦，是老饕的最愛，不過隨著台灣養蝦事業，因為疾病感染無法克服
而一蹶不振，不過屏東縣佳冬鄉這一處養殖池很不一樣，從蝦苗開始，就
完全沒有施放抗生素或藥物，很多同業都不相信。比鄰的魚塭，過去也是
養殖海蝦，但是通常養不到三個月就大量死亡，藍先生五個多月前，開始
嘗試透過水質微波處理機，降低海水中的重金屬及雜質，還要隨時檢測，
因應不同的天候及變化，添加生技業者特製的礦泉水。傳統市場的白蝦，
四、五十尾才一台斤，以自然方式養殖，不但死亡率降低，而且三十多尾
就達到一台斤。學者認為，只要確保水質的穩定度，維持自然生態循環，
不必添加藥物，就能提高養蝦的成功率。目前透過自然養殖方式生產的白
蝦數量有限，只透過賣場等特定通路販售，每台斤售價是一般白蝦的兩到
三倍，已經吸引不少民眾注意，也希望能能藉此提高養殖戶的收益，作為
為其他養殖產業的參考。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
