學習只要有興趣，就能得心應手。今天有一場畫畫頒獎典禮，獲得金牌的
是一位，眼睛看不見的小朋友，右眼看不見，左眼只剩下微弱視力，他喜
歡畫畫，是因為在畫畫的世界裡，沒有對和錯，學習就沒有挫折感。今年
要從國小畢業的張允鐘，開心拿下畫畫比賽的金牌，下了台還忍不住親吻
獎盃。得到第一名的是這張作品，左邊是允鐘自己，右邊把眼睛遮起來的
，是體驗盲人過馬路的同學，允鐘的畫非常細膩，連手杖也都畫在畫裡。
媽媽說，畫畫是允鐘最喜歡做的事，因為畫畫讓他最沒有壓力。看到允鐘
畫畫受肯定，媽媽也與有榮焉全力支持孩子的興趣，但是畫畫要用眼，天
下父母心，媽媽也陷入兩難。媽媽說允鐘右眼幾乎看不見、左眼只剩微弱
視力，情況還會逐漸惡化，在生活中媽媽就像允鐘的眼睛，讀文章給他聽
、也要描述外在環境發生的點點滴滴，雖然得一直說話，但這卻是母子倆
最親密的交流時刻。學習只要有興趣，就能得心應手。今天有一場畫畫頒
獎典禮，獲得金牌的是一位，眼睛看不見的小朋友，右眼看不見，左眼只
剩下微弱視力，他喜歡畫畫，是因為在畫畫的世界裡，沒有對和錯，學習
就沒有挫折感。今年要從國小畢業的張允鐘，開心拿下畫畫比賽的金牌，
下了台還忍不住親吻獎盃。得到第一名的是這張作品，左邊是允鐘自己，
右邊把眼睛遮起來的，是體驗盲人過馬路的同學，允鐘的畫非常細膩，連
手杖也都畫在畫裡。媽媽說，畫畫是允鐘最喜歡做的事，因為畫畫讓他最
沒有壓力。看到允鐘畫畫受肯定，媽媽也與有榮焉全力支持孩子的興趣，
但是畫畫要用眼，天下父母心，媽媽也陷入兩難。媽媽說允鐘右眼幾乎看
不見、左眼只剩微弱視力，情況還會逐漸惡化，在生活中媽媽就像允鐘的
眼睛，讀文章給他聽、也要描述外在環境發生的點點滴滴，雖然得一直說
話，但這卻是母子倆最親密的交流時刻。學習只要有興趣，就能得心應手
。今天有一場畫畫頒獎典禮，獲得金牌的是一位，眼睛看不見的小朋友，
右眼看不見，左眼只剩下微弱視力，他喜歡畫畫，是因為在畫畫的世界裡
，沒有對和錯，學習就沒有挫折感。今年要從國小畢業的張允鐘，開心拿
下畫畫比賽的金牌，下了台還忍不住親吻獎盃。得到第一名的是這張作品
，左邊是允鐘自己，右邊把眼睛遮起來的，是體驗盲人過馬路的同學，允
鐘的畫非常細膩，連手杖也都畫在畫裡。媽媽說，畫畫是允鐘最喜歡做的
事，因為畫畫讓他最沒有壓力。看到允鐘畫畫受肯定，媽媽也與有榮焉全
力支持孩子的興趣，但是畫畫要用眼，天下父母心，媽媽也陷入兩難。媽
媽說允鐘右眼幾乎看不見、左眼只剩微弱視力，情況還會逐漸惡化，在生
活中媽媽就像允鐘的眼睛，讀文章給他聽、也要描述外在環境發生的點點
滴滴，雖然得一直說話，但這卻是母子倆最親密的交流時刻。學習只要有
興趣，就能得心應手。今天有一場畫畫頒獎典禮，獲得金牌的是一位，眼
睛看不見的小朋友，右眼看不見，左眼只剩下微弱視力，他喜歡畫畫，是
因為在畫畫的世界裡，沒有對和錯，學習就沒有挫折感。今年要從國小畢
業的張允鐘，開心拿下畫畫比賽的金牌，下了台還忍不住親吻獎盃。得到
第一名的是這張作品，左邊是允鐘自己，右邊把眼睛遮起來的，是體驗盲
人過馬路的同學，允鐘的畫非常細膩，連手杖也都畫在畫裡。媽媽說，畫
畫是允鐘最喜歡做的事，因為畫畫讓他最沒有壓力。看到允鐘畫畫受肯定
，媽媽也與有榮焉全力支持孩子的興趣，但是畫畫要用眼，天下父母心，
媽媽也陷入兩難。媽媽說允鐘右眼幾乎看不見、左眼只剩微弱視力，情況
還會逐漸惡化，在生活中媽媽就像允鐘的眼睛，讀文章給他聽、也要描述
外在環境發生的點點滴滴，雖然得一直說話，但這卻是母子倆最親密的交
流時刻。學習只要有興趣，就能得心應手。今天有一場畫畫頒獎典禮，獲
得金牌的是一位，眼睛看不見的小朋友，右眼看不見，左眼只剩下微弱視
力，他喜歡畫畫，是因為在畫畫的世界裡，沒有對和錯，學習就沒有挫折
感。今年要從國小畢業的張允鐘，開心拿下畫畫比賽的金牌，下了台還忍
不住親吻獎盃。得到第一名的是這張作品，左邊是允鐘自己，右邊把眼睛
遮起來的，是體驗盲人過馬路的同學，允鐘的畫非常細膩，連手杖也都畫
在畫裡。媽媽說，畫畫是允鐘最喜歡做的事，因為畫畫讓他最沒有壓力。
看到允鐘畫畫受肯定，媽媽也與有榮焉全力支持孩子的興趣，但是畫畫要
用眼，天下父母心，媽媽也陷入兩難。媽媽說允鐘右眼幾乎看不見、左眼
只剩微弱視力，情況還會逐漸惡化，在生活中媽媽就像允鐘的眼睛，讀文
章給他聽、也要描述外在環境發生的點點滴滴，雖然得一直說話，但這卻
是母子倆最親密的交流時刻。學習只要有興趣，就能得心應手。今天有一
場畫畫頒獎典禮，獲得金牌的是一位，眼睛看不見的小朋友，右眼看不見
，左眼只剩下微弱視力，他喜歡畫畫，是因為在畫畫的世界裡，沒有對和
錯，學習就沒有挫折感。今年要從國小畢業的張允鐘，開心拿下畫畫比賽
的金牌，下了台還忍不住親吻獎盃。得到第一名的是這張作品，左邊是允
鐘自己，右邊把眼睛遮起來的，是體驗盲人過馬路的同學，允鐘的畫非常
細膩，連手杖也都畫在畫裡。媽媽說，畫畫是允鐘最喜歡做的事，因為畫
畫讓他最沒有壓力。看到允鐘畫畫受肯定，媽媽也與有榮焉全力支持孩子
的興趣，但是畫畫要用眼，天下父母心，媽媽也陷入兩難。媽媽說允鐘右
眼幾乎看不見、左眼只剩微弱視力，情況還會逐漸惡化，在生活中媽媽就
像允鐘的眼睛，讀文章給他聽、也要描述外在環境發生的點點滴滴，雖然
得一直說話，但這卻是母子倆最親密的交流時刻。學習只要有興趣，就能
得心應手。今天有一場畫畫頒獎典禮，獲得金牌的是一位，眼睛看不見的
小朋友，右眼看不見，左眼只剩下微弱視力，他喜歡畫畫，是因為在畫畫
的世界裡，沒有對和錯，學習就沒有挫折感。今年要從國小畢業的張允鐘
，開心拿下畫畫比賽的金牌，下了台還忍不住親吻獎盃。得到第一名的是
這張作品，左邊是允鐘自己，右邊把眼睛遮起來的，是體驗盲人過馬路的
同學，允鐘的畫非常細膩，連手杖也都畫在畫裡。媽媽說，畫畫是允鐘最
喜歡做的事，因為畫畫讓他最沒有壓力。看到允鐘畫畫受肯定，媽媽也與
有榮焉全力支持孩子的興趣，但是畫畫要用眼，天下父母心，媽媽也陷入
兩難。媽媽說允鐘右眼幾乎看不見、左眼只剩微弱視力，情況還會逐漸惡
化，在生活中媽媽就像允鐘的眼睛，讀文章給他聽、也要描述外在環境發
生的點點滴滴，雖然得一直說話，但這卻是母子倆最親密的交流時刻。
