除了罷免總統之外、國親兩黨還打算要倒閣，而一旦倒閣成功、總統如果
決定解散國會、重新選舉，到時候、應該用舊制度、還是新的單一選區兩
票制？中選會主委張政雄、今天在立法院被問到這個問題，但是他的回答
、卻讓立委很不滿意、當場爭論不休。來看看今天的內政委員會。國親提
出罷免案，更打算在下個會期提出倒閣案，後續可能引發立法院被總統解
散，立委改選的任期問題，也成為朝野立委和中選會主委張政雄的質詢話
題。不只任期問題，立法院一旦來不及通過新的選區劃分變更案，適用新
舊的選舉制度也引起爭議。根據憲法增修條文，立法院解散後，必須在六
十天內舉行立委選舉，任期重新起算，而且明定第七屆開始減半為113
人，任期為四年。雖然國親還沒提出倒閣案，但可能引發的效應，卻提早
引發立法院和行政部門間的爭議。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導除了罷
免總統之外、國親兩黨還打算要倒閣，而一旦倒閣成功、總統如果決定解
散國會、重新選舉，到時候、應該用舊制度、還是新的單一選區兩票制？
中選會主委張政雄、今天在立法院被問到這個問題，但是他的回答、卻讓
立委很不滿意、當場爭論不休。來看看今天的內政委員會。國親提出罷免
案，更打算在下個會期提出倒閣案，後續可能引發立法院被總統解散，立
委改選的任期問題，也成為朝野立委和中選會主委張政雄的質詢話題。不
只任期問題，立法院一旦來不及通過新的選區劃分變更案，適用新舊的選
舉制度也引起爭議。根據憲法增修條文，立法院解散後，必須在六十天內
舉行立委選舉，任期重新起算，而且明定第七屆開始減半為113人，任
期為四年。雖然國親還沒提出倒閣案，但可能引發的效應，卻提早引發立
法院和行政部門間的爭議。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導除了罷免總統
之外、國親兩黨還打算要倒閣，而一旦倒閣成功、總統如果決定解散國會
、重新選舉，到時候、應該用舊制度、還是新的單一選區兩票制？中選會
主委張政雄、今天在立法院被問到這個問題，但是他的回答、卻讓立委很
不滿意、當場爭論不休。來看看今天的內政委員會。國親提出罷免案，更
打算在下個會期提出倒閣案，後續可能引發立法院被總統解散，立委改選
的任期問題，也成為朝野立委和中選會主委張政雄的質詢話題。不只任期
問題，立法院一旦來不及通過新的選區劃分變更案，適用新舊的選舉制度
也引起爭議。根據憲法增修條文，立法院解散後，必須在六十天內舉行立
委選舉，任期重新起算，而且明定第七屆開始減半為113人，任期為四
年。雖然國親還沒提出倒閣案，但可能引發的效應，卻提早引發立法院和
行政部門間的爭議。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導除了罷免總統之外、
國親兩黨還打算要倒閣，而一旦倒閣成功、總統如果決定解散國會、重新
選舉，到時候、應該用舊制度、還是新的單一選區兩票制？中選會主委張
政雄、今天在立法院被問到這個問題，但是他的回答、卻讓立委很不滿意
、當場爭論不休。來看看今天的內政委員會。國親提出罷免案，更打算在
下個會期提出倒閣案，後續可能引發立法院被總統解散，立委改選的任期
問題，也成為朝野立委和中選會主委張政雄的質詢話題。不只任期問題，
立法院一旦來不及通過新的選區劃分變更案，適用新舊的選舉制度也引起
爭議。根據憲法增修條文，立法院解散後，必須在六十天內舉行立委選舉
，任期重新起算，而且明定第七屆開始減半為113人，任期為四年。雖
然國親還沒提出倒閣案，但可能引發的效應，卻提早引發立法院和行政部
門間的爭議。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導除了罷免總統之外、國親兩
黨還打算要倒閣，而一旦倒閣成功、總統如果決定解散國會、重新選舉，
到時候、應該用舊制度、還是新的單一選區兩票制？中選會主委張政雄、
今天在立法院被問到這個問題，但是他的回答、卻讓立委很不滿意、當場
爭論不休。來看看今天的內政委員會。國親提出罷免案，更打算在下個會
期提出倒閣案，後續可能引發立法院被總統解散，立委改選的任期問題，
也成為朝野立委和中選會主委張政雄的質詢話題。不只任期問題，立法院
一旦來不及通過新的選區劃分變更案，適用新舊的選舉制度也引起爭議。
根據憲法增修條文，立法院解散後，必須在六十天內舉行立委選舉，任期
重新起算，而且明定第七屆開始減半為113人，任期為四年。雖然國親
還沒提出倒閣案，但可能引發的效應，卻提早引發立法院和行政部門間的
爭議。公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導除了罷免總統之外、國親兩黨還打
算要倒閣，而一旦倒閣成功、總統如果決定解散國會、重新選舉，到時候
、應該用舊制度、還是新的單一選區兩票制？中選會主委張政雄、今天在
立法院被問到這個問題，但是他的回答、卻讓立委很不滿意、當場爭論不
休。來看看今天的內政委員會。國親提出罷免案，更打算在下個會期提出
倒閣案，後續可能引發立法院被總統解散，立委改選的任期問題，也成為
朝野立委和中選會主委張政雄的質詢話題。不只任期問題，立法院一旦來
不及通過新的選區劃分變更案，適用新舊的選舉制度也引起爭議。根據憲
法增修條文，立法院解散後，必須在六十天內舉行立委選舉，任期重新起
算，而且明定第七屆開始減半為113人，任期為四年。雖然國親還沒提
出倒閣案，但可能引發的效應，卻提早引發立法院和行政部門間的爭議。
公視新聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導除了罷免總統之外、國親兩黨還打算要倒
閣，而一旦倒閣成功、總統如果決定解散國會、重新選舉，到時候、應該
用舊制度、還是新的單一選區兩票制？中選會主委張政雄、今天在立法院
被問到這個問題，但是他的回答、卻讓立委很不滿意、當場爭論不休。來
看看今天的內政委員會。國親提出罷免案，更打算在下個會期提出倒閣案
，後續可能引發立法院被總統解散，立委改選的任期問題，也成為朝野立
委和中選會主委張政雄的質詢話題。不只任期問題，立法院一旦來不及通
過新的選區劃分變更案，適用新舊的選舉制度也引起爭議。根據憲法增修
條文，立法院解散後，必須在六十天內舉行立委選舉，任期重新起算，而
且明定第七屆開始減半為113人，任期為四年。雖然國親還沒提出倒閣
案，但可能引發的效應，卻提早引發立法院和行政部門間的爭議。公視新
聞蔣宗裕賴勳毅採訪報導
