再來看，今天世界杯足球賽的戰況，今天出現令人意外的結果。三度獲得
世界杯冠軍的義大利，因為一記烏龍球，和美國踢成一比一平手。另外，
東歐的捷克，也慘遭非洲新兵，迦納修理。藍杉軍義大利隊一開賽就展開
猛攻，第二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓義大利先馳得點，取
得一比零領先。現場音高興不到五分鐘，後衛札卡多就大擺烏龍，一腳踢
進自家球門，奉送美國一分。現場音下半場兩隊激烈廝殺，但是都沒有斬
獲，終場以一比一戰成平手。這場比賽煙硝味十足，兩隊共計領到四張黃
牌，三張紅牌，紅牌張數之多平了世足會內賽歷年來的紀錄。而在首輪比
賽中意氣風發，橫掃美國隊的捷克勇士們，卻在第二輪，慘遭頭一次參賽
的非洲新兵迦納修理。開賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽事最快進球，使得
捷克陣腳大亂。現場音正當捷克下半場全力求和的時候，蒙塔瑞和蓋安在
第八十二分鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進致勝的第二球，終結捷克的反
撲。現場音這不但是非洲國家在這次世界杯的第一場勝利，也是迦納在世
界杯史上的首場勝仗，意義非凡。迦納下一場將與美國對壘，爭取進入十
六強的行列。捷克的敗仗和美義的和局，使得E組戰情陷入膠著，四隊都
有晉級機會，隨時可能再起變化。至於Ｄ組預賽由葡萄牙對上伊朗，終場
葡萄牙以二比零踢走伊朗，晉級十六強，這也是葡萄牙隊四十年來，第一
次踢進世界杯的第二輪比賽。再來看，今天世界杯足球賽的戰況，今天出
現令人意外的結果。三度獲得世界杯冠軍的義大利，因為一記烏龍球，和
美國踢成一比一平手。另外，東歐的捷克，也慘遭非洲新兵，迦納修理。
藍杉軍義大利隊一開賽就展開猛攻，第二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾的
頭鎚，讓義大利先馳得點，取得一比零領先。現場音高興不到五分鐘，後
衛札卡多就大擺烏龍，一腳踢進自家球門，奉送美國一分。現場音下半場
兩隊激烈廝殺，但是都沒有斬獲，終場以一比一戰成平手。這場比賽煙硝
味十足，兩隊共計領到四張黃牌，三張紅牌，紅牌張數之多平了世足會內
賽歷年來的紀錄。而在首輪比賽中意氣風發，橫掃美國隊的捷克勇士們，
卻在第二輪，慘遭頭一次參賽的非洲新兵迦納修理。開賽兩分鐘就由蓋安
踢進本屆賽事最快進球，使得捷克陣腳大亂。現場音正當捷克下半場全力
求和的時候，蒙塔瑞和蓋安在第八十二分鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進
致勝的第二球，終結捷克的反撲。現場音這不但是非洲國家在這次世界杯
的第一場勝利，也是迦納在世界杯史上的首場勝仗，意義非凡。迦納下一
場將與美國對壘，爭取進入十六強的行列。捷克的敗仗和美義的和局，使
得E組戰情陷入膠著，四隊都有晉級機會，隨時可能再起變化。至於Ｄ組
預賽由葡萄牙對上伊朗，終場葡萄牙以二比零踢走伊朗，晉級十六強，這
也是葡萄牙隊四十年來，第一次踢進世界杯的第二輪比賽。再來看，今天
世界杯足球賽的戰況，今天出現令人意外的結果。三度獲得世界杯冠軍的
義大利，因為一記烏龍球，和美國踢成一比一平手。另外，東歐的捷克，
也慘遭非洲新兵，迦納修理。藍杉軍義大利隊一開賽就展開猛攻，第二十
二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓義大利先馳得點，取得一比零領先
。現場音高興不到五分鐘，後衛札卡多就大擺烏龍，一腳踢進自家球門，
奉送美國一分。現場音下半場兩隊激烈廝殺，但是都沒有斬獲，終場以一
比一戰成平手。這場比賽煙硝味十足，兩隊共計領到四張黃牌，三張紅牌
，紅牌張數之多平了世足會內賽歷年來的紀錄。而在首輪比賽中意氣風發
，橫掃美國隊的捷克勇士們，卻在第二輪，慘遭頭一次參賽的非洲新兵迦
納修理。開賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽事最快進球，使得捷克陣腳大亂
。現場音正當捷克下半場全力求和的時候，蒙塔瑞和蓋安在第八十二分鐘
一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進致勝的第二球，終結捷克的反撲。現場音這
不但是非洲國家在這次世界杯的第一場勝利，也是迦納在世界杯史上的首
場勝仗，意義非凡。迦納下一場將與美國對壘，爭取進入十六強的行列。
捷克的敗仗和美義的和局，使得E組戰情陷入膠著，四隊都有晉級機會，
隨時可能再起變化。至於Ｄ組預賽由葡萄牙對上伊朗，終場葡萄牙以二比
零踢走伊朗，晉級十六強，這也是葡萄牙隊四十年來，第一次踢進世界杯
的第二輪比賽。再來看，今天世界杯足球賽的戰況，今天出現令人意外的
結果。三度獲得世界杯冠軍的義大利，因為一記烏龍球，和美國踢成一比
一平手。另外，東歐的捷克，也慘遭非洲新兵，迦納修理。藍杉軍義大利
隊一開賽就展開猛攻，第二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓義大
利先馳得點，取得一比零領先。現場音高興不到五分鐘，後衛札卡多就大
擺烏龍，一腳踢進自家球門，奉送美國一分。現場音下半場兩隊激烈廝殺
，但是都沒有斬獲，終場以一比一戰成平手。這場比賽煙硝味十足，兩隊
共計領到四張黃牌，三張紅牌，紅牌張數之多平了世足會內賽歷年來的紀
錄。而在首輪比賽中意氣風發，橫掃美國隊的捷克勇士們，卻在第二輪，
慘遭頭一次參賽的非洲新兵迦納修理。開賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽事
最快進球，使得捷克陣腳大亂。現場音正當捷克下半場全力求和的時候，
蒙塔瑞和蓋安在第八十二分鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進致勝的第二球
，終結捷克的反撲。現場音這不但是非洲國家在這次世界杯的第一場勝利
，也是迦納在世界杯史上的首場勝仗，意義非凡。迦納下一場將與美國對
壘，爭取進入十六強的行列。捷克的敗仗和美義的和局，使得E組戰情陷
入膠著，四隊都有晉級機會，隨時可能再起變化。至於Ｄ組預賽由葡萄牙
對上伊朗，終場葡萄牙以二比零踢走伊朗，晉級十六強，這也是葡萄牙隊
四十年來，第一次踢進世界杯的第二輪比賽。再來看，今天世界杯足球賽
的戰況，今天出現令人意外的結果。三度獲得世界杯冠軍的義大利，因為
一記烏龍球，和美國踢成一比一平手。另外，東歐的捷克，也慘遭非洲新
兵，迦納修理。藍杉軍義大利隊一開賽就展開猛攻，第二十二分鐘，中場
前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓義大利先馳得點，取得一比零領先。現場音高興
不到五分鐘，後衛札卡多就大擺烏龍，一腳踢進自家球門，奉送美國一分
。現場音下半場兩隊激烈廝殺，但是都沒有斬獲，終場以一比一戰成平手
。這場比賽煙硝味十足，兩隊共計領到四張黃牌，三張紅牌，紅牌張數之
多平了世足會內賽歷年來的紀錄。而在首輪比賽中意氣風發，橫掃美國隊
的捷克勇士們，卻在第二輪，慘遭頭一次參賽的非洲新兵迦納修理。開賽
兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽事最快進球，使得捷克陣腳大亂。現場音正當
捷克下半場全力求和的時候，蒙塔瑞和蓋安在第八十二分鐘一次漂亮搭配
，由蒙塔瑞攻進致勝的第二球，終結捷克的反撲。現場音這不但是非洲國
家在這次世界杯的第一場勝利，也是迦納在世界杯史上的首場勝仗，意義
非凡。迦納下一場將與美國對壘，爭取進入十六強的行列。捷克的敗仗和
美義的和局，使得E組戰情陷入膠著，四隊都有晉級機會，隨時可能再起
變化。至於Ｄ組預賽由葡萄牙對上伊朗，終場葡萄牙以二比零踢走伊朗，
晉級十六強，這也是葡萄牙隊四十年來，第一次踢進世界杯的第二輪比賽
。再來看，今天世界杯足球賽的戰況，今天出現令人意外的結果。三度獲
得世界杯冠軍的義大利，因為一記烏龍球，和美國踢成一比一平手。另外
，東歐的捷克，也慘遭非洲新兵，迦納修理。藍杉軍義大利隊一開賽就展
開猛攻，第二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓義大利先馳得點，
取得一比零領先。現場音高興不到五分鐘，後衛札卡多就大擺烏龍，一腳
踢進自家球門，奉送美國一分。現場音下半場兩隊激烈廝殺，但是都沒有
斬獲，終場以一比一戰成平手。這場比賽煙硝味十足，兩隊共計領到四張
黃牌，三張紅牌，紅牌張數之多平了世足會內賽歷年來的紀錄。而在首輪
比賽中意氣風發，橫掃美國隊的捷克勇士們，卻在第二輪，慘遭頭一次參
賽的非洲新兵迦納修理。開賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽事最快進球，使
得捷克陣腳大亂。現場音正當捷克下半場全力求和的時候，蒙塔瑞和蓋安
在第八十二分鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進致勝的第二球，終結捷克的
反撲。現場音這不但是非洲國家在這次世界杯的第一場勝利，也是迦納在
世界杯史上的首場勝仗，意義非凡。迦納下一場將與美國對壘，爭取進入
十六強的行列。捷克的敗仗和美義的和局，使得E組戰情陷入膠著，四隊
都有晉級機會，隨時可能再起變化。至於Ｄ組預賽由葡萄牙對上伊朗，終
場葡萄牙以二比零踢走伊朗，晉級十六強，這也是葡萄牙隊四十年來，第
一次踢進世界杯的第二輪比賽。再來看，今天世界杯足球賽的戰況，今天
出現令人意外的結果。三度獲得世界杯冠軍的義大利，因為一記烏龍球，
和美國踢成一比一平手。另外，東歐的捷克，也慘遭非洲新兵，迦納修理
。藍杉軍義大利隊一開賽就展開猛攻，第二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾
的頭鎚，讓義大利先馳得點，取得一比零領先。現場音高興不到五分鐘，
後衛札卡多就大擺烏龍，一腳踢進自家球門，奉送美國一分。現場音下半
場兩隊激烈廝殺，但是都沒有斬獲，終場以一比一戰成平手。這場比賽煙
硝味十足，兩隊共計領到四張黃牌，三張紅牌，紅牌張數之多平了世足會
內賽歷年來的紀錄。而在首輪比賽中意氣風發，橫掃美國隊的捷克勇士們
，卻在第二輪，慘遭頭一次參賽的非洲新兵迦納修理。開賽兩分鐘就由蓋
安踢進本屆賽事最快進球，使得捷克陣腳大亂。現場音正當捷克下半場全
力求和的時候，蒙塔瑞和蓋安在第八十二分鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻
進致勝的第二球，終結捷克的反撲。現場音這不但是非洲國家在這次世界
杯的第一場勝利，也是迦納在世界杯史上的首場勝仗，意義非凡。迦納下
一場將與美國對壘，爭取進入十六強的行列。捷克的敗仗和美義的和局，
使得E組戰情陷入膠著，四隊都有晉級機會，隨時可能再起變化。至於Ｄ
組預賽由葡萄牙對上伊朗，終場葡萄牙以二比零踢走伊朗，晉級十六強，
這也是葡萄牙隊四十年來，第一次踢進世界杯的第二輪比賽。再來看，今
天世界杯足球賽的戰況，今天出現令人意外的結果。三度獲得世界杯冠軍
的義大利，因為一記烏龍球，和美國踢成一比一平手。另外，東歐的捷克
，也慘遭非洲新兵，迦納修理。藍杉軍義大利隊一開賽就展開猛攻，第二
十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓義大利先馳得點，取得一比零領
先。現場音高興不到五分鐘，後衛札卡多就大擺烏龍，一腳踢進自家球門
，奉送美國一分。現場音下半場兩隊激烈廝殺，但是都沒有斬獲，終場以
一比一戰成平手。這場比賽煙硝味十足，兩隊共計領到四張黃牌，三張紅
牌，紅牌張數之多平了世足會內賽歷年來的紀錄。而在首輪比賽中意氣風
發，橫掃美國隊的捷克勇士們，卻在第二輪，慘遭頭一次參賽的非洲新兵
迦納修理。開賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽事最快進球，使得捷克陣腳大
亂。現場音正當捷克下半場全力求和的時候，蒙塔瑞和蓋安在第八十二分
鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進致勝的第二球，終結捷克的反撲。現場音
這不但是非洲國家在這次世界杯的第一場勝利，也是迦納在世界杯史上的
首場勝仗，意義非凡。迦納下一場將與美國對壘，爭取進入十六強的行列
。捷克的敗仗和美義的和局，使得E組戰情陷入膠著，四隊都有晉級機會
，隨時可能再起變化。至於Ｄ組預賽由葡萄牙對上伊朗，終場葡萄牙以二
比零踢走伊朗，晉級十六強，這也是葡萄牙隊四十年來，第一次踢進世界
杯的第二輪比賽。再來看，今天世界杯足球賽的戰況，今天出現令人意外
的結果。三度獲得世界杯冠軍的義大利，因為一記烏龍球，和美國踢成一
比一平手。另外，東歐的捷克，也慘遭非洲新兵，迦納修理。藍杉軍義大
利隊一開賽就展開猛攻，第二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓義
大利先馳得點，取得一比零領先。現場音高興不到五分鐘，後衛札卡多就
大擺烏龍，一腳踢進自家球門，奉送美國一分。現場音下半場兩隊激烈廝
殺，但是都沒有斬獲，終場以一比一戰成平手。這場比賽煙硝味十足，兩
隊共計領到四張黃牌，三張紅牌，紅牌張數之多平了世足會內賽歷年來的
紀錄。而在首輪比賽中意氣風發，橫掃美國隊的捷克勇士們，卻在第二輪
，慘遭頭一次參賽的非洲新兵迦納修理。開賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽
事最快進球，使得捷克陣腳大亂。現場音正當捷克下半場全力求和的時候
，蒙塔瑞和蓋安在第八十二分鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進致勝的第二
球，終結捷克的反撲。現場音這不但是非洲國家在這次世界杯的第一場勝
利，也是迦納在世界杯史上的首場勝仗，意義非凡。迦納下一場將與美國
對壘，爭取進入十六強的行列。捷克的敗仗和美義的和局，使得E組戰情
陷入膠著，四隊都有晉級機會，隨時可能再起變化。至於Ｄ組預賽由葡萄
牙對上伊朗，終場葡萄牙以二比零踢走伊朗，晉級十六強，這也是葡萄牙
隊四十年來，第一次踢進世界杯的第二輪比賽。再來看，今天世界杯足球
賽的戰況，今天出現令人意外的結果。三度獲得世界杯冠軍的義大利，因
為一記烏龍球，和美國踢成一比一平手。另外，東歐的捷克，也慘遭非洲
新兵，迦納修理。藍杉軍義大利隊一開賽就展開猛攻，第二十二分鐘，中
場前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓義大利先馳得點，取得一比零領先。現場音高
興不到五分鐘，後衛札卡多就大擺烏龍，一腳踢進自家球門，奉送美國一
分。現場音下半場兩隊激烈廝殺，但是都沒有斬獲，終場以一比一戰成平
手。這場比賽煙硝味十足，兩隊共計領到四張黃牌，三張紅牌，紅牌張數
之多平了世足會內賽歷年來的紀錄。而在首輪比賽中意氣風發，橫掃美國
隊的捷克勇士們，卻在第二輪，慘遭頭一次參賽的非洲新兵迦納修理。開
賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽事最快進球，使得捷克陣腳大亂。現場音正
當捷克下半場全力求和的時候，蒙塔瑞和蓋安在第八十二分鐘一次漂亮搭
配，由蒙塔瑞攻進致勝的第二球，終結捷克的反撲。現場音這不但是非洲
國家在這次世界杯的第一場勝利，也是迦納在世界杯史上的首場勝仗，意
義非凡。迦納下一場將與美國對壘，爭取進入十六強的行列。捷克的敗仗
和美義的和局，使得E組戰情陷入膠著，四隊都有晉級機會，隨時可能再
起變化。至於Ｄ組預賽由葡萄牙對上伊朗，終場葡萄牙以二比零踢走伊朗
，晉級十六強，這也是葡萄牙隊四十年來，第一次踢進世界杯的第二輪比
賽。再來看，今天世界杯足球賽的戰況，今天出現令人意外的結果。三度
獲得世界杯冠軍的義大利，因為一記烏龍球，和美國踢成一比一平手。另
外，東歐的捷克，也慘遭非洲新兵，迦納修理。藍杉軍義大利隊一開賽就
展開猛攻，第二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓義大利先馳得點
，取得一比零領先。現場音高興不到五分鐘，後衛札卡多就大擺烏龍，一
腳踢進自家球門，奉送美國一分。現場音下半場兩隊激烈廝殺，但是都沒
有斬獲，終場以一比一戰成平手。這場比賽煙硝味十足，兩隊共計領到四
張黃牌，三張紅牌，紅牌張數之多平了世足會內賽歷年來的紀錄。而在首
輪比賽中意氣風發，橫掃美國隊的捷克勇士們，卻在第二輪，慘遭頭一次
參賽的非洲新兵迦納修理。開賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽事最快進球，
使得捷克陣腳大亂。現場音正當捷克下半場全力求和的時候，蒙塔瑞和蓋
安在第八十二分鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進致勝的第二球，終結捷克
的反撲。現場音這不但是非洲國家在這次世界杯的第一場勝利，也是迦納
在世界杯史上的首場勝仗，意義非凡。迦納下一場將與美國對壘，爭取進
入十六強的行列。捷克的敗仗和美義的和局，使得E組戰情陷入膠著，四
隊都有晉級機會，隨時可能再起變化。至於Ｄ組預賽由葡萄牙對上伊朗，
終場葡萄牙以二比零踢走伊朗，晉級十六強，這也是葡萄牙隊四十年來，
第一次踢進世界杯的第二輪比賽。再來看，今天世界杯足球賽的戰況，今
天出現令人意外的結果。三度獲得世界杯冠軍的義大利，因為一記烏龍球
，和美國踢成一比一平手。另外，東歐的捷克，也慘遭非洲新兵，迦納修
理。藍杉軍義大利隊一開賽就展開猛攻，第二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪
諾的頭鎚，讓義大利先馳得點，取得一比零領先。現場音高興不到五分鐘
，後衛札卡多就大擺烏龍，一腳踢進自家球門，奉送美國一分。現場音下
半場兩隊激烈廝殺，但是都沒有斬獲，終場以一比一戰成平手。這場比賽
煙硝味十足，兩隊共計領到四張黃牌，三張紅牌，紅牌張數之多平了世足
會內賽歷年來的紀錄。而在首輪比賽中意氣風發，橫掃美國隊的捷克勇士
們，卻在第二輪，慘遭頭一次參賽的非洲新兵迦納修理。開賽兩分鐘就由
蓋安踢進本屆賽事最快進球，使得捷克陣腳大亂。現場音正當捷克下半場
全力求和的時候，蒙塔瑞和蓋安在第八十二分鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞
攻進致勝的第二球，終結捷克的反撲。現場音這不但是非洲國家在這次世
界杯的第一場勝利，也是迦納在世界杯史上的首場勝仗，意義非凡。迦納
下一場將與美國對壘，爭取進入十六強的行列。捷克的敗仗和美義的和局
，使得E組戰情陷入膠著，四隊都有晉級機會，隨時可能再起變化。至於
Ｄ組預賽由葡萄牙對上伊朗，終場葡萄牙以二比零踢走伊朗，晉級十六強
，這也是葡萄牙隊四十年來，第一次踢進世界杯的第二輪比賽。再來看，
今天世界杯足球賽的戰況，今天出現令人意外的結果。三度獲得世界杯冠
軍的義大利，因為一記烏龍球，和美國踢成一比一平手。另外，東歐的捷
克，也慘遭非洲新兵，迦納修理。藍杉軍義大利隊一開賽就展開猛攻，第
二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓義大利先馳得點，取得一比零
領先。現場音高興不到五分鐘，後衛札卡多就大擺烏龍，一腳踢進自家球
門，奉送美國一分。現場音下半場兩隊激烈廝殺，但是都沒有斬獲，終場
以一比一戰成平手。這場比賽煙硝味十足，兩隊共計領到四張黃牌，三張
紅牌，紅牌張數之多平了世足會內賽歷年來的紀錄。而在首輪比賽中意氣
風發，橫掃美國隊的捷克勇士們，卻在第二輪，慘遭頭一次參賽的非洲新
兵迦納修理。開賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽事最快進球，使得捷克陣腳
大亂。現場音正當捷克下半場全力求和的時候，蒙塔瑞和蓋安在第八十二
分鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進致勝的第二球，終結捷克的反撲。現場
音這不但是非洲國家在這次世界杯的第一場勝利，也是迦納在世界杯史上
的首場勝仗，意義非凡。迦納下一場將與美國對壘，爭取進入十六強的行
列。捷克的敗仗和美義的和局，使得E組戰情陷入膠著，四隊都有晉級機
會，隨時可能再起變化。至於Ｄ組預賽由葡萄牙對上伊朗，終場葡萄牙以
二比零踢走伊朗，晉級十六強，這也是葡萄牙隊四十年來，第一次踢進世
界杯的第二輪比賽。再來看，今天世界杯足球賽的戰況，今天出現令人意
外的結果。三度獲得世界杯冠軍的義大利，因為一記烏龍球，和美國踢成
一比一平手。另外，東歐的捷克，也慘遭非洲新兵，迦納修理。藍杉軍義
大利隊一開賽就展開猛攻，第二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾的頭鎚，讓
義大利先馳得點，取得一比零領先。現場音高興不到五分鐘，後衛札卡多
就大擺烏龍，一腳踢進自家球門，奉送美國一分。現場音下半場兩隊激烈
廝殺，但是都沒有斬獲，終場以一比一戰成平手。這場比賽煙硝味十足，
兩隊共計領到四張黃牌，三張紅牌，紅牌張數之多平了世足會內賽歷年來
的紀錄。而在首輪比賽中意氣風發，橫掃美國隊的捷克勇士們，卻在第二
輪，慘遭頭一次參賽的非洲新兵迦納修理。開賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆
賽事最快進球，使得捷克陣腳大亂。現場音正當捷克下半場全力求和的時
候，蒙塔瑞和蓋安在第八十二分鐘一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進致勝的第
二球，終結捷克的反撲。現場音這不但是非洲國家在這次世界杯的第一場
勝利，也是迦納在世界杯史上的首場勝仗，意義非凡。迦納下一場將與美
國對壘，爭取進入十六強的行列。捷克的敗仗和美義的和局，使得E組戰
情陷入膠著，四隊都有晉級機會，隨時可能再起變化。至於Ｄ組預賽由葡
萄牙對上伊朗，終場葡萄牙以二比零踢走伊朗，晉級十六強，這也是葡萄
牙隊四十年來，第一次踢進世界杯的第二輪比賽。
