台開案偵辦進入最後階段，檢調單位今天下午再度傳喚、前玉山官邸總管
陳慧遊、以證人身份出庭說明。檢察官想要進一步了解、誠品董事長吳清
友、是否透過陳慧遊、把五百萬捐款、匯給桌球協會，而這筆錢後來又是
否被趙建銘的父親趙玉柱侵占。玉山官邸前總管，台陽投信董事長陳慧遊
，今天下午以證人身分出庭說明台開內線交易案的相關細節，對於誠品董
事長吳清友是否有透過他，將五百萬元給台灣省桌球協會的捐款，匯給趙
建銘的父親，趙玉柱，陳慧遊不願證實。趙玉柱被懷疑涉嫌侵占桌球協會
捐款，cgin誠品董事長吳清友在兩千零二和兩千零三年，分別捐款五
百萬，匯入趙玉柱的帳戶，其中一筆由受吳清友委託的陳慧遊，指示官邸
職員林哲民，購買五張台支本票交給趙玉柱。這筆千萬款項疑似遭到趙玉
柱侵占，cgout檢方今天以證人身分傳喚陳慧遊，釐清桌球協會募款
過程。台開內線交易案即將偵結，屆時有關趙玉柱涉嫌侵占捐款的相關案
件，檢方也將一併起訴。台開案偵辦進入最後階段，檢調單位今天下午再
度傳喚、前玉山官邸總管陳慧遊、以證人身份出庭說明。檢察官想要進一
步了解、誠品董事長吳清友、是否透過陳慧遊、把五百萬捐款、匯給桌球
協會，而這筆錢後來又是否被趙建銘的父親趙玉柱侵占。玉山官邸前總管
，台陽投信董事長陳慧遊，今天下午以證人身分出庭說明台開內線交易案
的相關細節，對於誠品董事長吳清友是否有透過他，將五百萬元給台灣省
桌球協會的捐款，匯給趙建銘的父親，趙玉柱，陳慧遊不願證實。趙玉柱
被懷疑涉嫌侵占桌球協會捐款，cgin誠品董事長吳清友在兩千零二和
兩千零三年，分別捐款五百萬，匯入趙玉柱的帳戶，其中一筆由受吳清友
委託的陳慧遊，指示官邸職員林哲民，購買五張台支本票交給趙玉柱。這
筆千萬款項疑似遭到趙玉柱侵占，cgout檢方今天以證人身分傳喚陳
慧遊，釐清桌球協會募款過程。台開內線交易案即將偵結，屆時有關趙玉
柱涉嫌侵占捐款的相關案件，檢方也將一併起訴。台開案偵辦進入最後階
段，檢調單位今天下午再度傳喚、前玉山官邸總管陳慧遊、以證人身份出
庭說明。檢察官想要進一步了解、誠品董事長吳清友、是否透過陳慧遊、
把五百萬捐款、匯給桌球協會，而這筆錢後來又是否被趙建銘的父親趙玉
柱侵占。玉山官邸前總管，台陽投信董事長陳慧遊，今天下午以證人身分
出庭說明台開內線交易案的相關細節，對於誠品董事長吳清友是否有透過
他，將五百萬元給台灣省桌球協會的捐款，匯給趙建銘的父親，趙玉柱，
陳慧遊不願證實。趙玉柱被懷疑涉嫌侵占桌球協會捐款，cgin誠品董
事長吳清友在兩千零二和兩千零三年，分別捐款五百萬，匯入趙玉柱的帳
戶，其中一筆由受吳清友委託的陳慧遊，指示官邸職員林哲民，購買五張
台支本票交給趙玉柱。這筆千萬款項疑似遭到趙玉柱侵占，cgout檢
方今天以證人身分傳喚陳慧遊，釐清桌球協會募款過程。台開內線交易案
即將偵結，屆時有關趙玉柱涉嫌侵占捐款的相關案件，檢方也將一併起訴
。台開案偵辦進入最後階段，檢調單位今天下午再度傳喚、前玉山官邸總
管陳慧遊、以證人身份出庭說明。檢察官想要進一步了解、誠品董事長吳
清友、是否透過陳慧遊、把五百萬捐款、匯給桌球協會，而這筆錢後來又
是否被趙建銘的父親趙玉柱侵占。玉山官邸前總管，台陽投信董事長陳慧
遊，今天下午以證人身分出庭說明台開內線交易案的相關細節，對於誠品
董事長吳清友是否有透過他，將五百萬元給台灣省桌球協會的捐款，匯給
趙建銘的父親，趙玉柱，陳慧遊不願證實。趙玉柱被懷疑涉嫌侵占桌球協
會捐款，cgin誠品董事長吳清友在兩千零二和兩千零三年，分別捐款
五百萬，匯入趙玉柱的帳戶，其中一筆由受吳清友委託的陳慧遊，指示官
邸職員林哲民，購買五張台支本票交給趙玉柱。這筆千萬款項疑似遭到趙
玉柱侵占，cgout檢方今天以證人身分傳喚陳慧遊，釐清桌球協會募
款過程。台開內線交易案即將偵結，屆時有關趙玉柱涉嫌侵占捐款的相關
案件，檢方也將一併起訴。台開案偵辦進入最後階段，檢調單位今天下午
再度傳喚、前玉山官邸總管陳慧遊、以證人身份出庭說明。檢察官想要進
一步了解、誠品董事長吳清友、是否透過陳慧遊、把五百萬捐款、匯給桌
球協會，而這筆錢後來又是否被趙建銘的父親趙玉柱侵占。玉山官邸前總
管，台陽投信董事長陳慧遊，今天下午以證人身分出庭說明台開內線交易
案的相關細節，對於誠品董事長吳清友是否有透過他，將五百萬元給台灣
省桌球協會的捐款，匯給趙建銘的父親，趙玉柱，陳慧遊不願證實。趙玉
柱被懷疑涉嫌侵占桌球協會捐款，cgin誠品董事長吳清友在兩千零二
和兩千零三年，分別捐款五百萬，匯入趙玉柱的帳戶，其中一筆由受吳清
友委託的陳慧遊，指示官邸職員林哲民，購買五張台支本票交給趙玉柱。
這筆千萬款項疑似遭到趙玉柱侵占，cgout檢方今天以證人身分傳喚
陳慧遊，釐清桌球協會募款過程。台開內線交易案即將偵結，屆時有關趙
玉柱涉嫌侵占捐款的相關案件，檢方也將一併起訴。台開案偵辦進入最後
階段，檢調單位今天下午再度傳喚、前玉山官邸總管陳慧遊、以證人身份
出庭說明。檢察官想要進一步了解、誠品董事長吳清友、是否透過陳慧遊
、把五百萬捐款、匯給桌球協會，而這筆錢後來又是否被趙建銘的父親趙
玉柱侵占。玉山官邸前總管，台陽投信董事長陳慧遊，今天下午以證人身
分出庭說明台開內線交易案的相關細節，對於誠品董事長吳清友是否有透
過他，將五百萬元給台灣省桌球協會的捐款，匯給趙建銘的父親，趙玉柱
，陳慧遊不願證實。趙玉柱被懷疑涉嫌侵占桌球協會捐款，cgin誠品
董事長吳清友在兩千零二和兩千零三年，分別捐款五百萬，匯入趙玉柱的
帳戶，其中一筆由受吳清友委託的陳慧遊，指示官邸職員林哲民，購買五
張台支本票交給趙玉柱。這筆千萬款項疑似遭到趙玉柱侵占，cgout
檢方今天以證人身分傳喚陳慧遊，釐清桌球協會募款過程。台開內線交易
案即將偵結，屆時有關趙玉柱涉嫌侵占捐款的相關案件，檢方也將一併起
訴。
