哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規
模的報復行動，而國際社會除了譴責以色列的攻擊行為之外，也呼籲以巴
雙方要保持高度自制，不要增添更多的流血衝突。22號早上，加薩地區
的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威，抗議以色列軍方，暗殺回
教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對以色
列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰
爭已經開始。那不只是個復仇活動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治政府
，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行動，無疑會引
起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平的前景。造成無可彌補的傷
害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。
他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立。）而包括英國在內的歐洲國家
，也都對這起攻擊，表示譴責，日本政府則是要求以色列政府自制，不要
再做出危害中東安全的舉動。而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，
更是痛批以色列政府缺乏善意的舉動，將招致嚴重的後果。面對國際間的
指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行為其實就像賓拉
登一樣，應該遭到嚴懲。（以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或
是海珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。）包括
「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團體，已經
揚言，要讓以色列血債血還。而以色列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖
約旦河西岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。哈瑪
斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規模的
報復行動，而國際社會除了譴責以色列的攻擊行為之外，也呼籲以巴雙方
要保持高度自制，不要增添更多的流血衝突。22號早上，加薩地區的巴
勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威，抗議以色列軍方，暗殺回教激
進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對以色列開
戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已
經開始。那不只是個復仇活動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治政府，也
嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行動，無疑會引起巴
勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平的前景。造成無可彌補的傷害。
（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。他（
雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立。）而包括英國在內的歐洲國家，也
都對這起攻擊，表示譴責，日本政府則是要求以色列政府自制，不要再做
出危害中東安全的舉動。而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，更是
痛批以色列政府缺乏善意的舉動，將招致嚴重的後果。面對國際間的指責
聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行為其實就像賓拉登一
樣，應該遭到嚴懲。（以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或是海
珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。）包括「回
教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團體，已經揚言
，要讓以色列血債血還。而以色列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖約旦
河西岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。哈瑪斯精
神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規模的報復
行動，而國際社會除了譴責以色列的攻擊行為之外，也呼籲以巴雙方要保
持高度自制，不要增添更多的流血衝突。22號早上，加薩地區的巴勒斯
坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威，抗議以色列軍方，暗殺回教激進團
體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對以色列開戰。
（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已經開
始。那不只是個復仇活動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭
譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯
坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平的前景。造成無可彌補的傷害。（巴
勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。他（雅辛
）一生都貢獻於自己人民的獨立。）而包括英國在內的歐洲國家，也都對
這起攻擊，表示譴責，日本政府則是要求以色列政府自制，不要再做出危
害中東安全的舉動。而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，更是痛批
以色列政府缺乏善意的舉動，將招致嚴重的後果。面對國際間的指責聲浪
，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行為其實就像賓拉登一樣，
應該遭到嚴懲。（以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或是海珊。
基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。）包括「回教聖
戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團體，已經揚言，要
讓以色列血債血還。而以色列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖約旦河西
岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。哈瑪斯精神領
袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規模的報復行動
，而國際社會除了譴責以色列的攻擊行為之外，也呼籲以巴雙方要保持高
度自制，不要增添更多的流血衝突。22號早上，加薩地區的巴勒斯坦民
眾群聚在街頭，舉行大規模示威，抗議以色列軍方，暗殺回教激進團體「
哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對以色列開戰。（哈
瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已經開始。
那不只是個復仇活動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責
以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民
眾更激烈的反彈，對於中東和平的前景。造成無可彌補的傷害。（巴勒斯
坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。他（雅辛）一
生都貢獻於自己人民的獨立。）而包括英國在內的歐洲國家，也都對這起
攻擊，表示譴責，日本政府則是要求以色列政府自制，不要再做出危害中
東安全的舉動。而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，更是痛批以色
列政府缺乏善意的舉動，將招致嚴重的後果。面對國際間的指責聲浪，以
色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行為其實就像賓拉登一樣，應該
遭到嚴懲。（以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或是海珊。基本
上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。）包括「回教聖戰組
織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團體，已經揚言，要讓以
色列血債血還。而以色列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖約旦河西岸和
加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。哈瑪斯精神領袖雅
辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規模的報復行動，而
國際社會除了譴責以色列的攻擊行為之外，也呼籲以巴雙方要保持高度自
制，不要增添更多的流血衝突。22號早上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群
聚在街頭，舉行大規模示威，抗議以色列軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪
斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對以色列開戰。（哈瑪斯
發言人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已經開始。那不
只是個復仇活動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色
列的行為「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更
激烈的反彈，對於中東和平的前景。造成無可彌補的傷害。（巴勒斯坦總
理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。他（雅辛）一生都
貢獻於自己人民的獨立。）而包括英國在內的歐洲國家，也都對這起攻擊
，表示譴責，日本政府則是要求以色列政府自制，不要再做出危害中東安
全的舉動。而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，更是痛批以色列政
府缺乏善意的舉動，將招致嚴重的後果。面對國際間的指責聲浪，以色列
政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行為其實就像賓拉登一樣，應該遭到
嚴懲。（以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或是海珊。基本上他
就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。）包括「回教聖戰組織」
以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團體，已經揚言，要讓以色列
血債血還。而以色列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖約旦河西岸和加薩
走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。哈瑪斯精神領袖雅辛死
亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規模的報復行動，而國際
社會除了譴責以色列的攻擊行為之外，也呼籲以巴雙方要保持高度自制，
不要增添更多的流血衝突。22號早上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在
街頭，舉行大規模示威，抗議以色列軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」
的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對以色列開戰。（哈瑪斯發言
人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已經開始。那不只是
個復仇活動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色列的
行為「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈
的反彈，對於中東和平的前景。造成無可彌補的傷害。（巴勒斯坦總理柯
瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。他（雅辛）一生都貢獻
於自己人民的獨立。）而包括英國在內的歐洲國家，也都對這起攻擊，表
示譴責，日本政府則是要求以色列政府自制，不要再做出危害中東安全的
舉動。而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，更是痛批以色列政府缺
乏善意的舉動，將招致嚴重的後果。面對國際間的指責聲浪，以色列政府
沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行為其實就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲
。（以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或是海珊。基本上他就是
稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。）包括「回教聖戰組織」以及
「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團體，已經揚言，要讓以色列血債
血還。而以色列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊
地區，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的
消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規模的報復行動，而國際社會
除了譴責以色列的攻擊行為之外，也呼籲以巴雙方要保持高度自制，不要
增添更多的流血衝突。22號早上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭
，舉行大規模示威，抗議以色列軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」的精
神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對以色列開戰。（哈瑪斯發言人藍
提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已經開始。那不只是個復
仇活動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色列的行為
「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反
彈，對於中東和平的前景。造成無可彌補的傷害。（巴勒斯坦總理柯瑞：
這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。他（雅辛）一生都貢獻於自
己人民的獨立。）而包括英國在內的歐洲國家，也都對這起攻擊，表示譴
責，日本政府則是要求以色列政府自制，不要再做出危害中東安全的舉動
。而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，更是痛批以色列政府缺乏善
意的舉動，將招致嚴重的後果。面對國際間的指責聲浪，以色列政府沒有
絲毫悔意，並強調，雅辛的行為其實就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。（
以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或是海珊。基本上他就是稱為
「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。）包括「回教聖戰組織」以及「阿
奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團體，已經揚言，要讓以色列血債血還
。而以色列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區
，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息
傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規模的報復行動，而國際社會除了
譴責以色列的攻擊行為之外，也呼籲以巴雙方要保持高度自制，不要增添
更多的流血衝突。22號早上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉
行大規模示威，抗議以色列軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」的精神領
袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對以色列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希
：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已經開始。那不只是個復仇活
動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋
狂」，並警告這樣的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，
對於中東和平的前景。造成無可彌補的傷害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是
對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。他（雅辛）一生都貢獻於自己人
民的獨立。）而包括英國在內的歐洲國家，也都對這起攻擊，表示譴責，
日本政府則是要求以色列政府自制，不要再做出危害中東安全的舉動。而
同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，更是痛批以色列政府缺乏善意的
舉動，將招致嚴重的後果。面對國際間的指責聲浪，以色列政府沒有絲毫
悔意，並強調，雅辛的行為其實就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。（以色
列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或是海珊。基本上他就是稱為「哈
瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。）包括「回教聖戰組織」以及「阿奎沙
烈士旅」在內的許多回教武裝團體，已經揚言，要讓以色列血債血還。而
以色列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區，禁
止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出
後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規模的報復行動，而國際社會除了譴責
以色列的攻擊行為之外，也呼籲以巴雙方要保持高度自制，不要增添更多
的流血衝突。22號早上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大
規模示威，抗議以色列軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅
辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對以色列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現
在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已經開始。那不只是個復仇活動。
戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」
，並警告這樣的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於
中東和平的前景。造成無可彌補的傷害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一
位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的
獨立。）而包括英國在內的歐洲國家，也都對這起攻擊，表示譴責，日本
政府則是要求以色列政府自制，不要再做出危害中東安全的舉動。而同屬
回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，更是痛批以色列政府缺乏善意的舉動
，將招致嚴重的後果。面對國際間的指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意
，並強調，雅辛的行為其實就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。（以色列安
全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或是海珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯
」最醜陋恐怖組織的領導人。）包括「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士
旅」在內的許多回教武裝團體，已經揚言，要讓以色列血債血還。而以色
列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區，禁止巴
勒斯坦人往來，以免衝突擴大。哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，
哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規模的報復行動，而國際社會除了譴責以色
列的攻擊行為之外，也呼籲以巴雙方要保持高度自制，不要增添更多的流
血衝突。22號早上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模
示威，抗議以色列軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。
哈瑪斯的成員更揚言，將對以色列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現在我
們要對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已經開始。那不只是個復仇活動。戰爭
已經開始。）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並
警告這樣的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東
和平的前景。造成無可彌補的傷害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知
名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立
。）而包括英國在內的歐洲國家，也都對這起攻擊，表示譴責，日本政府
則是要求以色列政府自制，不要再做出危害中東安全的舉動。而同屬回教
國家的印尼和阿拉伯地區國家，更是痛批以色列政府缺乏善意的舉動，將
招致嚴重的後果。面對國際間的指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並
強調，雅辛的行為其實就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。（以色列安全部
長藍多：雅辛就像是賓拉登，或是海珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯」最
醜陋恐怖組織的領導人。）包括「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」
在內的許多回教武裝團體，已經揚言，要讓以色列血債血還。而以色列軍
隊也宣佈從22號開始完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯
坦人往來，以免衝突擴大。哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪
斯高層已經宣佈將展開大規模的報復行動，而國際社會除了譴責以色列的
攻擊行為之外，也呼籲以巴雙方要保持高度自制，不要增添更多的流血衝
突。22號早上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威
，抗議以色列軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪
斯的成員更揚言，將對以色列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要
對謀殺者和恐怖份子說，戰爭已經開始。那不只是個復仇活動。戰爭已經
開始。）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告
這樣的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平
的前景。造成無可彌補的傷害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴
勒斯坦領導人的膽小罪行。他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立。）
而包括英國在內的歐洲國家，也都對這起攻擊，表示譴責，日本政府則是
要求以色列政府自制，不要再做出危害中東安全的舉動。而同屬回教國家
的印尼和阿拉伯地區國家，更是痛批以色列政府缺乏善意的舉動，將招致
嚴重的後果。面對國際間的指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調
，雅辛的行為其實就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。（以色列安全部長藍
多：雅辛就像是賓拉登，或是海珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋
恐怖組織的領導人。）包括「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內
的許多回教武裝團體，已經揚言，要讓以色列血債血還。而以色列軍隊也
宣佈從22號開始完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人
往來，以免衝突擴大。哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高
層已經宣佈將展開大規模的報復行動，而國際社會除了譴責以色列的攻擊
行為之外，也呼籲以巴雙方要保持高度自制，不要增添更多的流血衝突。
22號早上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威，抗
議以色列軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的
成員更揚言，將對以色列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀
殺者和恐怖份子說，戰爭已經開始。那不只是個復仇活動。戰爭已經開始
。）巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣
的攻擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平的前
景。造成無可彌補的傷害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯
坦領導人的膽小罪行。他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立。）而包
括英國在內的歐洲國家，也都對這起攻擊，表示譴責，日本政府則是要求
以色列政府自制，不要再做出危害中東安全的舉動。而同屬回教國家的印
尼和阿拉伯地區國家，更是痛批以色列政府缺乏善意的舉動，將招致嚴重
的後果。面對國際間的指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅
辛的行為其實就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。（以色列安全部長藍多：
雅辛就像是賓拉登，或是海珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖
組織的領導人。）包括「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許
多回教武裝團體，已經揚言，要讓以色列血債血還。而以色列軍隊也宣佈
從22號開始完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來
，以免衝突擴大。哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已
經宣佈將展開大規模的報復行動，而國際社會除了譴責以色列的攻擊行為
之外，也呼籲以巴雙方要保持高度自制，不要增添更多的流血衝突。22
號早上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威，抗議以
色列軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員
更揚言，將對以色列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀殺者
和恐怖份子說，戰爭已經開始。那不只是個復仇活動。戰爭已經開始。）
巴勒斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣的攻
擊行動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平的前景。
造成無可彌補的傷害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領
導人的膽小罪行。他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立。）而包括英
國在內的歐洲國家，也都對這起攻擊，表示譴責，日本政府則是要求以色
列政府自制，不要再做出危害中東安全的舉動。而同屬回教國家的印尼和
阿拉伯地區國家，更是痛批以色列政府缺乏善意的舉動，將招致嚴重的後
果。面對國際間的指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的
行為其實就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。（以色列安全部長藍多：雅辛
就像是賓拉登，或是海珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織
的領導人。）包括「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回
教武裝團體，已經揚言，要讓以色列血債血還。而以色列軍隊也宣佈從2
2號開始完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來，以
免衝突擴大。哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣
佈將展開大規模的報復行動，而國際社會除了譴責以色列的攻擊行為之外
，也呼籲以巴雙方要保持高度自制，不要增添更多的流血衝突。22號早
上，加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威，抗議以色列
軍方，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚
言，將對以色列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐
怖份子說，戰爭已經開始。那不只是個復仇活動。戰爭已經開始。）巴勒
斯坦自治政府，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行
動，無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平的前景。造成
無可彌補的傷害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人
的膽小罪行。他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立。）而包括英國在
內的歐洲國家，也都對這起攻擊，表示譴責，日本政府則是要求以色列政
府自制，不要再做出危害中東安全的舉動。而同屬回教國家的印尼和阿拉
伯地區國家，更是痛批以色列政府缺乏善意的舉動，將招致嚴重的後果。
面對國際間的指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行為
其實就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。（以色列安全部長藍多：雅辛就像
是賓拉登，或是海珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領
導人。）包括「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武
裝團體，已經揚言，要讓以色列血債血還。而以色列軍隊也宣佈從22號
開始完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝
突擴大。哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將
展開大規模的報復行動，而國際社會除了譴責以色列的攻擊行為之外，也
呼籲以巴雙方要保持高度自制，不要增添更多的流血衝突。22號早上，
加薩地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威，抗議以色列軍方
，暗殺回教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，
將對以色列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份
子說，戰爭已經開始。那不只是個復仇活動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦
自治政府，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行動，
無疑會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平的前景。造成無可
彌補的傷害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽
小罪行。他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立。）而包括英國在內的
歐洲國家，也都對這起攻擊，表示譴責，日本政府則是要求以色列政府自
制，不要再做出危害中東安全的舉動。而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地
區國家，更是痛批以色列政府缺乏善意的舉動，將招致嚴重的後果。面對
國際間的指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行為其實
就像賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。（以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓
拉登，或是海珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人
。）包括「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團
體，已經揚言，要讓以色列血債血還。而以色列軍隊也宣佈從22號開始
完全封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴
大。哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開
大規模的報復行動，而國際社會除了譴責以色列的攻擊行為之外，也呼籲
以巴雙方要保持高度自制，不要增添更多的流血衝突。22號早上，加薩
地區的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威，抗議以色列軍方，暗
殺回教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對
以色列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說
，戰爭已經開始。那不只是個復仇活動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治
政府，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行動，無疑
會引起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平的前景。造成無可彌補
的傷害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪
行。他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立。）而包括英國在內的歐洲
國家，也都對這起攻擊，表示譴責，日本政府則是要求以色列政府自制，
不要再做出危害中東安全的舉動。而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國
家，更是痛批以色列政府缺乏善意的舉動，將招致嚴重的後果。面對國際
間的指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行為其實就像
賓拉登一樣，應該遭到嚴懲。（以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登
，或是海珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。）
包括「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團體，
已經揚言，要讓以色列血債血還。而以色列軍隊也宣佈從22號開始完全
封鎖約旦河西岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。
哈瑪斯精神領袖雅辛死亡的消息傳出後，哈瑪斯高層已經宣佈將展開大規
模的報復行動，而國際社會除了譴責以色列的攻擊行為之外，也呼籲以巴
雙方要保持高度自制，不要增添更多的流血衝突。22號早上，加薩地區
的巴勒斯坦民眾群聚在街頭，舉行大規模示威，抗議以色列軍方，暗殺回
教激進團體「哈瑪斯」的精神領袖雅辛。哈瑪斯的成員更揚言，將對以色
列開戰。（哈瑪斯發言人藍提希：現在我們要對謀殺者和恐怖份子說，戰
爭已經開始。那不只是個復仇活動。戰爭已經開始。）巴勒斯坦自治政府
，也嚴辭譴責以色列的行為「瘋狂」，並警告這樣的攻擊行動，無疑會引
起巴勒斯坦民眾更激烈的反彈，對於中東和平的前景。造成無可彌補的傷
害。（巴勒斯坦總理柯瑞：這是對一位知名巴勒斯坦領導人的膽小罪行。
他（雅辛）一生都貢獻於自己人民的獨立。）而包括英國在內的歐洲國家
，也都對這起攻擊，表示譴責，日本政府則是要求以色列政府自制，不要
再做出危害中東安全的舉動。而同屬回教國家的印尼和阿拉伯地區國家，
更是痛批以色列政府缺乏善意的舉動，將招致嚴重的後果。面對國際間的
指責聲浪，以色列政府沒有絲毫悔意，並強調，雅辛的行為其實就像賓拉
登一樣，應該遭到嚴懲。（以色列安全部長藍多：雅辛就像是賓拉登，或
是海珊。基本上他就是稱為「哈瑪斯」最醜陋恐怖組織的領導人。）包括
「回教聖戰組織」以及「阿奎沙烈士旅」在內的許多回教武裝團體，已經
揚言，要讓以色列血債血還。而以色列軍隊也宣佈從22號開始完全封鎖
約旦河西岸和加薩走廊地區，禁止巴勒斯坦人往來，以免衝突擴大。
