再來看，今天世界杯足球賽的戰況，今天出現令人意外的結果。
三度獲得世界杯冠軍的義大利，因為一記烏龍球，和美國踢成一比一平
手。
另外，東歐的捷克，也慘遭非洲新兵，迦納修理。
藍杉軍義大利隊一開賽就展開猛攻，第二十二分鐘，中場前鋒吉拉迪諾
的頭鎚，讓義大利先馳得點，取得一比零領先。
現場音高興不到五分鐘，後衛札卡多就大擺烏龍，一腳踢進自家球門，
奉送美國一分。
現場音下半場兩隊激烈廝殺，但是都沒有斬獲，終場以一比一戰成平手
。
這場比賽煙硝味十足，兩隊共計領到四張黃牌，三張紅牌，紅牌張數之
多平了世足會內賽歷年來的紀錄。
而在首輪比賽中意氣風發，橫掃美國隊的捷克勇士們，卻在第二輪，慘
遭頭一次參賽的非洲新兵迦納修理。
開賽兩分鐘就由蓋安踢進本屆賽事最快進球，使得捷克陣腳大亂。
現場音正當捷克下半場全力求和的時候，蒙塔瑞和蓋安在第八十二分鐘
一次漂亮搭配，由蒙塔瑞攻進致勝的第二球，終結捷克的反撲。
現場音這不但是非洲國家在這次世界杯的第一場勝利，也是迦納在世界
杯史上的首場勝仗，意義非凡。
迦納下一場將與美國對壘，爭取進入十六強的行列。
捷克的敗仗和美義的和局，使得E組戰情陷入膠著，四隊都有晉級機會
，隨時可能再起變化。
至於Ｄ組預賽由葡萄牙對上伊朗，終場葡萄牙以二比零踢走伊朗，晉級
十六強，這也是葡萄牙隊四十年來，第一次踢進世界杯的第二輪比賽
。
