如果不是專業選手，想要參與世足賽，除了當觀眾外，還有一種方法，就
是參加，在高雄縣鳥松鄉，所舉行的報紙足球賽。一群七十幾歲的老人又
叫又跳忙著在地上打來打去，把年輕時打老鼠追蟑螂的本事都用出來了，
原來他們是在打紙球。一排老人負責把紙球打進一端老人的座椅下方的空
檔，好像球門。而守門的老人還把腳合攏來阻止射門。大家動作都要快。
這種活動是廢物利用，將報紙折成球桿和紙球，隨著球拋起落下，大家就
拼命趕著球，但就像足球賽一樣，就是不能手去拿球，有的老人急了還犯
規。在這樣的活動裡沒有性別沒有年齡，透過一起經驗活動而很快拉近距
離又變得更開朗。老人玩這樣的活動又低頭會不會太激烈，其實貼心的社
工在活動前都做了必要的健康檢查，也是很細心的活動設計。不用花大錢
、不用找政府要補助，簡單的活動就讓老人玩成這樣，不是也很好嗎？公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果不是專業選手，想要參與世足賽，除
了當觀眾外，還有一種方法，就是參加，在高雄縣鳥松鄉，所舉行的報紙
足球賽。一群七十幾歲的老人又叫又跳忙著在地上打來打去，把年輕時打
老鼠追蟑螂的本事都用出來了，原來他們是在打紙球。一排老人負責把紙
球打進一端老人的座椅下方的空檔，好像球門。而守門的老人還把腳合攏
來阻止射門。大家動作都要快。這種活動是廢物利用，將報紙折成球桿和
紙球，隨著球拋起落下，大家就拼命趕著球，但就像足球賽一樣，就是不
能手去拿球，有的老人急了還犯規。在這樣的活動裡沒有性別沒有年齡，
透過一起經驗活動而很快拉近距離又變得更開朗。老人玩這樣的活動又低
頭會不會太激烈，其實貼心的社工在活動前都做了必要的健康檢查，也是
很細心的活動設計。不用花大錢、不用找政府要補助，簡單的活動就讓老
人玩成這樣，不是也很好嗎？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果不是
專業選手，想要參與世足賽，除了當觀眾外，還有一種方法，就是參加，
在高雄縣鳥松鄉，所舉行的報紙足球賽。一群七十幾歲的老人又叫又跳忙
著在地上打來打去，把年輕時打老鼠追蟑螂的本事都用出來了，原來他們
是在打紙球。一排老人負責把紙球打進一端老人的座椅下方的空檔，好像
球門。而守門的老人還把腳合攏來阻止射門。大家動作都要快。這種活動
是廢物利用，將報紙折成球桿和紙球，隨著球拋起落下，大家就拼命趕著
球，但就像足球賽一樣，就是不能手去拿球，有的老人急了還犯規。在這
樣的活動裡沒有性別沒有年齡，透過一起經驗活動而很快拉近距離又變得
更開朗。老人玩這樣的活動又低頭會不會太激烈，其實貼心的社工在活動
前都做了必要的健康檢查，也是很細心的活動設計。不用花大錢、不用找
政府要補助，簡單的活動就讓老人玩成這樣，不是也很好嗎？公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。如果不是專業選手，想要參與世足賽，除了當觀眾
外，還有一種方法，就是參加，在高雄縣鳥松鄉，所舉行的報紙足球賽。
一群七十幾歲的老人又叫又跳忙著在地上打來打去，把年輕時打老鼠追蟑
螂的本事都用出來了，原來他們是在打紙球。一排老人負責把紙球打進一
端老人的座椅下方的空檔，好像球門。而守門的老人還把腳合攏來阻止射
門。大家動作都要快。這種活動是廢物利用，將報紙折成球桿和紙球，隨
著球拋起落下，大家就拼命趕著球，但就像足球賽一樣，就是不能手去拿
球，有的老人急了還犯規。在這樣的活動裡沒有性別沒有年齡，透過一起
經驗活動而很快拉近距離又變得更開朗。老人玩這樣的活動又低頭會不會
太激烈，其實貼心的社工在活動前都做了必要的健康檢查，也是很細心的
活動設計。不用花大錢、不用找政府要補助，簡單的活動就讓老人玩成這
樣，不是也很好嗎？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果不是專業選手
，想要參與世足賽，除了當觀眾外，還有一種方法，就是參加，在高雄縣
鳥松鄉，所舉行的報紙足球賽。一群七十幾歲的老人又叫又跳忙著在地上
打來打去，把年輕時打老鼠追蟑螂的本事都用出來了，原來他們是在打紙
球。一排老人負責把紙球打進一端老人的座椅下方的空檔，好像球門。而
守門的老人還把腳合攏來阻止射門。大家動作都要快。這種活動是廢物利
用，將報紙折成球桿和紙球，隨著球拋起落下，大家就拼命趕著球，但就
像足球賽一樣，就是不能手去拿球，有的老人急了還犯規。在這樣的活動
裡沒有性別沒有年齡，透過一起經驗活動而很快拉近距離又變得更開朗。
老人玩這樣的活動又低頭會不會太激烈，其實貼心的社工在活動前都做了
必要的健康檢查，也是很細心的活動設計。不用花大錢、不用找政府要補
助，簡單的活動就讓老人玩成這樣，不是也很好嗎？公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。如果不是專業選手，想要參與世足賽，除了當觀眾外，還有
一種方法，就是參加，在高雄縣鳥松鄉，所舉行的報紙足球賽。一群七十
幾歲的老人又叫又跳忙著在地上打來打去，把年輕時打老鼠追蟑螂的本事
都用出來了，原來他們是在打紙球。一排老人負責把紙球打進一端老人的
座椅下方的空檔，好像球門。而守門的老人還把腳合攏來阻止射門。大家
動作都要快。這種活動是廢物利用，將報紙折成球桿和紙球，隨著球拋起
落下，大家就拼命趕著球，但就像足球賽一樣，就是不能手去拿球，有的
老人急了還犯規。在這樣的活動裡沒有性別沒有年齡，透過一起經驗活動
而很快拉近距離又變得更開朗。老人玩這樣的活動又低頭會不會太激烈，
其實貼心的社工在活動前都做了必要的健康檢查，也是很細心的活動設計
。不用花大錢、不用找政府要補助，簡單的活動就讓老人玩成這樣，不是
也很好嗎？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果不是專業選手，想要參
與世足賽，除了當觀眾外，還有一種方法，就是參加，在高雄縣鳥松鄉，
所舉行的報紙足球賽。一群七十幾歲的老人又叫又跳忙著在地上打來打去
，把年輕時打老鼠追蟑螂的本事都用出來了，原來他們是在打紙球。一排
老人負責把紙球打進一端老人的座椅下方的空檔，好像球門。而守門的老
人還把腳合攏來阻止射門。大家動作都要快。這種活動是廢物利用，將報
紙折成球桿和紙球，隨著球拋起落下，大家就拼命趕著球，但就像足球賽
一樣，就是不能手去拿球，有的老人急了還犯規。在這樣的活動裡沒有性
別沒有年齡，透過一起經驗活動而很快拉近距離又變得更開朗。老人玩這
樣的活動又低頭會不會太激烈，其實貼心的社工在活動前都做了必要的健
康檢查，也是很細心的活動設計。不用花大錢、不用找政府要補助，簡單
的活動就讓老人玩成這樣，不是也很好嗎？公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。如果不是專業選手，想要參與世足賽，除了當觀眾外，還有一種方法
，就是參加，在高雄縣鳥松鄉，所舉行的報紙足球賽。一群七十幾歲的老
人又叫又跳忙著在地上打來打去，把年輕時打老鼠追蟑螂的本事都用出來
了，原來他們是在打紙球。一排老人負責把紙球打進一端老人的座椅下方
的空檔，好像球門。而守門的老人還把腳合攏來阻止射門。大家動作都要
快。這種活動是廢物利用，將報紙折成球桿和紙球，隨著球拋起落下，大
家就拼命趕著球，但就像足球賽一樣，就是不能手去拿球，有的老人急了
還犯規。在這樣的活動裡沒有性別沒有年齡，透過一起經驗活動而很快拉
近距離又變得更開朗。老人玩這樣的活動又低頭會不會太激烈，其實貼心
的社工在活動前都做了必要的健康檢查，也是很細心的活動設計。不用花
大錢、不用找政府要補助，簡單的活動就讓老人玩成這樣，不是也很好嗎
？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。如果不是專業選手，想要參與世足賽
，除了當觀眾外，還有一種方法，就是參加，在高雄縣鳥松鄉，所舉行的
報紙足球賽。一群七十幾歲的老人又叫又跳忙著在地上打來打去，把年輕
時打老鼠追蟑螂的本事都用出來了，原來他們是在打紙球。一排老人負責
把紙球打進一端老人的座椅下方的空檔，好像球門。而守門的老人還把腳
合攏來阻止射門。大家動作都要快。這種活動是廢物利用，將報紙折成球
桿和紙球，隨著球拋起落下，大家就拼命趕著球，但就像足球賽一樣，就
是不能手去拿球，有的老人急了還犯規。在這樣的活動裡沒有性別沒有年
齡，透過一起經驗活動而很快拉近距離又變得更開朗。老人玩這樣的活動
又低頭會不會太激烈，其實貼心的社工在活動前都做了必要的健康檢查，
也是很細心的活動設計。不用花大錢、不用找政府要補助，簡單的活動就
讓老人玩成這樣，不是也很好嗎？公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
