生意冷清，需要時間來想想，未來要如何經營。在教育的崗位上，也需要
靠時間的耕耘，讓學生能快樂學習。人本教育基金會，在台中和台北，有
兩個青少年基地，專門輔導有學習弱勢的高國中生，幫助他們，恢復自信
、找到學習的樂趣。讀書、到底是為了什麼？考試、再考試，讓學生覺得
，自己成了大人和升學壓力下的傀儡，舞台上這群國中生和高中生，以大
布偶來詮釋他們的心境。這是人本台中青少年基地多年來的學習成果，以
戲劇讓學生認識到課業外、另一種人生的可能。除了台中基地的劇團輔導
，台北的三重基地，開辦四年來，同樣讓不少學生在自由的空間裡，重新
找回讀書的樂趣。人本基金會表示，青少年基地的成立，是為了要幫助校
園內處於學習弱勢的小孩，不論是嚴重成績落後、和同學相處上有問題，
甚至是不適應校園生活而產生學習障礙的學生，都能在基地老師的幫助下
，找到適合自己的學習方式。除了透過戲劇的形式、或是其他活動來激發
這群中學生的能力外，青少年基地還幫學生進行英文和數學的課業輔導，
在不同於學校的教學方式下，大部分的基地學生，在課業上也都有明顯進
步。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導生意冷清，需要時間來想想，未來
要如何經營。在教育的崗位上，也需要靠時間的耕耘，讓學生能快樂學習
。人本教育基金會，在台中和台北，有兩個青少年基地，專門輔導有學習
弱勢的高國中生，幫助他們，恢復自信、找到學習的樂趣。讀書、到底是
為了什麼？考試、再考試，讓學生覺得，自己成了大人和升學壓力下的傀
儡，舞台上這群國中生和高中生，以大布偶來詮釋他們的心境。這是人本
台中青少年基地多年來的學習成果，以戲劇讓學生認識到課業外、另一種
人生的可能。除了台中基地的劇團輔導，台北的三重基地，開辦四年來，
同樣讓不少學生在自由的空間裡，重新找回讀書的樂趣。人本基金會表示
，青少年基地的成立，是為了要幫助校園內處於學習弱勢的小孩，不論是
嚴重成績落後、和同學相處上有問題，甚至是不適應校園生活而產生學習
障礙的學生，都能在基地老師的幫助下，找到適合自己的學習方式。除了
透過戲劇的形式、或是其他活動來激發這群中學生的能力外，青少年基地
還幫學生進行英文和數學的課業輔導，在不同於學校的教學方式下，大部
分的基地學生，在課業上也都有明顯進步。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪
報導生意冷清，需要時間來想想，未來要如何經營。在教育的崗位上，也
需要靠時間的耕耘，讓學生能快樂學習。人本教育基金會，在台中和台北
，有兩個青少年基地，專門輔導有學習弱勢的高國中生，幫助他們，恢復
自信、找到學習的樂趣。讀書、到底是為了什麼？考試、再考試，讓學生
覺得，自己成了大人和升學壓力下的傀儡，舞台上這群國中生和高中生，
以大布偶來詮釋他們的心境。這是人本台中青少年基地多年來的學習成果
，以戲劇讓學生認識到課業外、另一種人生的可能。除了台中基地的劇團
輔導，台北的三重基地，開辦四年來，同樣讓不少學生在自由的空間裡，
重新找回讀書的樂趣。人本基金會表示，青少年基地的成立，是為了要幫
助校園內處於學習弱勢的小孩，不論是嚴重成績落後、和同學相處上有問
題，甚至是不適應校園生活而產生學習障礙的學生，都能在基地老師的幫
助下，找到適合自己的學習方式。除了透過戲劇的形式、或是其他活動來
激發這群中學生的能力外，青少年基地還幫學生進行英文和數學的課業輔
導，在不同於學校的教學方式下，大部分的基地學生，在課業上也都有明
顯進步。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導生意冷清，需要時間來想想，
未來要如何經營。在教育的崗位上，也需要靠時間的耕耘，讓學生能快樂
學習。人本教育基金會，在台中和台北，有兩個青少年基地，專門輔導有
學習弱勢的高國中生，幫助他們，恢復自信、找到學習的樂趣。讀書、到
底是為了什麼？考試、再考試，讓學生覺得，自己成了大人和升學壓力下
的傀儡，舞台上這群國中生和高中生，以大布偶來詮釋他們的心境。這是
人本台中青少年基地多年來的學習成果，以戲劇讓學生認識到課業外、另
一種人生的可能。除了台中基地的劇團輔導，台北的三重基地，開辦四年
來，同樣讓不少學生在自由的空間裡，重新找回讀書的樂趣。人本基金會
表示，青少年基地的成立，是為了要幫助校園內處於學習弱勢的小孩，不
論是嚴重成績落後、和同學相處上有問題，甚至是不適應校園生活而產生
學習障礙的學生，都能在基地老師的幫助下，找到適合自己的學習方式。
除了透過戲劇的形式、或是其他活動來激發這群中學生的能力外，青少年
基地還幫學生進行英文和數學的課業輔導，在不同於學校的教學方式下，
大部分的基地學生，在課業上也都有明顯進步。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟
採訪報導生意冷清，需要時間來想想，未來要如何經營。在教育的崗位上
，也需要靠時間的耕耘，讓學生能快樂學習。人本教育基金會，在台中和
台北，有兩個青少年基地，專門輔導有學習弱勢的高國中生，幫助他們，
恢復自信、找到學習的樂趣。讀書、到底是為了什麼？考試、再考試，讓
學生覺得，自己成了大人和升學壓力下的傀儡，舞台上這群國中生和高中
生，以大布偶來詮釋他們的心境。這是人本台中青少年基地多年來的學習
成果，以戲劇讓學生認識到課業外、另一種人生的可能。除了台中基地的
劇團輔導，台北的三重基地，開辦四年來，同樣讓不少學生在自由的空間
裡，重新找回讀書的樂趣。人本基金會表示，青少年基地的成立，是為了
要幫助校園內處於學習弱勢的小孩，不論是嚴重成績落後、和同學相處上
有問題，甚至是不適應校園生活而產生學習障礙的學生，都能在基地老師
的幫助下，找到適合自己的學習方式。除了透過戲劇的形式、或是其他活
動來激發這群中學生的能力外，青少年基地還幫學生進行英文和數學的課
業輔導，在不同於學校的教學方式下，大部分的基地學生，在課業上也都
有明顯進步。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導生意冷清，需要時間來想
想，未來要如何經營。在教育的崗位上，也需要靠時間的耕耘，讓學生能
快樂學習。人本教育基金會，在台中和台北，有兩個青少年基地，專門輔
導有學習弱勢的高國中生，幫助他們，恢復自信、找到學習的樂趣。讀書
、到底是為了什麼？考試、再考試，讓學生覺得，自己成了大人和升學壓
力下的傀儡，舞台上這群國中生和高中生，以大布偶來詮釋他們的心境。
這是人本台中青少年基地多年來的學習成果，以戲劇讓學生認識到課業外
、另一種人生的可能。除了台中基地的劇團輔導，台北的三重基地，開辦
四年來，同樣讓不少學生在自由的空間裡，重新找回讀書的樂趣。人本基
金會表示，青少年基地的成立，是為了要幫助校園內處於學習弱勢的小孩
，不論是嚴重成績落後、和同學相處上有問題，甚至是不適應校園生活而
產生學習障礙的學生，都能在基地老師的幫助下，找到適合自己的學習方
式。除了透過戲劇的形式、或是其他活動來激發這群中學生的能力外，青
少年基地還幫學生進行英文和數學的課業輔導，在不同於學校的教學方式
下，大部分的基地學生，在課業上也都有明顯進步。公視新聞蘇玲瑤、劉
漢麟採訪報導生意冷清，需要時間來想想，未來要如何經營。在教育的崗
位上，也需要靠時間的耕耘，讓學生能快樂學習。人本教育基金會，在台
中和台北，有兩個青少年基地，專門輔導有學習弱勢的高國中生，幫助他
們，恢復自信、找到學習的樂趣。讀書、到底是為了什麼？考試、再考試
，讓學生覺得，自己成了大人和升學壓力下的傀儡，舞台上這群國中生和
高中生，以大布偶來詮釋他們的心境。這是人本台中青少年基地多年來的
學習成果，以戲劇讓學生認識到課業外、另一種人生的可能。除了台中基
地的劇團輔導，台北的三重基地，開辦四年來，同樣讓不少學生在自由的
空間裡，重新找回讀書的樂趣。人本基金會表示，青少年基地的成立，是
為了要幫助校園內處於學習弱勢的小孩，不論是嚴重成績落後、和同學相
處上有問題，甚至是不適應校園生活而產生學習障礙的學生，都能在基地
老師的幫助下，找到適合自己的學習方式。除了透過戲劇的形式、或是其
他活動來激發這群中學生的能力外，青少年基地還幫學生進行英文和數學
的課業輔導，在不同於學校的教學方式下，大部分的基地學生，在課業上
也都有明顯進步。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導生意冷清，需要時間
來想想，未來要如何經營。在教育的崗位上，也需要靠時間的耕耘，讓學
生能快樂學習。人本教育基金會，在台中和台北，有兩個青少年基地，專
門輔導有學習弱勢的高國中生，幫助他們，恢復自信、找到學習的樂趣。
讀書、到底是為了什麼？考試、再考試，讓學生覺得，自己成了大人和升
學壓力下的傀儡，舞台上這群國中生和高中生，以大布偶來詮釋他們的心
境。這是人本台中青少年基地多年來的學習成果，以戲劇讓學生認識到課
業外、另一種人生的可能。除了台中基地的劇團輔導，台北的三重基地，
開辦四年來，同樣讓不少學生在自由的空間裡，重新找回讀書的樂趣。人
本基金會表示，青少年基地的成立，是為了要幫助校園內處於學習弱勢的
小孩，不論是嚴重成績落後、和同學相處上有問題，甚至是不適應校園生
活而產生學習障礙的學生，都能在基地老師的幫助下，找到適合自己的學
習方式。除了透過戲劇的形式、或是其他活動來激發這群中學生的能力外
，青少年基地還幫學生進行英文和數學的課業輔導，在不同於學校的教學
方式下，大部分的基地學生，在課業上也都有明顯進步。公視新聞蘇玲瑤
、劉漢麟採訪報導生意冷清，需要時間來想想，未來要如何經營。在教育
的崗位上，也需要靠時間的耕耘，讓學生能快樂學習。人本教育基金會，
在台中和台北，有兩個青少年基地，專門輔導有學習弱勢的高國中生，幫
助他們，恢復自信、找到學習的樂趣。讀書、到底是為了什麼？考試、再
考試，讓學生覺得，自己成了大人和升學壓力下的傀儡，舞台上這群國中
生和高中生，以大布偶來詮釋他們的心境。這是人本台中青少年基地多年
來的學習成果，以戲劇讓學生認識到課業外、另一種人生的可能。除了台
中基地的劇團輔導，台北的三重基地，開辦四年來，同樣讓不少學生在自
由的空間裡，重新找回讀書的樂趣。人本基金會表示，青少年基地的成立
，是為了要幫助校園內處於學習弱勢的小孩，不論是嚴重成績落後、和同
學相處上有問題，甚至是不適應校園生活而產生學習障礙的學生，都能在
基地老師的幫助下，找到適合自己的學習方式。除了透過戲劇的形式、或
是其他活動來激發這群中學生的能力外，青少年基地還幫學生進行英文和
數學的課業輔導，在不同於學校的教學方式下，大部分的基地學生，在課
業上也都有明顯進步。公視新聞蘇玲瑤、劉漢麟採訪報導
