就在陳水扁總統、準備向人民說明的同時、在野黨推動罷免總統的動作、
也逐漸加大。國民黨主席馬英九、今天邀集十四位黨籍縣市長、共同發表
聲明、支持罷免總統。但民進黨方面也有反制行動，前行政院長張俊雄、
今天公開批評馬英九、濫用立法院發動罷免、創下憲政惡例。為凝聚罷免
總統的氣勢，在國民黨主席馬英九帶領下，十四位縣市長口號喊得響亮，
佔了全國近七成的國民黨執政縣市長大會師，發表支持罷免總統的共同聲
明。馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻被轉移焦點成為藍綠對決，甚至是
本土政權的保衛戰，因此呼籲全民要認清政府貪腐的真相。馬英九全力推
動罷免案．不過，前行政院長也是民進黨資深立委的張俊雄，則是強烈反
駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，是創下憲政惡例。＄＄面對泛藍推
動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案失利，將積極推動倒閣。民進黨呼
籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，不要造成政黨惡鬥，社會與人民的
對立。就在陳水扁總統、準備向人民說明的同時、在野黨推動罷免總統的
動作、也逐漸加大。國民黨主席馬英九、今天邀集十四位黨籍縣市長、共
同發表聲明、支持罷免總統。但民進黨方面也有反制行動，前行政院長張
俊雄、今天公開批評馬英九、濫用立法院發動罷免、創下憲政惡例。為凝
聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英九帶領下，十四位縣市長口號喊得
響亮，佔了全國近七成的國民黨執政縣市長大會師，發表支持罷免總統的
共同聲明。馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻被轉移焦點成為藍綠對決，
甚至是本土政權的保衛戰，因此呼籲全民要認清政府貪腐的真相。馬英九
全力推動罷免案．不過，前行政院長也是民進黨資深立委的張俊雄，則是
強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，是創下憲政惡例。＄＄面對
泛藍推動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案失利，將積極推動倒閣。民
進黨呼籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，不要造成政黨惡鬥，社會與
人民的對立。就在陳水扁總統、準備向人民說明的同時、在野黨推動罷免
總統的動作、也逐漸加大。國民黨主席馬英九、今天邀集十四位黨籍縣市
長、共同發表聲明、支持罷免總統。但民進黨方面也有反制行動，前行政
院長張俊雄、今天公開批評馬英九、濫用立法院發動罷免、創下憲政惡例
。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英九帶領下，十四位縣市長口
號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨執政縣市長大會師，發表支持罷免
總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻被轉移焦點成為藍綠
對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此呼籲全民要認清政府貪腐的真相。
馬英九全力推動罷免案．不過，前行政院長也是民進黨資深立委的張俊雄
，則是強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，是創下憲政惡例。＄
＄面對泛藍推動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案失利，將積極推動倒
閣。民進黨呼籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，不要造成政黨惡鬥，
社會與人民的對立。就在陳水扁總統、準備向人民說明的同時、在野黨推
動罷免總統的動作、也逐漸加大。國民黨主席馬英九、今天邀集十四位黨
籍縣市長、共同發表聲明、支持罷免總統。但民進黨方面也有反制行動，
前行政院長張俊雄、今天公開批評馬英九、濫用立法院發動罷免、創下憲
政惡例。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英九帶領下，十四位縣
市長口號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨執政縣市長大會師，發表支
持罷免總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻被轉移焦點成
為藍綠對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此呼籲全民要認清政府貪腐的
真相。馬英九全力推動罷免案．不過，前行政院長也是民進黨資深立委的
張俊雄，則是強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，是創下憲政惡
例。＄＄面對泛藍推動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案失利，將積極
推動倒閣。民進黨呼籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，不要造成政黨
惡鬥，社會與人民的對立。就在陳水扁總統、準備向人民說明的同時、在
野黨推動罷免總統的動作、也逐漸加大。國民黨主席馬英九、今天邀集十
四位黨籍縣市長、共同發表聲明、支持罷免總統。但民進黨方面也有反制
行動，前行政院長張俊雄、今天公開批評馬英九、濫用立法院發動罷免、
創下憲政惡例。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英九帶領下，十
四位縣市長口號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨執政縣市長大會師，
發表支持罷免總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻被轉移
焦點成為藍綠對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此呼籲全民要認清政府
貪腐的真相。馬英九全力推動罷免案．不過，前行政院長也是民進黨資深
立委的張俊雄，則是強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，是創下
憲政惡例。＄＄面對泛藍推動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案失利，
將積極推動倒閣。民進黨呼籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，不要造
成政黨惡鬥，社會與人民的對立。就在陳水扁總統、準備向人民說明的同
時、在野黨推動罷免總統的動作、也逐漸加大。國民黨主席馬英九、今天
邀集十四位黨籍縣市長、共同發表聲明、支持罷免總統。但民進黨方面也
有反制行動，前行政院長張俊雄、今天公開批評馬英九、濫用立法院發動
罷免、創下憲政惡例。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英九帶領
下，十四位縣市長口號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨執政縣市長大
會師，發表支持罷免總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推動罷免，但卻
被轉移焦點成為藍綠對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此呼籲全民要認
清政府貪腐的真相。馬英九全力推動罷免案．不過，前行政院長也是民進
黨資深立委的張俊雄，則是強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動罷免，
是創下憲政惡例。＄＄面對泛藍推動罷免案頻頻出招，甚至不排除罷免案
失利，將積極推動倒閣。民進黨呼籲最大在野黨主席的馬英九三思而行，
不要造成政黨惡鬥，社會與人民的對立。就在陳水扁總統、準備向人民說
明的同時、在野黨推動罷免總統的動作、也逐漸加大。國民黨主席馬英九
、今天邀集十四位黨籍縣市長、共同發表聲明、支持罷免總統。但民進黨
方面也有反制行動，前行政院長張俊雄、今天公開批評馬英九、濫用立法
院發動罷免、創下憲政惡例。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主席馬英
九帶領下，十四位縣市長口號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨執政縣
市長大會師，發表支持罷免總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推動罷免
，但卻被轉移焦點成為藍綠對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此呼籲全
民要認清政府貪腐的真相。馬英九全力推動罷免案．不過，前行政院長也
是民進黨資深立委的張俊雄，則是強烈反駁，他說，馬英九濫用理由推動
罷免，是創下憲政惡例。＄＄面對泛藍推動罷免案頻頻出招，甚至不排除
罷免案失利，將積極推動倒閣。民進黨呼籲最大在野黨主席的馬英九三思
而行，不要造成政黨惡鬥，社會與人民的對立。就在陳水扁總統、準備向
人民說明的同時、在野黨推動罷免總統的動作、也逐漸加大。國民黨主席
馬英九、今天邀集十四位黨籍縣市長、共同發表聲明、支持罷免總統。但
民進黨方面也有反制行動，前行政院長張俊雄、今天公開批評馬英九、濫
用立法院發動罷免、創下憲政惡例。為凝聚罷免總統的氣勢，在國民黨主
席馬英九帶領下，十四位縣市長口號喊得響亮，佔了全國近七成的國民黨
執政縣市長大會師，發表支持罷免總統的共同聲明。馬英九表示，泛藍推
動罷免，但卻被轉移焦點成為藍綠對決，甚至是本土政權的保衛戰，因此
呼籲全民要認清政府貪腐的真相。馬英九全力推動罷免案．不過，前行政
院長也是民進黨資深立委的張俊雄，則是強烈反駁，他說，馬英九濫用理
由推動罷免，是創下憲政惡例。＄＄面對泛藍推動罷免案頻頻出招，甚至
不排除罷免案失利，將積極推動倒閣。民進黨呼籲最大在野黨主席的馬英
九三思而行，不要造成政黨惡鬥，社會與人民的對立。
