老年化的社會，面對晚年生活，每個人的選擇不同。在台灣，就有一個劇
團，成員都是65歲以上的老年人，他們演出的腳本，都是自己過去成長
的回憶。把一輩子的記憶，在舞台上表演，來看歡喜扮戲團。就為了一句
沒有開口叫聲媽，母女倆一散，就是50年。當年跟阿媽來台灣，沒跟著
媽的女兒，已經72歲，還是記得當年離別的心情。如果你叫我，是敘述
民國38年，親情與愛情，因為戰亂而分離的故事。每位團員的年輕記憶
，就是故事演出的腳本。口述歷史，將老年人的記憶擺在舞台上，就是歡
喜扮戲團，成立的目的。歡喜扮戲團的演員們，年紀都很大，生於民國6
年的吳伯伯，是目前最年長的一位。在這裡，沒有老年的孤獨，只有返老
還童的健康。年輕到老，做個有記憶的人，這就是歡喜扮戲團。(謝幕完
，2:30收)老年化的社會，面對晚年生活，每個人的選擇不同。在台
灣，就有一個劇團，成員都是65歲以上的老年人，他們演出的腳本，都
是自己過去成長的回憶。把一輩子的記憶，在舞台上表演，來看歡喜扮戲
團。就為了一句沒有開口叫聲媽，母女倆一散，就是50年。當年跟阿媽
來台灣，沒跟著媽的女兒，已經72歲，還是記得當年離別的心情。如果
你叫我，是敘述民國38年，親情與愛情，因為戰亂而分離的故事。每位
團員的年輕記憶，就是故事演出的腳本。口述歷史，將老年人的記憶擺在
舞台上，就是歡喜扮戲團，成立的目的。歡喜扮戲團的演員們，年紀都很
大，生於民國6年的吳伯伯，是目前最年長的一位。在這裡，沒有老年的
孤獨，只有返老還童的健康。年輕到老，做個有記憶的人，這就是歡喜扮
戲團。(謝幕完，2:30收)老年化的社會，面對晚年生活，每個人的
選擇不同。在台灣，就有一個劇團，成員都是65歲以上的老年人，他們
演出的腳本，都是自己過去成長的回憶。把一輩子的記憶，在舞台上表演
，來看歡喜扮戲團。就為了一句沒有開口叫聲媽，母女倆一散，就是50
年。當年跟阿媽來台灣，沒跟著媽的女兒，已經72歲，還是記得當年離
別的心情。如果你叫我，是敘述民國38年，親情與愛情，因為戰亂而分
離的故事。每位團員的年輕記憶，就是故事演出的腳本。口述歷史，將老
年人的記憶擺在舞台上，就是歡喜扮戲團，成立的目的。歡喜扮戲團的演
員們，年紀都很大，生於民國6年的吳伯伯，是目前最年長的一位。在這
裡，沒有老年的孤獨，只有返老還童的健康。年輕到老，做個有記憶的人
，這就是歡喜扮戲團。(謝幕完，2:30收)老年化的社會，面對晚年
生活，每個人的選擇不同。在台灣，就有一個劇團，成員都是65歲以上
的老年人，他們演出的腳本，都是自己過去成長的回憶。把一輩子的記憶
，在舞台上表演，來看歡喜扮戲團。就為了一句沒有開口叫聲媽，母女倆
一散，就是50年。當年跟阿媽來台灣，沒跟著媽的女兒，已經72歲，
還是記得當年離別的心情。如果你叫我，是敘述民國38年，親情與愛情
，因為戰亂而分離的故事。每位團員的年輕記憶，就是故事演出的腳本。
口述歷史，將老年人的記憶擺在舞台上，就是歡喜扮戲團，成立的目的。
歡喜扮戲團的演員們，年紀都很大，生於民國6年的吳伯伯，是目前最年
長的一位。在這裡，沒有老年的孤獨，只有返老還童的健康。年輕到老，
做個有記憶的人，這就是歡喜扮戲團。(謝幕完，2:30收)老年化的
社會，面對晚年生活，每個人的選擇不同。在台灣，就有一個劇團，成員
都是65歲以上的老年人，他們演出的腳本，都是自己過去成長的回憶。
把一輩子的記憶，在舞台上表演，來看歡喜扮戲團。就為了一句沒有開口
叫聲媽，母女倆一散，就是50年。當年跟阿媽來台灣，沒跟著媽的女兒
，已經72歲，還是記得當年離別的心情。如果你叫我，是敘述民國38
年，親情與愛情，因為戰亂而分離的故事。每位團員的年輕記憶，就是故
事演出的腳本。口述歷史，將老年人的記憶擺在舞台上，就是歡喜扮戲團
，成立的目的。歡喜扮戲團的演員們，年紀都很大，生於民國6年的吳伯
伯，是目前最年長的一位。在這裡，沒有老年的孤獨，只有返老還童的健
康。年輕到老，做個有記憶的人，這就是歡喜扮戲團。(謝幕完，2:3
0收)老年化的社會，面對晚年生活，每個人的選擇不同。在台灣，就有
一個劇團，成員都是65歲以上的老年人，他們演出的腳本，都是自己過
去成長的回憶。把一輩子的記憶，在舞台上表演，來看歡喜扮戲團。就為
了一句沒有開口叫聲媽，母女倆一散，就是50年。當年跟阿媽來台灣，
沒跟著媽的女兒，已經72歲，還是記得當年離別的心情。如果你叫我，
是敘述民國38年，親情與愛情，因為戰亂而分離的故事。每位團員的年
輕記憶，就是故事演出的腳本。口述歷史，將老年人的記憶擺在舞台上，
就是歡喜扮戲團，成立的目的。歡喜扮戲團的演員們，年紀都很大，生於
民國6年的吳伯伯，是目前最年長的一位。在這裡，沒有老年的孤獨，只
有返老還童的健康。年輕到老，做個有記憶的人，這就是歡喜扮戲團。(
謝幕完，2:30收)老年化的社會，面對晚年生活，每個人的選擇不同
。在台灣，就有一個劇團，成員都是65歲以上的老年人，他們演出的腳
本，都是自己過去成長的回憶。把一輩子的記憶，在舞台上表演，來看歡
喜扮戲團。就為了一句沒有開口叫聲媽，母女倆一散，就是50年。當年
跟阿媽來台灣，沒跟著媽的女兒，已經72歲，還是記得當年離別的心情
。如果你叫我，是敘述民國38年，親情與愛情，因為戰亂而分離的故事
。每位團員的年輕記憶，就是故事演出的腳本。口述歷史，將老年人的記
憶擺在舞台上，就是歡喜扮戲團，成立的目的。歡喜扮戲團的演員們，年
紀都很大，生於民國6年的吳伯伯，是目前最年長的一位。在這裡，沒有
老年的孤獨，只有返老還童的健康。年輕到老，做個有記憶的人，這就是
歡喜扮戲團。(謝幕完，2:30收)老年化的社會，面對晚年生活，每
個人的選擇不同。在台灣，就有一個劇團，成員都是65歲以上的老年人
，他們演出的腳本，都是自己過去成長的回憶。把一輩子的記憶，在舞台
上表演，來看歡喜扮戲團。就為了一句沒有開口叫聲媽，母女倆一散，就
是50年。當年跟阿媽來台灣，沒跟著媽的女兒，已經72歲，還是記得
當年離別的心情。如果你叫我，是敘述民國38年，親情與愛情，因為戰
亂而分離的故事。每位團員的年輕記憶，就是故事演出的腳本。口述歷史
，將老年人的記憶擺在舞台上，就是歡喜扮戲團，成立的目的。歡喜扮戲
團的演員們，年紀都很大，生於民國6年的吳伯伯，是目前最年長的一位
。在這裡，沒有老年的孤獨，只有返老還童的健康。年輕到老，做個有記
憶的人，這就是歡喜扮戲團。(謝幕完，2:30收)老年化的社會，面
對晚年生活，每個人的選擇不同。在台灣，就有一個劇團，成員都是65
歲以上的老年人，他們演出的腳本，都是自己過去成長的回憶。把一輩子
的記憶，在舞台上表演，來看歡喜扮戲團。就為了一句沒有開口叫聲媽，
母女倆一散，就是50年。當年跟阿媽來台灣，沒跟著媽的女兒，已經7
2歲，還是記得當年離別的心情。如果你叫我，是敘述民國38年，親情
與愛情，因為戰亂而分離的故事。每位團員的年輕記憶，就是故事演出的
腳本。口述歷史，將老年人的記憶擺在舞台上，就是歡喜扮戲團，成立的
目的。歡喜扮戲團的演員們，年紀都很大，生於民國6年的吳伯伯，是目
前最年長的一位。在這裡，沒有老年的孤獨，只有返老還童的健康。年輕
到老，做個有記憶的人，這就是歡喜扮戲團。(謝幕完，2:30收)老
年化的社會，面對晚年生活，每個人的選擇不同。在台灣，就有一個劇團
，成員都是65歲以上的老年人，他們演出的腳本，都是自己過去成長的
回憶。把一輩子的記憶，在舞台上表演，來看歡喜扮戲團。就為了一句沒
有開口叫聲媽，母女倆一散，就是50年。當年跟阿媽來台灣，沒跟著媽
的女兒，已經72歲，還是記得當年離別的心情。如果你叫我，是敘述民
國38年，親情與愛情，因為戰亂而分離的故事。每位團員的年輕記憶，
就是故事演出的腳本。口述歷史，將老年人的記憶擺在舞台上，就是歡喜
扮戲團，成立的目的。歡喜扮戲團的演員們，年紀都很大，生於民國6年
的吳伯伯，是目前最年長的一位。在這裡，沒有老年的孤獨，只有返老還
童的健康。年輕到老，做個有記憶的人，這就是歡喜扮戲團。(謝幕完，
2:30收)老年化的社會，面對晚年生活，每個人的選擇不同。在台灣
，就有一個劇團，成員都是65歲以上的老年人，他們演出的腳本，都是
自己過去成長的回憶。把一輩子的記憶，在舞台上表演，來看歡喜扮戲團
。就為了一句沒有開口叫聲媽，母女倆一散，就是50年。當年跟阿媽來
台灣，沒跟著媽的女兒，已經72歲，還是記得當年離別的心情。如果你
叫我，是敘述民國38年，親情與愛情，因為戰亂而分離的故事。每位團
員的年輕記憶，就是故事演出的腳本。口述歷史，將老年人的記憶擺在舞
台上，就是歡喜扮戲團，成立的目的。歡喜扮戲團的演員們，年紀都很大
，生於民國6年的吳伯伯，是目前最年長的一位。在這裡，沒有老年的孤
獨，只有返老還童的健康。年輕到老，做個有記憶的人，這就是歡喜扮戲
團。(謝幕完，2:30收)老年化的社會，面對晚年生活，每個人的選
擇不同。在台灣，就有一個劇團，成員都是65歲以上的老年人，他們演
出的腳本，都是自己過去成長的回憶。把一輩子的記憶，在舞台上表演，
來看歡喜扮戲團。就為了一句沒有開口叫聲媽，母女倆一散，就是50年
。當年跟阿媽來台灣，沒跟著媽的女兒，已經72歲，還是記得當年離別
的心情。如果你叫我，是敘述民國38年，親情與愛情，因為戰亂而分離
的故事。每位團員的年輕記憶，就是故事演出的腳本。口述歷史，將老年
人的記憶擺在舞台上，就是歡喜扮戲團，成立的目的。歡喜扮戲團的演員
們，年紀都很大，生於民國6年的吳伯伯，是目前最年長的一位。在這裡
，沒有老年的孤獨，只有返老還童的健康。年輕到老，做個有記憶的人，
這就是歡喜扮戲團。(謝幕完，2:30收)
