巴基斯坦部隊，在阿富汗邊境掃蕩蓋達組織的行動，有了重大進展。情報
指出，基地組織第二號人物札瓦希里，疑似已經被巴基斯坦部隊圍困在當
地，不過包括巴基斯坦和美國方面，態度都很審慎，表示要再確定。而塔
利班的發言人則表示，賓拉登和札瓦希里都平安無事。數千名巴基斯坦部
隊，正在南部阿富汗邊界展開掃蕩蓋達組織的任務，目前有情報指出，在
基地組織中，地位僅次於賓拉登的第二號人物札瓦希里，很可能已經被包
圍在這個山區。我們的任務正在進行中必須多等一會兒才有結果但是當地
應該有一位價值重要的高層的人物但我們還不清楚因為死傷很多他們還在
抵抗(有消息說可能是札瓦希里)有可能有可能札瓦希里出身埃及的醫生
世家，15歲就開始參加回教激進團體的活動，曾經是回教聖戰組織的重
要領導人。1998年發生在坦尚尼亞與肯亞兩起造成兩百多人死傷的美
國使館爆炸案，札瓦希里都涉有重嫌。美國因此以兩千五百萬美元懸賞通
緝他。他同時也是賓拉登身邊最重要的信仰顧問，以及醫生。如果真的抓
到札瓦希里，將是掃蕩蓋達餘黨的一大成就，不過美國方面對這個消息反
應相當含蓄。我們尚未收到新訊息美國副國防部長伍佛維茲也表示，這個
消息有待查證，而就算真的逮到了札瓦希里，反恐怖戰爭也還沒有完全結
束，必須繼續努力。巴基斯坦部隊，在阿富汗邊境掃蕩蓋達組織的行動，
有了重大進展。情報指出，基地組織第二號人物札瓦希里，疑似已經被巴
基斯坦部隊圍困在當地，不過包括巴基斯坦和美國方面，態度都很審慎，
表示要再確定。而塔利班的發言人則表示，賓拉登和札瓦希里都平安無事
。數千名巴基斯坦部隊，正在南部阿富汗邊界展開掃蕩蓋達組織的任務，
目前有情報指出，在基地組織中，地位僅次於賓拉登的第二號人物札瓦希
里，很可能已經被包圍在這個山區。我們的任務正在進行中必須多等一會
兒才有結果但是當地應該有一位價值重要的高層的人物但我們還不清楚因
為死傷很多他們還在抵抗(有消息說可能是札瓦希里)有可能有可能札瓦
希里出身埃及的醫生世家，15歲就開始參加回教激進團體的活動，曾經
是回教聖戰組織的重要領導人。1998年發生在坦尚尼亞與肯亞兩起造
成兩百多人死傷的美國使館爆炸案，札瓦希里都涉有重嫌。美國因此以兩
千五百萬美元懸賞通緝他。他同時也是賓拉登身邊最重要的信仰顧問，以
及醫生。如果真的抓到札瓦希里，將是掃蕩蓋達餘黨的一大成就，不過美
國方面對這個消息反應相當含蓄。我們尚未收到新訊息美國副國防部長伍
佛維茲也表示，這個消息有待查證，而就算真的逮到了札瓦希里，反恐怖
戰爭也還沒有完全結束，必須繼續努力。巴基斯坦部隊，在阿富汗邊境掃
蕩蓋達組織的行動，有了重大進展。情報指出，基地組織第二號人物札瓦
希里，疑似已經被巴基斯坦部隊圍困在當地，不過包括巴基斯坦和美國方
面，態度都很審慎，表示要再確定。而塔利班的發言人則表示，賓拉登和
札瓦希里都平安無事。數千名巴基斯坦部隊，正在南部阿富汗邊界展開掃
蕩蓋達組織的任務，目前有情報指出，在基地組織中，地位僅次於賓拉登
的第二號人物札瓦希里，很可能已經被包圍在這個山區。我們的任務正在
進行中必須多等一會兒才有結果但是當地應該有一位價值重要的高層的人
物但我們還不清楚因為死傷很多他們還在抵抗(有消息說可能是札瓦希里
)有可能有可能札瓦希里出身埃及的醫生世家，15歲就開始參加回教激
進團體的活動，曾經是回教聖戰組織的重要領導人。1998年發生在坦
尚尼亞與肯亞兩起造成兩百多人死傷的美國使館爆炸案，札瓦希里都涉有
重嫌。美國因此以兩千五百萬美元懸賞通緝他。他同時也是賓拉登身邊最
重要的信仰顧問，以及醫生。如果真的抓到札瓦希里，將是掃蕩蓋達餘黨
的一大成就，不過美國方面對這個消息反應相當含蓄。我們尚未收到新訊
息美國副國防部長伍佛維茲也表示，這個消息有待查證，而就算真的逮到
了札瓦希里，反恐怖戰爭也還沒有完全結束，必須繼續努力。巴基斯坦部
隊，在阿富汗邊境掃蕩蓋達組織的行動，有了重大進展。情報指出，基地
組織第二號人物札瓦希里，疑似已經被巴基斯坦部隊圍困在當地，不過包
括巴基斯坦和美國方面，態度都很審慎，表示要再確定。而塔利班的發言
人則表示，賓拉登和札瓦希里都平安無事。數千名巴基斯坦部隊，正在南
部阿富汗邊界展開掃蕩蓋達組織的任務，目前有情報指出，在基地組織中
，地位僅次於賓拉登的第二號人物札瓦希里，很可能已經被包圍在這個山
區。我們的任務正在進行中必須多等一會兒才有結果但是當地應該有一位
價值重要的高層的人物但我們還不清楚因為死傷很多他們還在抵抗(有消
息說可能是札瓦希里)有可能有可能札瓦希里出身埃及的醫生世家，15
歲就開始參加回教激進團體的活動，曾經是回教聖戰組織的重要領導人。
1998年發生在坦尚尼亞與肯亞兩起造成兩百多人死傷的美國使館爆炸
案，札瓦希里都涉有重嫌。美國因此以兩千五百萬美元懸賞通緝他。他同
時也是賓拉登身邊最重要的信仰顧問，以及醫生。如果真的抓到札瓦希里
，將是掃蕩蓋達餘黨的一大成就，不過美國方面對這個消息反應相當含蓄
。我們尚未收到新訊息美國副國防部長伍佛維茲也表示，這個消息有待查
證，而就算真的逮到了札瓦希里，反恐怖戰爭也還沒有完全結束，必須繼
續努力。巴基斯坦部隊，在阿富汗邊境掃蕩蓋達組織的行動，有了重大進
展。情報指出，基地組織第二號人物札瓦希里，疑似已經被巴基斯坦部隊
圍困在當地，不過包括巴基斯坦和美國方面，態度都很審慎，表示要再確
定。而塔利班的發言人則表示，賓拉登和札瓦希里都平安無事。數千名巴
基斯坦部隊，正在南部阿富汗邊界展開掃蕩蓋達組織的任務，目前有情報
指出，在基地組織中，地位僅次於賓拉登的第二號人物札瓦希里，很可能
已經被包圍在這個山區。我們的任務正在進行中必須多等一會兒才有結果
但是當地應該有一位價值重要的高層的人物但我們還不清楚因為死傷很多
他們還在抵抗(有消息說可能是札瓦希里)有可能有可能札瓦希里出身埃
及的醫生世家，15歲就開始參加回教激進團體的活動，曾經是回教聖戰
組織的重要領導人。1998年發生在坦尚尼亞與肯亞兩起造成兩百多人
死傷的美國使館爆炸案，札瓦希里都涉有重嫌。美國因此以兩千五百萬美
元懸賞通緝他。他同時也是賓拉登身邊最重要的信仰顧問，以及醫生。如
果真的抓到札瓦希里，將是掃蕩蓋達餘黨的一大成就，不過美國方面對這
個消息反應相當含蓄。我們尚未收到新訊息美國副國防部長伍佛維茲也表
示，這個消息有待查證，而就算真的逮到了札瓦希里，反恐怖戰爭也還沒
有完全結束，必須繼續努力。巴基斯坦部隊，在阿富汗邊境掃蕩蓋達組織
的行動，有了重大進展。情報指出，基地組織第二號人物札瓦希里，疑似
已經被巴基斯坦部隊圍困在當地，不過包括巴基斯坦和美國方面，態度都
很審慎，表示要再確定。而塔利班的發言人則表示，賓拉登和札瓦希里都
平安無事。數千名巴基斯坦部隊，正在南部阿富汗邊界展開掃蕩蓋達組織
的任務，目前有情報指出，在基地組織中，地位僅次於賓拉登的第二號人
物札瓦希里，很可能已經被包圍在這個山區。我們的任務正在進行中必須
多等一會兒才有結果但是當地應該有一位價值重要的高層的人物但我們還
不清楚因為死傷很多他們還在抵抗(有消息說可能是札瓦希里)有可能有
可能札瓦希里出身埃及的醫生世家，15歲就開始參加回教激進團體的活
動，曾經是回教聖戰組織的重要領導人。1998年發生在坦尚尼亞與肯
亞兩起造成兩百多人死傷的美國使館爆炸案，札瓦希里都涉有重嫌。美國
因此以兩千五百萬美元懸賞通緝他。他同時也是賓拉登身邊最重要的信仰
顧問，以及醫生。如果真的抓到札瓦希里，將是掃蕩蓋達餘黨的一大成就
，不過美國方面對這個消息反應相當含蓄。我們尚未收到新訊息美國副國
防部長伍佛維茲也表示，這個消息有待查證，而就算真的逮到了札瓦希里
，反恐怖戰爭也還沒有完全結束，必須繼續努力。巴基斯坦部隊，在阿富
汗邊境掃蕩蓋達組織的行動，有了重大進展。情報指出，基地組織第二號
人物札瓦希里，疑似已經被巴基斯坦部隊圍困在當地，不過包括巴基斯坦
和美國方面，態度都很審慎，表示要再確定。而塔利班的發言人則表示，
賓拉登和札瓦希里都平安無事。數千名巴基斯坦部隊，正在南部阿富汗邊
界展開掃蕩蓋達組織的任務，目前有情報指出，在基地組織中，地位僅次
於賓拉登的第二號人物札瓦希里，很可能已經被包圍在這個山區。我們的
任務正在進行中必須多等一會兒才有結果但是當地應該有一位價值重要的
高層的人物但我們還不清楚因為死傷很多他們還在抵抗(有消息說可能是
札瓦希里)有可能有可能札瓦希里出身埃及的醫生世家，15歲就開始參
加回教激進團體的活動，曾經是回教聖戰組織的重要領導人。1998年
發生在坦尚尼亞與肯亞兩起造成兩百多人死傷的美國使館爆炸案，札瓦希
里都涉有重嫌。美國因此以兩千五百萬美元懸賞通緝他。他同時也是賓拉
登身邊最重要的信仰顧問，以及醫生。如果真的抓到札瓦希里，將是掃蕩
蓋達餘黨的一大成就，不過美國方面對這個消息反應相當含蓄。我們尚未
收到新訊息美國副國防部長伍佛維茲也表示，這個消息有待查證，而就算
真的逮到了札瓦希里，反恐怖戰爭也還沒有完全結束，必須繼續努力。巴
基斯坦部隊，在阿富汗邊境掃蕩蓋達組織的行動，有了重大進展。情報指
出，基地組織第二號人物札瓦希里，疑似已經被巴基斯坦部隊圍困在當地
，不過包括巴基斯坦和美國方面，態度都很審慎，表示要再確定。而塔利
班的發言人則表示，賓拉登和札瓦希里都平安無事。數千名巴基斯坦部隊
，正在南部阿富汗邊界展開掃蕩蓋達組織的任務，目前有情報指出，在基
地組織中，地位僅次於賓拉登的第二號人物札瓦希里，很可能已經被包圍
在這個山區。我們的任務正在進行中必須多等一會兒才有結果但是當地應
該有一位價值重要的高層的人物但我們還不清楚因為死傷很多他們還在抵
抗(有消息說可能是札瓦希里)有可能有可能札瓦希里出身埃及的醫生世
家，15歲就開始參加回教激進團體的活動，曾經是回教聖戰組織的重要
領導人。1998年發生在坦尚尼亞與肯亞兩起造成兩百多人死傷的美國
使館爆炸案，札瓦希里都涉有重嫌。美國因此以兩千五百萬美元懸賞通緝
他。他同時也是賓拉登身邊最重要的信仰顧問，以及醫生。如果真的抓到
札瓦希里，將是掃蕩蓋達餘黨的一大成就，不過美國方面對這個消息反應
相當含蓄。我們尚未收到新訊息美國副國防部長伍佛維茲也表示，這個消
息有待查證，而就算真的逮到了札瓦希里，反恐怖戰爭也還沒有完全結束
，必須繼續努力。巴基斯坦部隊，在阿富汗邊境掃蕩蓋達組織的行動，有
了重大進展。情報指出，基地組織第二號人物札瓦希里，疑似已經被巴基
斯坦部隊圍困在當地，不過包括巴基斯坦和美國方面，態度都很審慎，表
示要再確定。而塔利班的發言人則表示，賓拉登和札瓦希里都平安無事。
數千名巴基斯坦部隊，正在南部阿富汗邊界展開掃蕩蓋達組織的任務，目
前有情報指出，在基地組織中，地位僅次於賓拉登的第二號人物札瓦希里
，很可能已經被包圍在這個山區。我們的任務正在進行中必須多等一會兒
才有結果但是當地應該有一位價值重要的高層的人物但我們還不清楚因為
死傷很多他們還在抵抗(有消息說可能是札瓦希里)有可能有可能札瓦希
里出身埃及的醫生世家，15歲就開始參加回教激進團體的活動，曾經是
回教聖戰組織的重要領導人。1998年發生在坦尚尼亞與肯亞兩起造成
兩百多人死傷的美國使館爆炸案，札瓦希里都涉有重嫌。美國因此以兩千
五百萬美元懸賞通緝他。他同時也是賓拉登身邊最重要的信仰顧問，以及
醫生。如果真的抓到札瓦希里，將是掃蕩蓋達餘黨的一大成就，不過美國
方面對這個消息反應相當含蓄。我們尚未收到新訊息美國副國防部長伍佛
維茲也表示，這個消息有待查證，而就算真的逮到了札瓦希里，反恐怖戰
爭也還沒有完全結束，必須繼續努力。巴基斯坦部隊，在阿富汗邊境掃蕩
蓋達組織的行動，有了重大進展。情報指出，基地組織第二號人物札瓦希
里，疑似已經被巴基斯坦部隊圍困在當地，不過包括巴基斯坦和美國方面
，態度都很審慎，表示要再確定。而塔利班的發言人則表示，賓拉登和札
瓦希里都平安無事。數千名巴基斯坦部隊，正在南部阿富汗邊界展開掃蕩
蓋達組織的任務，目前有情報指出，在基地組織中，地位僅次於賓拉登的
第二號人物札瓦希里，很可能已經被包圍在這個山區。我們的任務正在進
行中必須多等一會兒才有結果但是當地應該有一位價值重要的高層的人物
但我們還不清楚因為死傷很多他們還在抵抗(有消息說可能是札瓦希里)
有可能有可能札瓦希里出身埃及的醫生世家，15歲就開始參加回教激進
團體的活動，曾經是回教聖戰組織的重要領導人。1998年發生在坦尚
尼亞與肯亞兩起造成兩百多人死傷的美國使館爆炸案，札瓦希里都涉有重
嫌。美國因此以兩千五百萬美元懸賞通緝他。他同時也是賓拉登身邊最重
要的信仰顧問，以及醫生。如果真的抓到札瓦希里，將是掃蕩蓋達餘黨的
一大成就，不過美國方面對這個消息反應相當含蓄。我們尚未收到新訊息
美國副國防部長伍佛維茲也表示，這個消息有待查證，而就算真的逮到了
札瓦希里，反恐怖戰爭也還沒有完全結束，必須繼續努力。
