一名得過普立茲獎的、前華爾街日報記者，在新書中、揭發驚人內幕，指
出蓋達曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過在攻擊前4
5天，取消了這項計畫。而白宮當局對這項重大消息，沒有承認也沒有否
認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，up
sound有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特
在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐
約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦
希利，在發動攻擊前的45天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻
擊行動。書中透露，美國官員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔
伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種
新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，
曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能
正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮
方面，顯得相當低調sb我能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經
取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。
。。我實在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都
不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅
掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。一名得過
普立茲獎的、前華爾街日報記者，在新書中、揭發驚人內幕，指出蓋達曾
計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過在攻擊前45天，取
消了這項計畫。而白宮當局對這項重大消息，沒有承認也沒有否認。自從
九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，upsoun
d有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中
的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發
動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在
發動攻擊前的45天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻擊行動。
書中透露，美國官員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武
裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置
，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各
單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫
殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯
得相當低調sb我能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些
成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。。。我實
在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實
這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋
達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。一名得過普立茲獎
的、前華爾街日報記者，在新書中、揭發驚人內幕，指出蓋達曾計畫在2
003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過在攻擊前45天，取消了這項
計畫。而白宮當局對這項重大消息，沒有承認也沒有否認。自從九一一恐
怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，upsound有人看
到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，
蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻
擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊
前的45天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻擊行動。書中透露
，美國官員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的
電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有
如原子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各單位提高
警戒，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更
強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相當低
調sb我能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些成果不過
就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。。。我實在不能說
什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣
攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份
子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。一名得過普立茲獎的、前華
爾街日報記者，在新書中、揭發驚人內幕，指出蓋達曾計畫在2003年
，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過在攻擊前45天，取消了這項計畫。而
白宮當局對這項重大消息，沒有承認也沒有否認。自從九一一恐怖攻擊後
，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，upsound有人看到是誰留
下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達恐怖
組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過
美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊前的45
天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻擊行動。書中透露，美國官
員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，
查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有如原子彈
爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒，而
在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖
攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調sb我
能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這項毒
氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。。。我實在不能說什麼雖然
白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣攻擊的消
息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊
計劃，也隨即採取必要的防範措施。一名得過普立茲獎的、前華爾街日報
記者，在新書中、揭發驚人內幕，指出蓋達曾計畫在2003年，對紐約
地鐵發動毒氣攻擊，不過在攻擊前45天，取消了這項計畫。而白宮當局
對這項重大消息，沒有承認也沒有否認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市
警局，就對地鐵加強安全警戒，upsound有人看到是誰留下這個包
包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確
曾計畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員
獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊前的45天，也就
是2003年一月間，臨時取消了攻擊行動。書中透露，美國官員接著在
2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣
攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚
人。布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取
消行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不
過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調sb我能說的是
非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計
畫我不想證實或否認我們要確保。。。。我實在不能說什麼雖然白宮當局
，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約
市警局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也
隨即採取必要的防範措施。一名得過普立茲獎的、前華爾街日報記者，在
新書中、揭發驚人內幕，指出蓋達曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動
毒氣攻擊，不過在攻擊前45天，取消了這項計畫。而白宮當局對這項重
大消息，沒有承認也沒有否認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就
對地鐵加強安全警戒，upsound有人看到是誰留下這個包包嗎？而
根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在
2003年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報
，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊前的45天，也就是200
3年一月間，臨時取消了攻擊行動。書中透露，美國官員接著在2003
年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝
置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。布希
總統得知這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消行動後
，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒
氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調sb我能說的是非常普通
的回答在反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想
證實或否認我們要確保。。。。我實在不能說什麼雖然白宮當局，情治單
位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發
言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取
必要的防範措施。一名得過普立茲獎的、前華爾街日報記者，在新書中、
揭發驚人內幕，指出蓋達曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊
，不過在攻擊前45天，取消了這項計畫。而白宮當局對這項重大消息，
沒有承認也沒有否認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加
強安全警戒，upsound有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立
茲獎得主蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003
年，以氰化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組
織的二號人物札瓦希利，在發動攻擊前的45天，也就是2003年一月
間，臨時取消了攻擊行動。書中透露，美國官員接著在2003年的二月
，就在一位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，
蘇斯坎特描述這種新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知
這項攻擊行動後，曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還
一度擔心蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的
消息曝光後，白宮方面，顯得相當低調sb我能說的是非常普通的回答在
反恐戰中我們已經取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否
認我們要確保。。。。我實在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約
大眾運輸官員，都不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表
示，有關當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防
範措施。一名得過普立茲獎的、前華爾街日報記者，在新書中、揭發驚人
內幕，指出蓋達曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過在
攻擊前45天，取消了這項計畫。而白宮當局對這項重大消息，沒有承認
也沒有否認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警
戒，upsound有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主
蘇斯坎特在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰
化物對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號
人物札瓦希利，在發動攻擊前的45天，也就是2003年一月間，臨時
取消了攻擊行動。書中透露，美國官員接著在2003年的二月，就在一
位巴林裔伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特
描述這種新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊
行動後，曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心
蓋達可能正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光
後，白宮方面，顯得相當低調sb我能說的是非常普通的回答在反恐戰中
我們已經取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要
確保。。。。我實在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸
官員，都不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關
當局不僅掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。
一名得過普立茲獎的、前華爾街日報記者，在新書中、揭發驚人內幕，指
出蓋達曾計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過在攻擊前4
5天，取消了這項計畫。而白宮當局對這項重大消息，沒有承認也沒有否
認。自從九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，up
sound有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特
在新書中的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐
約地鐵發動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦
希利，在發動攻擊前的45天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻
擊行動。書中透露，美國官員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔
伊斯蘭武裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種
新式裝置，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，
曾指示各單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能
正在籌畫殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮
方面，顯得相當低調sb我能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經
取得一些成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。
。。我實在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都
不願證實這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅
掌握了蓋達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。一名得過
普立茲獎的、前華爾街日報記者，在新書中、揭發驚人內幕，指出蓋達曾
計畫在2003年，對紐約地鐵發動毒氣攻擊，不過在攻擊前45天，取
消了這項計畫。而白宮當局對這項重大消息，沒有承認也沒有否認。自從
九一一恐怖攻擊後，紐約市警局，就對地鐵加強安全警戒，upsoun
d有人看到是誰留下這個包包嗎？而根據普立茲獎得主蘇斯坎特在新書中
的說法，蓋達恐怖組織的確曾計畫在2003年，以氰化物對紐約地鐵發
動毒氣攻擊，不過美國官員獲得線報，蓋達組織的二號人物札瓦希利，在
發動攻擊前的45天，也就是2003年一月間，臨時取消了攻擊行動。
書中透露，美國官員接著在2003年的二月，就在一位巴林裔伊斯蘭武
裝份子的電腦中，查獲毒氣攻擊的裝置設計，蘇斯坎特描述這種新式裝置
，威力有如原子彈爆發般驚人。布希總統得知這項攻擊行動後，曾指示各
單位提高警戒，而在蓋達取消行動後，布希還一度擔心蓋達可能正在籌畫
殺傷力更強的恐怖攻擊。不過這起毒氣攻擊的消息曝光後，白宮方面，顯
得相當低調sb我能說的是非常普通的回答在反恐戰中我們已經取得一些
成果不過就這項毒氣攻擊計畫我不想證實或否認我們要確保。。。。我實
在不能說什麼雖然白宮當局，情治單位跟紐約大眾運輸官員，都不願證實
這項毒氣攻擊的消息，紐約市警局發言人則表示，有關當局不僅掌握了蓋
達恐怖份子的攻擊計劃，也隨即採取必要的防範措施。
