擁有230萬教徒的美國聖公會、18號選出第一位、女性首席主教。
這是美國聖公會在任命同志主教之外、另外一項創舉，很可能又在由男
性主導的全球聖公會、引爆爭議。
經過五次投票，52歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票
反對，兩票之差，打敗六位男性對手。
成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。
(我相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接
納不同的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來
九年的任期中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主
只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，
因為包括英國在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有
。
而且三年前，美國聖公會才因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，
引發軒然大波，並因此和其他37個強力反對同性戀的教區，產生裂
痕。
威脅要將美國聖公會逐出教會。
在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職
務，來取悅全球的聖公會領袖。
美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數
越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。
因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如
何領導一個萎縮又分裂的教會。
