回到現場、首先要帶您看、王建民今天在球場上、出現少見的情緒反應。
他在對抗國民隊的比賽當中，投了八局好球，差一點就要完投勝，沒想到
、最後半局、卻被對手轟出了再見全壘打，最後國民隊以3:2逆轉獲勝
。王建民回到休息區、氣得把手套摔在地上。為了因應吃緊的牛棚戰力，
王建民在出戰國民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度完投勝的機會，可惜這
個美夢，在九局下半一出局後，Zimmerman再見全壘打的逆襲下
，碎成了千絲萬縷。被轟出再見全壘打，王建民表現出罕見的激動情緒，
走下休息室的時候，重重的將手套摔在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞的畫
面成為強烈對比，爾後王建民不發一語的坐在角落低著頭，洋基總教練J
oeTorre貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你投得很好，洋基隊欠你
一場勝利;王建民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的吞下本季第三敗，
整體的投球內容卻是可圈可點，還被轉播單位選作本場比賽的最佳球員，
在前八局的投球裡，王建民只讓對手擊出四支安打掉一分，而在打擊方面
，鑽石打線雖然又陷低潮，全場球僅敲出五支安打，還好得分效率並不差
，八局上半ARod帶有一分打點的二壘安打，更是把阿民拱成了勝投候
選人。擊出關鍵安打讓球隊取得2:1領先的ARod非常興奮，這樣的
情緒也感染到王建民，八局下半兩人出局國民隊攻佔一二壘，老將Jos
eVidro掃出強勁平飛球，好在有著Cabrera的美技接殺，讓
王建民也不禁振臂高呼。無奈棒球之神今天沒有眷顧王建民，九局下半一
顆偏高的失投球，綴起了台灣球迷在盛夏夜晚的成串淚珠，Zimmer
man的兩分打點全壘打，中斷了王建民日間出賽的六連勝紀錄，和本季
第一度的三連勝，苦澀的吞下本季第三敗。回到現場、首先要帶您看、王
建民今天在球場上、出現少見的情緒反應。他在對抗國民隊的比賽當中，
投了八局好球，差一點就要完投勝，沒想到、最後半局、卻被對手轟出了
再見全壘打，最後國民隊以3:2逆轉獲勝。王建民回到休息區、氣得把
手套摔在地上。為了因應吃緊的牛棚戰力，王建民在出戰國民隊的比賽中
，有著挑戰生涯首度完投勝的機會，可惜這個美夢，在九局下半一出局後
，Zimmerman再見全壘打的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再
見全壘打，王建民表現出罕見的激動情緒，走下休息室的時候，重重的將
手套摔在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後王建民
不發一語的坐在角落低著頭，洋基總教練JoeTorre貼心的拍了拍
他的肩膀，告訴他你投得很好，洋基隊欠你一場勝利;王建民在這場跨聯
盟的比賽中，雖然心碎的吞下本季第三敗，整體的投球內容卻是可圈可點
，還被轉播單位選作本場比賽的最佳球員，在前八局的投球裡，王建民只
讓對手擊出四支安打掉一分，而在打擊方面，鑽石打線雖然又陷低潮，全
場球僅敲出五支安打，還好得分效率並不差，八局上半ARod帶有一分
打點的二壘安打，更是把阿民拱成了勝投候選人。擊出關鍵安打讓球隊取
得2:1領先的ARod非常興奮，這樣的情緒也感染到王建民，八局下
半兩人出局國民隊攻佔一二壘，老將JoseVidro掃出強勁平飛球
，好在有著Cabrera的美技接殺，讓王建民也不禁振臂高呼。無奈
棒球之神今天沒有眷顧王建民，九局下半一顆偏高的失投球，綴起了台灣
球迷在盛夏夜晚的成串淚珠，Zimmerman的兩分打點全壘打，中
斷了王建民日間出賽的六連勝紀錄，和本季第一度的三連勝，苦澀的吞下
本季第三敗。回到現場、首先要帶您看、王建民今天在球場上、出現少見
的情緒反應。他在對抗國民隊的比賽當中，投了八局好球，差一點就要完
投勝，沒想到、最後半局、卻被對手轟出了再見全壘打，最後國民隊以3
:2逆轉獲勝。王建民回到休息區、氣得把手套摔在地上。為了因應吃緊
的牛棚戰力，王建民在出戰國民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度完投勝的
機會，可惜這個美夢，在九局下半一出局後，Zimmerman再見全
壘打的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再見全壘打，王建民表現出罕見
的激動情緒，走下休息室的時候，重重的將手套摔在地上，與場上國民隊
歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後王建民不發一語的坐在角落低著頭，
洋基總教練JoeTorre貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你投得很好
，洋基隊欠你一場勝利;王建民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的吞下
本季第三敗，整體的投球內容卻是可圈可點，還被轉播單位選作本場比賽
的最佳球員，在前八局的投球裡，王建民只讓對手擊出四支安打掉一分，
而在打擊方面，鑽石打線雖然又陷低潮，全場球僅敲出五支安打，還好得
分效率並不差，八局上半ARod帶有一分打點的二壘安打，更是把阿民
拱成了勝投候選人。擊出關鍵安打讓球隊取得2:1領先的ARod非常
興奮，這樣的情緒也感染到王建民，八局下半兩人出局國民隊攻佔一二壘
，老將JoseVidro掃出強勁平飛球，好在有著Cabrera的
美技接殺，讓王建民也不禁振臂高呼。無奈棒球之神今天沒有眷顧王建民
，九局下半一顆偏高的失投球，綴起了台灣球迷在盛夏夜晚的成串淚珠，
Zimmerman的兩分打點全壘打，中斷了王建民日間出賽的六連勝
紀錄，和本季第一度的三連勝，苦澀的吞下本季第三敗。回到現場、首先
要帶您看、王建民今天在球場上、出現少見的情緒反應。他在對抗國民隊
的比賽當中，投了八局好球，差一點就要完投勝，沒想到、最後半局、卻
被對手轟出了再見全壘打，最後國民隊以3:2逆轉獲勝。王建民回到休
息區、氣得把手套摔在地上。為了因應吃緊的牛棚戰力，王建民在出戰國
民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度完投勝的機會，可惜這個美夢，在九局
下半一出局後，Zimmerman再見全壘打的逆襲下，碎成了千絲萬
縷。被轟出再見全壘打，王建民表現出罕見的激動情緒，走下休息室的時
候，重重的將手套摔在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比
，爾後王建民不發一語的坐在角落低著頭，洋基總教練JoeTorre
貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你投得很好，洋基隊欠你一場勝利;王建
民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的吞下本季第三敗，整體的投球內容
卻是可圈可點，還被轉播單位選作本場比賽的最佳球員，在前八局的投球
裡，王建民只讓對手擊出四支安打掉一分，而在打擊方面，鑽石打線雖然
又陷低潮，全場球僅敲出五支安打，還好得分效率並不差，八局上半AR
od帶有一分打點的二壘安打，更是把阿民拱成了勝投候選人。擊出關鍵
安打讓球隊取得2:1領先的ARod非常興奮，這樣的情緒也感染到王
建民，八局下半兩人出局國民隊攻佔一二壘，老將JoseVidro掃
出強勁平飛球，好在有著Cabrera的美技接殺，讓王建民也不禁振
臂高呼。無奈棒球之神今天沒有眷顧王建民，九局下半一顆偏高的失投球
，綴起了台灣球迷在盛夏夜晚的成串淚珠，Zimmerman的兩分打
點全壘打，中斷了王建民日間出賽的六連勝紀錄，和本季第一度的三連勝
，苦澀的吞下本季第三敗。回到現場、首先要帶您看、王建民今天在球場
上、出現少見的情緒反應。他在對抗國民隊的比賽當中，投了八局好球，
差一點就要完投勝，沒想到、最後半局、卻被對手轟出了再見全壘打，最
後國民隊以3:2逆轉獲勝。王建民回到休息區、氣得把手套摔在地上。
為了因應吃緊的牛棚戰力，王建民在出戰國民隊的比賽中，有著挑戰生涯
首度完投勝的機會，可惜這個美夢，在九局下半一出局後，Zimmer
man再見全壘打的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再見全壘打，王建
民表現出罕見的激動情緒，走下休息室的時候，重重的將手套摔在地上，
與場上國民隊歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後王建民不發一語的坐在
角落低著頭，洋基總教練JoeTorre貼心的拍了拍他的肩膀，告訴
他你投得很好，洋基隊欠你一場勝利;王建民在這場跨聯盟的比賽中，雖
然心碎的吞下本季第三敗，整體的投球內容卻是可圈可點，還被轉播單位
選作本場比賽的最佳球員，在前八局的投球裡，王建民只讓對手擊出四支
安打掉一分，而在打擊方面，鑽石打線雖然又陷低潮，全場球僅敲出五支
安打，還好得分效率並不差，八局上半ARod帶有一分打點的二壘安打
，更是把阿民拱成了勝投候選人。擊出關鍵安打讓球隊取得2:1領先的
ARod非常興奮，這樣的情緒也感染到王建民，八局下半兩人出局國民
隊攻佔一二壘，老將JoseVidro掃出強勁平飛球，好在有著Ca
brera的美技接殺，讓王建民也不禁振臂高呼。無奈棒球之神今天沒
有眷顧王建民，九局下半一顆偏高的失投球，綴起了台灣球迷在盛夏夜晚
的成串淚珠，Zimmerman的兩分打點全壘打，中斷了王建民日間
出賽的六連勝紀錄，和本季第一度的三連勝，苦澀的吞下本季第三敗。回
到現場、首先要帶您看、王建民今天在球場上、出現少見的情緒反應。他
在對抗國民隊的比賽當中，投了八局好球，差一點就要完投勝，沒想到、
最後半局、卻被對手轟出了再見全壘打，最後國民隊以3:2逆轉獲勝。
王建民回到休息區、氣得把手套摔在地上。為了因應吃緊的牛棚戰力，王
建民在出戰國民隊的比賽中，有著挑戰生涯首度完投勝的機會，可惜這個
美夢，在九局下半一出局後，Zimmerman再見全壘打的逆襲下，
碎成了千絲萬縷。被轟出再見全壘打，王建民表現出罕見的激動情緒，走
下休息室的時候，重重的將手套摔在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞的畫面
成為強烈對比，爾後王建民不發一語的坐在角落低著頭，洋基總教練Jo
eTorre貼心的拍了拍他的肩膀，告訴他你投得很好，洋基隊欠你一
場勝利;王建民在這場跨聯盟的比賽中，雖然心碎的吞下本季第三敗，整
體的投球內容卻是可圈可點，還被轉播單位選作本場比賽的最佳球員，在
前八局的投球裡，王建民只讓對手擊出四支安打掉一分，而在打擊方面，
鑽石打線雖然又陷低潮，全場球僅敲出五支安打，還好得分效率並不差，
八局上半ARod帶有一分打點的二壘安打，更是把阿民拱成了勝投候選
人。擊出關鍵安打讓球隊取得2:1領先的ARod非常興奮，這樣的情
緒也感染到王建民，八局下半兩人出局國民隊攻佔一二壘，老將Jose
Vidro掃出強勁平飛球，好在有著Cabrera的美技接殺，讓王
建民也不禁振臂高呼。無奈棒球之神今天沒有眷顧王建民，九局下半一顆
偏高的失投球，綴起了台灣球迷在盛夏夜晚的成串淚珠，Zimmerm
an的兩分打點全壘打，中斷了王建民日間出賽的六連勝紀錄，和本季第
一度的三連勝，苦澀的吞下本季第三敗。回到現場、首先要帶您看、王建
民今天在球場上、出現少見的情緒反應。他在對抗國民隊的比賽當中，投
了八局好球，差一點就要完投勝，沒想到、最後半局、卻被對手轟出了再
見全壘打，最後國民隊以3:2逆轉獲勝。王建民回到休息區、氣得把手
套摔在地上。為了因應吃緊的牛棚戰力，王建民在出戰國民隊的比賽中，
有著挑戰生涯首度完投勝的機會，可惜這個美夢，在九局下半一出局後，
Zimmerman再見全壘打的逆襲下，碎成了千絲萬縷。被轟出再見
全壘打，王建民表現出罕見的激動情緒，走下休息室的時候，重重的將手
套摔在地上，與場上國民隊歡欣鼓舞的畫面成為強烈對比，爾後王建民不
發一語的坐在角落低著頭，洋基總教練JoeTorre貼心的拍了拍他
的肩膀，告訴他你投得很好，洋基隊欠你一場勝利;王建民在這場跨聯盟
的比賽中，雖然心碎的吞下本季第三敗，整體的投球內容卻是可圈可點，
還被轉播單位選作本場比賽的最佳球員，在前八局的投球裡，王建民只讓
對手擊出四支安打掉一分，而在打擊方面，鑽石打線雖然又陷低潮，全場
球僅敲出五支安打，還好得分效率並不差，八局上半ARod帶有一分打
點的二壘安打，更是把阿民拱成了勝投候選人。擊出關鍵安打讓球隊取得
2:1領先的ARod非常興奮，這樣的情緒也感染到王建民，八局下半
兩人出局國民隊攻佔一二壘，老將JoseVidro掃出強勁平飛球，
好在有著Cabrera的美技接殺，讓王建民也不禁振臂高呼。無奈棒
球之神今天沒有眷顧王建民，九局下半一顆偏高的失投球，綴起了台灣球
迷在盛夏夜晚的成串淚珠，Zimmerman的兩分打點全壘打，中斷
了王建民日間出賽的六連勝紀錄，和本季第一度的三連勝，苦澀的吞下本
季第三敗。
