巴基斯坦部隊，在阿富汗邊境掃蕩蓋達組織的行動，有了重大進展。
情報指出，基地組織第二號人物札瓦希里，疑似已經被巴基斯坦部隊圍
困在當地，不過包括巴基斯坦和美國方面，態度都很審慎，表示要再
確定。
而塔利班的發言人則表示，賓拉登和札瓦希里都平安無事。
數千名巴基斯坦部隊，正在南部阿富汗邊界展開掃蕩蓋達組織的任務，
目前有情報指出，在基地組織中，地位僅次於賓拉登的第二號人物札
瓦希里，很可能已經被包圍在這個山區。
我們的任務正在進行中必須多等一會兒才有結果但是當地應該有一位價
值重要的高層的人物但我們還不清楚因為死傷很多他們還在抵抗(有
消息說可能是札瓦希里)有可能有可能札瓦希里出身埃及的醫生世家
1998年發生在坦尚尼亞與肯亞兩起造成兩百多人死傷的美國使館爆
炸案，札瓦希里都涉有重嫌。
美國因此以兩千五百萬美元懸賞通緝他。
他同時也是賓拉登身邊最重要的信仰顧問，以及醫生。
如果真的抓到札瓦希里，將是掃蕩蓋達餘黨的一大成就，不過美國方面
對這個消息反應相當含蓄。
我們尚未收到新訊息美國副國防部長伍佛維茲也表示，這個消息有待查
證，而就算真的逮到了札瓦希里，反恐怖戰爭也還沒有完全結束，必
須繼續努力。
