擁有230萬教徒的美國聖公會、18號選出第一位、女性首席主教。這
是美國聖公會在任命同志主教之外、另外一項創舉，很可能又在由男性主
導的全球聖公會、引爆爭議。經過五次投票，52歲的內華達主教，斯科
里，以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六位男性對手。成為聖
公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納所有人不管是贊成還
是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不同的意見更歡迎被邊
緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將負責制定聖公會的政
策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各
地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國家，女性連晉升聖公
會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因為任命一名同志神父
出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他37個強力反對同性戀
的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里的全國
大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球的聖公
會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白人居多，這幾年教
徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。因此斯科里上任後
，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎縮又分
裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖公會、18號選出第一位、女性首
席主教。這是美國聖公會在任命同志主教之外、另外一項創舉，很可能又
在由男性主導的全球聖公會、引爆爭議。經過五次投票，52歲的內華達
主教，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六位男性對
手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納所有人不
管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不同的意見
更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將負責制定
聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又
將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國家，女性
連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因為任命一
名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他37個強力
反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯
科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅
全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白人居多
，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。因此斯
科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何領導一
個萎縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖公會、18號選出第一
位、女性首席主教。這是美國聖公會在任命同志主教之外、另外一項創舉
，很可能又在由男性主導的全球聖公會、引爆爭議。經過五次投票，52
歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗
六位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接
納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論
不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里
將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創
舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多
國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才
因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他
37個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會
。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職
務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，
以白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老
人。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索
如何領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖公會、18
號選出第一位、女性首席主教。這是美國聖公會在任命同志主教之外、另
外一項創舉，很可能又在由男性主導的全球聖公會、引爆爭議。經過五次
投票，52歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票
之差，打敗六位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我
相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同
的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期
中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國
聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國
在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美
國聖公會才因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並
因此和其他37個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公
會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布
夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230
萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五
歲以上的老人。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪
，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖
公會、18號選出第一位、女性首席主教。這是美國聖公會在任命同志主
教之外、另外一項創舉，很可能又在由男性主導的全球聖公會、引爆爭議
。經過五次投票，52歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票
反對，兩票之差，打敗六位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席
主教。(我相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主
張接納不同的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來
九年的任期中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。
只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因
為包括英國在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且
三年前，美國聖公會才因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒
然大波，並因此和其他37個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要
將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要
暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前
擁有230萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分
之一是六五歲以上的老人。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派
的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230萬教
徒的美國聖公會、18號選出第一位、女性首席主教。這是美國聖公會在
任命同志主教之外、另外一項創舉，很可能又在由男性主導的全球聖公會
、引爆爭議。經過五次投票，52歲的內華達主教，斯科里，以95票贊
成，93票反對，兩票之差，打敗六位男性對手。成為聖公會歷史上第一
位女性首席主教。(我相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會
一直強力主張接納不同的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我
們)在未來九年的任期中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略，領導
其他主教。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下
震撼彈，因為包括英國在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教的機會都
沒有。而且三年前，美國聖公會才因為任命一名同志神父出任新罕布夏主
教，引發軒然大波，並因此和其他37個強力反對同性戀的教區，產生裂
痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有
人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的
聖公會目前擁有230萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數越來越少
，其中四分之一是六五歲以上的老人。因此斯科里上任後，不僅要平息國
內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的教會。擁有
230萬教徒的美國聖公會、18號選出第一位、女性首席主教。這是美
國聖公會在任命同志主教之外、另外一項創舉，很可能又在由男性主導的
全球聖公會、引爆爭議。經過五次投票，52歲的內華達主教，斯科里，
以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六位男性對手。成為聖公會
歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納所有人不管是贊成還是反
對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化
的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟
策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的
聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國家，女性連晉升聖公會主
教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因為任命一名同志神父出任
新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他37個強力反對同性戀的教
區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會
上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領
袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人
數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。因此斯科里上任後，不
僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的
教會。擁有230萬教徒的美國聖公會、18號選出第一位、女性首席主
教。這是美國聖公會在任命同志主教之外、另外一項創舉，很可能又在由
男性主導的全球聖公會、引爆爭議。經過五次投票，52歲的內華達主教
，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六位男性對手。
成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納所有人不管是
贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不同的意見更歡
迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將負責制定聖公
會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉，恐怕又將在
全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國家，女性連晉
升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因為任命一名同
志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他37個強力反對
同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在選舉斯科里
的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，來取悅全球
的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白人居多，這
幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。因此斯科里
上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何領導一個萎
縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖公會、18號選出第一位、
女性首席主教。這是美國聖公會在任命同志主教之外、另外一項創舉，很
可能又在由男性主導的全球聖公會、引爆爭議。經過五次投票，52歲的
內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票之差，打敗六位
男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信上帝接納所
有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神學理論不同
的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，斯科里將負
責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公會的創舉，
恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內的許多國家
，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖公會才因為
任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此和其他37
個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐出教會。在
選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主教的職務，
來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的教徒，以白
人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以上的老人。
因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還得思索如何
領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖公會、18號選
出第一位、女性首席主教。這是美國聖公會在任命同志主教之外、另外一
項創舉，很可能又在由男性主導的全球聖公會、引爆爭議。經過五次投票
，52歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票反對，兩票之差
，打敗六位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教。(我相信
上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接納不同的神
學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年的任期中，
斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不過美國聖公
會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包括英國在內
的許多國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年前，美國聖
公會才因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大波，並因此
和其他37個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美國聖公會逐
出教會。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停新罕布夏主
教的職務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有230萬的
教徒，以白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一是六五歲以
上的老人。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不滿聲浪，還
得思索如何領導一個萎縮又分裂的教會。擁有230萬教徒的美國聖公會
、18號選出第一位、女性首席主教。這是美國聖公會在任命同志主教之
外、另外一項創舉，很可能又在由男性主導的全球聖公會、引爆爭議。經
過五次投票，52歲的內華達主教，斯科里，以95票贊成，93票反對
，兩票之差，打敗六位男性對手。成為聖公會歷史上第一位女性首席主教
。(我相信上帝接納所有人不管是贊成還是反對祂聖公會一直強力主張接
納不同的神學理論不同的意見更歡迎被邊緣化的人加入我們)在未來九年
的任期中，斯科里將負責制定聖公會的政策跟策略，領導其他主教。只不
過美國聖公會的創舉，恐怕又將在全球各地的聖公會投下震撼彈，因為包
括英國在內的許多國家，女性連晉升聖公會主教的機會都沒有。而且三年
前，美國聖公會才因為任命一名同志神父出任新罕布夏主教，引發軒然大
波，並因此和其他37個強力反對同性戀的教區，產生裂痕。威脅要將美
國聖公會逐出教會。在選舉斯科里的全國大會上，甚至有人提議，要暫停
新罕布夏主教的職務，來取悅全球的聖公會領袖。美國的聖公會目前擁有
230萬的教徒，以白人居多，這幾年教徒人數越來越少，其中四分之一
是六五歲以上的老人。因此斯科里上任後，不僅要平息國內外保守派的不
滿聲浪，還得思索如何領導一個萎縮又分裂的教會。
