北韓試射導彈的傳聞、已經持續一個星期，而根據美國和日本方面的情
報顯示、試射準備工作、己經進入最後階段、這幾天將是發射的關鍵
時刻。
針對北韓可能的飛彈試射舉動，日本首相小泉純一郎19號召開內閣會
議商討因應對策，會後小泉指出，北韓一旦進行試射，美日將採取一
致行動。
日本首相小泉純一郎南韓媒體指出，北韓這次即將進行測試的幾乎可以
確定是最大射程高達4300公里的大浦洞2型長程導彈，射程最遠
可涵蓋到美國的阿拉斯加。
美國官員透露，根據北韓導彈試驗場的衛星影像研判，推進火箭跟大型
液態儲油槽，已被安置發射台上，通常燃料裝填被認為是接近不可改
變的步驟，因為燃料一旦裝填就難再抽出。
北韓曾在1998年發射大浦洞1型導彈飛越日本領空，震驚國際社會
。
美國國務院跟白宮18號口徑一致，呼籲北韓回到六邊會談的談判桌。
美國國務院發言人麥柯馬克美方已經透過中國方面向北韓施壓，希望勸
阻飛彈試射，澳洲外長唐納19號則是發表聲明強調，北韓的舉動極
為挑釁，讓自己陷入孤立無援的處境。
儘管部份專家指出，燃料裝填後48小時內沒有發射，燃料將會分解，
使飛彈受損，但也有專家認為，燃料可以在飛彈內部維持一個月沒有
問題，因此北韓是否會進行試射，以及何時執行試射，都已讓國際社
