前幾天才宣佈參選台北市長的前行政院長謝長廷，今天發表第一項政見，
他表示將爭取台北市、成為2020年奧運的主辦地點。而針對謝長廷的
構想、國民黨參選人郝龍斌、不願意表示意見幾天前，前行政院長謝長廷
才剛表態願意參選台北市長，儘管民進黨還沒有完成徵召的程序，但謝長
廷今天已經提出了他的第一項具體政見。謝長廷以當初高雄市爭取二零零
九年世界運動會為例，當初很多人都笑他不切實際，不過最後高雄還是完
成了不可能的任務，拿下世運主辦權，他認為只要有信心，台北就有希望
主辦二零二零年奧運，謝長廷自我調侃說，十二年前他要應徵台北市長慘
遭淘汰，但這依次可是信心滿滿。面對謝長廷提出北市申辦奧運的想法，
國民黨台北市長參選人郝龍斌今天不願表示意見，郝龍斌強調他有自己的
政見主張，不會隨著對手還不成熟的想法起舞。陳信聰陳立峰前幾天才宣
佈參選台北市長的前行政院長謝長廷，今天發表第一項政見，他表示將爭
取台北市、成為2020年奧運的主辦地點。而針對謝長廷的構想、國民
黨參選人郝龍斌、不願意表示意見幾天前，前行政院長謝長廷才剛表態願
意參選台北市長，儘管民進黨還沒有完成徵召的程序，但謝長廷今天已經
提出了他的第一項具體政見。謝長廷以當初高雄市爭取二零零九年世界運
動會為例，當初很多人都笑他不切實際，不過最後高雄還是完成了不可能
的任務，拿下世運主辦權，他認為只要有信心，台北就有希望主辦二零二
零年奧運，謝長廷自我調侃說，十二年前他要應徵台北市長慘遭淘汰，但
這依次可是信心滿滿。面對謝長廷提出北市申辦奧運的想法，國民黨台北
市長參選人郝龍斌今天不願表示意見，郝龍斌強調他有自己的政見主張，
不會隨著對手還不成熟的想法起舞。陳信聰陳立峰前幾天才宣佈參選台北
市長的前行政院長謝長廷，今天發表第一項政見，他表示將爭取台北市、
成為2020年奧運的主辦地點。而針對謝長廷的構想、國民黨參選人郝
龍斌、不願意表示意見幾天前，前行政院長謝長廷才剛表態願意參選台北
市長，儘管民進黨還沒有完成徵召的程序，但謝長廷今天已經提出了他的
第一項具體政見。謝長廷以當初高雄市爭取二零零九年世界運動會為例，
當初很多人都笑他不切實際，不過最後高雄還是完成了不可能的任務，拿
下世運主辦權，他認為只要有信心，台北就有希望主辦二零二零年奧運，
謝長廷自我調侃說，十二年前他要應徵台北市長慘遭淘汰，但這依次可是
信心滿滿。面對謝長廷提出北市申辦奧運的想法，國民黨台北市長參選人
郝龍斌今天不願表示意見，郝龍斌強調他有自己的政見主張，不會隨著對
手還不成熟的想法起舞。陳信聰陳立峰前幾天才宣佈參選台北市長的前行
政院長謝長廷，今天發表第一項政見，他表示將爭取台北市、成為202
0年奧運的主辦地點。而針對謝長廷的構想、國民黨參選人郝龍斌、不願
意表示意見幾天前，前行政院長謝長廷才剛表態願意參選台北市長，儘管
民進黨還沒有完成徵召的程序，但謝長廷今天已經提出了他的第一項具體
政見。謝長廷以當初高雄市爭取二零零九年世界運動會為例，當初很多人
都笑他不切實際，不過最後高雄還是完成了不可能的任務，拿下世運主辦
權，他認為只要有信心，台北就有希望主辦二零二零年奧運，謝長廷自我
調侃說，十二年前他要應徵台北市長慘遭淘汰，但這依次可是信心滿滿。
面對謝長廷提出北市申辦奧運的想法，國民黨台北市長參選人郝龍斌今天
不願表示意見，郝龍斌強調他有自己的政見主張，不會隨著對手還不成熟
的想法起舞。陳信聰陳立峰前幾天才宣佈參選台北市長的前行政院長謝長
廷，今天發表第一項政見，他表示將爭取台北市、成為2020年奧運的
主辦地點。而針對謝長廷的構想、國民黨參選人郝龍斌、不願意表示意見
幾天前，前行政院長謝長廷才剛表態願意參選台北市長，儘管民進黨還沒
有完成徵召的程序，但謝長廷今天已經提出了他的第一項具體政見。謝長
廷以當初高雄市爭取二零零九年世界運動會為例，當初很多人都笑他不切
實際，不過最後高雄還是完成了不可能的任務，拿下世運主辦權，他認為
只要有信心，台北就有希望主辦二零二零年奧運，謝長廷自我調侃說，十
二年前他要應徵台北市長慘遭淘汰，但這依次可是信心滿滿。面對謝長廷
提出北市申辦奧運的想法，國民黨台北市長參選人郝龍斌今天不願表示意
見，郝龍斌強調他有自己的政見主張，不會隨著對手還不成熟的想法起舞
。陳信聰陳立峰
