當不成運動員的一般民眾、還是要有健身的習慣，但是、國內的健身中心
、卻不斷發生糾紛，消基會最近調查各家健身中心的契約、發現不管是退
費或轉讓、都是問題重重，甚至有超過七成業者，連契約都不讓消費者看
。業務員當街發送傳單，健身中心招攬客人很積極，但消費者一旦心動，
想看看契約內容，卻有77%的業者，拒絕提供審閱期間。消基會調查國
內22家健身中心，發現原來業者不提供審閱期間，是因為契約真的大有
問題，有的限制除非死亡或殘障不得解約，有些限制會員權利轉讓得先付
5000元，還有業者保留任意更改合約的權利，問題重重，但行政院消
保會的管制措施，卻遲遲沒有出爐。在健身房契約應記載及不得記載事項
出爐之前，消基會建議民眾，如果要參加健身房，一定得要契約回家仔細
研究，以免簽下合約才發現自己權益不保。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導當不成運動員的一般民眾、還是要有健身的習慣，但是、國內的健身中
心、卻不斷發生糾紛，消基會最近調查各家健身中心的契約、發現不管是
退費或轉讓、都是問題重重，甚至有超過七成業者，連契約都不讓消費者
看。業務員當街發送傳單，健身中心招攬客人很積極，但消費者一旦心動
，想看看契約內容，卻有77%的業者，拒絕提供審閱期間。消基會調查
國內22家健身中心，發現原來業者不提供審閱期間，是因為契約真的大
有問題，有的限制除非死亡或殘障不得解約，有些限制會員權利轉讓得先
付5000元，還有業者保留任意更改合約的權利，問題重重，但行政院
消保會的管制措施，卻遲遲沒有出爐。在健身房契約應記載及不得記載事
項出爐之前，消基會建議民眾，如果要參加健身房，一定得要契約回家仔
細研究，以免簽下合約才發現自己權益不保。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導當不成運動員的一般民眾、還是要有健身的習慣，但是、國內的健身
中心、卻不斷發生糾紛，消基會最近調查各家健身中心的契約、發現不管
是退費或轉讓、都是問題重重，甚至有超過七成業者，連契約都不讓消費
者看。業務員當街發送傳單，健身中心招攬客人很積極，但消費者一旦心
動，想看看契約內容，卻有77%的業者，拒絕提供審閱期間。消基會調
查國內22家健身中心，發現原來業者不提供審閱期間，是因為契約真的
大有問題，有的限制除非死亡或殘障不得解約，有些限制會員權利轉讓得
先付5000元，還有業者保留任意更改合約的權利，問題重重，但行政
院消保會的管制措施，卻遲遲沒有出爐。在健身房契約應記載及不得記載
事項出爐之前，消基會建議民眾，如果要參加健身房，一定得要契約回家
仔細研究，以免簽下合約才發現自己權益不保。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導當不成運動員的一般民眾、還是要有健身的習慣，但是、國內的健
身中心、卻不斷發生糾紛，消基會最近調查各家健身中心的契約、發現不
管是退費或轉讓、都是問題重重，甚至有超過七成業者，連契約都不讓消
費者看。業務員當街發送傳單，健身中心招攬客人很積極，但消費者一旦
心動，想看看契約內容，卻有77%的業者，拒絕提供審閱期間。消基會
調查國內22家健身中心，發現原來業者不提供審閱期間，是因為契約真
的大有問題，有的限制除非死亡或殘障不得解約，有些限制會員權利轉讓
得先付5000元，還有業者保留任意更改合約的權利，問題重重，但行
政院消保會的管制措施，卻遲遲沒有出爐。在健身房契約應記載及不得記
載事項出爐之前，消基會建議民眾，如果要參加健身房，一定得要契約回
家仔細研究，以免簽下合約才發現自己權益不保。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導當不成運動員的一般民眾、還是要有健身的習慣，但是、國內的
健身中心、卻不斷發生糾紛，消基會最近調查各家健身中心的契約、發現
不管是退費或轉讓、都是問題重重，甚至有超過七成業者，連契約都不讓
消費者看。業務員當街發送傳單，健身中心招攬客人很積極，但消費者一
旦心動，想看看契約內容，卻有77%的業者，拒絕提供審閱期間。消基
會調查國內22家健身中心，發現原來業者不提供審閱期間，是因為契約
真的大有問題，有的限制除非死亡或殘障不得解約，有些限制會員權利轉
讓得先付5000元，還有業者保留任意更改合約的權利，問題重重，但
行政院消保會的管制措施，卻遲遲沒有出爐。在健身房契約應記載及不得
記載事項出爐之前，消基會建議民眾，如果要參加健身房，一定得要契約
回家仔細研究，以免簽下合約才發現自己權益不保。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導
