雪山隧道通車，前兩天週末假期、塞車狀況很嚴重，而今天是上班日，行
車變得順暢很多，不過因為限速70公里、而且規定必須保持50公尺的
車距，很多駕駛人擔心挨罰，結果只敢開60公里左右，隧道口也時常出
現回堵，高公局認為這種狀況可能還會維持兩三個星期。行控中心不停廣
播，希望駕駛人加快速度，雖然不是假日，雪山隧道口還是輕微回堵，因
為隧道裡頭的行車速度實在太慢了，還有駕駛人怕被罰，車距越拉越寬，
平均車速大約只有60公里。有寬限10公里就會怕被罰……隧道裡時速
超過70公里就得吃罰單，駕駛人只好放慢速度，前兩天週末假期，還一
度造成車陣回堵15公里，但高公局統計，十七、十八號兩天，雪山隧道
路段每小時最高車流量，都只有1300出頭，遠低於設計流量2800
部。高公局認為車輛數並不是造成塞車的原因，而是駕駛人的習慣問題。
高公局表示，除了持續透過匝道儀空，管制上北宜高的車輛數，另一方面
也會加強宣導，讓用路人習慣隧道裡的駕駛規則，估計還得至少兩三個星
期的時間，雪山隧道的行車狀況才能完全改善。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導雪山隧道通車，前兩天週末假期、塞車狀況很嚴重，而今天是上班
日，行車變得順暢很多，不過因為限速70公里、而且規定必須保持50
公尺的車距，很多駕駛人擔心挨罰，結果只敢開60公里左右，隧道口也
時常出現回堵，高公局認為這種狀況可能還會維持兩三個星期。行控中心
不停廣播，希望駕駛人加快速度，雖然不是假日，雪山隧道口還是輕微回
堵，因為隧道裡頭的行車速度實在太慢了，還有駕駛人怕被罰，車距越拉
越寬，平均車速大約只有60公里。有寬限10公里就會怕被罰……隧道
裡時速超過70公里就得吃罰單，駕駛人只好放慢速度，前兩天週末假期
，還一度造成車陣回堵15公里，但高公局統計，十七、十八號兩天，雪
山隧道路段每小時最高車流量，都只有1300出頭，遠低於設計流量2
800部。高公局認為車輛數並不是造成塞車的原因，而是駕駛人的習慣
問題。高公局表示，除了持續透過匝道儀空，管制上北宜高的車輛數，另
一方面也會加強宣導，讓用路人習慣隧道裡的駕駛規則，估計還得至少兩
三個星期的時間，雪山隧道的行車狀況才能完全改善。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導雪山隧道通車，前兩天週末假期、塞車狀況很嚴重，而今天
是上班日，行車變得順暢很多，不過因為限速70公里、而且規定必須保
持50公尺的車距，很多駕駛人擔心挨罰，結果只敢開60公里左右，隧
道口也時常出現回堵，高公局認為這種狀況可能還會維持兩三個星期。行
控中心不停廣播，希望駕駛人加快速度，雖然不是假日，雪山隧道口還是
輕微回堵，因為隧道裡頭的行車速度實在太慢了，還有駕駛人怕被罰，車
距越拉越寬，平均車速大約只有60公里。有寬限10公里就會怕被罰…
…隧道裡時速超過70公里就得吃罰單，駕駛人只好放慢速度，前兩天週
末假期，還一度造成車陣回堵15公里，但高公局統計，十七、十八號兩
天，雪山隧道路段每小時最高車流量，都只有1300出頭，遠低於設計
流量2800部。高公局認為車輛數並不是造成塞車的原因，而是駕駛人
的習慣問題。高公局表示，除了持續透過匝道儀空，管制上北宜高的車輛
數，另一方面也會加強宣導，讓用路人習慣隧道裡的駕駛規則，估計還得
至少兩三個星期的時間，雪山隧道的行車狀況才能完全改善。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導雪山隧道通車，前兩天週末假期、塞車狀況很嚴重，
而今天是上班日，行車變得順暢很多，不過因為限速70公里、而且規定
必須保持50公尺的車距，很多駕駛人擔心挨罰，結果只敢開60公里左
右，隧道口也時常出現回堵，高公局認為這種狀況可能還會維持兩三個星
期。行控中心不停廣播，希望駕駛人加快速度，雖然不是假日，雪山隧道
口還是輕微回堵，因為隧道裡頭的行車速度實在太慢了，還有駕駛人怕被
罰，車距越拉越寬，平均車速大約只有60公里。有寬限10公里就會怕
被罰……隧道裡時速超過70公里就得吃罰單，駕駛人只好放慢速度，前
兩天週末假期，還一度造成車陣回堵15公里，但高公局統計，十七、十
八號兩天，雪山隧道路段每小時最高車流量，都只有1300出頭，遠低
於設計流量2800部。高公局認為車輛數並不是造成塞車的原因，而是
駕駛人的習慣問題。高公局表示，除了持續透過匝道儀空，管制上北宜高
的車輛數，另一方面也會加強宣導，讓用路人習慣隧道裡的駕駛規則，估
計還得至少兩三個星期的時間，雪山隧道的行車狀況才能完全改善。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導雪山隧道通車，前兩天週末假期、塞車狀況很
嚴重，而今天是上班日，行車變得順暢很多，不過因為限速70公里、而
且規定必須保持50公尺的車距，很多駕駛人擔心挨罰，結果只敢開60
公里左右，隧道口也時常出現回堵，高公局認為這種狀況可能還會維持兩
三個星期。行控中心不停廣播，希望駕駛人加快速度，雖然不是假日，雪
山隧道口還是輕微回堵，因為隧道裡頭的行車速度實在太慢了，還有駕駛
人怕被罰，車距越拉越寬，平均車速大約只有60公里。有寬限10公里
就會怕被罰……隧道裡時速超過70公里就得吃罰單，駕駛人只好放慢速
度，前兩天週末假期，還一度造成車陣回堵15公里，但高公局統計，十
七、十八號兩天，雪山隧道路段每小時最高車流量，都只有1300出頭
，遠低於設計流量2800部。高公局認為車輛數並不是造成塞車的原因
，而是駕駛人的習慣問題。高公局表示，除了持續透過匝道儀空，管制上
北宜高的車輛數，另一方面也會加強宣導，讓用路人習慣隧道裡的駕駛規
則，估計還得至少兩三個星期的時間，雪山隧道的行車狀況才能完全改善
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導雪山隧道通車，前兩天週末假期、塞車
狀況很嚴重，而今天是上班日，行車變得順暢很多，不過因為限速70公
里、而且規定必須保持50公尺的車距，很多駕駛人擔心挨罰，結果只敢
開60公里左右，隧道口也時常出現回堵，高公局認為這種狀況可能還會
維持兩三個星期。行控中心不停廣播，希望駕駛人加快速度，雖然不是假
日，雪山隧道口還是輕微回堵，因為隧道裡頭的行車速度實在太慢了，還
有駕駛人怕被罰，車距越拉越寬，平均車速大約只有60公里。有寬限1
0公里就會怕被罰……隧道裡時速超過70公里就得吃罰單，駕駛人只好
放慢速度，前兩天週末假期，還一度造成車陣回堵15公里，但高公局統
計，十七、十八號兩天，雪山隧道路段每小時最高車流量，都只有130
0出頭，遠低於設計流量2800部。高公局認為車輛數並不是造成塞車
的原因，而是駕駛人的習慣問題。高公局表示，除了持續透過匝道儀空，
管制上北宜高的車輛數，另一方面也會加強宣導，讓用路人習慣隧道裡的
駕駛規則，估計還得至少兩三個星期的時間，雪山隧道的行車狀況才能完
全改善。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
