親民黨主席宋楚瑜、今天表示、如果罷免案無法通過、就要讓立法院召開
二次臨時會、提前推動倒閣。但是、他的主張、不但泛綠陣營反對、連國
民黨的態度也傾向保留。立法院明天開始審查罷免案，國民黨展開對民進
黨立委的遊說行動，親民黨主席宋楚瑜也表示，罷免案如果無法通過，不
排除促請立法院召開二次臨時會，提早推動倒閣案，不過國民黨態度保留
。親民黨主張提早倒閣，國民黨不願跟進鬆口，民進黨團和台聯黨團倒是
口徑一致，質疑國親推動罷免和倒閣的動作，是權謀算計。朝野對倒閣案
各有盤算，日前退出民進黨，主張全民退出政黨的立委林為洲，今天則呼
籲民眾，不要加入政黨鬥爭的行列。林為洲認為，罷免案或是倒閣案，都
屬於立法院的職權，政黨不應該把戰場擴張到立法院之外，甚至號召民眾
走上街頭，破壞民主精神。公視新聞綜合報導親民黨主席宋楚瑜、今天表
示、如果罷免案無法通過、就要讓立法院召開二次臨時會、提前推動倒閣
。但是、他的主張、不但泛綠陣營反對、連國民黨的態度也傾向保留。立
法院明天開始審查罷免案，國民黨展開對民進黨立委的遊說行動，親民黨
主席宋楚瑜也表示，罷免案如果無法通過，不排除促請立法院召開二次臨
時會，提早推動倒閣案，不過國民黨態度保留。親民黨主張提早倒閣，國
民黨不願跟進鬆口，民進黨團和台聯黨團倒是口徑一致，質疑國親推動罷
免和倒閣的動作，是權謀算計。朝野對倒閣案各有盤算，日前退出民進黨
，主張全民退出政黨的立委林為洲，今天則呼籲民眾，不要加入政黨鬥爭
的行列。林為洲認為，罷免案或是倒閣案，都屬於立法院的職權，政黨不
應該把戰場擴張到立法院之外，甚至號召民眾走上街頭，破壞民主精神。
公視新聞綜合報導親民黨主席宋楚瑜、今天表示、如果罷免案無法通過、
就要讓立法院召開二次臨時會、提前推動倒閣。但是、他的主張、不但泛
綠陣營反對、連國民黨的態度也傾向保留。立法院明天開始審查罷免案，
國民黨展開對民進黨立委的遊說行動，親民黨主席宋楚瑜也表示，罷免案
如果無法通過，不排除促請立法院召開二次臨時會，提早推動倒閣案，不
過國民黨態度保留。親民黨主張提早倒閣，國民黨不願跟進鬆口，民進黨
團和台聯黨團倒是口徑一致，質疑國親推動罷免和倒閣的動作，是權謀算
計。朝野對倒閣案各有盤算，日前退出民進黨，主張全民退出政黨的立委
林為洲，今天則呼籲民眾，不要加入政黨鬥爭的行列。林為洲認為，罷免
案或是倒閣案，都屬於立法院的職權，政黨不應該把戰場擴張到立法院之
外，甚至號召民眾走上街頭，破壞民主精神。公視新聞綜合報導親民黨主
席宋楚瑜、今天表示、如果罷免案無法通過、就要讓立法院召開二次臨時
會、提前推動倒閣。但是、他的主張、不但泛綠陣營反對、連國民黨的態
度也傾向保留。立法院明天開始審查罷免案，國民黨展開對民進黨立委的
遊說行動，親民黨主席宋楚瑜也表示，罷免案如果無法通過，不排除促請
立法院召開二次臨時會，提早推動倒閣案，不過國民黨態度保留。親民黨
主張提早倒閣，國民黨不願跟進鬆口，民進黨團和台聯黨團倒是口徑一致
，質疑國親推動罷免和倒閣的動作，是權謀算計。朝野對倒閣案各有盤算
，日前退出民進黨，主張全民退出政黨的立委林為洲，今天則呼籲民眾，
不要加入政黨鬥爭的行列。林為洲認為，罷免案或是倒閣案，都屬於立法
院的職權，政黨不應該把戰場擴張到立法院之外，甚至號召民眾走上街頭
，破壞民主精神。公視新聞綜合報導親民黨主席宋楚瑜、今天表示、如果
罷免案無法通過、就要讓立法院召開二次臨時會、提前推動倒閣。但是、
他的主張、不但泛綠陣營反對、連國民黨的態度也傾向保留。立法院明天
開始審查罷免案，國民黨展開對民進黨立委的遊說行動，親民黨主席宋楚
瑜也表示，罷免案如果無法通過，不排除促請立法院召開二次臨時會，提
早推動倒閣案，不過國民黨態度保留。親民黨主張提早倒閣，國民黨不願
跟進鬆口，民進黨團和台聯黨團倒是口徑一致，質疑國親推動罷免和倒閣
的動作，是權謀算計。朝野對倒閣案各有盤算，日前退出民進黨，主張全
民退出政黨的立委林為洲，今天則呼籲民眾，不要加入政黨鬥爭的行列。
林為洲認為，罷免案或是倒閣案，都屬於立法院的職權，政黨不應該把戰
場擴張到立法院之外，甚至號召民眾走上街頭，破壞民主精神。公視新聞
綜合報導親民黨主席宋楚瑜、今天表示、如果罷免案無法通過、就要讓立
法院召開二次臨時會、提前推動倒閣。但是、他的主張、不但泛綠陣營反
對、連國民黨的態度也傾向保留。立法院明天開始審查罷免案，國民黨展
開對民進黨立委的遊說行動，親民黨主席宋楚瑜也表示，罷免案如果無法
通過，不排除促請立法院召開二次臨時會，提早推動倒閣案，不過國民黨
態度保留。親民黨主張提早倒閣，國民黨不願跟進鬆口，民進黨團和台聯
黨團倒是口徑一致，質疑國親推動罷免和倒閣的動作，是權謀算計。朝野
對倒閣案各有盤算，日前退出民進黨，主張全民退出政黨的立委林為洲，
今天則呼籲民眾，不要加入政黨鬥爭的行列。林為洲認為，罷免案或是倒
閣案，都屬於立法院的職權，政黨不應該把戰場擴張到立法院之外，甚至
號召民眾走上街頭，破壞民主精神。公視新聞綜合報導親民黨主席宋楚瑜
、今天表示、如果罷免案無法通過、就要讓立法院召開二次臨時會、提前
推動倒閣。但是、他的主張、不但泛綠陣營反對、連國民黨的態度也傾向
保留。立法院明天開始審查罷免案，國民黨展開對民進黨立委的遊說行動
，親民黨主席宋楚瑜也表示，罷免案如果無法通過，不排除促請立法院召
開二次臨時會，提早推動倒閣案，不過國民黨態度保留。親民黨主張提早
倒閣，國民黨不願跟進鬆口，民進黨團和台聯黨團倒是口徑一致，質疑國
親推動罷免和倒閣的動作，是權謀算計。朝野對倒閣案各有盤算，日前退
出民進黨，主張全民退出政黨的立委林為洲，今天則呼籲民眾，不要加入
政黨鬥爭的行列。林為洲認為，罷免案或是倒閣案，都屬於立法院的職權
，政黨不應該把戰場擴張到立法院之外，甚至號召民眾走上街頭，破壞民
主精神。公視新聞綜合報導
