對於陳水扁總統今天晚上的電視談話、不接受記者提問，國親兩黨今天批
評、這樣的報告就像自說自話、沒有任何意義。國民黨方面也決定、主席
馬英九將在明天晚上同一時間、同樣透過電視發表重大聲明，隨後立刻舉
行記者會、接受媒體發問。由於陳總統不願向立法院提出答辯書，選擇以
電視直播向人民報告，多位國親立委在總統府前要求面見陳總統，試圖衝
破封鎖線，和現場員警發生推擠拉扯。國親立委在警方勸說下，好不容易
才離開現場。國親兩黨批評陳總統拒絕向立法院提出答辯書，是藐視憲法
不尊重國會。對於陳總統今晚的談話，國民黨主席馬英九將在明天晚間八
點鐘，採取同樣模式，透過電視直播正式回應，也將針對罷免案發表重大
宣示。無論是反扁罷免或是答辯反制，電視媒體這回成為朝野領導人，雙
方過招攻防的重要工具。對於陳水扁總統今天晚上的電視談話、不接受記
者提問，國親兩黨今天批評、這樣的報告就像自說自話、沒有任何意義。
國民黨方面也決定、主席馬英九將在明天晚上同一時間、同樣透過電視發
表重大聲明，隨後立刻舉行記者會、接受媒體發問。由於陳總統不願向立
法院提出答辯書，選擇以電視直播向人民報告，多位國親立委在總統府前
要求面見陳總統，試圖衝破封鎖線，和現場員警發生推擠拉扯。國親立委
在警方勸說下，好不容易才離開現場。國親兩黨批評陳總統拒絕向立法院
提出答辯書，是藐視憲法不尊重國會。對於陳總統今晚的談話，國民黨主
席馬英九將在明天晚間八點鐘，採取同樣模式，透過電視直播正式回應，
也將針對罷免案發表重大宣示。無論是反扁罷免或是答辯反制，電視媒體
這回成為朝野領導人，雙方過招攻防的重要工具。對於陳水扁總統今天晚
上的電視談話、不接受記者提問，國親兩黨今天批評、這樣的報告就像自
說自話、沒有任何意義。國民黨方面也決定、主席馬英九將在明天晚上同
一時間、同樣透過電視發表重大聲明，隨後立刻舉行記者會、接受媒體發
問。由於陳總統不願向立法院提出答辯書，選擇以電視直播向人民報告，
多位國親立委在總統府前要求面見陳總統，試圖衝破封鎖線，和現場員警
發生推擠拉扯。國親立委在警方勸說下，好不容易才離開現場。國親兩黨
批評陳總統拒絕向立法院提出答辯書，是藐視憲法不尊重國會。對於陳總
統今晚的談話，國民黨主席馬英九將在明天晚間八點鐘，採取同樣模式，
透過電視直播正式回應，也將針對罷免案發表重大宣示。無論是反扁罷免
或是答辯反制，電視媒體這回成為朝野領導人，雙方過招攻防的重要工具
。對於陳水扁總統今天晚上的電視談話、不接受記者提問，國親兩黨今天
批評、這樣的報告就像自說自話、沒有任何意義。國民黨方面也決定、主
席馬英九將在明天晚上同一時間、同樣透過電視發表重大聲明，隨後立刻
舉行記者會、接受媒體發問。由於陳總統不願向立法院提出答辯書，選擇
以電視直播向人民報告，多位國親立委在總統府前要求面見陳總統，試圖
衝破封鎖線，和現場員警發生推擠拉扯。國親立委在警方勸說下，好不容
易才離開現場。國親兩黨批評陳總統拒絕向立法院提出答辯書，是藐視憲
法不尊重國會。對於陳總統今晚的談話，國民黨主席馬英九將在明天晚間
八點鐘，採取同樣模式，透過電視直播正式回應，也將針對罷免案發表重
大宣示。無論是反扁罷免或是答辯反制，電視媒體這回成為朝野領導人，
雙方過招攻防的重要工具。對於陳水扁總統今天晚上的電視談話、不接受
記者提問，國親兩黨今天批評、這樣的報告就像自說自話、沒有任何意義
。國民黨方面也決定、主席馬英九將在明天晚上同一時間、同樣透過電視
發表重大聲明，隨後立刻舉行記者會、接受媒體發問。由於陳總統不願向
立法院提出答辯書，選擇以電視直播向人民報告，多位國親立委在總統府
前要求面見陳總統，試圖衝破封鎖線，和現場員警發生推擠拉扯。國親立
委在警方勸說下，好不容易才離開現場。國親兩黨批評陳總統拒絕向立法
院提出答辯書，是藐視憲法不尊重國會。對於陳總統今晚的談話，國民黨
主席馬英九將在明天晚間八點鐘，採取同樣模式，透過電視直播正式回應
，也將針對罷免案發表重大宣示。無論是反扁罷免或是答辯反制，電視媒
體這回成為朝野領導人，雙方過招攻防的重要工具。對於陳水扁總統今天
晚上的電視談話、不接受記者提問，國親兩黨今天批評、這樣的報告就像
自說自話、沒有任何意義。國民黨方面也決定、主席馬英九將在明天晚上
同一時間、同樣透過電視發表重大聲明，隨後立刻舉行記者會、接受媒體
發問。由於陳總統不願向立法院提出答辯書，選擇以電視直播向人民報告
，多位國親立委在總統府前要求面見陳總統，試圖衝破封鎖線，和現場員
警發生推擠拉扯。國親立委在警方勸說下，好不容易才離開現場。國親兩
黨批評陳總統拒絕向立法院提出答辯書，是藐視憲法不尊重國會。對於陳
總統今晚的談話，國民黨主席馬英九將在明天晚間八點鐘，採取同樣模式
，透過電視直播正式回應，也將針對罷免案發表重大宣示。無論是反扁罷
免或是答辯反制，電視媒體這回成為朝野領導人，雙方過招攻防的重要工
具。對於陳水扁總統今天晚上的電視談話、不接受記者提問，國親兩黨今
天批評、這樣的報告就像自說自話、沒有任何意義。國民黨方面也決定、
主席馬英九將在明天晚上同一時間、同樣透過電視發表重大聲明，隨後立
刻舉行記者會、接受媒體發問。由於陳總統不願向立法院提出答辯書，選
擇以電視直播向人民報告，多位國親立委在總統府前要求面見陳總統，試
圖衝破封鎖線，和現場員警發生推擠拉扯。國親立委在警方勸說下，好不
容易才離開現場。國親兩黨批評陳總統拒絕向立法院提出答辯書，是藐視
憲法不尊重國會。對於陳總統今晚的談話，國民黨主席馬英九將在明天晚
間八點鐘，採取同樣模式，透過電視直播正式回應，也將針對罷免案發表
重大宣示。無論是反扁罷免或是答辯反制，電視媒體這回成為朝野領導人
，雙方過招攻防的重要工具。
