連續幾天三十多度的高溫，宣告夏天真的到了，而後天就是夏至，在這一
天白晝、會是這一年當中最長的一日，也代表了夏天的到來。一項由民間
所舉辦的夏至關燈活動今年是第二屆了，藉由關燈來提醒民眾重新省視自
己對於能源的態度。節約能源順手關燈這個口號我們從小就在喊，但是這
個小動作卻因為簡單而常常被忽視掉。在夏至的這一天有民間團體推出了
關燈日的活動，希望能讓民眾像想到冬至就想到湯圓一樣，把夏至與關燈
日做緊密的連結。六月二十一日夏至，在大安公園即將舉辦的夜之嘉年華
，除了邀集週遭的大樓參與關燈盛會外，也呼籲民眾可以響應關掉一個小
時的電力，來體會無電力的另一種生活，進而更加珍視資源。面對資源短
缺，新能源又需要時間來靜待技術的成熟，如何將節約的口號化成具體行
動，在夏季用電高峰到來的同時，個人小動作的改變也許可以變成集體力
量，一起為地球能源盡一分心力。連續幾天三十多度的高溫，宣告夏天真
的到了，而後天就是夏至，在這一天白晝、會是這一年當中最長的一日，
也代表了夏天的到來。一項由民間所舉辦的夏至關燈活動今年是第二屆了
，藉由關燈來提醒民眾重新省視自己對於能源的態度。節約能源順手關燈
這個口號我們從小就在喊，但是這個小動作卻因為簡單而常常被忽視掉。
在夏至的這一天有民間團體推出了關燈日的活動，希望能讓民眾像想到冬
至就想到湯圓一樣，把夏至與關燈日做緊密的連結。六月二十一日夏至，
在大安公園即將舉辦的夜之嘉年華，除了邀集週遭的大樓參與關燈盛會外
，也呼籲民眾可以響應關掉一個小時的電力，來體會無電力的另一種生活
，進而更加珍視資源。面對資源短缺，新能源又需要時間來靜待技術的成
熟，如何將節約的口號化成具體行動，在夏季用電高峰到來的同時，個人
小動作的改變也許可以變成集體力量，一起為地球能源盡一分心力。連續
幾天三十多度的高溫，宣告夏天真的到了，而後天就是夏至，在這一天白
晝、會是這一年當中最長的一日，也代表了夏天的到來。一項由民間所舉
辦的夏至關燈活動今年是第二屆了，藉由關燈來提醒民眾重新省視自己對
於能源的態度。節約能源順手關燈這個口號我們從小就在喊，但是這個小
動作卻因為簡單而常常被忽視掉。在夏至的這一天有民間團體推出了關燈
日的活動，希望能讓民眾像想到冬至就想到湯圓一樣，把夏至與關燈日做
緊密的連結。六月二十一日夏至，在大安公園即將舉辦的夜之嘉年華，除
了邀集週遭的大樓參與關燈盛會外，也呼籲民眾可以響應關掉一個小時的
電力，來體會無電力的另一種生活，進而更加珍視資源。面對資源短缺，
新能源又需要時間來靜待技術的成熟，如何將節約的口號化成具體行動，
在夏季用電高峰到來的同時，個人小動作的改變也許可以變成集體力量，
一起為地球能源盡一分心力。連續幾天三十多度的高溫，宣告夏天真的到
了，而後天就是夏至，在這一天白晝、會是這一年當中最長的一日，也代
表了夏天的到來。一項由民間所舉辦的夏至關燈活動今年是第二屆了，藉
由關燈來提醒民眾重新省視自己對於能源的態度。節約能源順手關燈這個
口號我們從小就在喊，但是這個小動作卻因為簡單而常常被忽視掉。在夏
至的這一天有民間團體推出了關燈日的活動，希望能讓民眾像想到冬至就
想到湯圓一樣，把夏至與關燈日做緊密的連結。六月二十一日夏至，在大
安公園即將舉辦的夜之嘉年華，除了邀集週遭的大樓參與關燈盛會外，也
呼籲民眾可以響應關掉一個小時的電力，來體會無電力的另一種生活，進
而更加珍視資源。面對資源短缺，新能源又需要時間來靜待技術的成熟，
如何將節約的口號化成具體行動，在夏季用電高峰到來的同時，個人小動
作的改變也許可以變成集體力量，一起為地球能源盡一分心力。連續幾天
三十多度的高溫，宣告夏天真的到了，而後天就是夏至，在這一天白晝、
會是這一年當中最長的一日，也代表了夏天的到來。一項由民間所舉辦的
夏至關燈活動今年是第二屆了，藉由關燈來提醒民眾重新省視自己對於能
源的態度。節約能源順手關燈這個口號我們從小就在喊，但是這個小動作
卻因為簡單而常常被忽視掉。在夏至的這一天有民間團體推出了關燈日的
活動，希望能讓民眾像想到冬至就想到湯圓一樣，把夏至與關燈日做緊密
的連結。六月二十一日夏至，在大安公園即將舉辦的夜之嘉年華，除了邀
集週遭的大樓參與關燈盛會外，也呼籲民眾可以響應關掉一個小時的電力
，來體會無電力的另一種生活，進而更加珍視資源。面對資源短缺，新能
源又需要時間來靜待技術的成熟，如何將節約的口號化成具體行動，在夏
季用電高峰到來的同時，個人小動作的改變也許可以變成集體力量，一起
為地球能源盡一分心力。連續幾天三十多度的高溫，宣告夏天真的到了，
而後天就是夏至，在這一天白晝、會是這一年當中最長的一日，也代表了
夏天的到來。一項由民間所舉辦的夏至關燈活動今年是第二屆了，藉由關
燈來提醒民眾重新省視自己對於能源的態度。節約能源順手關燈這個口號
我們從小就在喊，但是這個小動作卻因為簡單而常常被忽視掉。在夏至的
這一天有民間團體推出了關燈日的活動，希望能讓民眾像想到冬至就想到
湯圓一樣，把夏至與關燈日做緊密的連結。六月二十一日夏至，在大安公
園即將舉辦的夜之嘉年華，除了邀集週遭的大樓參與關燈盛會外，也呼籲
民眾可以響應關掉一個小時的電力，來體會無電力的另一種生活，進而更
加珍視資源。面對資源短缺，新能源又需要時間來靜待技術的成熟，如何
將節約的口號化成具體行動，在夏季用電高峰到來的同時，個人小動作的
改變也許可以變成集體力量，一起為地球能源盡一分心力。
