三月二十號，星期六是美英聯軍出兵伊拉克一週年的日子。伊拉克治理委
員會表示，現階段還是非常需要外國協助。但多數國家認為，是聯合國恢
復主導權的時候了。不過，因為聯合國自己又無法解決安全問題，因此它
和美國兩者在伊拉克的角色要如何協調，對安南和布希等這些檯面上的領
袖而言，是個大難題。我們現在看到的事實是，我們需要聯合國。我認為
美國必須了解，安理會可不是無關緊要的。現在在伊拉克，大家非常需要
聯合國。不過，去年10月聯合國在伊拉克的總部遭到恐怖攻擊，顯示聯
合國在壓制恐怖活動和本身的安全防護方面，都需要借重其他國家的力量
。我們需要新的協議或共識，來決定如何對抗壓力。聯合國自己是解決不
了什麼問題的。但是聯合國可以扮演更重大的角色，這樣可以減少美國所
面對的問題。另一方面，伊拉克治理委員會，要求聯合國再派特使協調大
選相關事宜，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，希望下個星期就成行，但是
安南擔心伊拉克境內的安全，表示要先派先遣小組評估。不過安南也強調
，聯合國一定會協助伊拉克辦好選舉，順利過渡為民主國家。三月二十號
，星期六是美英聯軍出兵伊拉克一週年的日子。伊拉克治理委員會表示，
現階段還是非常需要外國協助。但多數國家認為，是聯合國恢復主導權的
時候了。不過，因為聯合國自己又無法解決安全問題，因此它和美國兩者
在伊拉克的角色要如何協調，對安南和布希等這些檯面上的領袖而言，是
個大難題。我們現在看到的事實是，我們需要聯合國。我認為美國必須了
解，安理會可不是無關緊要的。現在在伊拉克，大家非常需要聯合國。不
過，去年10月聯合國在伊拉克的總部遭到恐怖攻擊，顯示聯合國在壓制
恐怖活動和本身的安全防護方面，都需要借重其他國家的力量。我們需要
新的協議或共識，來決定如何對抗壓力。聯合國自己是解決不了什麼問題
的。但是聯合國可以扮演更重大的角色，這樣可以減少美國所面對的問題
。另一方面，伊拉克治理委員會，要求聯合國再派特使協調大選相關事宜
，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，希望下個星期就成行，但是安南擔心伊
拉克境內的安全，表示要先派先遣小組評估。不過安南也強調，聯合國一
定會協助伊拉克辦好選舉，順利過渡為民主國家。三月二十號，星期六是
美英聯軍出兵伊拉克一週年的日子。伊拉克治理委員會表示，現階段還是
非常需要外國協助。但多數國家認為，是聯合國恢復主導權的時候了。不
過，因為聯合國自己又無法解決安全問題，因此它和美國兩者在伊拉克的
角色要如何協調，對安南和布希等這些檯面上的領袖而言，是個大難題。
我們現在看到的事實是，我們需要聯合國。我認為美國必須了解，安理會
可不是無關緊要的。現在在伊拉克，大家非常需要聯合國。不過，去年1
0月聯合國在伊拉克的總部遭到恐怖攻擊，顯示聯合國在壓制恐怖活動和
本身的安全防護方面，都需要借重其他國家的力量。我們需要新的協議或
共識，來決定如何對抗壓力。聯合國自己是解決不了什麼問題的。但是聯
合國可以扮演更重大的角色，這樣可以減少美國所面對的問題。另一方面
，伊拉克治理委員會，要求聯合國再派特使協調大選相關事宜，美國駐伊
拉克行政長官布雷蒙，希望下個星期就成行，但是安南擔心伊拉克境內的
安全，表示要先派先遣小組評估。不過安南也強調，聯合國一定會協助伊
拉克辦好選舉，順利過渡為民主國家。三月二十號，星期六是美英聯軍出
兵伊拉克一週年的日子。伊拉克治理委員會表示，現階段還是非常需要外
國協助。但多數國家認為，是聯合國恢復主導權的時候了。不過，因為聯
合國自己又無法解決安全問題，因此它和美國兩者在伊拉克的角色要如何
協調，對安南和布希等這些檯面上的領袖而言，是個大難題。我們現在看
到的事實是，我們需要聯合國。我認為美國必須了解，安理會可不是無關
緊要的。現在在伊拉克，大家非常需要聯合國。不過，去年10月聯合國
在伊拉克的總部遭到恐怖攻擊，顯示聯合國在壓制恐怖活動和本身的安全
防護方面，都需要借重其他國家的力量。我們需要新的協議或共識，來決
定如何對抗壓力。聯合國自己是解決不了什麼問題的。但是聯合國可以扮
演更重大的角色，這樣可以減少美國所面對的問題。另一方面，伊拉克治
理委員會，要求聯合國再派特使協調大選相關事宜，美國駐伊拉克行政長
官布雷蒙，希望下個星期就成行，但是安南擔心伊拉克境內的安全，表示
要先派先遣小組評估。不過安南也強調，聯合國一定會協助伊拉克辦好選
舉，順利過渡為民主國家。三月二十號，星期六是美英聯軍出兵伊拉克一
週年的日子。伊拉克治理委員會表示，現階段還是非常需要外國協助。但
多數國家認為，是聯合國恢復主導權的時候了。不過，因為聯合國自己又
無法解決安全問題，因此它和美國兩者在伊拉克的角色要如何協調，對安
南和布希等這些檯面上的領袖而言，是個大難題。我們現在看到的事實是
，我們需要聯合國。我認為美國必須了解，安理會可不是無關緊要的。現
在在伊拉克，大家非常需要聯合國。不過，去年10月聯合國在伊拉克的
總部遭到恐怖攻擊，顯示聯合國在壓制恐怖活動和本身的安全防護方面，
都需要借重其他國家的力量。我們需要新的協議或共識，來決定如何對抗
壓力。聯合國自己是解決不了什麼問題的。但是聯合國可以扮演更重大的
角色，這樣可以減少美國所面對的問題。另一方面，伊拉克治理委員會，
要求聯合國再派特使協調大選相關事宜，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，
希望下個星期就成行，但是安南擔心伊拉克境內的安全，表示要先派先遣
小組評估。不過安南也強調，聯合國一定會協助伊拉克辦好選舉，順利過
渡為民主國家。三月二十號，星期六是美英聯軍出兵伊拉克一週年的日子
。伊拉克治理委員會表示，現階段還是非常需要外國協助。但多數國家認
為，是聯合國恢復主導權的時候了。不過，因為聯合國自己又無法解決安
全問題，因此它和美國兩者在伊拉克的角色要如何協調，對安南和布希等
這些檯面上的領袖而言，是個大難題。我們現在看到的事實是，我們需要
聯合國。我認為美國必須了解，安理會可不是無關緊要的。現在在伊拉克
，大家非常需要聯合國。不過，去年10月聯合國在伊拉克的總部遭到恐
怖攻擊，顯示聯合國在壓制恐怖活動和本身的安全防護方面，都需要借重
其他國家的力量。我們需要新的協議或共識，來決定如何對抗壓力。聯合
國自己是解決不了什麼問題的。但是聯合國可以扮演更重大的角色，這樣
可以減少美國所面對的問題。另一方面，伊拉克治理委員會，要求聯合國
再派特使協調大選相關事宜，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，希望下個星
期就成行，但是安南擔心伊拉克境內的安全，表示要先派先遣小組評估。
不過安南也強調，聯合國一定會協助伊拉克辦好選舉，順利過渡為民主國
家。三月二十號，星期六是美英聯軍出兵伊拉克一週年的日子。伊拉克治
理委員會表示，現階段還是非常需要外國協助。但多數國家認為，是聯合
國恢復主導權的時候了。不過，因為聯合國自己又無法解決安全問題，因
此它和美國兩者在伊拉克的角色要如何協調，對安南和布希等這些檯面上
的領袖而言，是個大難題。我們現在看到的事實是，我們需要聯合國。我
認為美國必須了解，安理會可不是無關緊要的。現在在伊拉克，大家非常
需要聯合國。不過，去年10月聯合國在伊拉克的總部遭到恐怖攻擊，顯
示聯合國在壓制恐怖活動和本身的安全防護方面，都需要借重其他國家的
力量。我們需要新的協議或共識，來決定如何對抗壓力。聯合國自己是解
決不了什麼問題的。但是聯合國可以扮演更重大的角色，這樣可以減少美
國所面對的問題。另一方面，伊拉克治理委員會，要求聯合國再派特使協
調大選相關事宜，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，希望下個星期就成行，
但是安南擔心伊拉克境內的安全，表示要先派先遣小組評估。不過安南也
強調，聯合國一定會協助伊拉克辦好選舉，順利過渡為民主國家。三月二
十號，星期六是美英聯軍出兵伊拉克一週年的日子。伊拉克治理委員會表
示，現階段還是非常需要外國協助。但多數國家認為，是聯合國恢復主導
權的時候了。不過，因為聯合國自己又無法解決安全問題，因此它和美國
兩者在伊拉克的角色要如何協調，對安南和布希等這些檯面上的領袖而言
，是個大難題。我們現在看到的事實是，我們需要聯合國。我認為美國必
須了解，安理會可不是無關緊要的。現在在伊拉克，大家非常需要聯合國
。不過，去年10月聯合國在伊拉克的總部遭到恐怖攻擊，顯示聯合國在
壓制恐怖活動和本身的安全防護方面，都需要借重其他國家的力量。我們
需要新的協議或共識，來決定如何對抗壓力。聯合國自己是解決不了什麼
問題的。但是聯合國可以扮演更重大的角色，這樣可以減少美國所面對的
問題。另一方面，伊拉克治理委員會，要求聯合國再派特使協調大選相關
事宜，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，希望下個星期就成行，但是安南擔
心伊拉克境內的安全，表示要先派先遣小組評估。不過安南也強調，聯合
國一定會協助伊拉克辦好選舉，順利過渡為民主國家。三月二十號，星期
六是美英聯軍出兵伊拉克一週年的日子。伊拉克治理委員會表示，現階段
還是非常需要外國協助。但多數國家認為，是聯合國恢復主導權的時候了
。不過，因為聯合國自己又無法解決安全問題，因此它和美國兩者在伊拉
克的角色要如何協調，對安南和布希等這些檯面上的領袖而言，是個大難
題。我們現在看到的事實是，我們需要聯合國。我認為美國必須了解，安
理會可不是無關緊要的。現在在伊拉克，大家非常需要聯合國。不過，去
年10月聯合國在伊拉克的總部遭到恐怖攻擊，顯示聯合國在壓制恐怖活
動和本身的安全防護方面，都需要借重其他國家的力量。我們需要新的協
議或共識，來決定如何對抗壓力。聯合國自己是解決不了什麼問題的。但
是聯合國可以扮演更重大的角色，這樣可以減少美國所面對的問題。另一
方面，伊拉克治理委員會，要求聯合國再派特使協調大選相關事宜，美國
駐伊拉克行政長官布雷蒙，希望下個星期就成行，但是安南擔心伊拉克境
內的安全，表示要先派先遣小組評估。不過安南也強調，聯合國一定會協
助伊拉克辦好選舉，順利過渡為民主國家。三月二十號，星期六是美英聯
軍出兵伊拉克一週年的日子。伊拉克治理委員會表示，現階段還是非常需
要外國協助。但多數國家認為，是聯合國恢復主導權的時候了。不過，因
為聯合國自己又無法解決安全問題，因此它和美國兩者在伊拉克的角色要
如何協調，對安南和布希等這些檯面上的領袖而言，是個大難題。我們現
在看到的事實是，我們需要聯合國。我認為美國必須了解，安理會可不是
無關緊要的。現在在伊拉克，大家非常需要聯合國。不過，去年10月聯
合國在伊拉克的總部遭到恐怖攻擊，顯示聯合國在壓制恐怖活動和本身的
安全防護方面，都需要借重其他國家的力量。我們需要新的協議或共識，
來決定如何對抗壓力。聯合國自己是解決不了什麼問題的。但是聯合國可
以扮演更重大的角色，這樣可以減少美國所面對的問題。另一方面，伊拉
克治理委員會，要求聯合國再派特使協調大選相關事宜，美國駐伊拉克行
政長官布雷蒙，希望下個星期就成行，但是安南擔心伊拉克境內的安全，
表示要先派先遣小組評估。不過安南也強調，聯合國一定會協助伊拉克辦
好選舉，順利過渡為民主國家。三月二十號，星期六是美英聯軍出兵伊拉
克一週年的日子。伊拉克治理委員會表示，現階段還是非常需要外國協助
。但多數國家認為，是聯合國恢復主導權的時候了。不過，因為聯合國自
己又無法解決安全問題，因此它和美國兩者在伊拉克的角色要如何協調，
對安南和布希等這些檯面上的領袖而言，是個大難題。我們現在看到的事
實是，我們需要聯合國。我認為美國必須了解，安理會可不是無關緊要的
。現在在伊拉克，大家非常需要聯合國。不過，去年10月聯合國在伊拉
克的總部遭到恐怖攻擊，顯示聯合國在壓制恐怖活動和本身的安全防護方
面，都需要借重其他國家的力量。我們需要新的協議或共識，來決定如何
對抗壓力。聯合國自己是解決不了什麼問題的。但是聯合國可以扮演更重
大的角色，這樣可以減少美國所面對的問題。另一方面，伊拉克治理委員
會，要求聯合國再派特使協調大選相關事宜，美國駐伊拉克行政長官布雷
蒙，希望下個星期就成行，但是安南擔心伊拉克境內的安全，表示要先派
先遣小組評估。不過安南也強調，聯合國一定會協助伊拉克辦好選舉，順
利過渡為民主國家。三月二十號，星期六是美英聯軍出兵伊拉克一週年的
日子。伊拉克治理委員會表示，現階段還是非常需要外國協助。但多數國
家認為，是聯合國恢復主導權的時候了。不過，因為聯合國自己又無法解
決安全問題，因此它和美國兩者在伊拉克的角色要如何協調，對安南和布
希等這些檯面上的領袖而言，是個大難題。我們現在看到的事實是，我們
需要聯合國。我認為美國必須了解，安理會可不是無關緊要的。現在在伊
拉克，大家非常需要聯合國。不過，去年10月聯合國在伊拉克的總部遭
到恐怖攻擊，顯示聯合國在壓制恐怖活動和本身的安全防護方面，都需要
借重其他國家的力量。我們需要新的協議或共識，來決定如何對抗壓力。
聯合國自己是解決不了什麼問題的。但是聯合國可以扮演更重大的角色，
這樣可以減少美國所面對的問題。另一方面，伊拉克治理委員會，要求聯
合國再派特使協調大選相關事宜，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，希望下
個星期就成行，但是安南擔心伊拉克境內的安全，表示要先派先遣小組評
估。不過安南也強調，聯合國一定會協助伊拉克辦好選舉，順利過渡為民
主國家。三月二十號，星期六是美英聯軍出兵伊拉克一週年的日子。伊拉
克治理委員會表示，現階段還是非常需要外國協助。但多數國家認為，是
聯合國恢復主導權的時候了。不過，因為聯合國自己又無法解決安全問題
，因此它和美國兩者在伊拉克的角色要如何協調，對安南和布希等這些檯
面上的領袖而言，是個大難題。我們現在看到的事實是，我們需要聯合國
。我認為美國必須了解，安理會可不是無關緊要的。現在在伊拉克，大家
非常需要聯合國。不過，去年10月聯合國在伊拉克的總部遭到恐怖攻擊
，顯示聯合國在壓制恐怖活動和本身的安全防護方面，都需要借重其他國
家的力量。我們需要新的協議或共識，來決定如何對抗壓力。聯合國自己
是解決不了什麼問題的。但是聯合國可以扮演更重大的角色，這樣可以減
少美國所面對的問題。另一方面，伊拉克治理委員會，要求聯合國再派特
使協調大選相關事宜，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙，希望下個星期就成
行，但是安南擔心伊拉克境內的安全，表示要先派先遣小組評估。不過安
南也強調，聯合國一定會協助伊拉克辦好選舉，順利過渡為民主國家。
