接下來這則勞工新聞、比較輕一點。要來看一場外勞的歌唱比賽，他們都
是在老人養護機構工作的外籍看護工，很多人來台灣沒多久，唱起國語歌
曲已經非常標準，主辦單位希望社會也能看見這些她們的才藝，扭轉對外
勞的負面印象。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接一首。成為最受歡迎的歌曲
。這場專為外籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌。來自越南的
斐氏川，到台灣工作才11個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為他照顧的
老人家很愛聽。主辦單位表示，這些外籍看護工真的很辛苦，舉辦歌唱比
賽就是希望社會能看見她們的才藝跟優點。主辦單位說，社會很多人都認
為外勞愛逃跑、但是也有更多外勞很認真地在工作並且努力融入台灣生活
，希望社會能扭轉對外勞的負面印象。接下來這則勞工新聞、比較輕一點
。要來看一場外勞的歌唱比賽，他們都是在老人養護機構工作的外籍看護
工，很多人來台灣沒多久，唱起國語歌曲已經非常標準，主辦單位希望社
會也能看見這些她們的才藝，扭轉對外勞的負面印象。歌唱比賽上鄧麗君
的歌一首接一首。成為最受歡迎的歌曲。這場專為外籍看護工舉辦的歌唱
比賽，也有人挑戰台語歌。來自越南的斐氏川，到台灣工作才11個月，
台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為他照顧的老人家很愛聽。主辦單位表示，這
些外籍看護工真的很辛苦，舉辦歌唱比賽就是希望社會能看見她們的才藝
跟優點。主辦單位說，社會很多人都認為外勞愛逃跑、但是也有更多外勞
很認真地在工作並且努力融入台灣生活，希望社會能扭轉對外勞的負面印
象。接下來這則勞工新聞、比較輕一點。要來看一場外勞的歌唱比賽，他
們都是在老人養護機構工作的外籍看護工，很多人來台灣沒多久，唱起國
語歌曲已經非常標準，主辦單位希望社會也能看見這些她們的才藝，扭轉
對外勞的負面印象。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接一首。成為最受歡迎的
歌曲。這場專為外籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌。來自越
南的斐氏川，到台灣工作才11個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為他照
顧的老人家很愛聽。主辦單位表示，這些外籍看護工真的很辛苦，舉辦歌
唱比賽就是希望社會能看見她們的才藝跟優點。主辦單位說，社會很多人
都認為外勞愛逃跑、但是也有更多外勞很認真地在工作並且努力融入台灣
生活，希望社會能扭轉對外勞的負面印象。接下來這則勞工新聞、比較輕
一點。要來看一場外勞的歌唱比賽，他們都是在老人養護機構工作的外籍
看護工，很多人來台灣沒多久，唱起國語歌曲已經非常標準，主辦單位希
望社會也能看見這些她們的才藝，扭轉對外勞的負面印象。歌唱比賽上鄧
麗君的歌一首接一首。成為最受歡迎的歌曲。這場專為外籍看護工舉辦的
歌唱比賽，也有人挑戰台語歌。來自越南的斐氏川，到台灣工作才11個
月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為他照顧的老人家很愛聽。主辦單位表示
，這些外籍看護工真的很辛苦，舉辦歌唱比賽就是希望社會能看見她們的
才藝跟優點。主辦單位說，社會很多人都認為外勞愛逃跑、但是也有更多
外勞很認真地在工作並且努力融入台灣生活，希望社會能扭轉對外勞的負
面印象。接下來這則勞工新聞、比較輕一點。要來看一場外勞的歌唱比賽
，他們都是在老人養護機構工作的外籍看護工，很多人來台灣沒多久，唱
起國語歌曲已經非常標準，主辦單位希望社會也能看見這些她們的才藝，
扭轉對外勞的負面印象。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接一首。成為最受歡
迎的歌曲。這場專為外籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌。來
自越南的斐氏川，到台灣工作才11個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為
他照顧的老人家很愛聽。主辦單位表示，這些外籍看護工真的很辛苦，舉
辦歌唱比賽就是希望社會能看見她們的才藝跟優點。主辦單位說，社會很
多人都認為外勞愛逃跑、但是也有更多外勞很認真地在工作並且努力融入
台灣生活，希望社會能扭轉對外勞的負面印象。接下來這則勞工新聞、比
較輕一點。要來看一場外勞的歌唱比賽，他們都是在老人養護機構工作的
外籍看護工，很多人來台灣沒多久，唱起國語歌曲已經非常標準，主辦單
位希望社會也能看見這些她們的才藝，扭轉對外勞的負面印象。歌唱比賽
上鄧麗君的歌一首接一首。成為最受歡迎的歌曲。這場專為外籍看護工舉
辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌。來自越南的斐氏川，到台灣工作才1
1個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為他照顧的老人家很愛聽。主辦單位
表示，這些外籍看護工真的很辛苦，舉辦歌唱比賽就是希望社會能看見她
們的才藝跟優點。主辦單位說，社會很多人都認為外勞愛逃跑、但是也有
更多外勞很認真地在工作並且努力融入台灣生活，希望社會能扭轉對外勞
的負面印象。接下來這則勞工新聞、比較輕一點。要來看一場外勞的歌唱
比賽，他們都是在老人養護機構工作的外籍看護工，很多人來台灣沒多久
，唱起國語歌曲已經非常標準，主辦單位希望社會也能看見這些她們的才
藝，扭轉對外勞的負面印象。歌唱比賽上鄧麗君的歌一首接一首。成為最
受歡迎的歌曲。這場專為外籍看護工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌
。來自越南的斐氏川，到台灣工作才11個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，
因為他照顧的老人家很愛聽。主辦單位表示，這些外籍看護工真的很辛苦
，舉辦歌唱比賽就是希望社會能看見她們的才藝跟優點。主辦單位說，社
會很多人都認為外勞愛逃跑、但是也有更多外勞很認真地在工作並且努力
融入台灣生活，希望社會能扭轉對外勞的負面印象。接下來這則勞工新聞
、比較輕一點。要來看一場外勞的歌唱比賽，他們都是在老人養護機構工
作的外籍看護工，很多人來台灣沒多久，唱起國語歌曲已經非常標準，主
辦單位希望社會也能看見這些她們的才藝，扭轉對外勞的負面印象。歌唱
比賽上鄧麗君的歌一首接一首。成為最受歡迎的歌曲。這場專為外籍看護
工舉辦的歌唱比賽，也有人挑戰台語歌。來自越南的斐氏川，到台灣工作
才11個月，台語歌已經唱得嚇嚇叫，因為他照顧的老人家很愛聽。主辦
單位表示，這些外籍看護工真的很辛苦，舉辦歌唱比賽就是希望社會能看
見她們的才藝跟優點。主辦單位說，社會很多人都認為外勞愛逃跑、但是
也有更多外勞很認真地在工作並且努力融入台灣生活，希望社會能扭轉對
外勞的負面印象。
