立法院在上個會期通過、將來政府要選擇核廢料處置場地時，必須透過公
民投票來決定。不過公投的範圍，有人認為應該是以被選定的鄉鎮、但也
有人表示應該以一整個縣。環保團體擔心，台電以五十億的回饋金為誘因
，可能會左右公投的結果。在地鄉民的不同意見，直接點出核廢料採公投
選址的最大爭議。具有放射性的核廢料，人人聞之色變，到底應該放在哪
裡才不會引發爭議，立法院在四月二十九號通過的「低放射性廢棄物最終
處置設施場址條例」，為低階核廢料的出路，賦予公投的法源依據。消息
一出，可能被選為場址的鄉鎮，幾乎都認為，公投是一個最沒有爭議的方
式。雖然台電目前並不願意透露可能的場址在哪裡，不過傳出台東縣大武
鄉、達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金門縣烏坵鄉，是可能的
地點。但公投究竟要怎麼投，才能代表真正的民意，範圍應該是以縣為單
位、還是單就鄉鎮來舉行。同樣是在台東大武鄉，鄉民代表和基層里長，
意見就完全不同。不過環保團體卻認為，核廢料的公投並不單純，因為台
電要拿出五十億元的回饋金，回饋地方，對於經濟相對落後的偏遠鄉鎮而
言，這可能是會是極大的誘因、左右公投結果的關鍵因素。也有環保團體
批評，台電為了解決棘手的核廢料場址，每次都是從偏僻鄉鎮下手，這樣
做、明顯就問題。以地方居民的意見來投票，選擇要不要和核廢料為鄰，
雖然有不少居民認為這個方法最沒有爭議，不過環保團體認為，台電打著
五十億元的豐厚回饋金，的確讓公投增添更多變數。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。立法院在上個會期通過、將來政府要選擇核廢料處置場地時
，必須透過公民投票來決定。不過公投的範圍，有人認為應該是以被選定
的鄉鎮、但也有人表示應該以一整個縣。環保團體擔心，台電以五十億的
回饋金為誘因，可能會左右公投的結果。在地鄉民的不同意見，直接點出
核廢料採公投選址的最大爭議。具有放射性的核廢料，人人聞之色變，到
底應該放在哪裡才不會引發爭議，立法院在四月二十九號通過的「低放射
性廢棄物最終處置設施場址條例」，為低階核廢料的出路，賦予公投的法
源依據。消息一出，可能被選為場址的鄉鎮，幾乎都認為，公投是一個最
沒有爭議的方式。雖然台電目前並不願意透露可能的場址在哪裡，不過傳
出台東縣大武鄉、達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金門縣烏坵
鄉，是可能的地點。但公投究竟要怎麼投，才能代表真正的民意，範圍應
該是以縣為單位、還是單就鄉鎮來舉行。同樣是在台東大武鄉，鄉民代表
和基層里長，意見就完全不同。不過環保團體卻認為，核廢料的公投並不
單純，因為台電要拿出五十億元的回饋金，回饋地方，對於經濟相對落後
的偏遠鄉鎮而言，這可能是會是極大的誘因、左右公投結果的關鍵因素。
也有環保團體批評，台電為了解決棘手的核廢料場址，每次都是從偏僻鄉
鎮下手，這樣做、明顯就問題。以地方居民的意見來投票，選擇要不要和
核廢料為鄰，雖然有不少居民認為這個方法最沒有爭議，不過環保團體認
為，台電打著五十億元的豐厚回饋金，的確讓公投增添更多變數。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。立法院在上個會期通過、將來政府要選擇核廢
料處置場地時，必須透過公民投票來決定。不過公投的範圍，有人認為應
該是以被選定的鄉鎮、但也有人表示應該以一整個縣。環保團體擔心，台
電以五十億的回饋金為誘因，可能會左右公投的結果。在地鄉民的不同意
見，直接點出核廢料採公投選址的最大爭議。具有放射性的核廢料，人人
聞之色變，到底應該放在哪裡才不會引發爭議，立法院在四月二十九號通
過的「低放射性廢棄物最終處置設施場址條例」，為低階核廢料的出路，
賦予公投的法源依據。消息一出，可能被選為場址的鄉鎮，幾乎都認為，
公投是一個最沒有爭議的方式。雖然台電目前並不願意透露可能的場址在
哪裡，不過傳出台東縣大武鄉、達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以
及金門縣烏坵鄉，是可能的地點。但公投究竟要怎麼投，才能代表真正的
民意，範圍應該是以縣為單位、還是單就鄉鎮來舉行。同樣是在台東大武
鄉，鄉民代表和基層里長，意見就完全不同。不過環保團體卻認為，核廢
料的公投並不單純，因為台電要拿出五十億元的回饋金，回饋地方，對於
經濟相對落後的偏遠鄉鎮而言，這可能是會是極大的誘因、左右公投結果
的關鍵因素。也有環保團體批評，台電為了解決棘手的核廢料場址，每次
都是從偏僻鄉鎮下手，這樣做、明顯就問題。以地方居民的意見來投票，
選擇要不要和核廢料為鄰，雖然有不少居民認為這個方法最沒有爭議，不
過環保團體認為，台電打著五十億元的豐厚回饋金，的確讓公投增添更多
變數。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。立法院在上個會期通過、將來政
府要選擇核廢料處置場地時，必須透過公民投票來決定。不過公投的範圍
，有人認為應該是以被選定的鄉鎮、但也有人表示應該以一整個縣。環保
團體擔心，台電以五十億的回饋金為誘因，可能會左右公投的結果。在地
鄉民的不同意見，直接點出核廢料採公投選址的最大爭議。具有放射性的
核廢料，人人聞之色變，到底應該放在哪裡才不會引發爭議，立法院在四
月二十九號通過的「低放射性廢棄物最終處置設施場址條例」，為低階核
廢料的出路，賦予公投的法源依據。消息一出，可能被選為場址的鄉鎮，
幾乎都認為，公投是一個最沒有爭議的方式。雖然台電目前並不願意透露
可能的場址在哪裡，不過傳出台東縣大武鄉、達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎
湖縣望安鄉以及金門縣烏坵鄉，是可能的地點。但公投究竟要怎麼投，才
能代表真正的民意，範圍應該是以縣為單位、還是單就鄉鎮來舉行。同樣
是在台東大武鄉，鄉民代表和基層里長，意見就完全不同。不過環保團體
卻認為，核廢料的公投並不單純，因為台電要拿出五十億元的回饋金，回
饋地方，對於經濟相對落後的偏遠鄉鎮而言，這可能是會是極大的誘因、
左右公投結果的關鍵因素。也有環保團體批評，台電為了解決棘手的核廢
料場址，每次都是從偏僻鄉鎮下手，這樣做、明顯就問題。以地方居民的
意見來投票，選擇要不要和核廢料為鄰，雖然有不少居民認為這個方法最
沒有爭議，不過環保團體認為，台電打著五十億元的豐厚回饋金，的確讓
公投增添更多變數。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。立法院在上個會期
通過、將來政府要選擇核廢料處置場地時，必須透過公民投票來決定。不
過公投的範圍，有人認為應該是以被選定的鄉鎮、但也有人表示應該以一
整個縣。環保團體擔心，台電以五十億的回饋金為誘因，可能會左右公投
的結果。在地鄉民的不同意見，直接點出核廢料採公投選址的最大爭議。
具有放射性的核廢料，人人聞之色變，到底應該放在哪裡才不會引發爭議
，立法院在四月二十九號通過的「低放射性廢棄物最終處置設施場址條例
」，為低階核廢料的出路，賦予公投的法源依據。消息一出，可能被選為
場址的鄉鎮，幾乎都認為，公投是一個最沒有爭議的方式。雖然台電目前
並不願意透露可能的場址在哪裡，不過傳出台東縣大武鄉、達仁鄉，屏東
縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金門縣烏坵鄉，是可能的地點。但公投究竟
要怎麼投，才能代表真正的民意，範圍應該是以縣為單位、還是單就鄉鎮
來舉行。同樣是在台東大武鄉，鄉民代表和基層里長，意見就完全不同。
不過環保團體卻認為，核廢料的公投並不單純，因為台電要拿出五十億元
的回饋金，回饋地方，對於經濟相對落後的偏遠鄉鎮而言，這可能是會是
極大的誘因、左右公投結果的關鍵因素。也有環保團體批評，台電為了解
決棘手的核廢料場址，每次都是從偏僻鄉鎮下手，這樣做、明顯就問題。
以地方居民的意見來投票，選擇要不要和核廢料為鄰，雖然有不少居民認
為這個方法最沒有爭議，不過環保團體認為，台電打著五十億元的豐厚回
饋金，的確讓公投增添更多變數。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。立法
院在上個會期通過、將來政府要選擇核廢料處置場地時，必須透過公民投
票來決定。不過公投的範圍，有人認為應該是以被選定的鄉鎮、但也有人
表示應該以一整個縣。環保團體擔心，台電以五十億的回饋金為誘因，可
能會左右公投的結果。在地鄉民的不同意見，直接點出核廢料採公投選址
的最大爭議。具有放射性的核廢料，人人聞之色變，到底應該放在哪裡才
不會引發爭議，立法院在四月二十九號通過的「低放射性廢棄物最終處置
設施場址條例」，為低階核廢料的出路，賦予公投的法源依據。消息一出
，可能被選為場址的鄉鎮，幾乎都認為，公投是一個最沒有爭議的方式。
雖然台電目前並不願意透露可能的場址在哪裡，不過傳出台東縣大武鄉、
達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金門縣烏坵鄉，是可能的地點
。但公投究竟要怎麼投，才能代表真正的民意，範圍應該是以縣為單位、
還是單就鄉鎮來舉行。同樣是在台東大武鄉，鄉民代表和基層里長，意見
就完全不同。不過環保團體卻認為，核廢料的公投並不單純，因為台電要
拿出五十億元的回饋金，回饋地方，對於經濟相對落後的偏遠鄉鎮而言，
這可能是會是極大的誘因、左右公投結果的關鍵因素。也有環保團體批評
，台電為了解決棘手的核廢料場址，每次都是從偏僻鄉鎮下手，這樣做、
明顯就問題。以地方居民的意見來投票，選擇要不要和核廢料為鄰，雖然
有不少居民認為這個方法最沒有爭議，不過環保團體認為，台電打著五十
億元的豐厚回饋金，的確讓公投增添更多變數。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。立法院在上個會期通過、將來政府要選擇核廢料處置場地時，必
須透過公民投票來決定。不過公投的範圍，有人認為應該是以被選定的鄉
鎮、但也有人表示應該以一整個縣。環保團體擔心，台電以五十億的回饋
金為誘因，可能會左右公投的結果。在地鄉民的不同意見，直接點出核廢
料採公投選址的最大爭議。具有放射性的核廢料，人人聞之色變，到底應
該放在哪裡才不會引發爭議，立法院在四月二十九號通過的「低放射性廢
棄物最終處置設施場址條例」，為低階核廢料的出路，賦予公投的法源依
據。消息一出，可能被選為場址的鄉鎮，幾乎都認為，公投是一個最沒有
爭議的方式。雖然台電目前並不願意透露可能的場址在哪裡，不過傳出台
東縣大武鄉、達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金門縣烏坵鄉，
是可能的地點。但公投究竟要怎麼投，才能代表真正的民意，範圍應該是
以縣為單位、還是單就鄉鎮來舉行。同樣是在台東大武鄉，鄉民代表和基
層里長，意見就完全不同。不過環保團體卻認為，核廢料的公投並不單純
，因為台電要拿出五十億元的回饋金，回饋地方，對於經濟相對落後的偏
遠鄉鎮而言，這可能是會是極大的誘因、左右公投結果的關鍵因素。也有
環保團體批評，台電為了解決棘手的核廢料場址，每次都是從偏僻鄉鎮下
手，這樣做、明顯就問題。以地方居民的意見來投票，選擇要不要和核廢
料為鄰，雖然有不少居民認為這個方法最沒有爭議，不過環保團體認為，
台電打著五十億元的豐厚回饋金，的確讓公投增添更多變數。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。立法院在上個會期通過、將來政府要選擇核廢料處
置場地時，必須透過公民投票來決定。不過公投的範圍，有人認為應該是
以被選定的鄉鎮、但也有人表示應該以一整個縣。環保團體擔心，台電以
五十億的回饋金為誘因，可能會左右公投的結果。在地鄉民的不同意見，
直接點出核廢料採公投選址的最大爭議。具有放射性的核廢料，人人聞之
色變，到底應該放在哪裡才不會引發爭議，立法院在四月二十九號通過的
「低放射性廢棄物最終處置設施場址條例」，為低階核廢料的出路，賦予
公投的法源依據。消息一出，可能被選為場址的鄉鎮，幾乎都認為，公投
是一個最沒有爭議的方式。雖然台電目前並不願意透露可能的場址在哪裡
，不過傳出台東縣大武鄉、達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金
門縣烏坵鄉，是可能的地點。但公投究竟要怎麼投，才能代表真正的民意
，範圍應該是以縣為單位、還是單就鄉鎮來舉行。同樣是在台東大武鄉，
鄉民代表和基層里長，意見就完全不同。不過環保團體卻認為，核廢料的
公投並不單純，因為台電要拿出五十億元的回饋金，回饋地方，對於經濟
相對落後的偏遠鄉鎮而言，這可能是會是極大的誘因、左右公投結果的關
鍵因素。也有環保團體批評，台電為了解決棘手的核廢料場址，每次都是
從偏僻鄉鎮下手，這樣做、明顯就問題。以地方居民的意見來投票，選擇
要不要和核廢料為鄰，雖然有不少居民認為這個方法最沒有爭議，不過環
保團體認為，台電打著五十億元的豐厚回饋金，的確讓公投增添更多變數
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。立法院在上個會期通過、將來政府要
選擇核廢料處置場地時，必須透過公民投票來決定。不過公投的範圍，有
人認為應該是以被選定的鄉鎮、但也有人表示應該以一整個縣。環保團體
擔心，台電以五十億的回饋金為誘因，可能會左右公投的結果。在地鄉民
的不同意見，直接點出核廢料採公投選址的最大爭議。具有放射性的核廢
料，人人聞之色變，到底應該放在哪裡才不會引發爭議，立法院在四月二
十九號通過的「低放射性廢棄物最終處置設施場址條例」，為低階核廢料
的出路，賦予公投的法源依據。消息一出，可能被選為場址的鄉鎮，幾乎
都認為，公投是一個最沒有爭議的方式。雖然台電目前並不願意透露可能
的場址在哪裡，不過傳出台東縣大武鄉、達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣
望安鄉以及金門縣烏坵鄉，是可能的地點。但公投究竟要怎麼投，才能代
表真正的民意，範圍應該是以縣為單位、還是單就鄉鎮來舉行。同樣是在
台東大武鄉，鄉民代表和基層里長，意見就完全不同。不過環保團體卻認
為，核廢料的公投並不單純，因為台電要拿出五十億元的回饋金，回饋地
方，對於經濟相對落後的偏遠鄉鎮而言，這可能是會是極大的誘因、左右
公投結果的關鍵因素。也有環保團體批評，台電為了解決棘手的核廢料場
址，每次都是從偏僻鄉鎮下手，這樣做、明顯就問題。以地方居民的意見
來投票，選擇要不要和核廢料為鄰，雖然有不少居民認為這個方法最沒有
爭議，不過環保團體認為，台電打著五十億元的豐厚回饋金，的確讓公投
增添更多變數。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。立法院在上個會期通過
、將來政府要選擇核廢料處置場地時，必須透過公民投票來決定。不過公
投的範圍，有人認為應該是以被選定的鄉鎮、但也有人表示應該以一整個
縣。環保團體擔心，台電以五十億的回饋金為誘因，可能會左右公投的結
果。在地鄉民的不同意見，直接點出核廢料採公投選址的最大爭議。具有
放射性的核廢料，人人聞之色變，到底應該放在哪裡才不會引發爭議，立
法院在四月二十九號通過的「低放射性廢棄物最終處置設施場址條例」，
為低階核廢料的出路，賦予公投的法源依據。消息一出，可能被選為場址
的鄉鎮，幾乎都認為，公投是一個最沒有爭議的方式。雖然台電目前並不
願意透露可能的場址在哪裡，不過傳出台東縣大武鄉、達仁鄉，屏東縣牡
丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金門縣烏坵鄉，是可能的地點。但公投究竟要怎
麼投，才能代表真正的民意，範圍應該是以縣為單位、還是單就鄉鎮來舉
行。同樣是在台東大武鄉，鄉民代表和基層里長，意見就完全不同。不過
環保團體卻認為，核廢料的公投並不單純，因為台電要拿出五十億元的回
饋金，回饋地方，對於經濟相對落後的偏遠鄉鎮而言，這可能是會是極大
的誘因、左右公投結果的關鍵因素。也有環保團體批評，台電為了解決棘
手的核廢料場址，每次都是從偏僻鄉鎮下手，這樣做、明顯就問題。以地
方居民的意見來投票，選擇要不要和核廢料為鄰，雖然有不少居民認為這
個方法最沒有爭議，不過環保團體認為，台電打著五十億元的豐厚回饋金
，的確讓公投增添更多變數。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。立法院在
上個會期通過、將來政府要選擇核廢料處置場地時，必須透過公民投票來
決定。不過公投的範圍，有人認為應該是以被選定的鄉鎮、但也有人表示
應該以一整個縣。環保團體擔心，台電以五十億的回饋金為誘因，可能會
左右公投的結果。在地鄉民的不同意見，直接點出核廢料採公投選址的最
大爭議。具有放射性的核廢料，人人聞之色變，到底應該放在哪裡才不會
引發爭議，立法院在四月二十九號通過的「低放射性廢棄物最終處置設施
場址條例」，為低階核廢料的出路，賦予公投的法源依據。消息一出，可
能被選為場址的鄉鎮，幾乎都認為，公投是一個最沒有爭議的方式。雖然
台電目前並不願意透露可能的場址在哪裡，不過傳出台東縣大武鄉、達仁
鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金門縣烏坵鄉，是可能的地點。但
公投究竟要怎麼投，才能代表真正的民意，範圍應該是以縣為單位、還是
單就鄉鎮來舉行。同樣是在台東大武鄉，鄉民代表和基層里長，意見就完
全不同。不過環保團體卻認為，核廢料的公投並不單純，因為台電要拿出
五十億元的回饋金，回饋地方，對於經濟相對落後的偏遠鄉鎮而言，這可
能是會是極大的誘因、左右公投結果的關鍵因素。也有環保團體批評，台
電為了解決棘手的核廢料場址，每次都是從偏僻鄉鎮下手，這樣做、明顯
就問題。以地方居民的意見來投票，選擇要不要和核廢料為鄰，雖然有不
少居民認為這個方法最沒有爭議，不過環保團體認為，台電打著五十億元
的豐厚回饋金，的確讓公投增添更多變數。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。立法院在上個會期通過、將來政府要選擇核廢料處置場地時，必須透
過公民投票來決定。不過公投的範圍，有人認為應該是以被選定的鄉鎮、
但也有人表示應該以一整個縣。環保團體擔心，台電以五十億的回饋金為
誘因，可能會左右公投的結果。在地鄉民的不同意見，直接點出核廢料採
公投選址的最大爭議。具有放射性的核廢料，人人聞之色變，到底應該放
在哪裡才不會引發爭議，立法院在四月二十九號通過的「低放射性廢棄物
最終處置設施場址條例」，為低階核廢料的出路，賦予公投的法源依據。
消息一出，可能被選為場址的鄉鎮，幾乎都認為，公投是一個最沒有爭議
的方式。雖然台電目前並不願意透露可能的場址在哪裡，不過傳出台東縣
大武鄉、達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金門縣烏坵鄉，是可
能的地點。但公投究竟要怎麼投，才能代表真正的民意，範圍應該是以縣
為單位、還是單就鄉鎮來舉行。同樣是在台東大武鄉，鄉民代表和基層里
長，意見就完全不同。不過環保團體卻認為，核廢料的公投並不單純，因
為台電要拿出五十億元的回饋金，回饋地方，對於經濟相對落後的偏遠鄉
鎮而言，這可能是會是極大的誘因、左右公投結果的關鍵因素。也有環保
團體批評，台電為了解決棘手的核廢料場址，每次都是從偏僻鄉鎮下手，
這樣做、明顯就問題。以地方居民的意見來投票，選擇要不要和核廢料為
鄰，雖然有不少居民認為這個方法最沒有爭議，不過環保團體認為，台電
打著五十億元的豐厚回饋金，的確讓公投增添更多變數。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。立法院在上個會期通過、將來政府要選擇核廢料處置場
地時，必須透過公民投票來決定。不過公投的範圍，有人認為應該是以被
選定的鄉鎮、但也有人表示應該以一整個縣。環保團體擔心，台電以五十
億的回饋金為誘因，可能會左右公投的結果。在地鄉民的不同意見，直接
點出核廢料採公投選址的最大爭議。具有放射性的核廢料，人人聞之色變
，到底應該放在哪裡才不會引發爭議，立法院在四月二十九號通過的「低
放射性廢棄物最終處置設施場址條例」，為低階核廢料的出路，賦予公投
的法源依據。消息一出，可能被選為場址的鄉鎮，幾乎都認為，公投是一
個最沒有爭議的方式。雖然台電目前並不願意透露可能的場址在哪裡，不
過傳出台東縣大武鄉、達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金門縣
烏坵鄉，是可能的地點。但公投究竟要怎麼投，才能代表真正的民意，範
圍應該是以縣為單位、還是單就鄉鎮來舉行。同樣是在台東大武鄉，鄉民
代表和基層里長，意見就完全不同。不過環保團體卻認為，核廢料的公投
並不單純，因為台電要拿出五十億元的回饋金，回饋地方，對於經濟相對
落後的偏遠鄉鎮而言，這可能是會是極大的誘因、左右公投結果的關鍵因
素。也有環保團體批評，台電為了解決棘手的核廢料場址，每次都是從偏
僻鄉鎮下手，這樣做、明顯就問題。以地方居民的意見來投票，選擇要不
要和核廢料為鄰，雖然有不少居民認為這個方法最沒有爭議，不過環保團
體認為，台電打著五十億元的豐厚回饋金，的確讓公投增添更多變數。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
