台北市老字號的、環亞假日飯店、因為經營權換手、資方並沒有承諾是否
承接員工的年資、或者發資遣費，最近引發嚴重的勞資糾紛，飯店員工從
上週五起就進行罷工抗議，今天進入第四天，目前飯店餐廳全部歇業，工
會員工還在門口堵成一道人牆，阻止不參加罷工的員工進入上班，工會表
示將無限期抗爭，直到資方有正面回應這名環亞假日飯店商務部的員工想
進去飯店上班，卻被門口罷工的工會成員阻擋，為了抗議飯店產權移轉，
資方卻沒有明確交代是否承認員工的舊有年資，或是結清年資給予資遣費
，，部分工會成員從四天前就開始罷工，在門口拉起布條標語，向資方抗
議。不只是這位下個月就滿十五年準備退休的飯店廚師無奈，負責客房清
潔的新進員工也要爭取權益。只有三分之一員工罷工，飯店客房服務沒受
影響，房客還是進進出出，不過四家餐廳全都歇業，飯店內的國外房客瞧
見罷工這一幕，大多不以為意。勞資雙方今天下午進行第五度協商，工會
表示將無限期罷工直到訴求得到正面回應。台北市老字號的、環亞假日飯
店、因為經營權換手、資方並沒有承諾是否承接員工的年資、或者發資遣
費，最近引發嚴重的勞資糾紛，飯店員工從上週五起就進行罷工抗議，今
天進入第四天，目前飯店餐廳全部歇業，工會員工還在門口堵成一道人牆
，阻止不參加罷工的員工進入上班，工會表示將無限期抗爭，直到資方有
正面回應這名環亞假日飯店商務部的員工想進去飯店上班，卻被門口罷工
的工會成員阻擋，為了抗議飯店產權移轉，資方卻沒有明確交代是否承認
員工的舊有年資，或是結清年資給予資遣費，，部分工會成員從四天前就
開始罷工，在門口拉起布條標語，向資方抗議。不只是這位下個月就滿十
五年準備退休的飯店廚師無奈，負責客房清潔的新進員工也要爭取權益。
只有三分之一員工罷工，飯店客房服務沒受影響，房客還是進進出出，不
過四家餐廳全都歇業，飯店內的國外房客瞧見罷工這一幕，大多不以為意
。勞資雙方今天下午進行第五度協商，工會表示將無限期罷工直到訴求得
到正面回應。台北市老字號的、環亞假日飯店、因為經營權換手、資方並
沒有承諾是否承接員工的年資、或者發資遣費，最近引發嚴重的勞資糾紛
，飯店員工從上週五起就進行罷工抗議，今天進入第四天，目前飯店餐廳
全部歇業，工會員工還在門口堵成一道人牆，阻止不參加罷工的員工進入
上班，工會表示將無限期抗爭，直到資方有正面回應這名環亞假日飯店商
務部的員工想進去飯店上班，卻被門口罷工的工會成員阻擋，為了抗議飯
店產權移轉，資方卻沒有明確交代是否承認員工的舊有年資，或是結清年
資給予資遣費，，部分工會成員從四天前就開始罷工，在門口拉起布條標
語，向資方抗議。不只是這位下個月就滿十五年準備退休的飯店廚師無奈
，負責客房清潔的新進員工也要爭取權益。只有三分之一員工罷工，飯店
客房服務沒受影響，房客還是進進出出，不過四家餐廳全都歇業，飯店內
的國外房客瞧見罷工這一幕，大多不以為意。勞資雙方今天下午進行第五
度協商，工會表示將無限期罷工直到訴求得到正面回應。台北市老字號的
、環亞假日飯店、因為經營權換手、資方並沒有承諾是否承接員工的年資
、或者發資遣費，最近引發嚴重的勞資糾紛，飯店員工從上週五起就進行
罷工抗議，今天進入第四天，目前飯店餐廳全部歇業，工會員工還在門口
堵成一道人牆，阻止不參加罷工的員工進入上班，工會表示將無限期抗爭
，直到資方有正面回應這名環亞假日飯店商務部的員工想進去飯店上班，
卻被門口罷工的工會成員阻擋，為了抗議飯店產權移轉，資方卻沒有明確
交代是否承認員工的舊有年資，或是結清年資給予資遣費，，部分工會成
員從四天前就開始罷工，在門口拉起布條標語，向資方抗議。不只是這位
下個月就滿十五年準備退休的飯店廚師無奈，負責客房清潔的新進員工也
要爭取權益。只有三分之一員工罷工，飯店客房服務沒受影響，房客還是
進進出出，不過四家餐廳全都歇業，飯店內的國外房客瞧見罷工這一幕，
大多不以為意。勞資雙方今天下午進行第五度協商，工會表示將無限期罷
工直到訴求得到正面回應。
