作家琦君在這個月8號因為肺炎過世，享年九十歲，今天上午舉行公祭，
總統陳水扁頒發褒揚令，市長馬英九和知名作家席慕蓉等至親好友都前來
送這位文壇的老奶奶最後一程。文學界人士相當不捨的說，琦君的逝世代
表了溫柔敦厚年代的寫作方式徹底終結，這樣的典範以後可能再也看不到
了。引領文壇風華近一甲子的名作家琦君在這個月七號辭世，家屬在今天
舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令推崇琦君承繼傳統文化，開啟現代文學
新領域。市長馬英九和許多至親好友也到場弔唁。詩人席慕蓉至始至終坐
一旁，不發一語，頻頻拭淚。本名潘希珍的琦君，散文集琴心、三更有夢
書當枕等書，文筆平易溫厚，至情至性。琦君這位文壇的長青樹，作品老
少咸宜，他旺盛的創作力，也為後世作家樹立了典範。文壇人士說，琦君
的逝世代表溫柔敦厚年代的寫作方式徹底終結，在這個亂世中顯得特別悲
傷。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。作家琦君在這個月8號因為肺炎過
世，享年九十歲，今天上午舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令，市長馬英
九和知名作家席慕蓉等至親好友都前來送這位文壇的老奶奶最後一程。文
學界人士相當不捨的說，琦君的逝世代表了溫柔敦厚年代的寫作方式徹底
終結，這樣的典範以後可能再也看不到了。引領文壇風華近一甲子的名作
家琦君在這個月七號辭世，家屬在今天舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令
推崇琦君承繼傳統文化，開啟現代文學新領域。市長馬英九和許多至親好
友也到場弔唁。詩人席慕蓉至始至終坐一旁，不發一語，頻頻拭淚。本名
潘希珍的琦君，散文集琴心、三更有夢書當枕等書，文筆平易溫厚，至情
至性。琦君這位文壇的長青樹，作品老少咸宜，他旺盛的創作力，也為後
世作家樹立了典範。文壇人士說，琦君的逝世代表溫柔敦厚年代的寫作方
式徹底終結，在這個亂世中顯得特別悲傷。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。作家琦君在這個月8號因為肺炎過世，享年九十歲，今天上午舉行公
祭，總統陳水扁頒發褒揚令，市長馬英九和知名作家席慕蓉等至親好友都
前來送這位文壇的老奶奶最後一程。文學界人士相當不捨的說，琦君的逝
世代表了溫柔敦厚年代的寫作方式徹底終結，這樣的典範以後可能再也看
不到了。引領文壇風華近一甲子的名作家琦君在這個月七號辭世，家屬在
今天舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令推崇琦君承繼傳統文化，開啟現代
文學新領域。市長馬英九和許多至親好友也到場弔唁。詩人席慕蓉至始至
終坐一旁，不發一語，頻頻拭淚。本名潘希珍的琦君，散文集琴心、三更
有夢書當枕等書，文筆平易溫厚，至情至性。琦君這位文壇的長青樹，作
品老少咸宜，他旺盛的創作力，也為後世作家樹立了典範。文壇人士說，
琦君的逝世代表溫柔敦厚年代的寫作方式徹底終結，在這個亂世中顯得特
別悲傷。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。作家琦君在這個月8號因為肺
炎過世，享年九十歲，今天上午舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令，市長
馬英九和知名作家席慕蓉等至親好友都前來送這位文壇的老奶奶最後一程
。文學界人士相當不捨的說，琦君的逝世代表了溫柔敦厚年代的寫作方式
徹底終結，這樣的典範以後可能再也看不到了。引領文壇風華近一甲子的
名作家琦君在這個月七號辭世，家屬在今天舉行公祭，總統陳水扁頒發褒
揚令推崇琦君承繼傳統文化，開啟現代文學新領域。市長馬英九和許多至
親好友也到場弔唁。詩人席慕蓉至始至終坐一旁，不發一語，頻頻拭淚。
本名潘希珍的琦君，散文集琴心、三更有夢書當枕等書，文筆平易溫厚，
至情至性。琦君這位文壇的長青樹，作品老少咸宜，他旺盛的創作力，也
為後世作家樹立了典範。文壇人士說，琦君的逝世代表溫柔敦厚年代的寫
作方式徹底終結，在這個亂世中顯得特別悲傷。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。作家琦君在這個月8號因為肺炎過世，享年九十歲，今天上午舉
行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令，市長馬英九和知名作家席慕蓉等至親好
友都前來送這位文壇的老奶奶最後一程。文學界人士相當不捨的說，琦君
的逝世代表了溫柔敦厚年代的寫作方式徹底終結，這樣的典範以後可能再
也看不到了。引領文壇風華近一甲子的名作家琦君在這個月七號辭世，家
屬在今天舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令推崇琦君承繼傳統文化，開啟
現代文學新領域。市長馬英九和許多至親好友也到場弔唁。詩人席慕蓉至
始至終坐一旁，不發一語，頻頻拭淚。本名潘希珍的琦君，散文集琴心、
三更有夢書當枕等書，文筆平易溫厚，至情至性。琦君這位文壇的長青樹
，作品老少咸宜，他旺盛的創作力，也為後世作家樹立了典範。文壇人士
說，琦君的逝世代表溫柔敦厚年代的寫作方式徹底終結，在這個亂世中顯
得特別悲傷。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。作家琦君在這個月8號因
為肺炎過世，享年九十歲，今天上午舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令，
市長馬英九和知名作家席慕蓉等至親好友都前來送這位文壇的老奶奶最後
一程。文學界人士相當不捨的說，琦君的逝世代表了溫柔敦厚年代的寫作
方式徹底終結，這樣的典範以後可能再也看不到了。引領文壇風華近一甲
子的名作家琦君在這個月七號辭世，家屬在今天舉行公祭，總統陳水扁頒
發褒揚令推崇琦君承繼傳統文化，開啟現代文學新領域。市長馬英九和許
多至親好友也到場弔唁。詩人席慕蓉至始至終坐一旁，不發一語，頻頻拭
淚。本名潘希珍的琦君，散文集琴心、三更有夢書當枕等書，文筆平易溫
厚，至情至性。琦君這位文壇的長青樹，作品老少咸宜，他旺盛的創作力
，也為後世作家樹立了典範。文壇人士說，琦君的逝世代表溫柔敦厚年代
的寫作方式徹底終結，在這個亂世中顯得特別悲傷。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。作家琦君在這個月8號因為肺炎過世，享年九十歲，今天上
午舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令，市長馬英九和知名作家席慕蓉等至
親好友都前來送這位文壇的老奶奶最後一程。文學界人士相當不捨的說，
琦君的逝世代表了溫柔敦厚年代的寫作方式徹底終結，這樣的典範以後可
能再也看不到了。引領文壇風華近一甲子的名作家琦君在這個月七號辭世
，家屬在今天舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令推崇琦君承繼傳統文化，
開啟現代文學新領域。市長馬英九和許多至親好友也到場弔唁。詩人席慕
蓉至始至終坐一旁，不發一語，頻頻拭淚。本名潘希珍的琦君，散文集琴
心、三更有夢書當枕等書，文筆平易溫厚，至情至性。琦君這位文壇的長
青樹，作品老少咸宜，他旺盛的創作力，也為後世作家樹立了典範。文壇
人士說，琦君的逝世代表溫柔敦厚年代的寫作方式徹底終結，在這個亂世
中顯得特別悲傷。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。作家琦君在這個月8
號因為肺炎過世，享年九十歲，今天上午舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚
令，市長馬英九和知名作家席慕蓉等至親好友都前來送這位文壇的老奶奶
最後一程。文學界人士相當不捨的說，琦君的逝世代表了溫柔敦厚年代的
寫作方式徹底終結，這樣的典範以後可能再也看不到了。引領文壇風華近
一甲子的名作家琦君在這個月七號辭世，家屬在今天舉行公祭，總統陳水
扁頒發褒揚令推崇琦君承繼傳統文化，開啟現代文學新領域。市長馬英九
和許多至親好友也到場弔唁。詩人席慕蓉至始至終坐一旁，不發一語，頻
頻拭淚。本名潘希珍的琦君，散文集琴心、三更有夢書當枕等書，文筆平
易溫厚，至情至性。琦君這位文壇的長青樹，作品老少咸宜，他旺盛的創
作力，也為後世作家樹立了典範。文壇人士說，琦君的逝世代表溫柔敦厚
年代的寫作方式徹底終結，在這個亂世中顯得特別悲傷。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。作家琦君在這個月8號因為肺炎過世，享年九十歲，今
天上午舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令，市長馬英九和知名作家席慕蓉
等至親好友都前來送這位文壇的老奶奶最後一程。文學界人士相當不捨的
說，琦君的逝世代表了溫柔敦厚年代的寫作方式徹底終結，這樣的典範以
後可能再也看不到了。引領文壇風華近一甲子的名作家琦君在這個月七號
辭世，家屬在今天舉行公祭，總統陳水扁頒發褒揚令推崇琦君承繼傳統文
化，開啟現代文學新領域。市長馬英九和許多至親好友也到場弔唁。詩人
席慕蓉至始至終坐一旁，不發一語，頻頻拭淚。本名潘希珍的琦君，散文
集琴心、三更有夢書當枕等書，文筆平易溫厚，至情至性。琦君這位文壇
的長青樹，作品老少咸宜，他旺盛的創作力，也為後世作家樹立了典範。
文壇人士說，琦君的逝世代表溫柔敦厚年代的寫作方式徹底終結，在這個
亂世中顯得特別悲傷。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
