立法院在上個會期通過、將來政府要選擇核廢料處置場地時，必須透過
公民投票來決定。
不過公投的範圍，有人認為應該是以被選定的鄉鎮、但也有人表示應該
以一整個縣。
環保團體擔心，台電以五十億的回饋金為誘因，可能會左右公投的結果
。
在地鄉民的不同意見，直接點出核廢料採公投選址的最大爭議。
具有放射性的核廢料，人人聞之色變，到底應該放在哪裡才不會引發爭
議，立法院在四月二十九號通過的「低放射性廢棄物最終處置設施場
址條例」，為低階核廢料的出路，賦予公投的法源依據。
消息一出，可能被選為場址的鄉鎮，幾乎都認為，公投是一個最沒有爭
議的方式。
雖然台電目前並不願意透露可能的場址在哪裡，不過傳出台東縣大武鄉
、達仁鄉，屏東縣牡丹鄉、澎湖縣望安鄉以及金門縣烏坵鄉，是可能
的地點。
但公投究竟要怎麼投，才能代表真正的民意，範圍應該是以縣為單位、
還是單就鄉鎮來舉行。
同樣是在台東大武鄉，鄉民代表和基層里長，意見就完全不同。
不過環保團體卻認為，核廢料的公投並不單純，因為台電要拿出五十億
元的回饋金，回饋地方，對於經濟相對落後的偏遠鄉鎮而言，這可能
是會是極大的誘因、左右公投結果的關鍵因素。
也有環保團體批評，台電為了解決棘手的核廢料場址，每次都是從偏僻
鄉鎮下手，這樣做、明顯就問題。
以地方居民的意見來投票，選擇要不要和核廢料為鄰，雖然有不少居民
認為這個方法最沒有爭議，不過環保團體認為，台電打著五十億元的
豐厚回饋金，的確讓公投增添更多變數。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
