陳水扁總統即將在稍後、晚上八點鐘、透過電視直播、向全國人民報告、
他對罷免案的看法。全部時間預期將超過一個小時、談話內容備受各界關
切。總統陳水扁今天晚上八點，將進行一場史無前例的向人民報告的演說
，今天中午陳總統透過總統用箋的型式，函送立法院長王金平，表示總統
已經決定不向立法院提出答辯書，不過會用向人民報告的方式，來回應立
法院所提出的罷免案。王金平表示，他尊重總統不提答辯書的決定，至於
總統透過電視向人民報告是否能具體回應罷免案，王金平則是不願表達任
何意見，根據昨天總統府的說法，今天晚上陳總統談話的原則是，第一，
不說明正在偵查的案件，也就是說人民最關心，同時也是疑惑最多的夫人
吳淑珍跟女婿趙建銘究竟有無違法，基於偵查不公開原則，總統不會多做
描述，第二，總統將詳細表明他對這一連串弊案的態度、第三有關罷免案
的十大理由，總統將一一反駁，另外總統也可能對這六年來的政績做出具
體說明今晚這場向人民報告時間預計將會超過一個小時，因此這將是陳總
統第一次以這麼長的時間，來完整澄清外界對總統府跟第一家庭的質疑，
另外由於講稿內容是由陳總統親手整理，再加上完全不接受媒體記者提問
，因此今天晚上的這場總統向人民報告，究竟是會成功的解答民眾心中疑
惑，還是反而會再度加深民眾對總統的質疑，陳總統這位全場唯一的主角
，必須完全負起成功或失敗的結果綜合報導陳水扁總統即將在稍後、晚上
八點鐘、透過電視直播、向全國人民報告、他對罷免案的看法。全部時間
預期將超過一個小時、談話內容備受各界關切。總統陳水扁今天晚上八點
，將進行一場史無前例的向人民報告的演說，今天中午陳總統透過總統用
箋的型式，函送立法院長王金平，表示總統已經決定不向立法院提出答辯
書，不過會用向人民報告的方式，來回應立法院所提出的罷免案。王金平
表示，他尊重總統不提答辯書的決定，至於總統透過電視向人民報告是否
能具體回應罷免案，王金平則是不願表達任何意見，根據昨天總統府的說
法，今天晚上陳總統談話的原則是，第一，不說明正在偵查的案件，也就
是說人民最關心，同時也是疑惑最多的夫人吳淑珍跟女婿趙建銘究竟有無
違法，基於偵查不公開原則，總統不會多做描述，第二，總統將詳細表明
他對這一連串弊案的態度、第三有關罷免案的十大理由，總統將一一反駁
，另外總統也可能對這六年來的政績做出具體說明今晚這場向人民報告時
間預計將會超過一個小時，因此這將是陳總統第一次以這麼長的時間，來
完整澄清外界對總統府跟第一家庭的質疑，另外由於講稿內容是由陳總統
親手整理，再加上完全不接受媒體記者提問，因此今天晚上的這場總統向
人民報告，究竟是會成功的解答民眾心中疑惑，還是反而會再度加深民眾
對總統的質疑，陳總統這位全場唯一的主角，必須完全負起成功或失敗的
結果綜合報導陳水扁總統即將在稍後、晚上八點鐘、透過電視直播、向全
國人民報告、他對罷免案的看法。全部時間預期將超過一個小時、談話內
容備受各界關切。總統陳水扁今天晚上八點，將進行一場史無前例的向人
民報告的演說，今天中午陳總統透過總統用箋的型式，函送立法院長王金
平，表示總統已經決定不向立法院提出答辯書，不過會用向人民報告的方
式，來回應立法院所提出的罷免案。王金平表示，他尊重總統不提答辯書
的決定，至於總統透過電視向人民報告是否能具體回應罷免案，王金平則
是不願表達任何意見，根據昨天總統府的說法，今天晚上陳總統談話的原
則是，第一，不說明正在偵查的案件，也就是說人民最關心，同時也是疑
惑最多的夫人吳淑珍跟女婿趙建銘究竟有無違法，基於偵查不公開原則，
總統不會多做描述，第二，總統將詳細表明他對這一連串弊案的態度、第
三有關罷免案的十大理由，總統將一一反駁，另外總統也可能對這六年來
的政績做出具體說明今晚這場向人民報告時間預計將會超過一個小時，因
此這將是陳總統第一次以這麼長的時間，來完整澄清外界對總統府跟第一
家庭的質疑，另外由於講稿內容是由陳總統親手整理，再加上完全不接受
媒體記者提問，因此今天晚上的這場總統向人民報告，究竟是會成功的解
答民眾心中疑惑，還是反而會再度加深民眾對總統的質疑，陳總統這位全
場唯一的主角，必須完全負起成功或失敗的結果綜合報導陳水扁總統即將
在稍後、晚上八點鐘、透過電視直播、向全國人民報告、他對罷免案的看
法。全部時間預期將超過一個小時、談話內容備受各界關切。總統陳水扁
今天晚上八點，將進行一場史無前例的向人民報告的演說，今天中午陳總
統透過總統用箋的型式，函送立法院長王金平，表示總統已經決定不向立
法院提出答辯書，不過會用向人民報告的方式，來回應立法院所提出的罷
免案。王金平表示，他尊重總統不提答辯書的決定，至於總統透過電視向
人民報告是否能具體回應罷免案，王金平則是不願表達任何意見，根據昨
天總統府的說法，今天晚上陳總統談話的原則是，第一，不說明正在偵查
的案件，也就是說人民最關心，同時也是疑惑最多的夫人吳淑珍跟女婿趙
建銘究竟有無違法，基於偵查不公開原則，總統不會多做描述，第二，總
統將詳細表明他對這一連串弊案的態度、第三有關罷免案的十大理由，總
統將一一反駁，另外總統也可能對這六年來的政績做出具體說明今晚這場
向人民報告時間預計將會超過一個小時，因此這將是陳總統第一次以這麼
長的時間，來完整澄清外界對總統府跟第一家庭的質疑，另外由於講稿內
容是由陳總統親手整理，再加上完全不接受媒體記者提問，因此今天晚上
的這場總統向人民報告，究竟是會成功的解答民眾心中疑惑，還是反而會
再度加深民眾對總統的質疑，陳總統這位全場唯一的主角，必須完全負起
成功或失敗的結果綜合報導
