今天是雪山隧道通車的第五天，因為前幾天、隧道裡面經常有車輛拋錨，
消防隊員一直保持高度警戒。而今天隧道口跟附近交流道，回堵還是很嚴
重，對於外界有人要求、放寬速限、交通部表示、還在評估。這五天來，
隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警，兩名消
防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺上滅火器
，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心也有消防
車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港系統交流
道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要13分鐘的車程現在卻要花上
半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。湧入的車
輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。等到週末假期，匝道儀
控管制將會更嚴格，雪山隧道前一個烏塗隧道因為沒有匝道設備，將實施
人工管制，一分鐘放行二十輛小型車。至於，該不該放寬速限七十公里和
五十公尺車距限制，交通部說還要持續觀察。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪
報導今天是雪山隧道通車的第五天，因為前幾天、隧道裡面經常有車輛拋
錨，消防隊員一直保持高度警戒。而今天隧道口跟附近交流道，回堵還是
很嚴重，對於外界有人要求、放寬速限、交通部表示、還在評估。這五天
來，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警，兩
名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺上滅
火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心也有
消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港系統
交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要13分鐘的車程現在卻要
花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。湧入
的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。等到週末假期，匝
道儀控管制將會更嚴格，雪山隧道前一個烏塗隧道因為沒有匝道設備，將
實施人工管制，一分鐘放行二十輛小型車。至於，該不該放寬速限七十公
里和五十公尺車距限制，交通部說還要持續觀察。公視新聞陳曉卿劉漢麟
採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，因為前幾天、隧道裡面經常有車
輛拋錨，消防隊員一直保持高度警戒。而今天隧道口跟附近交流道，回堵
還是很嚴重，對於外界有人要求、放寬速限、交通部表示、還在評估。這
五天來，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生火警
，兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座位擺
上滅火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控中心
也有消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的南港
系統交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要13分鐘的車程現在
卻要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400輛。
湧入的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。等到週末假期
，匝道儀控管制將會更嚴格，雪山隧道前一個烏塗隧道因為沒有匝道設備
，將實施人工管制，一分鐘放行二十輛小型車。至於，該不該放寬速限七
十公里和五十公尺車距限制，交通部說還要持續觀察。公視新聞陳曉卿劉
漢麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，因為前幾天、隧道裡面經常
有車輛拋錨，消防隊員一直保持高度警戒。而今天隧道口跟附近交流道，
回堵還是很嚴重，對於外界有人要求、放寬速限、交通部表示、還在評估
。這五天來，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙發生
火警，兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車，座
位擺上滅火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林行控
中心也有消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧道的
南港系統交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要13分鐘的車程
現在卻要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約1400
輛。湧入的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。等到週末
假期，匝道儀控管制將會更嚴格，雪山隧道前一個烏塗隧道因為沒有匝道
設備，將實施人工管制，一分鐘放行二十輛小型車。至於，該不該放寬速
限七十公里和五十公尺車距限制，交通部說還要持續觀察。公視新聞陳曉
卿劉漢麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，因為前幾天、隧道裡面
經常有車輛拋錨，消防隊員一直保持高度警戒。而今天隧道口跟附近交流
道，回堵還是很嚴重，對於外界有人要求、放寬速限、交通部表示、還在
評估。這五天來，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛冒煙
發生火警，兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩托車
，座位擺上滅火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。坪林
行控中心也有消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪山隧
道的南港系統交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要13分鐘的
車程現在卻要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約14
00輛。湧入的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。等到
週末假期，匝道儀控管制將會更嚴格，雪山隧道前一個烏塗隧道因為沒有
匝道設備，將實施人工管制，一分鐘放行二十輛小型車。至於，該不該放
寬速限七十公里和五十公尺車距限制，交通部說還要持續觀察。公視新聞
陳曉卿劉漢麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，因為前幾天、隧道
裡面經常有車輛拋錨，消防隊員一直保持高度警戒。而今天隧道口跟附近
交流道，回堵還是很嚴重，對於外界有人要求、放寬速限、交通部表示、
還在評估。這五天來，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心車輛
冒煙發生火警，兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還有摩
托車，座位擺上滅火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅火。
坪林行控中心也有消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通往雪
山隧道的南港系統交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要13分
鐘的車程現在卻要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量大約
1400輛。湧入的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管制。
等到週末假期，匝道儀控管制將會更嚴格，雪山隧道前一個烏塗隧道因為
沒有匝道設備，將實施人工管制，一分鐘放行二十輛小型車。至於，該不
該放寬速限七十公里和五十公尺車距限制，交通部說還要持續觀察。公視
新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，因為前幾天、
隧道裡面經常有車輛拋錨，消防隊員一直保持高度警戒。而今天隧道口跟
附近交流道，回堵還是很嚴重，對於外界有人要求、放寬速限、交通部表
示、還在評估。這五天來，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，擔心
車輛冒煙發生火警，兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一旁還
有摩托車，座位擺上滅火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立刻滅
火。坪林行控中心也有消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，要通
往雪山隧道的南港系統交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只要1
3分鐘的車程現在卻要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交通量
大約1400輛。湧入的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀控管
制。等到週末假期，匝道儀控管制將會更嚴格，雪山隧道前一個烏塗隧道
因為沒有匝道設備，將實施人工管制，一分鐘放行二十輛小型車。至於，
該不該放寬速限七十公里和五十公尺車距限制，交通部說還要持續觀察。
公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，因為前幾
天、隧道裡面經常有車輛拋錨，消防隊員一直保持高度警戒。而今天隧道
口跟附近交流道，回堵還是很嚴重，對於外界有人要求、放寬速限、交通
部表示、還在評估。這五天來，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路邊，
擔心車輛冒煙發生火警，兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望，一
旁還有摩托車，座位擺上滅火器，為的就是在火警發生的第一時間，能立
刻滅火。坪林行控中心也有消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不過，
要通往雪山隧道的南港系統交流道，從早上開始就這樣走走停停。原本只
要13分鐘的車程現在卻要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小時交
通量大約1400輛。湧入的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝道儀
控管制。等到週末假期，匝道儀控管制將會更嚴格，雪山隧道前一個烏塗
隧道因為沒有匝道設備，將實施人工管制，一分鐘放行二十輛小型車。至
於，該不該放寬速限七十公里和五十公尺車距限制，交通部說還要持續觀
察。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，因為
前幾天、隧道裡面經常有車輛拋錨，消防隊員一直保持高度警戒。而今天
隧道口跟附近交流道，回堵還是很嚴重，對於外界有人要求、放寬速限、
交通部表示、還在評估。這五天來，隧道內外有許多拋錨車就這樣停在路
邊，擔心車輛冒煙發生火警，兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處張望
，一旁還有摩托車，座位擺上滅火器，為的就是在火警發生的第一時間，
能立刻滅火。坪林行控中心也有消防車隨時待命。雖然已經是第五天，不
過，要通往雪山隧道的南港系統交流道，從早上開始就這樣走走停停。原
本只要13分鐘的車程現在卻要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，每小
時交通量大約1400輛。湧入的車輛實在太多了，高公局不得不實施匝
道儀控管制。等到週末假期，匝道儀控管制將會更嚴格，雪山隧道前一個
烏塗隧道因為沒有匝道設備，將實施人工管制，一分鐘放行二十輛小型車
。至於，該不該放寬速限七十公里和五十公尺車距限制，交通部說還要持
續觀察。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導今天是雪山隧道通車的第五天，
因為前幾天、隧道裡面經常有車輛拋錨，消防隊員一直保持高度警戒。而
今天隧道口跟附近交流道，回堵還是很嚴重，對於外界有人要求、放寬速
限、交通部表示、還在評估。這五天來，隧道內外有許多拋錨車就這樣停
在路邊，擔心車輛冒煙發生火警，兩名消防人員站在隧道口，不斷的四處
張望，一旁還有摩托車，座位擺上滅火器，為的就是在火警發生的第一時
間，能立刻滅火。坪林行控中心也有消防車隨時待命。雖然已經是第五天
，不過，要通往雪山隧道的南港系統交流道，從早上開始就這樣走走停停
。原本只要13分鐘的車程現在卻要花上半個小時，雪山隧道尖峰時段，
每小時交通量大約1400輛。湧入的車輛實在太多了，高公局不得不實
施匝道儀控管制。等到週末假期，匝道儀控管制將會更嚴格，雪山隧道前
一個烏塗隧道因為沒有匝道設備，將實施人工管制，一分鐘放行二十輛小
型車。至於，該不該放寬速限七十公里和五十公尺車距限制，交通部說還
要持續觀察。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導
