最近幾年很流行、所謂的五星級汽車旅館，但消基會卻接到一位民眾申訴
、表示他去的一家旅館、看起來金玉其外，但是、房間裡的浴室牆壁卻突
然倒塌、把他們嚇了一大跳、還好並沒有受傷。異國情調的房間，有個寬
敞的浴室，外面還有庭園造景，但今年一月，這裡的外牆卻無原無故倒塌
，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴池、連木頭柱子也應聲斷裂。合法旅館
怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警，還向消基會投訴，但業者卻認為是人
為因素。這起糾紛到底怎麼收場，目前還在協調，但也凸顯了汽車旅館的
安全問題，講氣氛重情調，但這些裝潢卻不需要經過政府查驗，因為目前
採取的是申報制。消基會建議政府，全面清查汽車旅館的裝潢，而在此之
前要到這些場所消費，民眾也只能自求多福了。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導最近幾年很流行、所謂的五星級汽車旅館，但消基會卻接到一位民
眾申訴、表示他去的一家旅館、看起來金玉其外，但是、房間裡的浴室牆
壁卻突然倒塌、把他們嚇了一大跳、還好並沒有受傷。異國情調的房間，
有個寬敞的浴室，外面還有庭園造景，但今年一月，這裡的外牆卻無原無
故倒塌，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴池、連木頭柱子也應聲斷裂。合
法旅館怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警，還向消基會投訴，但業者卻認
為是人為因素。這起糾紛到底怎麼收場，目前還在協調，但也凸顯了汽車
旅館的安全問題，講氣氛重情調，但這些裝潢卻不需要經過政府查驗，因
為目前採取的是申報制。消基會建議政府，全面清查汽車旅館的裝潢，而
在此之前要到這些場所消費，民眾也只能自求多福了。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導最近幾年很流行、所謂的五星級汽車旅館，但消基會卻接到
一位民眾申訴、表示他去的一家旅館、看起來金玉其外，但是、房間裡的
浴室牆壁卻突然倒塌、把他們嚇了一大跳、還好並沒有受傷。異國情調的
房間，有個寬敞的浴室，外面還有庭園造景，但今年一月，這裡的外牆卻
無原無故倒塌，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴池、連木頭柱子也應聲斷
裂。合法旅館怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警，還向消基會投訴，但業
者卻認為是人為因素。這起糾紛到底怎麼收場，目前還在協調，但也凸顯
了汽車旅館的安全問題，講氣氛重情調，但這些裝潢卻不需要經過政府查
驗，因為目前採取的是申報制。消基會建議政府，全面清查汽車旅館的裝
潢，而在此之前要到這些場所消費，民眾也只能自求多福了。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年很流行、所謂的五星級汽車旅館，但消基會
卻接到一位民眾申訴、表示他去的一家旅館、看起來金玉其外，但是、房
間裡的浴室牆壁卻突然倒塌、把他們嚇了一大跳、還好並沒有受傷。異國
情調的房間，有個寬敞的浴室，外面還有庭園造景，但今年一月，這裡的
外牆卻無原無故倒塌，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴池、連木頭柱子也
應聲斷裂。合法旅館怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警，還向消基會投訴
，但業者卻認為是人為因素。這起糾紛到底怎麼收場，目前還在協調，但
也凸顯了汽車旅館的安全問題，講氣氛重情調，但這些裝潢卻不需要經過
政府查驗，因為目前採取的是申報制。消基會建議政府，全面清查汽車旅
館的裝潢，而在此之前要到這些場所消費，民眾也只能自求多福了。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年很流行、所謂的五星級汽車旅館，但
消基會卻接到一位民眾申訴、表示他去的一家旅館、看起來金玉其外，但
是、房間裡的浴室牆壁卻突然倒塌、把他們嚇了一大跳、還好並沒有受傷
。異國情調的房間，有個寬敞的浴室，外面還有庭園造景，但今年一月，
這裡的外牆卻無原無故倒塌，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴池、連木頭
柱子也應聲斷裂。合法旅館怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警，還向消基
會投訴，但業者卻認為是人為因素。這起糾紛到底怎麼收場，目前還在協
調，但也凸顯了汽車旅館的安全問題，講氣氛重情調，但這些裝潢卻不需
要經過政府查驗，因為目前採取的是申報制。消基會建議政府，全面清查
汽車旅館的裝潢，而在此之前要到這些場所消費，民眾也只能自求多福了
。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近幾年很流行、所謂的五星級汽車旅
館，但消基會卻接到一位民眾申訴、表示他去的一家旅館、看起來金玉其
外，但是、房間裡的浴室牆壁卻突然倒塌、把他們嚇了一大跳、還好並沒
有受傷。異國情調的房間，有個寬敞的浴室，外面還有庭園造景，但今年
一月，這裡的外牆卻無原無故倒塌，壓倒了隔間的玻璃，碎片灑滿浴池、
連木頭柱子也應聲斷裂。合法旅館怎麼會這樣，周先生嚇得趕快報警，還
向消基會投訴，但業者卻認為是人為因素。這起糾紛到底怎麼收場，目前
還在協調，但也凸顯了汽車旅館的安全問題，講氣氛重情調，但這些裝潢
卻不需要經過政府查驗，因為目前採取的是申報制。消基會建議政府，全
面清查汽車旅館的裝潢，而在此之前要到這些場所消費，民眾也只能自求
多福了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
