最近在一連串的罷免和倒閣新聞中、幾乎每天都可以聽到、親民黨主席
宋楚瑜、高分貝的呼聲。
也有政壇人士認為、宋楚瑜不但走在馬英九前面、甚至還牽著馬英九的
鼻子、一路向前衝。
而這樣的情勢、凸顯了什麼樣的意義？對泛藍陣營未來又有什麼影響，
我們來看以下的分析報導。
當泛藍內部出現罷免總統聲浪，國民黨主席馬英九卻獨排眾議，反對此
時提出罷免．不過，事隔不到一星期，馬英九在親民黨舉辦罷免總統
集會上，態度開始轉變。
．罷免案國親站上同一陣線，不過，就在十八號國親嗆扁的場合，宋楚
瑜喊出罷免不成，馬上再推倒閣，國民黨對倒閣態度卻仍趨於保守，
國親內部再次出現矛盾，學者認為，這樣的現象，突顯出有意參選北
學者認為，泛藍發動要總統下台的一連串動作，馬英九可以說是從頭到
尾被宋楚瑜牽著走。
這對可能是2008泛藍總統候選人的馬英九，將是一大衝擊，此外馬
英九對外得直接面對群眾要求總統下台的聲浪，但對內必須化解黨內
不同意倒閣的歧見，雙重的壓力。
要求陳總統下台，相較於宋楚瑜不惜以退出政壇宣示決心，馬英九仍然
堅持謀定而後動的策略．學者認為，罷免或是倒閣案，不只朝野的攻
防，泛藍內部也面臨國親競爭的權力矛盾。
