接下來這個判例、是國內第一個、學生因為受到老師體罰、獲得法院裁定
國家賠償的案件。您可能還記得、前年在苗栗的西湖國中、有一名老師處
罰學生、交互蹲跳一百多下，結果學生出現血尿情況、在加護病房住了十
天。家長一狀告到法院、要求國家賠償，苗栗地方法院、昨天判家長勝訴
、可以獲得六十六萬元賠償金。$U元賠償金。這名徐姓學生去年和家人
一起出庭，控告老師前年不當體罰，被罰交互蹲跳一百五十多下，隔天出
現橫紋肌溶解症，還住進加護病房，雖然事隔將近兩年，當時的體罰還是
在學生心裡留下陰影。看到孩子被不當體罰住進醫院，還兩次病危，老師
卻連聲道歉都沒有，家長氣的告上法院，聲請國賠，昨天苗栗地方法院判
處學校應賠償66萬元，成為我國第一個老師不當體罰學生國賠的例子。
協助家長提出訴訟的人本基金會表示，這樁案例對社會意義重大。人本教
育基金會表示，這樁案件的訴訟過程中，學生照常到校上課，家長也承受
各方壓力，這是過程中最煎熬的部分，而在判決確定之後，當初施行體罰
的老師仍然沒有道歉的意思，這讓家長和人本基金會都感到相當遺憾。接
下來這個判例、是國內第一個、學生因為受到老師體罰、獲得法院裁定國
家賠償的案件。您可能還記得、前年在苗栗的西湖國中、有一名老師處罰
學生、交互蹲跳一百多下，結果學生出現血尿情況、在加護病房住了十天
。家長一狀告到法院、要求國家賠償，苗栗地方法院、昨天判家長勝訴、
可以獲得六十六萬元賠償金。$U元賠償金。這名徐姓學生去年和家人一
起出庭，控告老師前年不當體罰，被罰交互蹲跳一百五十多下，隔天出現
橫紋肌溶解症，還住進加護病房，雖然事隔將近兩年，當時的體罰還是在
學生心裡留下陰影。看到孩子被不當體罰住進醫院，還兩次病危，老師卻
連聲道歉都沒有，家長氣的告上法院，聲請國賠，昨天苗栗地方法院判處
學校應賠償66萬元，成為我國第一個老師不當體罰學生國賠的例子。協
助家長提出訴訟的人本基金會表示，這樁案例對社會意義重大。人本教育
基金會表示，這樁案件的訴訟過程中，學生照常到校上課，家長也承受各
方壓力，這是過程中最煎熬的部分，而在判決確定之後，當初施行體罰的
老師仍然沒有道歉的意思，這讓家長和人本基金會都感到相當遺憾。接下
來這個判例、是國內第一個、學生因為受到老師體罰、獲得法院裁定國家
賠償的案件。您可能還記得、前年在苗栗的西湖國中、有一名老師處罰學
生、交互蹲跳一百多下，結果學生出現血尿情況、在加護病房住了十天。
家長一狀告到法院、要求國家賠償，苗栗地方法院、昨天判家長勝訴、可
以獲得六十六萬元賠償金。$U元賠償金。這名徐姓學生去年和家人一起
出庭，控告老師前年不當體罰，被罰交互蹲跳一百五十多下，隔天出現橫
紋肌溶解症，還住進加護病房，雖然事隔將近兩年，當時的體罰還是在學
生心裡留下陰影。看到孩子被不當體罰住進醫院，還兩次病危，老師卻連
聲道歉都沒有，家長氣的告上法院，聲請國賠，昨天苗栗地方法院判處學
校應賠償66萬元，成為我國第一個老師不當體罰學生國賠的例子。協助
家長提出訴訟的人本基金會表示，這樁案例對社會意義重大。人本教育基
金會表示，這樁案件的訴訟過程中，學生照常到校上課，家長也承受各方
壓力，這是過程中最煎熬的部分，而在判決確定之後，當初施行體罰的老
師仍然沒有道歉的意思，這讓家長和人本基金會都感到相當遺憾。接下來
這個判例、是國內第一個、學生因為受到老師體罰、獲得法院裁定國家賠
償的案件。您可能還記得、前年在苗栗的西湖國中、有一名老師處罰學生
、交互蹲跳一百多下，結果學生出現血尿情況、在加護病房住了十天。家
長一狀告到法院、要求國家賠償，苗栗地方法院、昨天判家長勝訴、可以
獲得六十六萬元賠償金。$U元賠償金。這名徐姓學生去年和家人一起出
庭，控告老師前年不當體罰，被罰交互蹲跳一百五十多下，隔天出現橫紋
肌溶解症，還住進加護病房，雖然事隔將近兩年，當時的體罰還是在學生
心裡留下陰影。看到孩子被不當體罰住進醫院，還兩次病危，老師卻連聲
道歉都沒有，家長氣的告上法院，聲請國賠，昨天苗栗地方法院判處學校
應賠償66萬元，成為我國第一個老師不當體罰學生國賠的例子。協助家
長提出訴訟的人本基金會表示，這樁案例對社會意義重大。人本教育基金
會表示，這樁案件的訴訟過程中，學生照常到校上課，家長也承受各方壓
力，這是過程中最煎熬的部分，而在判決確定之後，當初施行體罰的老師
仍然沒有道歉的意思，這讓家長和人本基金會都感到相當遺憾。接下來這
個判例、是國內第一個、學生因為受到老師體罰、獲得法院裁定國家賠償
的案件。您可能還記得、前年在苗栗的西湖國中、有一名老師處罰學生、
交互蹲跳一百多下，結果學生出現血尿情況、在加護病房住了十天。家長
一狀告到法院、要求國家賠償，苗栗地方法院、昨天判家長勝訴、可以獲
得六十六萬元賠償金。$U元賠償金。這名徐姓學生去年和家人一起出庭
，控告老師前年不當體罰，被罰交互蹲跳一百五十多下，隔天出現橫紋肌
溶解症，還住進加護病房，雖然事隔將近兩年，當時的體罰還是在學生心
裡留下陰影。看到孩子被不當體罰住進醫院，還兩次病危，老師卻連聲道
歉都沒有，家長氣的告上法院，聲請國賠，昨天苗栗地方法院判處學校應
賠償66萬元，成為我國第一個老師不當體罰學生國賠的例子。協助家長
提出訴訟的人本基金會表示，這樁案例對社會意義重大。人本教育基金會
表示，這樁案件的訴訟過程中，學生照常到校上課，家長也承受各方壓力
，這是過程中最煎熬的部分，而在判決確定之後，當初施行體罰的老師仍
然沒有道歉的意思，這讓家長和人本基金會都感到相當遺憾。接下來這個
判例、是國內第一個、學生因為受到老師體罰、獲得法院裁定國家賠償的
案件。您可能還記得、前年在苗栗的西湖國中、有一名老師處罰學生、交
互蹲跳一百多下，結果學生出現血尿情況、在加護病房住了十天。家長一
狀告到法院、要求國家賠償，苗栗地方法院、昨天判家長勝訴、可以獲得
六十六萬元賠償金。$U元賠償金。這名徐姓學生去年和家人一起出庭，
控告老師前年不當體罰，被罰交互蹲跳一百五十多下，隔天出現橫紋肌溶
解症，還住進加護病房，雖然事隔將近兩年，當時的體罰還是在學生心裡
留下陰影。看到孩子被不當體罰住進醫院，還兩次病危，老師卻連聲道歉
都沒有，家長氣的告上法院，聲請國賠，昨天苗栗地方法院判處學校應賠
償66萬元，成為我國第一個老師不當體罰學生國賠的例子。協助家長提
出訴訟的人本基金會表示，這樁案例對社會意義重大。人本教育基金會表
示，這樁案件的訴訟過程中，學生照常到校上課，家長也承受各方壓力，
這是過程中最煎熬的部分，而在判決確定之後，當初施行體罰的老師仍然
沒有道歉的意思，這讓家長和人本基金會都感到相當遺憾。接下來這個判
例、是國內第一個、學生因為受到老師體罰、獲得法院裁定國家賠償的案
件。您可能還記得、前年在苗栗的西湖國中、有一名老師處罰學生、交互
蹲跳一百多下，結果學生出現血尿情況、在加護病房住了十天。家長一狀
告到法院、要求國家賠償，苗栗地方法院、昨天判家長勝訴、可以獲得六
十六萬元賠償金。$U元賠償金。這名徐姓學生去年和家人一起出庭，控
告老師前年不當體罰，被罰交互蹲跳一百五十多下，隔天出現橫紋肌溶解
症，還住進加護病房，雖然事隔將近兩年，當時的體罰還是在學生心裡留
下陰影。看到孩子被不當體罰住進醫院，還兩次病危，老師卻連聲道歉都
沒有，家長氣的告上法院，聲請國賠，昨天苗栗地方法院判處學校應賠償
66萬元，成為我國第一個老師不當體罰學生國賠的例子。協助家長提出
訴訟的人本基金會表示，這樁案例對社會意義重大。人本教育基金會表示
，這樁案件的訴訟過程中，學生照常到校上課，家長也承受各方壓力，這
是過程中最煎熬的部分，而在判決確定之後，當初施行體罰的老師仍然沒
有道歉的意思，這讓家長和人本基金會都感到相當遺憾。接下來這個判例
、是國內第一個、學生因為受到老師體罰、獲得法院裁定國家賠償的案件
。您可能還記得、前年在苗栗的西湖國中、有一名老師處罰學生、交互蹲
跳一百多下，結果學生出現血尿情況、在加護病房住了十天。家長一狀告
到法院、要求國家賠償，苗栗地方法院、昨天判家長勝訴、可以獲得六十
六萬元賠償金。$U元賠償金。這名徐姓學生去年和家人一起出庭，控告
老師前年不當體罰，被罰交互蹲跳一百五十多下，隔天出現橫紋肌溶解症
，還住進加護病房，雖然事隔將近兩年，當時的體罰還是在學生心裡留下
陰影。看到孩子被不當體罰住進醫院，還兩次病危，老師卻連聲道歉都沒
有，家長氣的告上法院，聲請國賠，昨天苗栗地方法院判處學校應賠償6
6萬元，成為我國第一個老師不當體罰學生國賠的例子。協助家長提出訴
訟的人本基金會表示，這樁案例對社會意義重大。人本教育基金會表示，
這樁案件的訴訟過程中，學生照常到校上課，家長也承受各方壓力，這是
過程中最煎熬的部分，而在判決確定之後，當初施行體罰的老師仍然沒有
道歉的意思，這讓家長和人本基金會都感到相當遺憾。
