另一方面、台開內線交易案即將偵結，但是總統女婿趙建銘、幾度聲請交
保、卻一直被駁回。檢方今天透露、原因之一、是先前檢調人員在趙建銘
的辦公室裡、找到一本手冊、上面寫著在面對檢調人員時、要如何答辯才
能規避刑責。這一本手冊、現在被檢方認為是、趙建銘涉案的重要證據。
趙建銘涉入台開內線交易案嫌疑重大，而且一直無法交保，那是因為檢調
掌握了趙建銘的一本手冊。cgin這本手冊裡面圖文並茂的詳細記載了
，應該怎麼回答檢調提出的問題，才能規避刑責，重點一，模糊焦點當檢
調提出不利問題，一律回答不知道或者是忘記了，重點二，絕不認罪，如
果檢調問有沒有利多消息？絕不能承認有利多，也不能承認有用人頭買股
票，重點三，劃清界線，當檢調問到三井宴，一定要說吃飯歸吃飯，股票
歸股票，重點四，轉移目標，當檢調問到買股票的事情，都說是趙玉柱聽
別人建議買的，和趙建銘全部沒有關係。cgout手冊內容和趙建銘等
人的供詞類似，由於檢調在五月二十二號搜索趙玉柱的住所後，隔了兩天
才進行約談，因此不排除可能有人趁著空檔，告訴趙家一家人應該怎麼應
答。不過檢調查扣了這本手冊，卻成為證明趙建銘涉案的重要證據，可以
說是聰明反被聰明誤。另一方面、台開內線交易案即將偵結，但是總統女
婿趙建銘、幾度聲請交保、卻一直被駁回。檢方今天透露、原因之一、是
先前檢調人員在趙建銘的辦公室裡、找到一本手冊、上面寫著在面對檢調
人員時、要如何答辯才能規避刑責。這一本手冊、現在被檢方認為是、趙
建銘涉案的重要證據。趙建銘涉入台開內線交易案嫌疑重大，而且一直無
法交保，那是因為檢調掌握了趙建銘的一本手冊。cgin這本手冊裡面
圖文並茂的詳細記載了，應該怎麼回答檢調提出的問題，才能規避刑責，
重點一，模糊焦點當檢調提出不利問題，一律回答不知道或者是忘記了，
重點二，絕不認罪，如果檢調問有沒有利多消息？絕不能承認有利多，也
不能承認有用人頭買股票，重點三，劃清界線，當檢調問到三井宴，一定
要說吃飯歸吃飯，股票歸股票，重點四，轉移目標，當檢調問到買股票的
事情，都說是趙玉柱聽別人建議買的，和趙建銘全部沒有關係。cgou
t手冊內容和趙建銘等人的供詞類似，由於檢調在五月二十二號搜索趙玉
柱的住所後，隔了兩天才進行約談，因此不排除可能有人趁著空檔，告訴
趙家一家人應該怎麼應答。不過檢調查扣了這本手冊，卻成為證明趙建銘
涉案的重要證據，可以說是聰明反被聰明誤。另一方面、台開內線交易案
即將偵結，但是總統女婿趙建銘、幾度聲請交保、卻一直被駁回。檢方今
天透露、原因之一、是先前檢調人員在趙建銘的辦公室裡、找到一本手冊
、上面寫著在面對檢調人員時、要如何答辯才能規避刑責。這一本手冊、
現在被檢方認為是、趙建銘涉案的重要證據。趙建銘涉入台開內線交易案
嫌疑重大，而且一直無法交保，那是因為檢調掌握了趙建銘的一本手冊。
cgin這本手冊裡面圖文並茂的詳細記載了，應該怎麼回答檢調提出的
問題，才能規避刑責，重點一，模糊焦點當檢調提出不利問題，一律回答
不知道或者是忘記了，重點二，絕不認罪，如果檢調問有沒有利多消息？
絕不能承認有利多，也不能承認有用人頭買股票，重點三，劃清界線，當
檢調問到三井宴，一定要說吃飯歸吃飯，股票歸股票，重點四，轉移目標
，當檢調問到買股票的事情，都說是趙玉柱聽別人建議買的，和趙建銘全
部沒有關係。cgout手冊內容和趙建銘等人的供詞類似，由於檢調在
五月二十二號搜索趙玉柱的住所後，隔了兩天才進行約談，因此不排除可
能有人趁著空檔，告訴趙家一家人應該怎麼應答。不過檢調查扣了這本手
冊，卻成為證明趙建銘涉案的重要證據，可以說是聰明反被聰明誤。另一
方面、台開內線交易案即將偵結，但是總統女婿趙建銘、幾度聲請交保、
卻一直被駁回。檢方今天透露、原因之一、是先前檢調人員在趙建銘的辦
公室裡、找到一本手冊、上面寫著在面對檢調人員時、要如何答辯才能規
避刑責。這一本手冊、現在被檢方認為是、趙建銘涉案的重要證據。趙建
銘涉入台開內線交易案嫌疑重大，而且一直無法交保，那是因為檢調掌握
了趙建銘的一本手冊。cgin這本手冊裡面圖文並茂的詳細記載了，應
該怎麼回答檢調提出的問題，才能規避刑責，重點一，模糊焦點當檢調提
出不利問題，一律回答不知道或者是忘記了，重點二，絕不認罪，如果檢
調問有沒有利多消息？絕不能承認有利多，也不能承認有用人頭買股票，
重點三，劃清界線，當檢調問到三井宴，一定要說吃飯歸吃飯，股票歸股
票，重點四，轉移目標，當檢調問到買股票的事情，都說是趙玉柱聽別人
建議買的，和趙建銘全部沒有關係。cgout手冊內容和趙建銘等人的
供詞類似，由於檢調在五月二十二號搜索趙玉柱的住所後，隔了兩天才進
行約談，因此不排除可能有人趁著空檔，告訴趙家一家人應該怎麼應答。
不過檢調查扣了這本手冊，卻成為證明趙建銘涉案的重要證據，可以說是
聰明反被聰明誤。另一方面、台開內線交易案即將偵結，但是總統女婿趙
建銘、幾度聲請交保、卻一直被駁回。檢方今天透露、原因之一、是先前
檢調人員在趙建銘的辦公室裡、找到一本手冊、上面寫著在面對檢調人員
時、要如何答辯才能規避刑責。這一本手冊、現在被檢方認為是、趙建銘
涉案的重要證據。趙建銘涉入台開內線交易案嫌疑重大，而且一直無法交
保，那是因為檢調掌握了趙建銘的一本手冊。cgin這本手冊裡面圖文
並茂的詳細記載了，應該怎麼回答檢調提出的問題，才能規避刑責，重點
一，模糊焦點當檢調提出不利問題，一律回答不知道或者是忘記了，重點
二，絕不認罪，如果檢調問有沒有利多消息？絕不能承認有利多，也不能
承認有用人頭買股票，重點三，劃清界線，當檢調問到三井宴，一定要說
吃飯歸吃飯，股票歸股票，重點四，轉移目標，當檢調問到買股票的事情
，都說是趙玉柱聽別人建議買的，和趙建銘全部沒有關係。cgout手
冊內容和趙建銘等人的供詞類似，由於檢調在五月二十二號搜索趙玉柱的
住所後，隔了兩天才進行約談，因此不排除可能有人趁著空檔，告訴趙家
一家人應該怎麼應答。不過檢調查扣了這本手冊，卻成為證明趙建銘涉案
的重要證據，可以說是聰明反被聰明誤。另一方面、台開內線交易案即將
偵結，但是總統女婿趙建銘、幾度聲請交保、卻一直被駁回。檢方今天透
露、原因之一、是先前檢調人員在趙建銘的辦公室裡、找到一本手冊、上
面寫著在面對檢調人員時、要如何答辯才能規避刑責。這一本手冊、現在
被檢方認為是、趙建銘涉案的重要證據。趙建銘涉入台開內線交易案嫌疑
重大，而且一直無法交保，那是因為檢調掌握了趙建銘的一本手冊。cg
in這本手冊裡面圖文並茂的詳細記載了，應該怎麼回答檢調提出的問題
，才能規避刑責，重點一，模糊焦點當檢調提出不利問題，一律回答不知
道或者是忘記了，重點二，絕不認罪，如果檢調問有沒有利多消息？絕不
能承認有利多，也不能承認有用人頭買股票，重點三，劃清界線，當檢調
問到三井宴，一定要說吃飯歸吃飯，股票歸股票，重點四，轉移目標，當
檢調問到買股票的事情，都說是趙玉柱聽別人建議買的，和趙建銘全部沒
有關係。cgout手冊內容和趙建銘等人的供詞類似，由於檢調在五月
二十二號搜索趙玉柱的住所後，隔了兩天才進行約談，因此不排除可能有
人趁著空檔，告訴趙家一家人應該怎麼應答。不過檢調查扣了這本手冊，
卻成為證明趙建銘涉案的重要證據，可以說是聰明反被聰明誤。另一方面
、台開內線交易案即將偵結，但是總統女婿趙建銘、幾度聲請交保、卻一
直被駁回。檢方今天透露、原因之一、是先前檢調人員在趙建銘的辦公室
裡、找到一本手冊、上面寫著在面對檢調人員時、要如何答辯才能規避刑
責。這一本手冊、現在被檢方認為是、趙建銘涉案的重要證據。趙建銘涉
入台開內線交易案嫌疑重大，而且一直無法交保，那是因為檢調掌握了趙
建銘的一本手冊。cgin這本手冊裡面圖文並茂的詳細記載了，應該怎
麼回答檢調提出的問題，才能規避刑責，重點一，模糊焦點當檢調提出不
利問題，一律回答不知道或者是忘記了，重點二，絕不認罪，如果檢調問
有沒有利多消息？絕不能承認有利多，也不能承認有用人頭買股票，重點
三，劃清界線，當檢調問到三井宴，一定要說吃飯歸吃飯，股票歸股票，
重點四，轉移目標，當檢調問到買股票的事情，都說是趙玉柱聽別人建議
買的，和趙建銘全部沒有關係。cgout手冊內容和趙建銘等人的供詞
類似，由於檢調在五月二十二號搜索趙玉柱的住所後，隔了兩天才進行約
談，因此不排除可能有人趁著空檔，告訴趙家一家人應該怎麼應答。不過
檢調查扣了這本手冊，卻成為證明趙建銘涉案的重要證據，可以說是聰明
反被聰明誤。
