喬治亞共和國境內，中央與地方政府對立的危機，十八號正式解除。
喬治亞總統薩哈希維利，在與涉嫌抗命的阿迪加拉地區領袖會談之後，
化解了歧見，中央對地方的經濟封鎖也隨之解除。
upsound在民眾夾道歡迎下，喬治亞總統薩哈希維利，十八號進
入南部的自治地區阿迪加拉，與領導人阿巴希澤進行了將近四個小時
的馬拉松談判。
會後薩哈希維利表示，中央與地方之間的誤會已經全部釐清。
我們從來沒有封鎖過這裡只是進行了部分的限制而這些限制到午夜就會
解除因為我們已經解決了過去導致彼此誤會的問題我也不會將此稱之
為衝突阿迪加拉地區自治多年，對於中央的命令向來不太理會。
這次對立的導火線，則發生在上星期天，總統準備進入阿迪加拉卻被當
地數千民眾攔阻，甚至開槍警告。
為了避免影響月底即將登場的國會大選，總統因此要求阿迪加拉在一天
內承認中央政府的領導權，期限過後，便宣布對阿迪加拉省進行經濟
制裁，封鎖該省港口巴統。
阿迪加拉則宣布宵禁，進入緊急狀態。
這樣的對峙，在一週之後終於經由和平對話而落幕。
阿巴希澤也承諾，總統可以隨時進入阿迪加拉進行選舉造勢活動。
薩哈希維利今年一月才以壓倒性的票數，成為喬治亞的新任總統，他也
誓言要盡力與三個長年來不聽中央指揮的自治區溝通，希望加強彼此
的尊重與諒解。
這次協商，也跨出了成功的一步。
