還有另外一個、特殊的判例，是有關復興航空一架貨機、九十一年底、在
馬公附近失事，經過長時間的調查、檢察官認為、這起空難的發生原因、
主要是民航局官員、沒有發布詳細的天氣報告。有五名氣象官、因此被檢
察官依瀆職等罪嫌起訴。三年前復興航空一架貨機失事，檢方認為是因為
民航局漏報氣象所致，對五名氣象官提起公訴，民航局對此低調回應cg
in民國91年12月21號凌晨，一架編號GE791的復興航空螺旋
槳貨機，在前往澳門途中，因為機翼結冰，不幸於澎湖馬公外海失事，造
成機上正副駕駛兩人死亡，遺體到現在還沒有找到。針對這起空難，台北
地檢署日前以廢弛職務釀災、偽造文書等罪嫌，對民航局台北航空氣象中
心等五名氣象官員提起公訴。cgout根據飛安會調查，台北氣象觀測
站只有在空難發生前一天，對這條航線發布過暴雷雨警示，讓貨機誤闖危
險空域，檢調認為負責官員有瀆職之嫌。氣象官因為漏報訊息而吃上官司
，以後氣象可不能隨便亂報。還有另外一個、特殊的判例，是有關復興航
空一架貨機、九十一年底、在馬公附近失事，經過長時間的調查、檢察官
認為、這起空難的發生原因、主要是民航局官員、沒有發布詳細的天氣報
告。有五名氣象官、因此被檢察官依瀆職等罪嫌起訴。三年前復興航空一
架貨機失事，檢方認為是因為民航局漏報氣象所致，對五名氣象官提起公
訴，民航局對此低調回應cgin民國91年12月21號凌晨，一架編
號GE791的復興航空螺旋槳貨機，在前往澳門途中，因為機翼結冰，
不幸於澎湖馬公外海失事，造成機上正副駕駛兩人死亡，遺體到現在還沒
有找到。針對這起空難，台北地檢署日前以廢弛職務釀災、偽造文書等罪
嫌，對民航局台北航空氣象中心等五名氣象官員提起公訴。cgout根
據飛安會調查，台北氣象觀測站只有在空難發生前一天，對這條航線發布
過暴雷雨警示，讓貨機誤闖危險空域，檢調認為負責官員有瀆職之嫌。氣
象官因為漏報訊息而吃上官司，以後氣象可不能隨便亂報。還有另外一個
、特殊的判例，是有關復興航空一架貨機、九十一年底、在馬公附近失事
，經過長時間的調查、檢察官認為、這起空難的發生原因、主要是民航局
官員、沒有發布詳細的天氣報告。有五名氣象官、因此被檢察官依瀆職等
罪嫌起訴。三年前復興航空一架貨機失事，檢方認為是因為民航局漏報氣
象所致，對五名氣象官提起公訴，民航局對此低調回應cgin民國91
年12月21號凌晨，一架編號GE791的復興航空螺旋槳貨機，在前
往澳門途中，因為機翼結冰，不幸於澎湖馬公外海失事，造成機上正副駕
駛兩人死亡，遺體到現在還沒有找到。針對這起空難，台北地檢署日前以
廢弛職務釀災、偽造文書等罪嫌，對民航局台北航空氣象中心等五名氣象
官員提起公訴。cgout根據飛安會調查，台北氣象觀測站只有在空難
發生前一天，對這條航線發布過暴雷雨警示，讓貨機誤闖危險空域，檢調
認為負責官員有瀆職之嫌。氣象官因為漏報訊息而吃上官司，以後氣象可
不能隨便亂報。還有另外一個、特殊的判例，是有關復興航空一架貨機、
九十一年底、在馬公附近失事，經過長時間的調查、檢察官認為、這起空
難的發生原因、主要是民航局官員、沒有發布詳細的天氣報告。有五名氣
象官、因此被檢察官依瀆職等罪嫌起訴。三年前復興航空一架貨機失事，
檢方認為是因為民航局漏報氣象所致，對五名氣象官提起公訴，民航局對
此低調回應cgin民國91年12月21號凌晨，一架編號GE791
的復興航空螺旋槳貨機，在前往澳門途中，因為機翼結冰，不幸於澎湖馬
公外海失事，造成機上正副駕駛兩人死亡，遺體到現在還沒有找到。針對
這起空難，台北地檢署日前以廢弛職務釀災、偽造文書等罪嫌，對民航局
台北航空氣象中心等五名氣象官員提起公訴。cgout根據飛安會調查
，台北氣象觀測站只有在空難發生前一天，對這條航線發布過暴雷雨警示
，讓貨機誤闖危險空域，檢調認為負責官員有瀆職之嫌。氣象官因為漏報
訊息而吃上官司，以後氣象可不能隨便亂報。還有另外一個、特殊的判例
，是有關復興航空一架貨機、九十一年底、在馬公附近失事，經過長時間
的調查、檢察官認為、這起空難的發生原因、主要是民航局官員、沒有發
布詳細的天氣報告。有五名氣象官、因此被檢察官依瀆職等罪嫌起訴。三
年前復興航空一架貨機失事，檢方認為是因為民航局漏報氣象所致，對五
名氣象官提起公訴，民航局對此低調回應cgin民國91年12月21
號凌晨，一架編號GE791的復興航空螺旋槳貨機，在前往澳門途中，
因為機翼結冰，不幸於澎湖馬公外海失事，造成機上正副駕駛兩人死亡，
遺體到現在還沒有找到。針對這起空難，台北地檢署日前以廢弛職務釀災
、偽造文書等罪嫌，對民航局台北航空氣象中心等五名氣象官員提起公訴
。cgout根據飛安會調查，台北氣象觀測站只有在空難發生前一天，
對這條航線發布過暴雷雨警示，讓貨機誤闖危險空域，檢調認為負責官員
有瀆職之嫌。氣象官因為漏報訊息而吃上官司，以後氣象可不能隨便亂報
。還有另外一個、特殊的判例，是有關復興航空一架貨機、九十一年底、
在馬公附近失事，經過長時間的調查、檢察官認為、這起空難的發生原因
、主要是民航局官員、沒有發布詳細的天氣報告。有五名氣象官、因此被
檢察官依瀆職等罪嫌起訴。三年前復興航空一架貨機失事，檢方認為是因
為民航局漏報氣象所致，對五名氣象官提起公訴，民航局對此低調回應c
gin民國91年12月21號凌晨，一架編號GE791的復興航空螺
旋槳貨機，在前往澳門途中，因為機翼結冰，不幸於澎湖馬公外海失事，
造成機上正副駕駛兩人死亡，遺體到現在還沒有找到。針對這起空難，台
北地檢署日前以廢弛職務釀災、偽造文書等罪嫌，對民航局台北航空氣象
中心等五名氣象官員提起公訴。cgout根據飛安會調查，台北氣象觀
測站只有在空難發生前一天，對這條航線發布過暴雷雨警示，讓貨機誤闖
危險空域，檢調認為負責官員有瀆職之嫌。氣象官因為漏報訊息而吃上官
司，以後氣象可不能隨便亂報。
