今天的國際新聞、我們要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左
里克、19號正式宣佈、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發
展。我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該
下台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成
重要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務
院，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述
美國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年5
2歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，
致力推動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協
定，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而
是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務
卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到
左里克的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國
快速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國
要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演
習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿
的頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的
職務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今
天的國際新聞、我們要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里
克、19號正式宣佈、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展
。我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下
台一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重
要的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院
，但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美
國媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52
歲的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致
力推動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定
，也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是
要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿
萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左
里克的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快
速的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要
紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習
。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的
頭銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職
務擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天
的國際新聞、我們要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克
、19號正式宣佈、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。
我服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台
一鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要
的任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，
但隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國
媒體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲
的左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力
推動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，
也順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要
建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊
斯的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里
克的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速
的軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓
解(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。
華盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭
銜，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務
擦身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的
國際新聞、我們要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、
19號正式宣佈、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我
服務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一
鞠躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的
任務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但
隨後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒
體的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的
左里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推
動全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也
順利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建
立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯
的副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克
的身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的
軍事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解
(鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華
盛頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜
，因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦
身而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國
際新聞、我們要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、1
9號正式宣佈、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服
務公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠
躬的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任
務。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨
後忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體
的報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左
里克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動
全球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順
利讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立
雙贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的
副手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的
身影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍
事現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(
鄰國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛
頓郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，
因此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身
而過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際
新聞、我們要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19
號正式宣佈、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務
公職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬
的時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務
。他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後
忙著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的
報導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里
克，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全
球貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利
讓海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙
贏、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副
手。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身
影。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事
現代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰
國的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓
郵報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因
此當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而
過，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新
聞、我們要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號
正式宣佈、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公
職已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的
時候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。
他原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙
著化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報
導，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克
，在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球
貿易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓
海峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏
、讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手
。從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影
。當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現
代化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國
的)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵
報認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此
當世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過
，更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新聞
、我們要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號正
式宣佈、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公職
已進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時
候了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他
原本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著
化解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導
，認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，
在布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿
易自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海
峽兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、
讓雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。
從東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。
當然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代
化以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的
)焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報
認為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當
世界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，
更加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新聞、
我們要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號正式
宣佈、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公職已
進入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候
了。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原
本打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化
解達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，
認為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在
布希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易
自由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽
兩岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓
雙方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從
東南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當
然，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化
以及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)
焦慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認
為，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世
界銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更
加促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新聞、我
們要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號正式宣
佈、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公職已進
入第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了
。對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本
打算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解
達夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認
為是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布
希第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自
由化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩
岸先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙
方獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東
南亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然
，他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以
及戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦
慮，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為
，擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界
銀行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加
促使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新聞、我們
要先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號正式宣佈
、他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公職已進入
第6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。
對於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打
算在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達
夫危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為
是他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希
第一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由
化。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸
先後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方
獲利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南
亞、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，
他也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及
戰力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮
，就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，
擔任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀
行總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促
使他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新聞、我們要
先來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號正式宣佈、
他將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公職已進入第
6個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對
於卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算
在今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫
危機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是
他和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第
一次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化
。他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先
後加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲
利。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞
、拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他
也是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰
力擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，
就該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔
任過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行
總裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使
他提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新聞、我們要先
來看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號正式宣佈、他
將在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公職已進入第6
個年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於
卸任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在
今年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危
機，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他
和國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一
次就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。
他任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後
加入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利
。轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、
拉丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也
是布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力
擴張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就
該公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任
過閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總
裁與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他
提早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新聞、我們要先來
看、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號正式宣佈、他將
在下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公職已進入第6個
年頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸
任的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今
年4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機
，離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和
國務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次
就任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他
任內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加
入WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。
轉換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉
丁美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是
布希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴
張，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該
公開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過
閣員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁
與美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提
早離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新聞、我們要先來看
、美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號正式宣佈、他將在
下個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公職已進入第6個年
頭。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任
的原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今年
4月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，
離職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國
務卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次就
任美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他任
內促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入
WTO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉
換跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁
美洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是布
希第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張
，其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公
開說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣
員級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與
美國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提早
離開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新聞、我們要先來看、
美國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號正式宣佈、他將在下
個月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公職已進入第6個年頭
。由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的
原因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今年4
月胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，離
職的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國務
卿萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次就任
美國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他任內
促成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入W
TO。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換
跑道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美
洲，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是布希
第二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，
其用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開
說明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員
級的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美
國財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提早離
開公職，回到他曾經熟悉的華爾街。今天的國際新聞、我們要先來看、美
國國務院的第二號人物、副國務卿左里克、19號正式宣佈、他將在下個
月離職。左里克未來將轉到華爾街發展。我服務公職已進入第6個年頭。
由我開展的工作、我已完成。是我該下台一鞠躬的時候了。對於卸任的原
因，左里克自己的說法是，已經完成重要的任務。他原本打算在今年4月
胡錦濤結束訪美行程後，就離開國務院，但隨後忙著化解達夫危機，離職
的事情才延到現在。不過有外電引述美國媒體的報導，認為是他和國務卿
萊斯在外交政策上意見不合。現年52歲的左里克，在布希第一次就任美
國總統時，就被延攬擔任貿易代表，致力推動全球貿易自由化。他任內促
成美國和10個國家簽署自由貿易協定，也順利讓海峽兩岸先後加入WT
O。貿易和經濟不是要你死我活，而是要建立雙贏、讓雙方獲利。轉換跑
道進入國務院，左里克並不只是國務卿萊斯的副手。從東南亞、拉丁美洲
，乃至於蘇丹問題的斡旋，都看得到左里克的身影。當然，他也是布希第
二個任期中國政策的重要推手。中國快速的軍事現代化以及戰力擴張，其
用意與不透明，令人懷疑。如果中國要紓解(鄰國的)焦慮，就該公開說
明國防開支及其意圖、政策與軍事演習。華盛頓郵報認為，擔任過閣員級
的貿易代表，左里克屈就於副國務卿的頭銜，因此當世界銀行總裁與美國
財政部長換人的時刻，他都和屬意的職務擦身而過，更加促使他提早離開
公職，回到他曾經熟悉的華爾街。
