檢調單位偵辦SOGO禮券案，針對關鍵人物之一的新光醫院副院長黃芳
彥，台北地檢署已經發出第三張傳票，要求他在六月底之前到案說明。原
本檢方在第二次傳喚黃芳彥的時候，要求他在六月六號出庭，但是黃芳彥
請假，並且飛到了美國。黃芳彥以治療攝護腺癌為理由，一直請假到七月
，但是並沒有附上足夠的證明文件。檢方考量案情需要，最近第三度發出
傳票，通知黃芳彥在六月底出庭應訊，傳票已經送達新光醫院、以及黃芳
彥登記的戶籍地址。還有另外一位受到關切的人物，是被媒體指稱為so
go案深喉嚨的台灣紅負責人李慧芬，她目前人在澳洲，檢方今天表示，
會考量有沒有必要性和關聯性，再決定是否約談李慧芬。檢調單位偵辦S
OGO禮券案，針對關鍵人物之一的新光醫院副院長黃芳彥，台北地檢署
已經發出第三張傳票，要求他在六月底之前到案說明。原本檢方在第二次
傳喚黃芳彥的時候，要求他在六月六號出庭，但是黃芳彥請假，並且飛到
了美國。黃芳彥以治療攝護腺癌為理由，一直請假到七月，但是並沒有附
上足夠的證明文件。檢方考量案情需要，最近第三度發出傳票，通知黃芳
彥在六月底出庭應訊，傳票已經送達新光醫院、以及黃芳彥登記的戶籍地
址。還有另外一位受到關切的人物，是被媒體指稱為sogo案深喉嚨的
台灣紅負責人李慧芬，她目前人在澳洲，檢方今天表示，會考量有沒有必
要性和關聯性，再決定是否約談李慧芬。檢調單位偵辦SOGO禮券案，
針對關鍵人物之一的新光醫院副院長黃芳彥，台北地檢署已經發出第三張
傳票，要求他在六月底之前到案說明。原本檢方在第二次傳喚黃芳彥的時
候，要求他在六月六號出庭，但是黃芳彥請假，並且飛到了美國。黃芳彥
以治療攝護腺癌為理由，一直請假到七月，但是並沒有附上足夠的證明文
件。檢方考量案情需要，最近第三度發出傳票，通知黃芳彥在六月底出庭
應訊，傳票已經送達新光醫院、以及黃芳彥登記的戶籍地址。還有另外一
位受到關切的人物，是被媒體指稱為sogo案深喉嚨的台灣紅負責人李
慧芬，她目前人在澳洲，檢方今天表示，會考量有沒有必要性和關聯性，
再決定是否約談李慧芬。檢調單位偵辦SOGO禮券案，針對關鍵人物之
一的新光醫院副院長黃芳彥，台北地檢署已經發出第三張傳票，要求他在
六月底之前到案說明。原本檢方在第二次傳喚黃芳彥的時候，要求他在六
月六號出庭，但是黃芳彥請假，並且飛到了美國。黃芳彥以治療攝護腺癌
為理由，一直請假到七月，但是並沒有附上足夠的證明文件。檢方考量案
情需要，最近第三度發出傳票，通知黃芳彥在六月底出庭應訊，傳票已經
送達新光醫院、以及黃芳彥登記的戶籍地址。還有另外一位受到關切的人
物，是被媒體指稱為sogo案深喉嚨的台灣紅負責人李慧芬，她目前人
在澳洲，檢方今天表示，會考量有沒有必要性和關聯性，再決定是否約談
李慧芬。檢調單位偵辦SOGO禮券案，針對關鍵人物之一的新光醫院副
院長黃芳彥，台北地檢署已經發出第三張傳票，要求他在六月底之前到案
說明。原本檢方在第二次傳喚黃芳彥的時候，要求他在六月六號出庭，但
是黃芳彥請假，並且飛到了美國。黃芳彥以治療攝護腺癌為理由，一直請
假到七月，但是並沒有附上足夠的證明文件。檢方考量案情需要，最近第
三度發出傳票，通知黃芳彥在六月底出庭應訊，傳票已經送達新光醫院、
以及黃芳彥登記的戶籍地址。還有另外一位受到關切的人物，是被媒體指
稱為sogo案深喉嚨的台灣紅負責人李慧芬，她目前人在澳洲，檢方今
天表示，會考量有沒有必要性和關聯性，再決定是否約談李慧芬。
