還有也算是五星級的廁所。為了方便民眾、從今天開始，台北市環保局將
提供兩台全新的流動廁所、給民眾租用，來看看有什麼不一樣到風景區想
上廁所，沒有公廁只能上流動廁所，不過，樓梯狹小只能容納一個人，沒
有空調還得要靠開窗戶讓空氣流通，臭味依舊無法散去。台北市政府最近
花了新台幣405萬購賣這台全新的流動廁所，樓梯寬敞，廁所內乾淨明
亮，有空調，無臭味，因為使用的是光觸媒空氣濾淨機，往上看天花板還
裝有煙霧探測器，一有煙霧馬上可以偵測到，隔壁女廁設計更貼心，上完
廁所不需手動馬桶感應沖水，靠的是電腦控制。不過，這套電腦化的流動
廁所一台價高達新台幣405萬，和舊型的流動廁所只要一百萬相比，足
足貴了三倍，花了這麼多的錢，身障人士卻不能使用，而且女廁也只有三
間，如果大家都想上電腦化的流動廁所勢必要大排長龍，實用性有待商榷
。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導還有也算是五星級的廁所。為了方便民
眾、從今天開始，台北市環保局將提供兩台全新的流動廁所、給民眾租用
，來看看有什麼不一樣到風景區想上廁所，沒有公廁只能上流動廁所，不
過，樓梯狹小只能容納一個人，沒有空調還得要靠開窗戶讓空氣流通，臭
味依舊無法散去。台北市政府最近花了新台幣405萬購賣這台全新的流
動廁所，樓梯寬敞，廁所內乾淨明亮，有空調，無臭味，因為使用的是光
觸媒空氣濾淨機，往上看天花板還裝有煙霧探測器，一有煙霧馬上可以偵
測到，隔壁女廁設計更貼心，上完廁所不需手動馬桶感應沖水，靠的是電
腦控制。不過，這套電腦化的流動廁所一台價高達新台幣405萬，和舊
型的流動廁所只要一百萬相比，足足貴了三倍，花了這麼多的錢，身障人
士卻不能使用，而且女廁也只有三間，如果大家都想上電腦化的流動廁所
勢必要大排長龍，實用性有待商榷。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導還有
也算是五星級的廁所。為了方便民眾、從今天開始，台北市環保局將提供
兩台全新的流動廁所、給民眾租用，來看看有什麼不一樣到風景區想上廁
所，沒有公廁只能上流動廁所，不過，樓梯狹小只能容納一個人，沒有空
調還得要靠開窗戶讓空氣流通，臭味依舊無法散去。台北市政府最近花了
新台幣405萬購賣這台全新的流動廁所，樓梯寬敞，廁所內乾淨明亮，
有空調，無臭味，因為使用的是光觸媒空氣濾淨機，往上看天花板還裝有
煙霧探測器，一有煙霧馬上可以偵測到，隔壁女廁設計更貼心，上完廁所
不需手動馬桶感應沖水，靠的是電腦控制。不過，這套電腦化的流動廁所
一台價高達新台幣405萬，和舊型的流動廁所只要一百萬相比，足足貴
了三倍，花了這麼多的錢，身障人士卻不能使用，而且女廁也只有三間，
如果大家都想上電腦化的流動廁所勢必要大排長龍，實用性有待商榷。公
視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導還有也算是五星級的廁所。為了方便民眾、
從今天開始，台北市環保局將提供兩台全新的流動廁所、給民眾租用，來
看看有什麼不一樣到風景區想上廁所，沒有公廁只能上流動廁所，不過，
樓梯狹小只能容納一個人，沒有空調還得要靠開窗戶讓空氣流通，臭味依
舊無法散去。台北市政府最近花了新台幣405萬購賣這台全新的流動廁
所，樓梯寬敞，廁所內乾淨明亮，有空調，無臭味，因為使用的是光觸媒
空氣濾淨機，往上看天花板還裝有煙霧探測器，一有煙霧馬上可以偵測到
，隔壁女廁設計更貼心，上完廁所不需手動馬桶感應沖水，靠的是電腦控
制。不過，這套電腦化的流動廁所一台價高達新台幣405萬，和舊型的
流動廁所只要一百萬相比，足足貴了三倍，花了這麼多的錢，身障人士卻
不能使用，而且女廁也只有三間，如果大家都想上電腦化的流動廁所勢必
要大排長龍，實用性有待商榷。公視新聞陳曉卿劉漢麟採訪報導還有也算
是五星級的廁所。為了方便民眾、從今天開始，台北市環保局將提供兩台
全新的流動廁所、給民眾租用，來看看有什麼不一樣到風景區想上廁所，
沒有公廁只能上流動廁所，不過，樓梯狹小只能容納一個人，沒有空調還
得要靠開窗戶讓空氣流通，臭味依舊無法散去。台北市政府最近花了新台
幣405萬購賣這台全新的流動廁所，樓梯寬敞，廁所內乾淨明亮，有空
調，無臭味，因為使用的是光觸媒空氣濾淨機，往上看天花板還裝有煙霧
探測器，一有煙霧馬上可以偵測到，隔壁女廁設計更貼心，上完廁所不需
手動馬桶感應沖水，靠的是電腦控制。不過，這套電腦化的流動廁所一台
價高達新台幣405萬，和舊型的流動廁所只要一百萬相比，足足貴了三
倍，花了這麼多的錢，身障人士卻不能使用，而且女廁也只有三間，如果
大家都想上電腦化的流動廁所勢必要大排長龍，實用性有待商榷。公視新
聞陳曉卿劉漢麟採訪報導
