喬治亞共和國境內，中央與地方政府對立的危機，十八號正式解除。喬治
亞總統薩哈希維利，在與涉嫌抗命的阿迪加拉地區領袖會談之後，化解了
歧見，中央對地方的經濟封鎖也隨之解除。upsound在民眾夾道歡
迎下，喬治亞總統薩哈希維利，十八號進入南部的自治地區阿迪加拉，與
領導人阿巴希澤進行了將近四個小時的馬拉松談判。會後薩哈希維利表示
，中央與地方之間的誤會已經全部釐清。我們從來沒有封鎖過這裡只是進
行了部分的限制而這些限制到午夜就會解除因為我們已經解決了過去導致
彼此誤會的問題我也不會將此稱之為衝突阿迪加拉地區自治多年，對於中
央的命令向來不太理會。這次對立的導火線，則發生在上星期天，總統準
備進入阿迪加拉卻被當地數千民眾攔阻，甚至開槍警告。為了避免影響月
底即將登場的國會大選，總統因此要求阿迪加拉在一天內承認中央政府的
領導權，期限過後，便宣布對阿迪加拉省進行經濟制裁，封鎖該省港口巴
統。阿迪加拉則宣布宵禁，進入緊急狀態。這樣的對峙，在一週之後終於
經由和平對話而落幕。阿巴希澤也承諾，總統可以隨時進入阿迪加拉進行
選舉造勢活動。薩哈希維利今年一月才以壓倒性的票數，成為喬治亞的新
任總統，他也誓言要盡力與三個長年來不聽中央指揮的自治區溝通，希望
加強彼此的尊重與諒解。這次協商，也跨出了成功的一步。喬治亞共和國
境內，中央與地方政府對立的危機，十八號正式解除。喬治亞總統薩哈希
維利，在與涉嫌抗命的阿迪加拉地區領袖會談之後，化解了歧見，中央對
地方的經濟封鎖也隨之解除。upsound在民眾夾道歡迎下，喬治亞
總統薩哈希維利，十八號進入南部的自治地區阿迪加拉，與領導人阿巴希
澤進行了將近四個小時的馬拉松談判。會後薩哈希維利表示，中央與地方
之間的誤會已經全部釐清。我們從來沒有封鎖過這裡只是進行了部分的限
制而這些限制到午夜就會解除因為我們已經解決了過去導致彼此誤會的問
題我也不會將此稱之為衝突阿迪加拉地區自治多年，對於中央的命令向來
不太理會。這次對立的導火線，則發生在上星期天，總統準備進入阿迪加
拉卻被當地數千民眾攔阻，甚至開槍警告。為了避免影響月底即將登場的
國會大選，總統因此要求阿迪加拉在一天內承認中央政府的領導權，期限
過後，便宣布對阿迪加拉省進行經濟制裁，封鎖該省港口巴統。阿迪加拉
則宣布宵禁，進入緊急狀態。這樣的對峙，在一週之後終於經由和平對話
而落幕。阿巴希澤也承諾，總統可以隨時進入阿迪加拉進行選舉造勢活動
。薩哈希維利今年一月才以壓倒性的票數，成為喬治亞的新任總統，他也
誓言要盡力與三個長年來不聽中央指揮的自治區溝通，希望加強彼此的尊
重與諒解。這次協商，也跨出了成功的一步。喬治亞共和國境內，中央與
地方政府對立的危機，十八號正式解除。喬治亞總統薩哈希維利，在與涉
嫌抗命的阿迪加拉地區領袖會談之後，化解了歧見，中央對地方的經濟封
鎖也隨之解除。upsound在民眾夾道歡迎下，喬治亞總統薩哈希維
利，十八號進入南部的自治地區阿迪加拉，與領導人阿巴希澤進行了將近
四個小時的馬拉松談判。會後薩哈希維利表示，中央與地方之間的誤會已
經全部釐清。我們從來沒有封鎖過這裡只是進行了部分的限制而這些限制
到午夜就會解除因為我們已經解決了過去導致彼此誤會的問題我也不會將
此稱之為衝突阿迪加拉地區自治多年，對於中央的命令向來不太理會。這
次對立的導火線，則發生在上星期天，總統準備進入阿迪加拉卻被當地數
千民眾攔阻，甚至開槍警告。為了避免影響月底即將登場的國會大選，總
統因此要求阿迪加拉在一天內承認中央政府的領導權，期限過後，便宣布
對阿迪加拉省進行經濟制裁，封鎖該省港口巴統。阿迪加拉則宣布宵禁，
進入緊急狀態。這樣的對峙，在一週之後終於經由和平對話而落幕。阿巴
希澤也承諾，總統可以隨時進入阿迪加拉進行選舉造勢活動。薩哈希維利
今年一月才以壓倒性的票數，成為喬治亞的新任總統，他也誓言要盡力與
三個長年來不聽中央指揮的自治區溝通，希望加強彼此的尊重與諒解。這
次協商，也跨出了成功的一步。喬治亞共和國境內，中央與地方政府對立
的危機，十八號正式解除。喬治亞總統薩哈希維利，在與涉嫌抗命的阿迪
加拉地區領袖會談之後，化解了歧見，中央對地方的經濟封鎖也隨之解除
。upsound在民眾夾道歡迎下，喬治亞總統薩哈希維利，十八號進
入南部的自治地區阿迪加拉，與領導人阿巴希澤進行了將近四個小時的馬
拉松談判。會後薩哈希維利表示，中央與地方之間的誤會已經全部釐清。
我們從來沒有封鎖過這裡只是進行了部分的限制而這些限制到午夜就會解
除因為我們已經解決了過去導致彼此誤會的問題我也不會將此稱之為衝突
阿迪加拉地區自治多年，對於中央的命令向來不太理會。這次對立的導火
線，則發生在上星期天，總統準備進入阿迪加拉卻被當地數千民眾攔阻，
甚至開槍警告。為了避免影響月底即將登場的國會大選，總統因此要求阿
迪加拉在一天內承認中央政府的領導權，期限過後，便宣布對阿迪加拉省
進行經濟制裁，封鎖該省港口巴統。阿迪加拉則宣布宵禁，進入緊急狀態
。這樣的對峙，在一週之後終於經由和平對話而落幕。阿巴希澤也承諾，
總統可以隨時進入阿迪加拉進行選舉造勢活動。薩哈希維利今年一月才以
壓倒性的票數，成為喬治亞的新任總統，他也誓言要盡力與三個長年來不
聽中央指揮的自治區溝通，希望加強彼此的尊重與諒解。這次協商，也跨
出了成功的一步。喬治亞共和國境內，中央與地方政府對立的危機，十八
號正式解除。喬治亞總統薩哈希維利，在與涉嫌抗命的阿迪加拉地區領袖
會談之後，化解了歧見，中央對地方的經濟封鎖也隨之解除。upsou
nd在民眾夾道歡迎下，喬治亞總統薩哈希維利，十八號進入南部的自治
地區阿迪加拉，與領導人阿巴希澤進行了將近四個小時的馬拉松談判。會
後薩哈希維利表示，中央與地方之間的誤會已經全部釐清。我們從來沒有
封鎖過這裡只是進行了部分的限制而這些限制到午夜就會解除因為我們已
經解決了過去導致彼此誤會的問題我也不會將此稱之為衝突阿迪加拉地區
自治多年，對於中央的命令向來不太理會。這次對立的導火線，則發生在
上星期天，總統準備進入阿迪加拉卻被當地數千民眾攔阻，甚至開槍警告
。為了避免影響月底即將登場的國會大選，總統因此要求阿迪加拉在一天
內承認中央政府的領導權，期限過後，便宣布對阿迪加拉省進行經濟制裁
，封鎖該省港口巴統。阿迪加拉則宣布宵禁，進入緊急狀態。這樣的對峙
，在一週之後終於經由和平對話而落幕。阿巴希澤也承諾，總統可以隨時
進入阿迪加拉進行選舉造勢活動。薩哈希維利今年一月才以壓倒性的票數
，成為喬治亞的新任總統，他也誓言要盡力與三個長年來不聽中央指揮的
自治區溝通，希望加強彼此的尊重與諒解。這次協商，也跨出了成功的一
步。喬治亞共和國境內，中央與地方政府對立的危機，十八號正式解除。
喬治亞總統薩哈希維利，在與涉嫌抗命的阿迪加拉地區領袖會談之後，化
解了歧見，中央對地方的經濟封鎖也隨之解除。upsound在民眾夾
道歡迎下，喬治亞總統薩哈希維利，十八號進入南部的自治地區阿迪加拉
，與領導人阿巴希澤進行了將近四個小時的馬拉松談判。會後薩哈希維利
表示，中央與地方之間的誤會已經全部釐清。我們從來沒有封鎖過這裡只
是進行了部分的限制而這些限制到午夜就會解除因為我們已經解決了過去
導致彼此誤會的問題我也不會將此稱之為衝突阿迪加拉地區自治多年，對
於中央的命令向來不太理會。這次對立的導火線，則發生在上星期天，總
統準備進入阿迪加拉卻被當地數千民眾攔阻，甚至開槍警告。為了避免影
響月底即將登場的國會大選，總統因此要求阿迪加拉在一天內承認中央政
府的領導權，期限過後，便宣布對阿迪加拉省進行經濟制裁，封鎖該省港
口巴統。阿迪加拉則宣布宵禁，進入緊急狀態。這樣的對峙，在一週之後
終於經由和平對話而落幕。阿巴希澤也承諾，總統可以隨時進入阿迪加拉
進行選舉造勢活動。薩哈希維利今年一月才以壓倒性的票數，成為喬治亞
的新任總統，他也誓言要盡力與三個長年來不聽中央指揮的自治區溝通，
希望加強彼此的尊重與諒解。這次協商，也跨出了成功的一步。喬治亞共
和國境內，中央與地方政府對立的危機，十八號正式解除。喬治亞總統薩
哈希維利，在與涉嫌抗命的阿迪加拉地區領袖會談之後，化解了歧見，中
央對地方的經濟封鎖也隨之解除。upsound在民眾夾道歡迎下，喬
治亞總統薩哈希維利，十八號進入南部的自治地區阿迪加拉，與領導人阿
巴希澤進行了將近四個小時的馬拉松談判。會後薩哈希維利表示，中央與
地方之間的誤會已經全部釐清。我們從來沒有封鎖過這裡只是進行了部分
的限制而這些限制到午夜就會解除因為我們已經解決了過去導致彼此誤會
的問題我也不會將此稱之為衝突阿迪加拉地區自治多年，對於中央的命令
向來不太理會。這次對立的導火線，則發生在上星期天，總統準備進入阿
迪加拉卻被當地數千民眾攔阻，甚至開槍警告。為了避免影響月底即將登
場的國會大選，總統因此要求阿迪加拉在一天內承認中央政府的領導權，
期限過後，便宣布對阿迪加拉省進行經濟制裁，封鎖該省港口巴統。阿迪
加拉則宣布宵禁，進入緊急狀態。這樣的對峙，在一週之後終於經由和平
對話而落幕。阿巴希澤也承諾，總統可以隨時進入阿迪加拉進行選舉造勢
活動。薩哈希維利今年一月才以壓倒性的票數，成為喬治亞的新任總統，
他也誓言要盡力與三個長年來不聽中央指揮的自治區溝通，希望加強彼此
的尊重與諒解。這次協商，也跨出了成功的一步。喬治亞共和國境內，中
央與地方政府對立的危機，十八號正式解除。喬治亞總統薩哈希維利，在
與涉嫌抗命的阿迪加拉地區領袖會談之後，化解了歧見，中央對地方的經
濟封鎖也隨之解除。upsound在民眾夾道歡迎下，喬治亞總統薩哈
希維利，十八號進入南部的自治地區阿迪加拉，與領導人阿巴希澤進行了
將近四個小時的馬拉松談判。會後薩哈希維利表示，中央與地方之間的誤
會已經全部釐清。我們從來沒有封鎖過這裡只是進行了部分的限制而這些
限制到午夜就會解除因為我們已經解決了過去導致彼此誤會的問題我也不
會將此稱之為衝突阿迪加拉地區自治多年，對於中央的命令向來不太理會
。這次對立的導火線，則發生在上星期天，總統準備進入阿迪加拉卻被當
地數千民眾攔阻，甚至開槍警告。為了避免影響月底即將登場的國會大選
，總統因此要求阿迪加拉在一天內承認中央政府的領導權，期限過後，便
宣布對阿迪加拉省進行經濟制裁，封鎖該省港口巴統。阿迪加拉則宣布宵
禁，進入緊急狀態。這樣的對峙，在一週之後終於經由和平對話而落幕。
阿巴希澤也承諾，總統可以隨時進入阿迪加拉進行選舉造勢活動。薩哈希
維利今年一月才以壓倒性的票數，成為喬治亞的新任總統，他也誓言要盡
力與三個長年來不聽中央指揮的自治區溝通，希望加強彼此的尊重與諒解
。這次協商，也跨出了成功的一步。喬治亞共和國境內，中央與地方政府
對立的危機，十八號正式解除。喬治亞總統薩哈希維利，在與涉嫌抗命的
阿迪加拉地區領袖會談之後，化解了歧見，中央對地方的經濟封鎖也隨之
解除。upsound在民眾夾道歡迎下，喬治亞總統薩哈希維利，十八
號進入南部的自治地區阿迪加拉，與領導人阿巴希澤進行了將近四個小時
的馬拉松談判。會後薩哈希維利表示，中央與地方之間的誤會已經全部釐
清。我們從來沒有封鎖過這裡只是進行了部分的限制而這些限制到午夜就
會解除因為我們已經解決了過去導致彼此誤會的問題我也不會將此稱之為
衝突阿迪加拉地區自治多年，對於中央的命令向來不太理會。這次對立的
導火線，則發生在上星期天，總統準備進入阿迪加拉卻被當地數千民眾攔
阻，甚至開槍警告。為了避免影響月底即將登場的國會大選，總統因此要
求阿迪加拉在一天內承認中央政府的領導權，期限過後，便宣布對阿迪加
拉省進行經濟制裁，封鎖該省港口巴統。阿迪加拉則宣布宵禁，進入緊急
狀態。這樣的對峙，在一週之後終於經由和平對話而落幕。阿巴希澤也承
諾，總統可以隨時進入阿迪加拉進行選舉造勢活動。薩哈希維利今年一月
才以壓倒性的票數，成為喬治亞的新任總統，他也誓言要盡力與三個長年
來不聽中央指揮的自治區溝通，希望加強彼此的尊重與諒解。這次協商，
也跨出了成功的一步。喬治亞共和國境內，中央與地方政府對立的危機，
十八號正式解除。喬治亞總統薩哈希維利，在與涉嫌抗命的阿迪加拉地區
領袖會談之後，化解了歧見，中央對地方的經濟封鎖也隨之解除。ups
ound在民眾夾道歡迎下，喬治亞總統薩哈希維利，十八號進入南部的
自治地區阿迪加拉，與領導人阿巴希澤進行了將近四個小時的馬拉松談判
。會後薩哈希維利表示，中央與地方之間的誤會已經全部釐清。我們從來
沒有封鎖過這裡只是進行了部分的限制而這些限制到午夜就會解除因為我
們已經解決了過去導致彼此誤會的問題我也不會將此稱之為衝突阿迪加拉
地區自治多年，對於中央的命令向來不太理會。這次對立的導火線，則發
生在上星期天，總統準備進入阿迪加拉卻被當地數千民眾攔阻，甚至開槍
警告。為了避免影響月底即將登場的國會大選，總統因此要求阿迪加拉在
一天內承認中央政府的領導權，期限過後，便宣布對阿迪加拉省進行經濟
制裁，封鎖該省港口巴統。阿迪加拉則宣布宵禁，進入緊急狀態。這樣的
對峙，在一週之後終於經由和平對話而落幕。阿巴希澤也承諾，總統可以
隨時進入阿迪加拉進行選舉造勢活動。薩哈希維利今年一月才以壓倒性的
票數，成為喬治亞的新任總統，他也誓言要盡力與三個長年來不聽中央指
揮的自治區溝通，希望加強彼此的尊重與諒解。這次協商，也跨出了成功
的一步。喬治亞共和國境內，中央與地方政府對立的危機，十八號正式解
除。喬治亞總統薩哈希維利，在與涉嫌抗命的阿迪加拉地區領袖會談之後
，化解了歧見，中央對地方的經濟封鎖也隨之解除。upsound在民
眾夾道歡迎下，喬治亞總統薩哈希維利，十八號進入南部的自治地區阿迪
加拉，與領導人阿巴希澤進行了將近四個小時的馬拉松談判。會後薩哈希
維利表示，中央與地方之間的誤會已經全部釐清。我們從來沒有封鎖過這
裡只是進行了部分的限制而這些限制到午夜就會解除因為我們已經解決了
過去導致彼此誤會的問題我也不會將此稱之為衝突阿迪加拉地區自治多年
，對於中央的命令向來不太理會。這次對立的導火線，則發生在上星期天
，總統準備進入阿迪加拉卻被當地數千民眾攔阻，甚至開槍警告。為了避
免影響月底即將登場的國會大選，總統因此要求阿迪加拉在一天內承認中
央政府的領導權，期限過後，便宣布對阿迪加拉省進行經濟制裁，封鎖該
省港口巴統。阿迪加拉則宣布宵禁，進入緊急狀態。這樣的對峙，在一週
之後終於經由和平對話而落幕。阿巴希澤也承諾，總統可以隨時進入阿迪
加拉進行選舉造勢活動。薩哈希維利今年一月才以壓倒性的票數，成為喬
治亞的新任總統，他也誓言要盡力與三個長年來不聽中央指揮的自治區溝
通，希望加強彼此的尊重與諒解。這次協商，也跨出了成功的一步。喬治
亞共和國境內，中央與地方政府對立的危機，十八號正式解除。喬治亞總
統薩哈希維利，在與涉嫌抗命的阿迪加拉地區領袖會談之後，化解了歧見
，中央對地方的經濟封鎖也隨之解除。upsound在民眾夾道歡迎下
，喬治亞總統薩哈希維利，十八號進入南部的自治地區阿迪加拉，與領導
人阿巴希澤進行了將近四個小時的馬拉松談判。會後薩哈希維利表示，中
央與地方之間的誤會已經全部釐清。我們從來沒有封鎖過這裡只是進行了
部分的限制而這些限制到午夜就會解除因為我們已經解決了過去導致彼此
誤會的問題我也不會將此稱之為衝突阿迪加拉地區自治多年，對於中央的
命令向來不太理會。這次對立的導火線，則發生在上星期天，總統準備進
入阿迪加拉卻被當地數千民眾攔阻，甚至開槍警告。為了避免影響月底即
將登場的國會大選，總統因此要求阿迪加拉在一天內承認中央政府的領導
權，期限過後，便宣布對阿迪加拉省進行經濟制裁，封鎖該省港口巴統。
阿迪加拉則宣布宵禁，進入緊急狀態。這樣的對峙，在一週之後終於經由
和平對話而落幕。阿巴希澤也承諾，總統可以隨時進入阿迪加拉進行選舉
造勢活動。薩哈希維利今年一月才以壓倒性的票數，成為喬治亞的新任總
統，他也誓言要盡力與三個長年來不聽中央指揮的自治區溝通，希望加強
彼此的尊重與諒解。這次協商，也跨出了成功的一步。
