美國公開指稱，北韓隨時可能試射飛彈、這項消息讓核武危機再度升高。
美國駐聯合國大使波頓、已經開始跟安理會各國討論、北韓試射以後的因
應之道，而北韓國家電視台，19號晚間也首度報導相關消息，並且強調
平壤有權利、保護自己免於美國的侵犯。俄羅斯的評論報導美國指稱北韓
有一枚飛彈射程足以抵達美國是一項未經證實的臆測他們還說北韓有權擁
有一枚可以立刻阻擋美國空中諜報活動的飛彈我們之所以舉行諮商就是希
望及早準備如果最後北韓做了不明智之舉沒有把試射取消的話北韓雖然在
國營電視台的晚間新聞當中，首次提到試射飛彈的相關問題，不過既沒有
承認也沒有否認這項行動，只引述俄羅斯的報導，強調自衛的正當性。在
此同時，美國駐聯合國代表波頓，也密集拜會了日本等六方會談成員國，
以及其他安理會成員，進行沙盤推演，討論北韓一旦試射，國際間應該如
何因應。不過南韓20號表示，北韓未必真的準備發射導彈，也可能只是
在準備發射人造衛星而已。美國公開指稱，北韓隨時可能試射飛彈、這項
消息讓核武危機再度升高。美國駐聯合國大使波頓、已經開始跟安理會各
國討論、北韓試射以後的因應之道，而北韓國家電視台，19號晚間也首
度報導相關消息，並且強調平壤有權利、保護自己免於美國的侵犯。俄羅
斯的評論報導美國指稱北韓有一枚飛彈射程足以抵達美國是一項未經證實
的臆測他們還說北韓有權擁有一枚可以立刻阻擋美國空中諜報活動的飛彈
我們之所以舉行諮商就是希望及早準備如果最後北韓做了不明智之舉沒有
把試射取消的話北韓雖然在國營電視台的晚間新聞當中，首次提到試射飛
彈的相關問題，不過既沒有承認也沒有否認這項行動，只引述俄羅斯的報
導，強調自衛的正當性。在此同時，美國駐聯合國代表波頓，也密集拜會
了日本等六方會談成員國，以及其他安理會成員，進行沙盤推演，討論北
韓一旦試射，國際間應該如何因應。不過南韓20號表示，北韓未必真的
準備發射導彈，也可能只是在準備發射人造衛星而已。美國公開指稱，北
韓隨時可能試射飛彈、這項消息讓核武危機再度升高。美國駐聯合國大使
波頓、已經開始跟安理會各國討論、北韓試射以後的因應之道，而北韓國
家電視台，19號晚間也首度報導相關消息，並且強調平壤有權利、保護
自己免於美國的侵犯。俄羅斯的評論報導美國指稱北韓有一枚飛彈射程足
以抵達美國是一項未經證實的臆測他們還說北韓有權擁有一枚可以立刻阻
擋美國空中諜報活動的飛彈我們之所以舉行諮商就是希望及早準備如果最
後北韓做了不明智之舉沒有把試射取消的話北韓雖然在國營電視台的晚間
新聞當中，首次提到試射飛彈的相關問題，不過既沒有承認也沒有否認這
項行動，只引述俄羅斯的報導，強調自衛的正當性。在此同時，美國駐聯
合國代表波頓，也密集拜會了日本等六方會談成員國，以及其他安理會成
員，進行沙盤推演，討論北韓一旦試射，國際間應該如何因應。不過南韓
20號表示，北韓未必真的準備發射導彈，也可能只是在準備發射人造衛
星而已。美國公開指稱，北韓隨時可能試射飛彈、這項消息讓核武危機再
度升高。美國駐聯合國大使波頓、已經開始跟安理會各國討論、北韓試射
以後的因應之道，而北韓國家電視台，19號晚間也首度報導相關消息，
並且強調平壤有權利、保護自己免於美國的侵犯。俄羅斯的評論報導美國
指稱北韓有一枚飛彈射程足以抵達美國是一項未經證實的臆測他們還說北
韓有權擁有一枚可以立刻阻擋美國空中諜報活動的飛彈我們之所以舉行諮
商就是希望及早準備如果最後北韓做了不明智之舉沒有把試射取消的話北
韓雖然在國營電視台的晚間新聞當中，首次提到試射飛彈的相關問題，不
過既沒有承認也沒有否認這項行動，只引述俄羅斯的報導，強調自衛的正
當性。在此同時，美國駐聯合國代表波頓，也密集拜會了日本等六方會談
成員國，以及其他安理會成員，進行沙盤推演，討論北韓一旦試射，國際
間應該如何因應。不過南韓20號表示，北韓未必真的準備發射導彈，也
可能只是在準備發射人造衛星而已。美國公開指稱，北韓隨時可能試射飛
彈、這項消息讓核武危機再度升高。美國駐聯合國大使波頓、已經開始跟
安理會各國討論、北韓試射以後的因應之道，而北韓國家電視台，19號
晚間也首度報導相關消息，並且強調平壤有權利、保護自己免於美國的侵
犯。俄羅斯的評論報導美國指稱北韓有一枚飛彈射程足以抵達美國是一項
未經證實的臆測他們還說北韓有權擁有一枚可以立刻阻擋美國空中諜報活
動的飛彈我們之所以舉行諮商就是希望及早準備如果最後北韓做了不明智
之舉沒有把試射取消的話北韓雖然在國營電視台的晚間新聞當中，首次提
到試射飛彈的相關問題，不過既沒有承認也沒有否認這項行動，只引述俄
羅斯的報導，強調自衛的正當性。在此同時，美國駐聯合國代表波頓，也
密集拜會了日本等六方會談成員國，以及其他安理會成員，進行沙盤推演
，討論北韓一旦試射，國際間應該如何因應。不過南韓20號表示，北韓
未必真的準備發射導彈，也可能只是在準備發射人造衛星而已。
