德州大城休士頓，19號上班巔峰時間，突然下起傾盆大雨，造成許多開
車上班的人，被突如其來的積水圍困。另外在乾旱的美國亞利桑納州，則
因為連日高溫，引發森林大火，燒毀三千多英畝的林地。突如其來的暴雨
，造成德州東部，以及路易斯安那州部分地區，嚴重積水。不僅小車慘遭
洪水滅頂，連大卡車都泡在水中動彈不得。有的駕駛人乾脆丟下車子，自
行游泳脫困。19號一早，德州大城休士頓連續下了270公釐的雨量，
許多開車上班的人，因此受困路中。五百多通求救電話，湧進消防隊，休
士頓救難單位趕緊出動全力救援。休士頓南區並一度宣布進入緊急狀態。
所幸中午以後雨勢稍歇，大水逐漸消退，也沒有造成人員傷亡。向來以紅
色岩石跟沙漠聞名的美國亞利桑納州，則因為天乾物燥加上攝氏38度的
持續高溫。引發森林大火。野火從亞利桑那州北部的橡樹溪峽谷，延燒了
一天一夜，三千多英畝的林地慘遭大火吞噬。還有三百多戶人家緊急撤離
。當地是知名的風景區，附近有許多旅館和商店，所幸火勢及時受到控制
，沒有造成更大的損失。德州大城休士頓，19號上班巔峰時間，突然下
起傾盆大雨，造成許多開車上班的人，被突如其來的積水圍困。另外在乾
旱的美國亞利桑納州，則因為連日高溫，引發森林大火，燒毀三千多英畝
的林地。突如其來的暴雨，造成德州東部，以及路易斯安那州部分地區，
嚴重積水。不僅小車慘遭洪水滅頂，連大卡車都泡在水中動彈不得。有的
駕駛人乾脆丟下車子，自行游泳脫困。19號一早，德州大城休士頓連續
下了270公釐的雨量，許多開車上班的人，因此受困路中。五百多通求
救電話，湧進消防隊，休士頓救難單位趕緊出動全力救援。休士頓南區並
一度宣布進入緊急狀態。所幸中午以後雨勢稍歇，大水逐漸消退，也沒有
造成人員傷亡。向來以紅色岩石跟沙漠聞名的美國亞利桑納州，則因為天
乾物燥加上攝氏38度的持續高溫。引發森林大火。野火從亞利桑那州北
部的橡樹溪峽谷，延燒了一天一夜，三千多英畝的林地慘遭大火吞噬。還
有三百多戶人家緊急撤離。當地是知名的風景區，附近有許多旅館和商店
，所幸火勢及時受到控制，沒有造成更大的損失。德州大城休士頓，19
號上班巔峰時間，突然下起傾盆大雨，造成許多開車上班的人，被突如其
來的積水圍困。另外在乾旱的美國亞利桑納州，則因為連日高溫，引發森
林大火，燒毀三千多英畝的林地。突如其來的暴雨，造成德州東部，以及
路易斯安那州部分地區，嚴重積水。不僅小車慘遭洪水滅頂，連大卡車都
泡在水中動彈不得。有的駕駛人乾脆丟下車子，自行游泳脫困。19號一
早，德州大城休士頓連續下了270公釐的雨量，許多開車上班的人，因
此受困路中。五百多通求救電話，湧進消防隊，休士頓救難單位趕緊出動
全力救援。休士頓南區並一度宣布進入緊急狀態。所幸中午以後雨勢稍歇
，大水逐漸消退，也沒有造成人員傷亡。向來以紅色岩石跟沙漠聞名的美
國亞利桑納州，則因為天乾物燥加上攝氏38度的持續高溫。引發森林大
火。野火從亞利桑那州北部的橡樹溪峽谷，延燒了一天一夜，三千多英畝
的林地慘遭大火吞噬。還有三百多戶人家緊急撤離。當地是知名的風景區
，附近有許多旅館和商店，所幸火勢及時受到控制，沒有造成更大的損失
。德州大城休士頓，19號上班巔峰時間，突然下起傾盆大雨，造成許多
開車上班的人，被突如其來的積水圍困。另外在乾旱的美國亞利桑納州，
則因為連日高溫，引發森林大火，燒毀三千多英畝的林地。突如其來的暴
雨，造成德州東部，以及路易斯安那州部分地區，嚴重積水。不僅小車慘
遭洪水滅頂，連大卡車都泡在水中動彈不得。有的駕駛人乾脆丟下車子，
自行游泳脫困。19號一早，德州大城休士頓連續下了270公釐的雨量
，許多開車上班的人，因此受困路中。五百多通求救電話，湧進消防隊，
休士頓救難單位趕緊出動全力救援。休士頓南區並一度宣布進入緊急狀態
。所幸中午以後雨勢稍歇，大水逐漸消退，也沒有造成人員傷亡。向來以
紅色岩石跟沙漠聞名的美國亞利桑納州，則因為天乾物燥加上攝氏38度
的持續高溫。引發森林大火。野火從亞利桑那州北部的橡樹溪峽谷，延燒
了一天一夜，三千多英畝的林地慘遭大火吞噬。還有三百多戶人家緊急撤
離。當地是知名的風景區，附近有許多旅館和商店，所幸火勢及時受到控
制，沒有造成更大的損失。德州大城休士頓，19號上班巔峰時間，突然
下起傾盆大雨，造成許多開車上班的人，被突如其來的積水圍困。另外在
乾旱的美國亞利桑納州，則因為連日高溫，引發森林大火，燒毀三千多英
畝的林地。突如其來的暴雨，造成德州東部，以及路易斯安那州部分地區
，嚴重積水。不僅小車慘遭洪水滅頂，連大卡車都泡在水中動彈不得。有
的駕駛人乾脆丟下車子，自行游泳脫困。19號一早，德州大城休士頓連
續下了270公釐的雨量，許多開車上班的人，因此受困路中。五百多通
求救電話，湧進消防隊，休士頓救難單位趕緊出動全力救援。休士頓南區
並一度宣布進入緊急狀態。所幸中午以後雨勢稍歇，大水逐漸消退，也沒
有造成人員傷亡。向來以紅色岩石跟沙漠聞名的美國亞利桑納州，則因為
天乾物燥加上攝氏38度的持續高溫。引發森林大火。野火從亞利桑那州
北部的橡樹溪峽谷，延燒了一天一夜，三千多英畝的林地慘遭大火吞噬。
還有三百多戶人家緊急撤離。當地是知名的風景區，附近有許多旅館和商
店，所幸火勢及時受到控制，沒有造成更大的損失。德州大城休士頓，1
9號上班巔峰時間，突然下起傾盆大雨，造成許多開車上班的人，被突如
其來的積水圍困。另外在乾旱的美國亞利桑納州，則因為連日高溫，引發
森林大火，燒毀三千多英畝的林地。突如其來的暴雨，造成德州東部，以
及路易斯安那州部分地區，嚴重積水。不僅小車慘遭洪水滅頂，連大卡車
都泡在水中動彈不得。有的駕駛人乾脆丟下車子，自行游泳脫困。19號
一早，德州大城休士頓連續下了270公釐的雨量，許多開車上班的人，
因此受困路中。五百多通求救電話，湧進消防隊，休士頓救難單位趕緊出
動全力救援。休士頓南區並一度宣布進入緊急狀態。所幸中午以後雨勢稍
歇，大水逐漸消退，也沒有造成人員傷亡。向來以紅色岩石跟沙漠聞名的
美國亞利桑納州，則因為天乾物燥加上攝氏38度的持續高溫。引發森林
大火。野火從亞利桑那州北部的橡樹溪峽谷，延燒了一天一夜，三千多英
畝的林地慘遭大火吞噬。還有三百多戶人家緊急撤離。當地是知名的風景
區，附近有許多旅館和商店，所幸火勢及時受到控制，沒有造成更大的損
失。德州大城休士頓，19號上班巔峰時間，突然下起傾盆大雨，造成許
多開車上班的人，被突如其來的積水圍困。另外在乾旱的美國亞利桑納州
，則因為連日高溫，引發森林大火，燒毀三千多英畝的林地。突如其來的
暴雨，造成德州東部，以及路易斯安那州部分地區，嚴重積水。不僅小車
慘遭洪水滅頂，連大卡車都泡在水中動彈不得。有的駕駛人乾脆丟下車子
，自行游泳脫困。19號一早，德州大城休士頓連續下了270公釐的雨
量，許多開車上班的人，因此受困路中。五百多通求救電話，湧進消防隊
，休士頓救難單位趕緊出動全力救援。休士頓南區並一度宣布進入緊急狀
態。所幸中午以後雨勢稍歇，大水逐漸消退，也沒有造成人員傷亡。向來
以紅色岩石跟沙漠聞名的美國亞利桑納州，則因為天乾物燥加上攝氏38
度的持續高溫。引發森林大火。野火從亞利桑那州北部的橡樹溪峽谷，延
燒了一天一夜，三千多英畝的林地慘遭大火吞噬。還有三百多戶人家緊急
撤離。當地是知名的風景區，附近有許多旅館和商店，所幸火勢及時受到
控制，沒有造成更大的損失。德州大城休士頓，19號上班巔峰時間，突
然下起傾盆大雨，造成許多開車上班的人，被突如其來的積水圍困。另外
在乾旱的美國亞利桑納州，則因為連日高溫，引發森林大火，燒毀三千多
英畝的林地。突如其來的暴雨，造成德州東部，以及路易斯安那州部分地
區，嚴重積水。不僅小車慘遭洪水滅頂，連大卡車都泡在水中動彈不得。
有的駕駛人乾脆丟下車子，自行游泳脫困。19號一早，德州大城休士頓
連續下了270公釐的雨量，許多開車上班的人，因此受困路中。五百多
通求救電話，湧進消防隊，休士頓救難單位趕緊出動全力救援。休士頓南
區並一度宣布進入緊急狀態。所幸中午以後雨勢稍歇，大水逐漸消退，也
沒有造成人員傷亡。向來以紅色岩石跟沙漠聞名的美國亞利桑納州，則因
為天乾物燥加上攝氏38度的持續高溫。引發森林大火。野火從亞利桑那
州北部的橡樹溪峽谷，延燒了一天一夜，三千多英畝的林地慘遭大火吞噬
。還有三百多戶人家緊急撤離。當地是知名的風景區，附近有許多旅館和
商店，所幸火勢及時受到控制，沒有造成更大的損失。德州大城休士頓，
19號上班巔峰時間，突然下起傾盆大雨，造成許多開車上班的人，被突
如其來的積水圍困。另外在乾旱的美國亞利桑納州，則因為連日高溫，引
發森林大火，燒毀三千多英畝的林地。突如其來的暴雨，造成德州東部，
以及路易斯安那州部分地區，嚴重積水。不僅小車慘遭洪水滅頂，連大卡
車都泡在水中動彈不得。有的駕駛人乾脆丟下車子，自行游泳脫困。19
號一早，德州大城休士頓連續下了270公釐的雨量，許多開車上班的人
，因此受困路中。五百多通求救電話，湧進消防隊，休士頓救難單位趕緊
出動全力救援。休士頓南區並一度宣布進入緊急狀態。所幸中午以後雨勢
稍歇，大水逐漸消退，也沒有造成人員傷亡。向來以紅色岩石跟沙漠聞名
的美國亞利桑納州，則因為天乾物燥加上攝氏38度的持續高溫。引發森
林大火。野火從亞利桑那州北部的橡樹溪峽谷，延燒了一天一夜，三千多
英畝的林地慘遭大火吞噬。還有三百多戶人家緊急撤離。當地是知名的風
景區，附近有許多旅館和商店，所幸火勢及時受到控制，沒有造成更大的
損失。德州大城休士頓，19號上班巔峰時間，突然下起傾盆大雨，造成
許多開車上班的人，被突如其來的積水圍困。另外在乾旱的美國亞利桑納
州，則因為連日高溫，引發森林大火，燒毀三千多英畝的林地。突如其來
的暴雨，造成德州東部，以及路易斯安那州部分地區，嚴重積水。不僅小
車慘遭洪水滅頂，連大卡車都泡在水中動彈不得。有的駕駛人乾脆丟下車
子，自行游泳脫困。19號一早，德州大城休士頓連續下了270公釐的
雨量，許多開車上班的人，因此受困路中。五百多通求救電話，湧進消防
隊，休士頓救難單位趕緊出動全力救援。休士頓南區並一度宣布進入緊急
狀態。所幸中午以後雨勢稍歇，大水逐漸消退，也沒有造成人員傷亡。向
來以紅色岩石跟沙漠聞名的美國亞利桑納州，則因為天乾物燥加上攝氏3
8度的持續高溫。引發森林大火。野火從亞利桑那州北部的橡樹溪峽谷，
延燒了一天一夜，三千多英畝的林地慘遭大火吞噬。還有三百多戶人家緊
急撤離。當地是知名的風景區，附近有許多旅館和商店，所幸火勢及時受
到控制，沒有造成更大的損失。德州大城休士頓，19號上班巔峰時間，
突然下起傾盆大雨，造成許多開車上班的人，被突如其來的積水圍困。另
外在乾旱的美國亞利桑納州，則因為連日高溫，引發森林大火，燒毀三千
多英畝的林地。突如其來的暴雨，造成德州東部，以及路易斯安那州部分
地區，嚴重積水。不僅小車慘遭洪水滅頂，連大卡車都泡在水中動彈不得
。有的駕駛人乾脆丟下車子，自行游泳脫困。19號一早，德州大城休士
頓連續下了270公釐的雨量，許多開車上班的人，因此受困路中。五百
多通求救電話，湧進消防隊，休士頓救難單位趕緊出動全力救援。休士頓
南區並一度宣布進入緊急狀態。所幸中午以後雨勢稍歇，大水逐漸消退，
也沒有造成人員傷亡。向來以紅色岩石跟沙漠聞名的美國亞利桑納州，則
因為天乾物燥加上攝氏38度的持續高溫。引發森林大火。野火從亞利桑
那州北部的橡樹溪峽谷，延燒了一天一夜，三千多英畝的林地慘遭大火吞
噬。還有三百多戶人家緊急撤離。當地是知名的風景區，附近有許多旅館
和商店，所幸火勢及時受到控制，沒有造成更大的損失。德州大城休士頓
，19號上班巔峰時間，突然下起傾盆大雨，造成許多開車上班的人，被
突如其來的積水圍困。另外在乾旱的美國亞利桑納州，則因為連日高溫，
引發森林大火，燒毀三千多英畝的林地。突如其來的暴雨，造成德州東部
，以及路易斯安那州部分地區，嚴重積水。不僅小車慘遭洪水滅頂，連大
卡車都泡在水中動彈不得。有的駕駛人乾脆丟下車子，自行游泳脫困。1
9號一早，德州大城休士頓連續下了270公釐的雨量，許多開車上班的
人，因此受困路中。五百多通求救電話，湧進消防隊，休士頓救難單位趕
緊出動全力救援。休士頓南區並一度宣布進入緊急狀態。所幸中午以後雨
勢稍歇，大水逐漸消退，也沒有造成人員傷亡。向來以紅色岩石跟沙漠聞
名的美國亞利桑納州，則因為天乾物燥加上攝氏38度的持續高溫。引發
森林大火。野火從亞利桑那州北部的橡樹溪峽谷，延燒了一天一夜，三千
多英畝的林地慘遭大火吞噬。還有三百多戶人家緊急撤離。當地是知名的
風景區，附近有許多旅館和商店，所幸火勢及時受到控制，沒有造成更大
的損失。德州大城休士頓，19號上班巔峰時間，突然下起傾盆大雨，造
成許多開車上班的人，被突如其來的積水圍困。另外在乾旱的美國亞利桑
納州，則因為連日高溫，引發森林大火，燒毀三千多英畝的林地。突如其
來的暴雨，造成德州東部，以及路易斯安那州部分地區，嚴重積水。不僅
小車慘遭洪水滅頂，連大卡車都泡在水中動彈不得。有的駕駛人乾脆丟下
車子，自行游泳脫困。19號一早，德州大城休士頓連續下了270公釐
的雨量，許多開車上班的人，因此受困路中。五百多通求救電話，湧進消
防隊，休士頓救難單位趕緊出動全力救援。休士頓南區並一度宣布進入緊
急狀態。所幸中午以後雨勢稍歇，大水逐漸消退，也沒有造成人員傷亡。
向來以紅色岩石跟沙漠聞名的美國亞利桑納州，則因為天乾物燥加上攝氏
38度的持續高溫。引發森林大火。野火從亞利桑那州北部的橡樹溪峽谷
，延燒了一天一夜，三千多英畝的林地慘遭大火吞噬。還有三百多戶人家
緊急撤離。當地是知名的風景區，附近有許多旅館和商店，所幸火勢及時
受到控制，沒有造成更大的損失。德州大城休士頓，19號上班巔峰時間
，突然下起傾盆大雨，造成許多開車上班的人，被突如其來的積水圍困。
另外在乾旱的美國亞利桑納州，則因為連日高溫，引發森林大火，燒毀三
千多英畝的林地。突如其來的暴雨，造成德州東部，以及路易斯安那州部
分地區，嚴重積水。不僅小車慘遭洪水滅頂，連大卡車都泡在水中動彈不
得。有的駕駛人乾脆丟下車子，自行游泳脫困。19號一早，德州大城休
士頓連續下了270公釐的雨量，許多開車上班的人，因此受困路中。五
百多通求救電話，湧進消防隊，休士頓救難單位趕緊出動全力救援。休士
頓南區並一度宣布進入緊急狀態。所幸中午以後雨勢稍歇，大水逐漸消退
，也沒有造成人員傷亡。向來以紅色岩石跟沙漠聞名的美國亞利桑納州，
則因為天乾物燥加上攝氏38度的持續高溫。引發森林大火。野火從亞利
桑那州北部的橡樹溪峽谷，延燒了一天一夜，三千多英畝的林地慘遭大火
吞噬。還有三百多戶人家緊急撤離。當地是知名的風景區，附近有許多旅
館和商店，所幸火勢及時受到控制，沒有造成更大的損失。
