台灣的角膜重建、以及輪部幹細胞移植技術、獨步全球，不但已經讓國內
上百位病人重建視力，現在連國外的患者也在台灣重見光明。來自瑞士今
年六十七歲的馬里歐先生，這幾天特別開心，不是因為世足賽瑞士贏球，
而是他失明二十多年的左眼，在台灣醫師的治療下，逐漸的恢復視力了。
國內醫界成功的複製培養從健康角膜取得的輪狀細胞，醫師取下了馬里歐
健康的右眼黑眼珠及白眼球交界處部分的輪部細胞，以羊膜和他自己的血
清來培養細胞，在馬里歐完成角膜移植手術後，再將輪部幹細胞植入。手
術後，馬里歐原本只能感受顏色和光線的左眼，已經有0.1的視力，將
會在持續進步，醫師的這項研究成果，不僅已經造福上百位台灣民眾，現
在，連國外的病患也能在台灣重見光明。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。台灣的角膜重建、以及輪部幹細胞移植技術、獨步全球，不但已經讓國
內上百位病人重建視力，現在連國外的患者也在台灣重見光明。來自瑞士
今年六十七歲的馬里歐先生，這幾天特別開心，不是因為世足賽瑞士贏球
，而是他失明二十多年的左眼，在台灣醫師的治療下，逐漸的恢復視力了
。國內醫界成功的複製培養從健康角膜取得的輪狀細胞，醫師取下了馬里
歐健康的右眼黑眼珠及白眼球交界處部分的輪部細胞，以羊膜和他自己的
血清來培養細胞，在馬里歐完成角膜移植手術後，再將輪部幹細胞植入。
手術後，馬里歐原本只能感受顏色和光線的左眼，已經有0.1的視力，
將會在持續進步，醫師的這項研究成果，不僅已經造福上百位台灣民眾，
現在，連國外的病患也能在台灣重見光明。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。台灣的角膜重建、以及輪部幹細胞移植技術、獨步全球，不但已經讓
國內上百位病人重建視力，現在連國外的患者也在台灣重見光明。來自瑞
士今年六十七歲的馬里歐先生，這幾天特別開心，不是因為世足賽瑞士贏
球，而是他失明二十多年的左眼，在台灣醫師的治療下，逐漸的恢復視力
了。國內醫界成功的複製培養從健康角膜取得的輪狀細胞，醫師取下了馬
里歐健康的右眼黑眼珠及白眼球交界處部分的輪部細胞，以羊膜和他自己
的血清來培養細胞，在馬里歐完成角膜移植手術後，再將輪部幹細胞植入
。手術後，馬里歐原本只能感受顏色和光線的左眼，已經有0.1的視力
，將會在持續進步，醫師的這項研究成果，不僅已經造福上百位台灣民眾
，現在，連國外的病患也能在台灣重見光明。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。台灣的角膜重建、以及輪部幹細胞移植技術、獨步全球，不但已經
讓國內上百位病人重建視力，現在連國外的患者也在台灣重見光明。來自
瑞士今年六十七歲的馬里歐先生，這幾天特別開心，不是因為世足賽瑞士
贏球，而是他失明二十多年的左眼，在台灣醫師的治療下，逐漸的恢復視
力了。國內醫界成功的複製培養從健康角膜取得的輪狀細胞，醫師取下了
馬里歐健康的右眼黑眼珠及白眼球交界處部分的輪部細胞，以羊膜和他自
己的血清來培養細胞，在馬里歐完成角膜移植手術後，再將輪部幹細胞植
入。手術後，馬里歐原本只能感受顏色和光線的左眼，已經有0.1的視
力，將會在持續進步，醫師的這項研究成果，不僅已經造福上百位台灣民
眾，現在，連國外的病患也能在台灣重見光明。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。台灣的角膜重建、以及輪部幹細胞移植技術、獨步全球，不但已
經讓國內上百位病人重建視力，現在連國外的患者也在台灣重見光明。來
自瑞士今年六十七歲的馬里歐先生，這幾天特別開心，不是因為世足賽瑞
士贏球，而是他失明二十多年的左眼，在台灣醫師的治療下，逐漸的恢復
視力了。國內醫界成功的複製培養從健康角膜取得的輪狀細胞，醫師取下
了馬里歐健康的右眼黑眼珠及白眼球交界處部分的輪部細胞，以羊膜和他
自己的血清來培養細胞，在馬里歐完成角膜移植手術後，再將輪部幹細胞
植入。手術後，馬里歐原本只能感受顏色和光線的左眼，已經有0.1的
視力，將會在持續進步，醫師的這項研究成果，不僅已經造福上百位台灣
民眾，現在，連國外的病患也能在台灣重見光明。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。
