我們經常聽到家案件，而根據家扶基金會調查，全國每天有3個兒童、需
要被緊急安置或寄養，但是每天卻只有0.7個寄養家庭出現，寄養家庭
成長速度遠不及需要寄養的兒童人數，因此呼籲社會能踴躍成為寄養家庭
。坐在這裡的，都是寄養家庭的父母，黃先生擔任寄養爸爸20年，服務
過的寄養兒童超過50個，他說家裡過得去不差多一雙碗筷，沒想到一過
就是20年。洪媽媽，擔任寄養媽媽也快六年，他說雖然寄養童需要花更
多心力，但是每個孩子都像自己的小孩，每次分離更是捨不得。蔡媽媽剛
成為寄養家庭，一般人都認為寄養家庭要付出很多，但是他說，獲得的收
穫其實更多。老中青三代的寄養家庭今天一起站出來，希望更多家庭都能
加入他們的行列，因為不幸的孩子太多，寄養家庭太少，亟需更多人把家
門打開，用愛來關懷不幸的孩子。我們經常聽到家案件，而根據家扶基金
會調查，全國每天有3個兒童、需要被緊急安置或寄養，但是每天卻只有
0.7個寄養家庭出現，寄養家庭成長速度遠不及需要寄養的兒童人數，
因此呼籲社會能踴躍成為寄養家庭。坐在這裡的，都是寄養家庭的父母，
黃先生擔任寄養爸爸20年，服務過的寄養兒童超過50個，他說家裡過
得去不差多一雙碗筷，沒想到一過就是20年。洪媽媽，擔任寄養媽媽也
快六年，他說雖然寄養童需要花更多心力，但是每個孩子都像自己的小孩
，每次分離更是捨不得。蔡媽媽剛成為寄養家庭，一般人都認為寄養家庭
要付出很多，但是他說，獲得的收穫其實更多。老中青三代的寄養家庭今
天一起站出來，希望更多家庭都能加入他們的行列，因為不幸的孩子太多
，寄養家庭太少，亟需更多人把家門打開，用愛來關懷不幸的孩子。我們
經常聽到家案件，而根據家扶基金會調查，全國每天有3個兒童、需要被
緊急安置或寄養，但是每天卻只有0.7個寄養家庭出現，寄養家庭成長
速度遠不及需要寄養的兒童人數，因此呼籲社會能踴躍成為寄養家庭。坐
在這裡的，都是寄養家庭的父母，黃先生擔任寄養爸爸20年，服務過的
寄養兒童超過50個，他說家裡過得去不差多一雙碗筷，沒想到一過就是
20年。洪媽媽，擔任寄養媽媽也快六年，他說雖然寄養童需要花更多心
力，但是每個孩子都像自己的小孩，每次分離更是捨不得。蔡媽媽剛成為
寄養家庭，一般人都認為寄養家庭要付出很多，但是他說，獲得的收穫其
實更多。老中青三代的寄養家庭今天一起站出來，希望更多家庭都能加入
他們的行列，因為不幸的孩子太多，寄養家庭太少，亟需更多人把家門打
開，用愛來關懷不幸的孩子。我們經常聽到家案件，而根據家扶基金會調
查，全國每天有3個兒童、需要被緊急安置或寄養，但是每天卻只有0.
7個寄養家庭出現，寄養家庭成長速度遠不及需要寄養的兒童人數，因此
呼籲社會能踴躍成為寄養家庭。坐在這裡的，都是寄養家庭的父母，黃先
生擔任寄養爸爸20年，服務過的寄養兒童超過50個，他說家裡過得去
不差多一雙碗筷，沒想到一過就是20年。洪媽媽，擔任寄養媽媽也快六
年，他說雖然寄養童需要花更多心力，但是每個孩子都像自己的小孩，每
次分離更是捨不得。蔡媽媽剛成為寄養家庭，一般人都認為寄養家庭要付
出很多，但是他說，獲得的收穫其實更多。老中青三代的寄養家庭今天一
起站出來，希望更多家庭都能加入他們的行列，因為不幸的孩子太多，寄
養家庭太少，亟需更多人把家門打開，用愛來關懷不幸的孩子。我們經常
聽到家案件，而根據家扶基金會調查，全國每天有3個兒童、需要被緊急
安置或寄養，但是每天卻只有0.7個寄養家庭出現，寄養家庭成長速度
遠不及需要寄養的兒童人數，因此呼籲社會能踴躍成為寄養家庭。坐在這
裡的，都是寄養家庭的父母，黃先生擔任寄養爸爸20年，服務過的寄養
兒童超過50個，他說家裡過得去不差多一雙碗筷，沒想到一過就是20
年。洪媽媽，擔任寄養媽媽也快六年，他說雖然寄養童需要花更多心力，
但是每個孩子都像自己的小孩，每次分離更是捨不得。蔡媽媽剛成為寄養
家庭，一般人都認為寄養家庭要付出很多，但是他說，獲得的收穫其實更
多。老中青三代的寄養家庭今天一起站出來，希望更多家庭都能加入他們
的行列，因為不幸的孩子太多，寄養家庭太少，亟需更多人把家門打開，
用愛來關懷不幸的孩子。
