今天的專題報導、要帶您關心、國內的低階核廢料、大部分被放置在核電
廠內，唯一存放在核電廠外的地點，就是蘭嶼。達悟族人曾經多次抗議，
對於政府說要遷走核廢料、卻從沒有做到的承諾，相當氣憤。騙人，一直
騙人，騙到現在，但是他不能騙我們，因為我們已經長大了從1999年
到2002年，陳水扁從總統候選人、變成總統，，但他承諾要將核廢料
遷出蘭嶼的支票、卻沒有兌現，當陳總統在2002年再度來到蘭嶼，居
民熱切的心、冷了，舉著布條、要總統給個交代。盼望核廢料遷走的心願
、似乎沒有實現的一天，居民是又氣又失望。總統的承諾沒有兌現，就連
台電說核廢料很安全的保證，也讓達悟族人失望透頂。2004年、上百
個生鏽的核廢料桶，被棄置在蘭嶼海邊，儘管台電解釋這些桶子、只是模
擬用的、沒有輻射污染，但是憤怒的蘭嶼居民，一狀告到監察院，表示如
果監察院不處理，他們絕對不會善罷甘休。不過堅定的反核廢料立場，近
年來似乎有鬆動的跡象。因為核廢料，蘭嶼人有了豐厚的回饋金，用電不
用錢、不用繳健保費、獎助學金、社區發展經費，各式各樣的名目。從民
國七十年代起，台電和貯存場給蘭嶼的回饋金，總計已經超過八億七千萬
。鄉長不否認，的確有人因此不再那麼反對核廢料。但也有居民強調，反
核廢料的聲音，漸漸微弱，並不是因為回饋金的誘惑，更根本的因素，是
因為再怎麼反抗也沒用。台電承諾，現在只要找到、低放射性核廢料的最
終處置場址，就會在民國105年將核廢料遷出蘭嶼。只是走過數十年的
抗爭歲月，達悟族人不斷的希望，卻換來不變的失望，當初為了捍衛族人
存亡、走上街頭的憤怒，也早已被無奈給取代。公視新聞綜合報導。今天
的專題報導、要帶您關心、國內的低階核廢料、大部分被放置在核電廠內
，唯一存放在核電廠外的地點，就是蘭嶼。達悟族人曾經多次抗議，對於
政府說要遷走核廢料、卻從沒有做到的承諾，相當氣憤。騙人，一直騙人
，騙到現在，但是他不能騙我們，因為我們已經長大了從1999年到2
002年，陳水扁從總統候選人、變成總統，，但他承諾要將核廢料遷出
蘭嶼的支票、卻沒有兌現，當陳總統在2002年再度來到蘭嶼，居民熱
切的心、冷了，舉著布條、要總統給個交代。盼望核廢料遷走的心願、似
乎沒有實現的一天，居民是又氣又失望。總統的承諾沒有兌現，就連台電
說核廢料很安全的保證，也讓達悟族人失望透頂。2004年、上百個生
鏽的核廢料桶，被棄置在蘭嶼海邊，儘管台電解釋這些桶子、只是模擬用
的、沒有輻射污染，但是憤怒的蘭嶼居民，一狀告到監察院，表示如果監
察院不處理，他們絕對不會善罷甘休。不過堅定的反核廢料立場，近年來
似乎有鬆動的跡象。因為核廢料，蘭嶼人有了豐厚的回饋金，用電不用錢
、不用繳健保費、獎助學金、社區發展經費，各式各樣的名目。從民國七
十年代起，台電和貯存場給蘭嶼的回饋金，總計已經超過八億七千萬。鄉
長不否認，的確有人因此不再那麼反對核廢料。但也有居民強調，反核廢
料的聲音，漸漸微弱，並不是因為回饋金的誘惑，更根本的因素，是因為
再怎麼反抗也沒用。台電承諾，現在只要找到、低放射性核廢料的最終處
置場址，就會在民國105年將核廢料遷出蘭嶼。只是走過數十年的抗爭
歲月，達悟族人不斷的希望，卻換來不變的失望，當初為了捍衛族人存亡
、走上街頭的憤怒，也早已被無奈給取代。公視新聞綜合報導。今天的專
題報導、要帶您關心、國內的低階核廢料、大部分被放置在核電廠內，唯
一存放在核電廠外的地點，就是蘭嶼。達悟族人曾經多次抗議，對於政府
說要遷走核廢料、卻從沒有做到的承諾，相當氣憤。騙人，一直騙人，騙
到現在，但是他不能騙我們，因為我們已經長大了從1999年到200
2年，陳水扁從總統候選人、變成總統，，但他承諾要將核廢料遷出蘭嶼
的支票、卻沒有兌現，當陳總統在2002年再度來到蘭嶼，居民熱切的
心、冷了，舉著布條、要總統給個交代。盼望核廢料遷走的心願、似乎沒
有實現的一天，居民是又氣又失望。總統的承諾沒有兌現，就連台電說核
廢料很安全的保證，也讓達悟族人失望透頂。2004年、上百個生鏽的
核廢料桶，被棄置在蘭嶼海邊，儘管台電解釋這些桶子、只是模擬用的、
沒有輻射污染，但是憤怒的蘭嶼居民，一狀告到監察院，表示如果監察院
不處理，他們絕對不會善罷甘休。不過堅定的反核廢料立場，近年來似乎
有鬆動的跡象。因為核廢料，蘭嶼人有了豐厚的回饋金，用電不用錢、不
用繳健保費、獎助學金、社區發展經費，各式各樣的名目。從民國七十年
代起，台電和貯存場給蘭嶼的回饋金，總計已經超過八億七千萬。鄉長不
否認，的確有人因此不再那麼反對核廢料。但也有居民強調，反核廢料的
聲音，漸漸微弱，並不是因為回饋金的誘惑，更根本的因素，是因為再怎
麼反抗也沒用。台電承諾，現在只要找到、低放射性核廢料的最終處置場
址，就會在民國105年將核廢料遷出蘭嶼。只是走過數十年的抗爭歲月
，達悟族人不斷的希望，卻換來不變的失望，當初為了捍衛族人存亡、走
上街頭的憤怒，也早已被無奈給取代。公視新聞綜合報導。今天的專題報
導、要帶您關心、國內的低階核廢料、大部分被放置在核電廠內，唯一存
放在核電廠外的地點，就是蘭嶼。達悟族人曾經多次抗議，對於政府說要
遷走核廢料、卻從沒有做到的承諾，相當氣憤。騙人，一直騙人，騙到現
在，但是他不能騙我們，因為我們已經長大了從1999年到2002年
，陳水扁從總統候選人、變成總統，，但他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支
票、卻沒有兌現，當陳總統在2002年再度來到蘭嶼，居民熱切的心、
冷了，舉著布條、要總統給個交代。盼望核廢料遷走的心願、似乎沒有實
現的一天，居民是又氣又失望。總統的承諾沒有兌現，就連台電說核廢料
很安全的保證，也讓達悟族人失望透頂。2004年、上百個生鏽的核廢
料桶，被棄置在蘭嶼海邊，儘管台電解釋這些桶子、只是模擬用的、沒有
輻射污染，但是憤怒的蘭嶼居民，一狀告到監察院，表示如果監察院不處
理，他們絕對不會善罷甘休。不過堅定的反核廢料立場，近年來似乎有鬆
動的跡象。因為核廢料，蘭嶼人有了豐厚的回饋金，用電不用錢、不用繳
健保費、獎助學金、社區發展經費，各式各樣的名目。從民國七十年代起
，台電和貯存場給蘭嶼的回饋金，總計已經超過八億七千萬。鄉長不否認
，的確有人因此不再那麼反對核廢料。但也有居民強調，反核廢料的聲音
，漸漸微弱，並不是因為回饋金的誘惑，更根本的因素，是因為再怎麼反
抗也沒用。台電承諾，現在只要找到、低放射性核廢料的最終處置場址，
就會在民國105年將核廢料遷出蘭嶼。只是走過數十年的抗爭歲月，達
悟族人不斷的希望，卻換來不變的失望，當初為了捍衛族人存亡、走上街
頭的憤怒，也早已被無奈給取代。公視新聞綜合報導。今天的專題報導、
要帶您關心、國內的低階核廢料、大部分被放置在核電廠內，唯一存放在
核電廠外的地點，就是蘭嶼。達悟族人曾經多次抗議，對於政府說要遷走
核廢料、卻從沒有做到的承諾，相當氣憤。騙人，一直騙人，騙到現在，
但是他不能騙我們，因為我們已經長大了從1999年到2002年，陳
水扁從總統候選人、變成總統，，但他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、
卻沒有兌現，當陳總統在2002年再度來到蘭嶼，居民熱切的心、冷了
，舉著布條、要總統給個交代。盼望核廢料遷走的心願、似乎沒有實現的
一天，居民是又氣又失望。總統的承諾沒有兌現，就連台電說核廢料很安
全的保證，也讓達悟族人失望透頂。2004年、上百個生鏽的核廢料桶
，被棄置在蘭嶼海邊，儘管台電解釋這些桶子、只是模擬用的、沒有輻射
污染，但是憤怒的蘭嶼居民，一狀告到監察院，表示如果監察院不處理，
他們絕對不會善罷甘休。不過堅定的反核廢料立場，近年來似乎有鬆動的
跡象。因為核廢料，蘭嶼人有了豐厚的回饋金，用電不用錢、不用繳健保
費、獎助學金、社區發展經費，各式各樣的名目。從民國七十年代起，台
電和貯存場給蘭嶼的回饋金，總計已經超過八億七千萬。鄉長不否認，的
確有人因此不再那麼反對核廢料。但也有居民強調，反核廢料的聲音，漸
漸微弱，並不是因為回饋金的誘惑，更根本的因素，是因為再怎麼反抗也
沒用。台電承諾，現在只要找到、低放射性核廢料的最終處置場址，就會
在民國105年將核廢料遷出蘭嶼。只是走過數十年的抗爭歲月，達悟族
人不斷的希望，卻換來不變的失望，當初為了捍衛族人存亡、走上街頭的
憤怒，也早已被無奈給取代。公視新聞綜合報導。今天的專題報導、要帶
您關心、國內的低階核廢料、大部分被放置在核電廠內，唯一存放在核電
廠外的地點，就是蘭嶼。達悟族人曾經多次抗議，對於政府說要遷走核廢
料、卻從沒有做到的承諾，相當氣憤。騙人，一直騙人，騙到現在，但是
他不能騙我們，因為我們已經長大了從1999年到2002年，陳水扁
從總統候選人、變成總統，，但他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、卻沒
有兌現，當陳總統在2002年再度來到蘭嶼，居民熱切的心、冷了，舉
著布條、要總統給個交代。盼望核廢料遷走的心願、似乎沒有實現的一天
，居民是又氣又失望。總統的承諾沒有兌現，就連台電說核廢料很安全的
保證，也讓達悟族人失望透頂。2004年、上百個生鏽的核廢料桶，被
棄置在蘭嶼海邊，儘管台電解釋這些桶子、只是模擬用的、沒有輻射污染
，但是憤怒的蘭嶼居民，一狀告到監察院，表示如果監察院不處理，他們
絕對不會善罷甘休。不過堅定的反核廢料立場，近年來似乎有鬆動的跡象
。因為核廢料，蘭嶼人有了豐厚的回饋金，用電不用錢、不用繳健保費、
獎助學金、社區發展經費，各式各樣的名目。從民國七十年代起，台電和
貯存場給蘭嶼的回饋金，總計已經超過八億七千萬。鄉長不否認，的確有
人因此不再那麼反對核廢料。但也有居民強調，反核廢料的聲音，漸漸微
弱，並不是因為回饋金的誘惑，更根本的因素，是因為再怎麼反抗也沒用
。台電承諾，現在只要找到、低放射性核廢料的最終處置場址，就會在民
國105年將核廢料遷出蘭嶼。只是走過數十年的抗爭歲月，達悟族人不
斷的希望，卻換來不變的失望，當初為了捍衛族人存亡、走上街頭的憤怒
，也早已被無奈給取代。公視新聞綜合報導。今天的專題報導、要帶您關
心、國內的低階核廢料、大部分被放置在核電廠內，唯一存放在核電廠外
的地點，就是蘭嶼。達悟族人曾經多次抗議，對於政府說要遷走核廢料、
卻從沒有做到的承諾，相當氣憤。騙人，一直騙人，騙到現在，但是他不
能騙我們，因為我們已經長大了從1999年到2002年，陳水扁從總
統候選人、變成總統，，但他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、卻沒有兌
現，當陳總統在2002年再度來到蘭嶼，居民熱切的心、冷了，舉著布
條、要總統給個交代。盼望核廢料遷走的心願、似乎沒有實現的一天，居
民是又氣又失望。總統的承諾沒有兌現，就連台電說核廢料很安全的保證
，也讓達悟族人失望透頂。2004年、上百個生鏽的核廢料桶，被棄置
在蘭嶼海邊，儘管台電解釋這些桶子、只是模擬用的、沒有輻射污染，但
是憤怒的蘭嶼居民，一狀告到監察院，表示如果監察院不處理，他們絕對
不會善罷甘休。不過堅定的反核廢料立場，近年來似乎有鬆動的跡象。因
為核廢料，蘭嶼人有了豐厚的回饋金，用電不用錢、不用繳健保費、獎助
學金、社區發展經費，各式各樣的名目。從民國七十年代起，台電和貯存
場給蘭嶼的回饋金，總計已經超過八億七千萬。鄉長不否認，的確有人因
此不再那麼反對核廢料。但也有居民強調，反核廢料的聲音，漸漸微弱，
並不是因為回饋金的誘惑，更根本的因素，是因為再怎麼反抗也沒用。台
電承諾，現在只要找到、低放射性核廢料的最終處置場址，就會在民國1
05年將核廢料遷出蘭嶼。只是走過數十年的抗爭歲月，達悟族人不斷的
希望，卻換來不變的失望，當初為了捍衛族人存亡、走上街頭的憤怒，也
早已被無奈給取代。公視新聞綜合報導。今天的專題報導、要帶您關心、
國內的低階核廢料、大部分被放置在核電廠內，唯一存放在核電廠外的地
點，就是蘭嶼。達悟族人曾經多次抗議，對於政府說要遷走核廢料、卻從
沒有做到的承諾，相當氣憤。騙人，一直騙人，騙到現在，但是他不能騙
我們，因為我們已經長大了從1999年到2002年，陳水扁從總統候
選人、變成總統，，但他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、卻沒有兌現，
當陳總統在2002年再度來到蘭嶼，居民熱切的心、冷了，舉著布條、
要總統給個交代。盼望核廢料遷走的心願、似乎沒有實現的一天，居民是
又氣又失望。總統的承諾沒有兌現，就連台電說核廢料很安全的保證，也
讓達悟族人失望透頂。2004年、上百個生鏽的核廢料桶，被棄置在蘭
嶼海邊，儘管台電解釋這些桶子、只是模擬用的、沒有輻射污染，但是憤
怒的蘭嶼居民，一狀告到監察院，表示如果監察院不處理，他們絕對不會
善罷甘休。不過堅定的反核廢料立場，近年來似乎有鬆動的跡象。因為核
廢料，蘭嶼人有了豐厚的回饋金，用電不用錢、不用繳健保費、獎助學金
、社區發展經費，各式各樣的名目。從民國七十年代起，台電和貯存場給
蘭嶼的回饋金，總計已經超過八億七千萬。鄉長不否認，的確有人因此不
再那麼反對核廢料。但也有居民強調，反核廢料的聲音，漸漸微弱，並不
是因為回饋金的誘惑，更根本的因素，是因為再怎麼反抗也沒用。台電承
諾，現在只要找到、低放射性核廢料的最終處置場址，就會在民國105
年將核廢料遷出蘭嶼。只是走過數十年的抗爭歲月，達悟族人不斷的希望
，卻換來不變的失望，當初為了捍衛族人存亡、走上街頭的憤怒，也早已
被無奈給取代。公視新聞綜合報導。今天的專題報導、要帶您關心、國內
的低階核廢料、大部分被放置在核電廠內，唯一存放在核電廠外的地點，
就是蘭嶼。達悟族人曾經多次抗議，對於政府說要遷走核廢料、卻從沒有
做到的承諾，相當氣憤。騙人，一直騙人，騙到現在，但是他不能騙我們
，因為我們已經長大了從1999年到2002年，陳水扁從總統候選人
、變成總統，，但他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、卻沒有兌現，當陳
總統在2002年再度來到蘭嶼，居民熱切的心、冷了，舉著布條、要總
統給個交代。盼望核廢料遷走的心願、似乎沒有實現的一天，居民是又氣
又失望。總統的承諾沒有兌現，就連台電說核廢料很安全的保證，也讓達
悟族人失望透頂。2004年、上百個生鏽的核廢料桶，被棄置在蘭嶼海
邊，儘管台電解釋這些桶子、只是模擬用的、沒有輻射污染，但是憤怒的
蘭嶼居民，一狀告到監察院，表示如果監察院不處理，他們絕對不會善罷
甘休。不過堅定的反核廢料立場，近年來似乎有鬆動的跡象。因為核廢料
，蘭嶼人有了豐厚的回饋金，用電不用錢、不用繳健保費、獎助學金、社
區發展經費，各式各樣的名目。從民國七十年代起，台電和貯存場給蘭嶼
的回饋金，總計已經超過八億七千萬。鄉長不否認，的確有人因此不再那
麼反對核廢料。但也有居民強調，反核廢料的聲音，漸漸微弱，並不是因
為回饋金的誘惑，更根本的因素，是因為再怎麼反抗也沒用。台電承諾，
現在只要找到、低放射性核廢料的最終處置場址，就會在民國105年將
核廢料遷出蘭嶼。只是走過數十年的抗爭歲月，達悟族人不斷的希望，卻
換來不變的失望，當初為了捍衛族人存亡、走上街頭的憤怒，也早已被無
奈給取代。公視新聞綜合報導。今天的專題報導、要帶您關心、國內的低
階核廢料、大部分被放置在核電廠內，唯一存放在核電廠外的地點，就是
蘭嶼。達悟族人曾經多次抗議，對於政府說要遷走核廢料、卻從沒有做到
的承諾，相當氣憤。騙人，一直騙人，騙到現在，但是他不能騙我們，因
為我們已經長大了從1999年到2002年，陳水扁從總統候選人、變
成總統，，但他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、卻沒有兌現，當陳總統
在2002年再度來到蘭嶼，居民熱切的心、冷了，舉著布條、要總統給
個交代。盼望核廢料遷走的心願、似乎沒有實現的一天，居民是又氣又失
望。總統的承諾沒有兌現，就連台電說核廢料很安全的保證，也讓達悟族
人失望透頂。2004年、上百個生鏽的核廢料桶，被棄置在蘭嶼海邊，
儘管台電解釋這些桶子、只是模擬用的、沒有輻射污染，但是憤怒的蘭嶼
居民，一狀告到監察院，表示如果監察院不處理，他們絕對不會善罷甘休
。不過堅定的反核廢料立場，近年來似乎有鬆動的跡象。因為核廢料，蘭
嶼人有了豐厚的回饋金，用電不用錢、不用繳健保費、獎助學金、社區發
展經費，各式各樣的名目。從民國七十年代起，台電和貯存場給蘭嶼的回
饋金，總計已經超過八億七千萬。鄉長不否認，的確有人因此不再那麼反
對核廢料。但也有居民強調，反核廢料的聲音，漸漸微弱，並不是因為回
饋金的誘惑，更根本的因素，是因為再怎麼反抗也沒用。台電承諾，現在
只要找到、低放射性核廢料的最終處置場址，就會在民國105年將核廢
料遷出蘭嶼。只是走過數十年的抗爭歲月，達悟族人不斷的希望，卻換來
不變的失望，當初為了捍衛族人存亡、走上街頭的憤怒，也早已被無奈給
取代。公視新聞綜合報導。今天的專題報導、要帶您關心、國內的低階核
廢料、大部分被放置在核電廠內，唯一存放在核電廠外的地點，就是蘭嶼
。達悟族人曾經多次抗議，對於政府說要遷走核廢料、卻從沒有做到的承
諾，相當氣憤。騙人，一直騙人，騙到現在，但是他不能騙我們，因為我
們已經長大了從1999年到2002年，陳水扁從總統候選人、變成總
統，，但他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、卻沒有兌現，當陳總統在2
002年再度來到蘭嶼，居民熱切的心、冷了，舉著布條、要總統給個交
代。盼望核廢料遷走的心願、似乎沒有實現的一天，居民是又氣又失望。
總統的承諾沒有兌現，就連台電說核廢料很安全的保證，也讓達悟族人失
望透頂。2004年、上百個生鏽的核廢料桶，被棄置在蘭嶼海邊，儘管
台電解釋這些桶子、只是模擬用的、沒有輻射污染，但是憤怒的蘭嶼居民
，一狀告到監察院，表示如果監察院不處理，他們絕對不會善罷甘休。不
過堅定的反核廢料立場，近年來似乎有鬆動的跡象。因為核廢料，蘭嶼人
有了豐厚的回饋金，用電不用錢、不用繳健保費、獎助學金、社區發展經
費，各式各樣的名目。從民國七十年代起，台電和貯存場給蘭嶼的回饋金
，總計已經超過八億七千萬。鄉長不否認，的確有人因此不再那麼反對核
廢料。但也有居民強調，反核廢料的聲音，漸漸微弱，並不是因為回饋金
的誘惑，更根本的因素，是因為再怎麼反抗也沒用。台電承諾，現在只要
找到、低放射性核廢料的最終處置場址，就會在民國105年將核廢料遷
出蘭嶼。只是走過數十年的抗爭歲月，達悟族人不斷的希望，卻換來不變
的失望，當初為了捍衛族人存亡、走上街頭的憤怒，也早已被無奈給取代
。公視新聞綜合報導。今天的專題報導、要帶您關心、國內的低階核廢料
、大部分被放置在核電廠內，唯一存放在核電廠外的地點，就是蘭嶼。達
悟族人曾經多次抗議，對於政府說要遷走核廢料、卻從沒有做到的承諾，
相當氣憤。騙人，一直騙人，騙到現在，但是他不能騙我們，因為我們已
經長大了從1999年到2002年，陳水扁從總統候選人、變成總統，
，但他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、卻沒有兌現，當陳總統在200
2年再度來到蘭嶼，居民熱切的心、冷了，舉著布條、要總統給個交代。
盼望核廢料遷走的心願、似乎沒有實現的一天，居民是又氣又失望。總統
的承諾沒有兌現，就連台電說核廢料很安全的保證，也讓達悟族人失望透
頂。2004年、上百個生鏽的核廢料桶，被棄置在蘭嶼海邊，儘管台電
解釋這些桶子、只是模擬用的、沒有輻射污染，但是憤怒的蘭嶼居民，一
狀告到監察院，表示如果監察院不處理，他們絕對不會善罷甘休。不過堅
定的反核廢料立場，近年來似乎有鬆動的跡象。因為核廢料，蘭嶼人有了
豐厚的回饋金，用電不用錢、不用繳健保費、獎助學金、社區發展經費，
各式各樣的名目。從民國七十年代起，台電和貯存場給蘭嶼的回饋金，總
計已經超過八億七千萬。鄉長不否認，的確有人因此不再那麼反對核廢料
。但也有居民強調，反核廢料的聲音，漸漸微弱，並不是因為回饋金的誘
惑，更根本的因素，是因為再怎麼反抗也沒用。台電承諾，現在只要找到
、低放射性核廢料的最終處置場址，就會在民國105年將核廢料遷出蘭
嶼。只是走過數十年的抗爭歲月，達悟族人不斷的希望，卻換來不變的失
望，當初為了捍衛族人存亡、走上街頭的憤怒，也早已被無奈給取代。公
視新聞綜合報導。今天的專題報導、要帶您關心、國內的低階核廢料、大
部分被放置在核電廠內，唯一存放在核電廠外的地點，就是蘭嶼。達悟族
人曾經多次抗議，對於政府說要遷走核廢料、卻從沒有做到的承諾，相當
氣憤。騙人，一直騙人，騙到現在，但是他不能騙我們，因為我們已經長
大了從1999年到2002年，陳水扁從總統候選人、變成總統，，但
他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、卻沒有兌現，當陳總統在2002年
再度來到蘭嶼，居民熱切的心、冷了，舉著布條、要總統給個交代。盼望
核廢料遷走的心願、似乎沒有實現的一天，居民是又氣又失望。總統的承
諾沒有兌現，就連台電說核廢料很安全的保證，也讓達悟族人失望透頂。
2004年、上百個生鏽的核廢料桶，被棄置在蘭嶼海邊，儘管台電解釋
這些桶子、只是模擬用的、沒有輻射污染，但是憤怒的蘭嶼居民，一狀告
到監察院，表示如果監察院不處理，他們絕對不會善罷甘休。不過堅定的
反核廢料立場，近年來似乎有鬆動的跡象。因為核廢料，蘭嶼人有了豐厚
的回饋金，用電不用錢、不用繳健保費、獎助學金、社區發展經費，各式
各樣的名目。從民國七十年代起，台電和貯存場給蘭嶼的回饋金，總計已
經超過八億七千萬。鄉長不否認，的確有人因此不再那麼反對核廢料。但
也有居民強調，反核廢料的聲音，漸漸微弱，並不是因為回饋金的誘惑，
更根本的因素，是因為再怎麼反抗也沒用。台電承諾，現在只要找到、低
放射性核廢料的最終處置場址，就會在民國105年將核廢料遷出蘭嶼。
只是走過數十年的抗爭歲月，達悟族人不斷的希望，卻換來不變的失望，
當初為了捍衛族人存亡、走上街頭的憤怒，也早已被無奈給取代。公視新
聞綜合報導。今天的專題報導、要帶您關心、國內的低階核廢料、大部分
被放置在核電廠內，唯一存放在核電廠外的地點，就是蘭嶼。達悟族人曾
經多次抗議，對於政府說要遷走核廢料、卻從沒有做到的承諾，相當氣憤
。騙人，一直騙人，騙到現在，但是他不能騙我們，因為我們已經長大了
從1999年到2002年，陳水扁從總統候選人、變成總統，，但他承
諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、卻沒有兌現，當陳總統在2002年再度
來到蘭嶼，居民熱切的心、冷了，舉著布條、要總統給個交代。盼望核廢
料遷走的心願、似乎沒有實現的一天，居民是又氣又失望。總統的承諾沒
有兌現，就連台電說核廢料很安全的保證，也讓達悟族人失望透頂。20
04年、上百個生鏽的核廢料桶，被棄置在蘭嶼海邊，儘管台電解釋這些
桶子、只是模擬用的、沒有輻射污染，但是憤怒的蘭嶼居民，一狀告到監
察院，表示如果監察院不處理，他們絕對不會善罷甘休。不過堅定的反核
廢料立場，近年來似乎有鬆動的跡象。因為核廢料，蘭嶼人有了豐厚的回
饋金，用電不用錢、不用繳健保費、獎助學金、社區發展經費，各式各樣
的名目。從民國七十年代起，台電和貯存場給蘭嶼的回饋金，總計已經超
過八億七千萬。鄉長不否認，的確有人因此不再那麼反對核廢料。但也有
居民強調，反核廢料的聲音，漸漸微弱，並不是因為回饋金的誘惑，更根
本的因素，是因為再怎麼反抗也沒用。台電承諾，現在只要找到、低放射
性核廢料的最終處置場址，就會在民國105年將核廢料遷出蘭嶼。只是
走過數十年的抗爭歲月，達悟族人不斷的希望，卻換來不變的失望，當初
為了捍衛族人存亡、走上街頭的憤怒，也早已被無奈給取代。公視新聞綜
合報導。
