我們曾經報導、身心障礙朋友看牙很不方便、另外、他們刷牙的方法也不
太正確。為了鼓勵身心障礙朋友者刷牙，今天八里教養院舉辦了一場潔牙
比賽，刷牙比賽開始，身體功能比較好的就自己刷。腦性麻痺的榕榕用腳
刷，贏得眾人喝采。不能自己刷的，就由其他的同學幫忙然後再跟教保員
一起比賽，看看誰厲害。這套互助模式，讓刷牙變成一種遊戲，勤刷牙的
成果，就是這裡的身心障礙者，現在個個都是潔牙寶寶。牙齒健康，不僅
改善了他們蛀牙問題，牙齒好了身體也變健康了，腸胃系統疾病及大大小
小的感冒病症也因而降低。牙齒健康好處多多，可惜在目前政府根本沒有
注重這個領域，很多心智障礙者家長也不知道怎麼照顧孩子的牙齒問題，
甚至求助無門，這才是大問題。我們曾經報導、身心障礙朋友看牙很不方
便、另外、他們刷牙的方法也不太正確。為了鼓勵身心障礙朋友者刷牙，
今天八里教養院舉辦了一場潔牙比賽，刷牙比賽開始，身體功能比較好的
就自己刷。腦性麻痺的榕榕用腳刷，贏得眾人喝采。不能自己刷的，就由
其他的同學幫忙然後再跟教保員一起比賽，看看誰厲害。這套互助模式，
讓刷牙變成一種遊戲，勤刷牙的成果，就是這裡的身心障礙者，現在個個
都是潔牙寶寶。牙齒健康，不僅改善了他們蛀牙問題，牙齒好了身體也變
健康了，腸胃系統疾病及大大小小的感冒病症也因而降低。牙齒健康好處
多多，可惜在目前政府根本沒有注重這個領域，很多心智障礙者家長也不
知道怎麼照顧孩子的牙齒問題，甚至求助無門，這才是大問題。我們曾經
報導、身心障礙朋友看牙很不方便、另外、他們刷牙的方法也不太正確。
為了鼓勵身心障礙朋友者刷牙，今天八里教養院舉辦了一場潔牙比賽，刷
牙比賽開始，身體功能比較好的就自己刷。腦性麻痺的榕榕用腳刷，贏得
眾人喝采。不能自己刷的，就由其他的同學幫忙然後再跟教保員一起比賽
，看看誰厲害。這套互助模式，讓刷牙變成一種遊戲，勤刷牙的成果，就
是這裡的身心障礙者，現在個個都是潔牙寶寶。牙齒健康，不僅改善了他
們蛀牙問題，牙齒好了身體也變健康了，腸胃系統疾病及大大小小的感冒
病症也因而降低。牙齒健康好處多多，可惜在目前政府根本沒有注重這個
領域，很多心智障礙者家長也不知道怎麼照顧孩子的牙齒問題，甚至求助
無門，這才是大問題。我們曾經報導、身心障礙朋友看牙很不方便、另外
、他們刷牙的方法也不太正確。為了鼓勵身心障礙朋友者刷牙，今天八里
教養院舉辦了一場潔牙比賽，刷牙比賽開始，身體功能比較好的就自己刷
。腦性麻痺的榕榕用腳刷，贏得眾人喝采。不能自己刷的，就由其他的同
學幫忙然後再跟教保員一起比賽，看看誰厲害。這套互助模式，讓刷牙變
成一種遊戲，勤刷牙的成果，就是這裡的身心障礙者，現在個個都是潔牙
寶寶。牙齒健康，不僅改善了他們蛀牙問題，牙齒好了身體也變健康了，
腸胃系統疾病及大大小小的感冒病症也因而降低。牙齒健康好處多多，可
惜在目前政府根本沒有注重這個領域，很多心智障礙者家長也不知道怎麼
照顧孩子的牙齒問題，甚至求助無門，這才是大問題。我們曾經報導、身
心障礙朋友看牙很不方便、另外、他們刷牙的方法也不太正確。為了鼓勵
身心障礙朋友者刷牙，今天八里教養院舉辦了一場潔牙比賽，刷牙比賽開
始，身體功能比較好的就自己刷。腦性麻痺的榕榕用腳刷，贏得眾人喝采
。不能自己刷的，就由其他的同學幫忙然後再跟教保員一起比賽，看看誰
厲害。這套互助模式，讓刷牙變成一種遊戲，勤刷牙的成果，就是這裡的
身心障礙者，現在個個都是潔牙寶寶。牙齒健康，不僅改善了他們蛀牙問
題，牙齒好了身體也變健康了，腸胃系統疾病及大大小小的感冒病症也因
而降低。牙齒健康好處多多，可惜在目前政府根本沒有注重這個領域，很
多心智障礙者家長也不知道怎麼照顧孩子的牙齒問題，甚至求助無門，這
才是大問題。我們曾經報導、身心障礙朋友看牙很不方便、另外、他們刷
牙的方法也不太正確。為了鼓勵身心障礙朋友者刷牙，今天八里教養院舉
辦了一場潔牙比賽，刷牙比賽開始，身體功能比較好的就自己刷。腦性麻
痺的榕榕用腳刷，贏得眾人喝采。不能自己刷的，就由其他的同學幫忙然
後再跟教保員一起比賽，看看誰厲害。這套互助模式，讓刷牙變成一種遊
戲，勤刷牙的成果，就是這裡的身心障礙者，現在個個都是潔牙寶寶。牙
齒健康，不僅改善了他們蛀牙問題，牙齒好了身體也變健康了，腸胃系統
疾病及大大小小的感冒病症也因而降低。牙齒健康好處多多，可惜在目前
政府根本沒有注重這個領域，很多心智障礙者家長也不知道怎麼照顧孩子
的牙齒問題，甚至求助無門，這才是大問題。我們曾經報導、身心障礙朋
友看牙很不方便、另外、他們刷牙的方法也不太正確。為了鼓勵身心障礙
朋友者刷牙，今天八里教養院舉辦了一場潔牙比賽，刷牙比賽開始，身體
功能比較好的就自己刷。腦性麻痺的榕榕用腳刷，贏得眾人喝采。不能自
己刷的，就由其他的同學幫忙然後再跟教保員一起比賽，看看誰厲害。這
套互助模式，讓刷牙變成一種遊戲，勤刷牙的成果，就是這裡的身心障礙
者，現在個個都是潔牙寶寶。牙齒健康，不僅改善了他們蛀牙問題，牙齒
好了身體也變健康了，腸胃系統疾病及大大小小的感冒病症也因而降低。
牙齒健康好處多多，可惜在目前政府根本沒有注重這個領域，很多心智障
礙者家長也不知道怎麼照顧孩子的牙齒問題，甚至求助無門，這才是大問
題。
