今天的專題報導、要帶您關心、國內的低階核廢料、大部分被放置在核
電廠內，唯一存放在核電廠外的地點，就是蘭嶼。
達悟族人曾經多次抗議，對於政府說要遷走核廢料、卻從沒有做到的承
諾，相當氣憤。
騙人，一直騙人，騙到現在，但是他不能騙我們，因為我們已經長大了
從1999年到2002年，陳水扁從總統候選人、變成總統，，但
他承諾要將核廢料遷出蘭嶼的支票、卻沒有兌現，當陳總統在200
盼望核廢料遷走的心願、似乎沒有實現的一天，居民是又氣又失望。
總統的承諾沒有兌現，就連台電說核廢料很安全的保證，也讓達悟族人
失望透頂。
2004年、上百個生鏽的核廢料桶，被棄置在蘭嶼海邊，儘管台電解
釋這些桶子、只是模擬用的、沒有輻射污染，但是憤怒的蘭嶼居民，
一狀告到監察院，表示如果監察院不處理，他們絕對不會善罷甘休。
不過堅定的反核廢料立場，近年來似乎有鬆動的跡象。
因為核廢料，蘭嶼人有了豐厚的回饋金，用電不用錢、不用繳健保費、
獎助學金、社區發展經費，各式各樣的名目。
從民國七十年代起，台電和貯存場給蘭嶼的回饋金，總計已經超過八億
七千萬。
鄉長不否認，的確有人因此不再那麼反對核廢料。
但也有居民強調，反核廢料的聲音，漸漸微弱，並不是因為回饋金的誘
惑，更根本的因素，是因為再怎麼反抗也沒用。
台電承諾，現在只要找到、低放射性核廢料的最終處置場址，就會在民
國105年將核廢料遷出蘭嶼。
只是走過數十年的抗爭歲月，達悟族人不斷的希望，卻換來不變的失望
，當初為了捍衛族人存亡、走上街頭的憤怒，也早已被無奈給取代。
公視新聞綜合報導。
