環境保護是政府和民間、都應該關心的議題。而為了處罰污染土壤跟地下
水的行為、政府在六年前就公布了相關法令，但是現在、環保署卻發現、
沒有達到處罰的效果、甚至還有污染行為人、用脫產等方法來規避責任，
所以決定要修改法令、加強規範。加油站如果「不小心」漏油，滲透到土
壤和地下水，或是農民將農地租給業者傾倒有毒物質，造成污染，依照現
行的土壤及地下水整治法，在意外或不知情的情況下，加油站和農民、都
不算違法。土污法第二條規定，污染行為人、必須要有「非法」意圖，才
能定罪。因此環保署決定修法。現行土污法，也無法真正處罰污染行為人
。環保署表示，在台中曾經發生一起金屬工廠污染農地的事件，負責人雖
然被判決、要支付整治污染的費用，不過後來這名負責人脫產，最後還是
由政府出錢善後。民國八十九年的土污法公佈後，至今已經實施六年，但
是因為漏洞太多，造成污染事件層出不窮，因此環保署決定修正，草案最
慢年底報行政院核定後，再送立法院審議。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報
導。環境保護是政府和民間、都應該關心的議題。而為了處罰污染土壤跟
地下水的行為、政府在六年前就公布了相關法令，但是現在、環保署卻發
現、沒有達到處罰的效果、甚至還有污染行為人、用脫產等方法來規避責
任，所以決定要修改法令、加強規範。加油站如果「不小心」漏油，滲透
到土壤和地下水，或是農民將農地租給業者傾倒有毒物質，造成污染，依
照現行的土壤及地下水整治法，在意外或不知情的情況下，加油站和農民
、都不算違法。土污法第二條規定，污染行為人、必須要有「非法」意圖
，才能定罪。因此環保署決定修法。現行土污法，也無法真正處罰污染行
為人。環保署表示，在台中曾經發生一起金屬工廠污染農地的事件，負責
人雖然被判決、要支付整治污染的費用，不過後來這名負責人脫產，最後
還是由政府出錢善後。民國八十九年的土污法公佈後，至今已經實施六年
，但是因為漏洞太多，造成污染事件層出不窮，因此環保署決定修正，草
案最慢年底報行政院核定後，再送立法院審議。公視新聞林靜梅張秉豐採
訪報導。環境保護是政府和民間、都應該關心的議題。而為了處罰污染土
壤跟地下水的行為、政府在六年前就公布了相關法令，但是現在、環保署
卻發現、沒有達到處罰的效果、甚至還有污染行為人、用脫產等方法來規
避責任，所以決定要修改法令、加強規範。加油站如果「不小心」漏油，
滲透到土壤和地下水，或是農民將農地租給業者傾倒有毒物質，造成污染
，依照現行的土壤及地下水整治法，在意外或不知情的情況下，加油站和
農民、都不算違法。土污法第二條規定，污染行為人、必須要有「非法」
意圖，才能定罪。因此環保署決定修法。現行土污法，也無法真正處罰污
染行為人。環保署表示，在台中曾經發生一起金屬工廠污染農地的事件，
負責人雖然被判決、要支付整治污染的費用，不過後來這名負責人脫產，
最後還是由政府出錢善後。民國八十九年的土污法公佈後，至今已經實施
六年，但是因為漏洞太多，造成污染事件層出不窮，因此環保署決定修正
，草案最慢年底報行政院核定後，再送立法院審議。公視新聞林靜梅張秉
豐採訪報導。環境保護是政府和民間、都應該關心的議題。而為了處罰污
染土壤跟地下水的行為、政府在六年前就公布了相關法令，但是現在、環
保署卻發現、沒有達到處罰的效果、甚至還有污染行為人、用脫產等方法
來規避責任，所以決定要修改法令、加強規範。加油站如果「不小心」漏
油，滲透到土壤和地下水，或是農民將農地租給業者傾倒有毒物質，造成
污染，依照現行的土壤及地下水整治法，在意外或不知情的情況下，加油
站和農民、都不算違法。土污法第二條規定，污染行為人、必須要有「非
法」意圖，才能定罪。因此環保署決定修法。現行土污法，也無法真正處
罰污染行為人。環保署表示，在台中曾經發生一起金屬工廠污染農地的事
件，負責人雖然被判決、要支付整治污染的費用，不過後來這名負責人脫
產，最後還是由政府出錢善後。民國八十九年的土污法公佈後，至今已經
實施六年，但是因為漏洞太多，造成污染事件層出不窮，因此環保署決定
修正，草案最慢年底報行政院核定後，再送立法院審議。公視新聞林靜梅
張秉豐採訪報導。環境保護是政府和民間、都應該關心的議題。而為了處
罰污染土壤跟地下水的行為、政府在六年前就公布了相關法令，但是現在
、環保署卻發現、沒有達到處罰的效果、甚至還有污染行為人、用脫產等
方法來規避責任，所以決定要修改法令、加強規範。加油站如果「不小心
」漏油，滲透到土壤和地下水，或是農民將農地租給業者傾倒有毒物質，
造成污染，依照現行的土壤及地下水整治法，在意外或不知情的情況下，
加油站和農民、都不算違法。土污法第二條規定，污染行為人、必須要有
「非法」意圖，才能定罪。因此環保署決定修法。現行土污法，也無法真
正處罰污染行為人。環保署表示，在台中曾經發生一起金屬工廠污染農地
的事件，負責人雖然被判決、要支付整治污染的費用，不過後來這名負責
人脫產，最後還是由政府出錢善後。民國八十九年的土污法公佈後，至今
已經實施六年，但是因為漏洞太多，造成污染事件層出不窮，因此環保署
決定修正，草案最慢年底報行政院核定後，再送立法院審議。公視新聞林
靜梅張秉豐採訪報導。環境保護是政府和民間、都應該關心的議題。而為
了處罰污染土壤跟地下水的行為、政府在六年前就公布了相關法令，但是
現在、環保署卻發現、沒有達到處罰的效果、甚至還有污染行為人、用脫
產等方法來規避責任，所以決定要修改法令、加強規範。加油站如果「不
小心」漏油，滲透到土壤和地下水，或是農民將農地租給業者傾倒有毒物
質，造成污染，依照現行的土壤及地下水整治法，在意外或不知情的情況
下，加油站和農民、都不算違法。土污法第二條規定，污染行為人、必須
要有「非法」意圖，才能定罪。因此環保署決定修法。現行土污法，也無
法真正處罰污染行為人。環保署表示，在台中曾經發生一起金屬工廠污染
農地的事件，負責人雖然被判決、要支付整治污染的費用，不過後來這名
負責人脫產，最後還是由政府出錢善後。民國八十九年的土污法公佈後，
至今已經實施六年，但是因為漏洞太多，造成污染事件層出不窮，因此環
保署決定修正，草案最慢年底報行政院核定後，再送立法院審議。公視新
聞林靜梅張秉豐採訪報導。環境保護是政府和民間、都應該關心的議題。
而為了處罰污染土壤跟地下水的行為、政府在六年前就公布了相關法令，
但是現在、環保署卻發現、沒有達到處罰的效果、甚至還有污染行為人、
用脫產等方法來規避責任，所以決定要修改法令、加強規範。加油站如果
「不小心」漏油，滲透到土壤和地下水，或是農民將農地租給業者傾倒有
毒物質，造成污染，依照現行的土壤及地下水整治法，在意外或不知情的
情況下，加油站和農民、都不算違法。土污法第二條規定，污染行為人、
必須要有「非法」意圖，才能定罪。因此環保署決定修法。現行土污法，
也無法真正處罰污染行為人。環保署表示，在台中曾經發生一起金屬工廠
污染農地的事件，負責人雖然被判決、要支付整治污染的費用，不過後來
這名負責人脫產，最後還是由政府出錢善後。民國八十九年的土污法公佈
後，至今已經實施六年，但是因為漏洞太多，造成污染事件層出不窮，因
此環保署決定修正，草案最慢年底報行政院核定後，再送立法院審議。公
視新聞林靜梅張秉豐採訪報導。環境保護是政府和民間、都應該關心的議
題。而為了處罰污染土壤跟地下水的行為、政府在六年前就公布了相關法
令，但是現在、環保署卻發現、沒有達到處罰的效果、甚至還有污染行為
人、用脫產等方法來規避責任，所以決定要修改法令、加強規範。加油站
如果「不小心」漏油，滲透到土壤和地下水，或是農民將農地租給業者傾
倒有毒物質，造成污染，依照現行的土壤及地下水整治法，在意外或不知
情的情況下，加油站和農民、都不算違法。土污法第二條規定，污染行為
人、必須要有「非法」意圖，才能定罪。因此環保署決定修法。現行土污
法，也無法真正處罰污染行為人。環保署表示，在台中曾經發生一起金屬
工廠污染農地的事件，負責人雖然被判決、要支付整治污染的費用，不過
後來這名負責人脫產，最後還是由政府出錢善後。民國八十九年的土污法
公佈後，至今已經實施六年，但是因為漏洞太多，造成污染事件層出不窮
，因此環保署決定修正，草案最慢年底報行政院核定後，再送立法院審議
。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導。環境保護是政府和民間、都應該關心
的議題。而為了處罰污染土壤跟地下水的行為、政府在六年前就公布了相
關法令，但是現在、環保署卻發現、沒有達到處罰的效果、甚至還有污染
行為人、用脫產等方法來規避責任，所以決定要修改法令、加強規範。加
油站如果「不小心」漏油，滲透到土壤和地下水，或是農民將農地租給業
者傾倒有毒物質，造成污染，依照現行的土壤及地下水整治法，在意外或
不知情的情況下，加油站和農民、都不算違法。土污法第二條規定，污染
行為人、必須要有「非法」意圖，才能定罪。因此環保署決定修法。現行
土污法，也無法真正處罰污染行為人。環保署表示，在台中曾經發生一起
金屬工廠污染農地的事件，負責人雖然被判決、要支付整治污染的費用，
不過後來這名負責人脫產，最後還是由政府出錢善後。民國八十九年的土
污法公佈後，至今已經實施六年，但是因為漏洞太多，造成污染事件層出
不窮，因此環保署決定修正，草案最慢年底報行政院核定後，再送立法院
審議。公視新聞林靜梅張秉豐採訪報導。
