18號歐盟反壟斷諮詢委員會正式宣布，十多年來與美國微軟公司針對視
窗軟體是否有壟斷市場嫌疑，所進行的談判，宣告破裂，將要求微軟支付
三十億歐元罰金，微軟公司已經決定上訴。歐盟指控微軟壟斷市場一案，
18號歐盟反壟斷委員會宣布，雙方和解失敗，將要求微軟賠償三十億歐
元，如果下星期歐盟執委會通過這項決議，也將創下微軟在反壟斷爭議中
敗訴的先例。(蒙提:最後我必須要做出決定，做出對反壟斷以及消費者
最好的決定，我相信在歐洲，市場競爭以及消費者，都會因為這個強有力
的判決先例，得到更好的服務。)蒙提肯定雙方談判代表的努力，但認為
美國微軟公司的相關回應一直沒有達到歐盟預期，不得不痛下決心。分析
家表示，微軟遲早要提供一套不含內建MediaPlayer或者MS
NMessenger的瘦身版視窗軟體，給電腦硬體商及零售業者，才
有可能平息目前的爭議。不過微軟公司表示，已經決定要提出上訴，也就
是說還會有五年的緩衝期。受到歐盟宣布談判破裂影響，18號微軟在納
斯達克指數股價小跌24美分以每股24.89美元作收。18號歐盟反
壟斷諮詢委員會正式宣布，十多年來與美國微軟公司針對視窗軟體是否有
壟斷市場嫌疑，所進行的談判，宣告破裂，將要求微軟支付三十億歐元罰
金，微軟公司已經決定上訴。歐盟指控微軟壟斷市場一案，18號歐盟反
壟斷委員會宣布，雙方和解失敗，將要求微軟賠償三十億歐元，如果下星
期歐盟執委會通過這項決議，也將創下微軟在反壟斷爭議中敗訴的先例。
(蒙提:最後我必須要做出決定，做出對反壟斷以及消費者最好的決定，
我相信在歐洲，市場競爭以及消費者，都會因為這個強有力的判決先例，
得到更好的服務。)蒙提肯定雙方談判代表的努力，但認為美國微軟公司
的相關回應一直沒有達到歐盟預期，不得不痛下決心。分析家表示，微軟
遲早要提供一套不含內建MediaPlayer或者MSNMesse
nger的瘦身版視窗軟體，給電腦硬體商及零售業者，才有可能平息目
前的爭議。不過微軟公司表示，已經決定要提出上訴，也就是說還會有五
年的緩衝期。受到歐盟宣布談判破裂影響，18號微軟在納斯達克指數股
價小跌24美分以每股24.89美元作收。18號歐盟反壟斷諮詢委員
會正式宣布，十多年來與美國微軟公司針對視窗軟體是否有壟斷市場嫌疑
，所進行的談判，宣告破裂，將要求微軟支付三十億歐元罰金，微軟公司
已經決定上訴。歐盟指控微軟壟斷市場一案，18號歐盟反壟斷委員會宣
布，雙方和解失敗，將要求微軟賠償三十億歐元，如果下星期歐盟執委會
通過這項決議，也將創下微軟在反壟斷爭議中敗訴的先例。(蒙提:最後
我必須要做出決定，做出對反壟斷以及消費者最好的決定，我相信在歐洲
，市場競爭以及消費者，都會因為這個強有力的判決先例，得到更好的服
務。)蒙提肯定雙方談判代表的努力，但認為美國微軟公司的相關回應一
直沒有達到歐盟預期，不得不痛下決心。分析家表示，微軟遲早要提供一
套不含內建MediaPlayer或者MSNMessenger的瘦
身版視窗軟體，給電腦硬體商及零售業者，才有可能平息目前的爭議。不
過微軟公司表示，已經決定要提出上訴，也就是說還會有五年的緩衝期。
受到歐盟宣布談判破裂影響，18號微軟在納斯達克指數股價小跌24美
分以每股24.89美元作收。18號歐盟反壟斷諮詢委員會正式宣布，
十多年來與美國微軟公司針對視窗軟體是否有壟斷市場嫌疑，所進行的談
判，宣告破裂，將要求微軟支付三十億歐元罰金，微軟公司已經決定上訴
。歐盟指控微軟壟斷市場一案，18號歐盟反壟斷委員會宣布，雙方和解
失敗，將要求微軟賠償三十億歐元，如果下星期歐盟執委會通過這項決議
，也將創下微軟在反壟斷爭議中敗訴的先例。(蒙提:最後我必須要做出
決定，做出對反壟斷以及消費者最好的決定，我相信在歐洲，市場競爭以
及消費者，都會因為這個強有力的判決先例，得到更好的服務。)蒙提肯
定雙方談判代表的努力，但認為美國微軟公司的相關回應一直沒有達到歐
盟預期，不得不痛下決心。分析家表示，微軟遲早要提供一套不含內建M
ediaPlayer或者MSNMessenger的瘦身版視窗軟體
，給電腦硬體商及零售業者，才有可能平息目前的爭議。不過微軟公司表
示，已經決定要提出上訴，也就是說還會有五年的緩衝期。受到歐盟宣布
談判破裂影響，18號微軟在納斯達克指數股價小跌24美分以每股24
.89美元作收。18號歐盟反壟斷諮詢委員會正式宣布，十多年來與美
國微軟公司針對視窗軟體是否有壟斷市場嫌疑，所進行的談判，宣告破裂
，將要求微軟支付三十億歐元罰金，微軟公司已經決定上訴。歐盟指控微
軟壟斷市場一案，18號歐盟反壟斷委員會宣布，雙方和解失敗，將要求
微軟賠償三十億歐元，如果下星期歐盟執委會通過這項決議，也將創下微
軟在反壟斷爭議中敗訴的先例。(蒙提:最後我必須要做出決定，做出對
反壟斷以及消費者最好的決定，我相信在歐洲，市場競爭以及消費者，都
會因為這個強有力的判決先例，得到更好的服務。)蒙提肯定雙方談判代
表的努力，但認為美國微軟公司的相關回應一直沒有達到歐盟預期，不得
不痛下決心。分析家表示，微軟遲早要提供一套不含內建MediaPl
ayer或者MSNMessenger的瘦身版視窗軟體，給電腦硬體
商及零售業者，才有可能平息目前的爭議。不過微軟公司表示，已經決定
要提出上訴，也就是說還會有五年的緩衝期。受到歐盟宣布談判破裂影響
，18號微軟在納斯達克指數股價小跌24美分以每股24.89美元作
收。18號歐盟反壟斷諮詢委員會正式宣布，十多年來與美國微軟公司針
對視窗軟體是否有壟斷市場嫌疑，所進行的談判，宣告破裂，將要求微軟
支付三十億歐元罰金，微軟公司已經決定上訴。歐盟指控微軟壟斷市場一
案，18號歐盟反壟斷委員會宣布，雙方和解失敗，將要求微軟賠償三十
億歐元，如果下星期歐盟執委會通過這項決議，也將創下微軟在反壟斷爭
議中敗訴的先例。(蒙提:最後我必須要做出決定，做出對反壟斷以及消
費者最好的決定，我相信在歐洲，市場競爭以及消費者，都會因為這個強
有力的判決先例，得到更好的服務。)蒙提肯定雙方談判代表的努力，但
認為美國微軟公司的相關回應一直沒有達到歐盟預期，不得不痛下決心。
分析家表示，微軟遲早要提供一套不含內建MediaPlayer或者
MSNMessenger的瘦身版視窗軟體，給電腦硬體商及零售業者
，才有可能平息目前的爭議。不過微軟公司表示，已經決定要提出上訴，
也就是說還會有五年的緩衝期。受到歐盟宣布談判破裂影響，18號微軟
在納斯達克指數股價小跌24美分以每股24.89美元作收。18號歐
盟反壟斷諮詢委員會正式宣布，十多年來與美國微軟公司針對視窗軟體是
否有壟斷市場嫌疑，所進行的談判，宣告破裂，將要求微軟支付三十億歐
元罰金，微軟公司已經決定上訴。歐盟指控微軟壟斷市場一案，18號歐
盟反壟斷委員會宣布，雙方和解失敗，將要求微軟賠償三十億歐元，如果
下星期歐盟執委會通過這項決議，也將創下微軟在反壟斷爭議中敗訴的先
例。(蒙提:最後我必須要做出決定，做出對反壟斷以及消費者最好的決
定，我相信在歐洲，市場競爭以及消費者，都會因為這個強有力的判決先
例，得到更好的服務。)蒙提肯定雙方談判代表的努力，但認為美國微軟
公司的相關回應一直沒有達到歐盟預期，不得不痛下決心。分析家表示，
微軟遲早要提供一套不含內建MediaPlayer或者MSNMes
senger的瘦身版視窗軟體，給電腦硬體商及零售業者，才有可能平
息目前的爭議。不過微軟公司表示，已經決定要提出上訴，也就是說還會
有五年的緩衝期。受到歐盟宣布談判破裂影響，18號微軟在納斯達克指
數股價小跌24美分以每股24.89美元作收。
