蘇貞昌說、總統昨天的報告、已經講得很清楚了。但是、民眾的想法、是
不是也一樣？我們今天訪問了一些民眾、來聽聽他們的評價。陳水扁總統
向人民報告，他的頭家看法很不一樣，針對弊案部分，有人認為陳總統避
重就輕，也有人認為弊案和陳總統個人沒有關係除了解釋弊案，陳總統花
了不少時間以國民黨威權時代之非，來對比今日面臨的困境，民眾認為領
導人不應該比爛，而是對國家的未來提出清楚的願景正在立法院推動的罷
免案，民眾強調，或許是民意的另一個選擇，但也有人希望不要成為挑起
族群鬥爭的工具，否則最大的輸家還是人民蘇貞昌說、總統昨天的報告、
已經講得很清楚了。但是、民眾的想法、是不是也一樣？我們今天訪問了
一些民眾、來聽聽他們的評價。陳水扁總統向人民報告，他的頭家看法很
不一樣，針對弊案部分，有人認為陳總統避重就輕，也有人認為弊案和陳
總統個人沒有關係除了解釋弊案，陳總統花了不少時間以國民黨威權時代
之非，來對比今日面臨的困境，民眾認為領導人不應該比爛，而是對國家
的未來提出清楚的願景正在立法院推動的罷免案，民眾強調，或許是民意
的另一個選擇，但也有人希望不要成為挑起族群鬥爭的工具，否則最大的
輸家還是人民蘇貞昌說、總統昨天的報告、已經講得很清楚了。但是、民
眾的想法、是不是也一樣？我們今天訪問了一些民眾、來聽聽他們的評價
。陳水扁總統向人民報告，他的頭家看法很不一樣，針對弊案部分，有人
認為陳總統避重就輕，也有人認為弊案和陳總統個人沒有關係除了解釋弊
案，陳總統花了不少時間以國民黨威權時代之非，來對比今日面臨的困境
，民眾認為領導人不應該比爛，而是對國家的未來提出清楚的願景正在立
法院推動的罷免案，民眾強調，或許是民意的另一個選擇，但也有人希望
不要成為挑起族群鬥爭的工具，否則最大的輸家還是人民
