陳水扁總統昨天晚上透過電視、發表長達兩個小時的談話、向人民報告他
對罷免案理由的種種答辯。但是、對他的報告內容、朝野政黨評價兩極。
民進黨主席游錫坤、肯定總統的說明很坦誠、很完整，不過、同樣是民進
黨籍的立委李文忠、卻認為他在昨天的報告中、只看到一位雄辯的律師、
而非謙卑的總統。另外、國親兩黨則批評陳水扁總統、避重就輕，對於人
民關心的弊案、都沒有解釋清楚。陳總統以電視談話向人民報告的方式，
取代向立法院提出答辯書，對這一場報告內容，民進黨內有不同看法。國
親兩黨則是重批，陳總統兩個小時的談話內容都是自說自話，並沒有釐清
外界對陳總統和第一家庭的質疑。親自擬稿透過電視轉播逐一回應罷免的
十大理由，陳總統這一場獨秀是不是為自己化解罷免危機，朝野政黨和全
國人民心中各自有數。陳水扁總統昨天晚上透過電視、發表長達兩個小時
的談話、向人民報告他對罷免案理由的種種答辯。但是、對他的報告內容
、朝野政黨評價兩極。民進黨主席游錫坤、肯定總統的說明很坦誠、很完
整，不過、同樣是民進黨籍的立委李文忠、卻認為他在昨天的報告中、只
看到一位雄辯的律師、而非謙卑的總統。另外、國親兩黨則批評陳水扁總
統、避重就輕，對於人民關心的弊案、都沒有解釋清楚。陳總統以電視談
話向人民報告的方式，取代向立法院提出答辯書，對這一場報告內容，民
進黨內有不同看法。國親兩黨則是重批，陳總統兩個小時的談話內容都是
自說自話，並沒有釐清外界對陳總統和第一家庭的質疑。親自擬稿透過電
視轉播逐一回應罷免的十大理由，陳總統這一場獨秀是不是為自己化解罷
免危機，朝野政黨和全國人民心中各自有數。陳水扁總統昨天晚上透過電
視、發表長達兩個小時的談話、向人民報告他對罷免案理由的種種答辯。
但是、對他的報告內容、朝野政黨評價兩極。民進黨主席游錫坤、肯定總
統的說明很坦誠、很完整，不過、同樣是民進黨籍的立委李文忠、卻認為
他在昨天的報告中、只看到一位雄辯的律師、而非謙卑的總統。另外、國
親兩黨則批評陳水扁總統、避重就輕，對於人民關心的弊案、都沒有解釋
清楚。陳總統以電視談話向人民報告的方式，取代向立法院提出答辯書，
對這一場報告內容，民進黨內有不同看法。國親兩黨則是重批，陳總統兩
個小時的談話內容都是自說自話，並沒有釐清外界對陳總統和第一家庭的
質疑。親自擬稿透過電視轉播逐一回應罷免的十大理由，陳總統這一場獨
秀是不是為自己化解罷免危機，朝野政黨和全國人民心中各自有數。陳水
扁總統昨天晚上透過電視、發表長達兩個小時的談話、向人民報告他對罷
免案理由的種種答辯。但是、對他的報告內容、朝野政黨評價兩極。民進
黨主席游錫坤、肯定總統的說明很坦誠、很完整，不過、同樣是民進黨籍
的立委李文忠、卻認為他在昨天的報告中、只看到一位雄辯的律師、而非
謙卑的總統。另外、國親兩黨則批評陳水扁總統、避重就輕，對於人民關
心的弊案、都沒有解釋清楚。陳總統以電視談話向人民報告的方式，取代
向立法院提出答辯書，對這一場報告內容，民進黨內有不同看法。國親兩
黨則是重批，陳總統兩個小時的談話內容都是自說自話，並沒有釐清外界
對陳總統和第一家庭的質疑。親自擬稿透過電視轉播逐一回應罷免的十大
理由，陳總統這一場獨秀是不是為自己化解罷免危機，朝野政黨和全國人
民心中各自有數。陳水扁總統昨天晚上透過電視、發表長達兩個小時的談
話、向人民報告他對罷免案理由的種種答辯。但是、對他的報告內容、朝
野政黨評價兩極。民進黨主席游錫坤、肯定總統的說明很坦誠、很完整，
不過、同樣是民進黨籍的立委李文忠、卻認為他在昨天的報告中、只看到
一位雄辯的律師、而非謙卑的總統。另外、國親兩黨則批評陳水扁總統、
避重就輕，對於人民關心的弊案、都沒有解釋清楚。陳總統以電視談話向
人民報告的方式，取代向立法院提出答辯書，對這一場報告內容，民進黨
內有不同看法。國親兩黨則是重批，陳總統兩個小時的談話內容都是自說
自話，並沒有釐清外界對陳總統和第一家庭的質疑。親自擬稿透過電視轉
播逐一回應罷免的十大理由，陳總統這一場獨秀是不是為自己化解罷免危
機，朝野政黨和全國人民心中各自有數。陳水扁總統昨天晚上透過電視、
發表長達兩個小時的談話、向人民報告他對罷免案理由的種種答辯。但是
、對他的報告內容、朝野政黨評價兩極。民進黨主席游錫坤、肯定總統的
說明很坦誠、很完整，不過、同樣是民進黨籍的立委李文忠、卻認為他在
昨天的報告中、只看到一位雄辯的律師、而非謙卑的總統。另外、國親兩
黨則批評陳水扁總統、避重就輕，對於人民關心的弊案、都沒有解釋清楚
。陳總統以電視談話向人民報告的方式，取代向立法院提出答辯書，對這
一場報告內容，民進黨內有不同看法。國親兩黨則是重批，陳總統兩個小
時的談話內容都是自說自話，並沒有釐清外界對陳總統和第一家庭的質疑
。親自擬稿透過電視轉播逐一回應罷免的十大理由，陳總統這一場獨秀是
不是為自己化解罷免危機，朝野政黨和全國人民心中各自有數。陳水扁總
統昨天晚上透過電視、發表長達兩個小時的談話、向人民報告他對罷免案
理由的種種答辯。但是、對他的報告內容、朝野政黨評價兩極。民進黨主
席游錫坤、肯定總統的說明很坦誠、很完整，不過、同樣是民進黨籍的立
委李文忠、卻認為他在昨天的報告中、只看到一位雄辯的律師、而非謙卑
的總統。另外、國親兩黨則批評陳水扁總統、避重就輕，對於人民關心的
弊案、都沒有解釋清楚。陳總統以電視談話向人民報告的方式，取代向立
法院提出答辯書，對這一場報告內容，民進黨內有不同看法。國親兩黨則
是重批，陳總統兩個小時的談話內容都是自說自話，並沒有釐清外界對陳
總統和第一家庭的質疑。親自擬稿透過電視轉播逐一回應罷免的十大理由
，陳總統這一場獨秀是不是為自己化解罷免危機，朝野政黨和全國人民心
中各自有數。
