今天是六月二十號，也是聯合國定的世界難民日，台灣有三十位畫家，今
天集體禁食12小時，以體驗飢餓的方式畫下世界各地難民的圖像，希望
能義賣這些作品援助難民。賴索托的小女孩蹲在牆腳，這是世界展望會拍
的照片，台北油畫協會的畫家，今天用畫筆呈現相同的故事。三十名畫家
畫的都是各地難民的圖像，有蘇丹的小男孩，連續四個月只能吃雜草維生
，全身瘦得只剩一個頭，南蘇丹的哥哥背著弟弟走三公里，就為了要一頓
飯吃，這些畫家為了體驗飢餓，作畫的同時也禁食12小時。看著畫家們
體驗飢餓，畫出一幅幅全新的作品，照片的原創人非常感動。這些畫家的
作品完成之後，將捐出義賣，一方面救援國外遭受天災戰火所苦的人們，
也讓愛的故事在台灣繼續流傳。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天是六
月二十號，也是聯合國定的世界難民日，台灣有三十位畫家，今天集體禁
食12小時，以體驗飢餓的方式畫下世界各地難民的圖像，希望能義賣這
些作品援助難民。賴索托的小女孩蹲在牆腳，這是世界展望會拍的照片，
台北油畫協會的畫家，今天用畫筆呈現相同的故事。三十名畫家畫的都是
各地難民的圖像，有蘇丹的小男孩，連續四個月只能吃雜草維生，全身瘦
得只剩一個頭，南蘇丹的哥哥背著弟弟走三公里，就為了要一頓飯吃，這
些畫家為了體驗飢餓，作畫的同時也禁食12小時。看著畫家們體驗飢餓
，畫出一幅幅全新的作品，照片的原創人非常感動。這些畫家的作品完成
之後，將捐出義賣，一方面救援國外遭受天災戰火所苦的人們，也讓愛的
故事在台灣繼續流傳。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天是六月二十號
，也是聯合國定的世界難民日，台灣有三十位畫家，今天集體禁食12小
時，以體驗飢餓的方式畫下世界各地難民的圖像，希望能義賣這些作品援
助難民。賴索托的小女孩蹲在牆腳，這是世界展望會拍的照片，台北油畫
協會的畫家，今天用畫筆呈現相同的故事。三十名畫家畫的都是各地難民
的圖像，有蘇丹的小男孩，連續四個月只能吃雜草維生，全身瘦得只剩一
個頭，南蘇丹的哥哥背著弟弟走三公里，就為了要一頓飯吃，這些畫家為
了體驗飢餓，作畫的同時也禁食12小時。看著畫家們體驗飢餓，畫出一
幅幅全新的作品，照片的原創人非常感動。這些畫家的作品完成之後，將
捐出義賣，一方面救援國外遭受天災戰火所苦的人們，也讓愛的故事在台
灣繼續流傳。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天是六月二十號，也是聯
合國定的世界難民日，台灣有三十位畫家，今天集體禁食12小時，以體
驗飢餓的方式畫下世界各地難民的圖像，希望能義賣這些作品援助難民。
賴索托的小女孩蹲在牆腳，這是世界展望會拍的照片，台北油畫協會的畫
家，今天用畫筆呈現相同的故事。三十名畫家畫的都是各地難民的圖像，
有蘇丹的小男孩，連續四個月只能吃雜草維生，全身瘦得只剩一個頭，南
蘇丹的哥哥背著弟弟走三公里，就為了要一頓飯吃，這些畫家為了體驗飢
餓，作畫的同時也禁食12小時。看著畫家們體驗飢餓，畫出一幅幅全新
的作品，照片的原創人非常感動。這些畫家的作品完成之後，將捐出義賣
，一方面救援國外遭受天災戰火所苦的人們，也讓愛的故事在台灣繼續流
傳。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天是六月二十號，也是聯合國定的
世界難民日，台灣有三十位畫家，今天集體禁食12小時，以體驗飢餓的
方式畫下世界各地難民的圖像，希望能義賣這些作品援助難民。賴索托的
小女孩蹲在牆腳，這是世界展望會拍的照片，台北油畫協會的畫家，今天
用畫筆呈現相同的故事。三十名畫家畫的都是各地難民的圖像，有蘇丹的
小男孩，連續四個月只能吃雜草維生，全身瘦得只剩一個頭，南蘇丹的哥
哥背著弟弟走三公里，就為了要一頓飯吃，這些畫家為了體驗飢餓，作畫
的同時也禁食12小時。看著畫家們體驗飢餓，畫出一幅幅全新的作品，
照片的原創人非常感動。這些畫家的作品完成之後，將捐出義賣，一方面
救援國外遭受天災戰火所苦的人們，也讓愛的故事在台灣繼續流傳。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天是六月二十號，也是聯合國定的世界難民
日，台灣有三十位畫家，今天集體禁食12小時，以體驗飢餓的方式畫下
世界各地難民的圖像，希望能義賣這些作品援助難民。賴索托的小女孩蹲
在牆腳，這是世界展望會拍的照片，台北油畫協會的畫家，今天用畫筆呈
現相同的故事。三十名畫家畫的都是各地難民的圖像，有蘇丹的小男孩，
連續四個月只能吃雜草維生，全身瘦得只剩一個頭，南蘇丹的哥哥背著弟
弟走三公里，就為了要一頓飯吃，這些畫家為了體驗飢餓，作畫的同時也
禁食12小時。看著畫家們體驗飢餓，畫出一幅幅全新的作品，照片的原
創人非常感動。這些畫家的作品完成之後，將捐出義賣，一方面救援國外
遭受天災戰火所苦的人們，也讓愛的故事在台灣繼續流傳。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
