總統府前副秘書長陳哲男、涉嫌司法黃牛、以及內線交易炒股案、還有政
治獻金等多起官司，台北地檢署今天下午再度提訊陳哲男、一一釐清相關
案情，陳哲男在一個下午、連續接受了三位檢察官的訊問。接近中午一點
鐘，前總統府秘書長，陳哲男從台北看守所被借提出來，緩緩走進台北地
檢署，首度接受三位檢察官，針對不同案件，進行訊問。根據了解，檢察
官許永欽首先針對陳哲男涉及的內線交易炒股案，進行案情釐清，接著檢
察官黃和村繼續針對陳哲男涉及貪污治罪條部份，進行訊問。此外檢察官
林錦村，今天也再度針對陳哲男涉嫌向梁柏薰討取活動費，協助擺脫官司
的司法黃牛案件進行偵訊。檢方表示，有關陳哲男涉及的司法黃牛案件，
目前已經逐漸進入收尾階段，由於這起案件也傳出有司法高層涉入其中，
雖然檢方不願證實，但因為這起案件影響到司法公正形象，因此不排除對
陳哲男具體求刑。總統府前副秘書長陳哲男、涉嫌司法黃牛、以及內線交
易炒股案、還有政治獻金等多起官司，台北地檢署今天下午再度提訊陳哲
男、一一釐清相關案情，陳哲男在一個下午、連續接受了三位檢察官的訊
問。接近中午一點鐘，前總統府秘書長，陳哲男從台北看守所被借提出來
，緩緩走進台北地檢署，首度接受三位檢察官，針對不同案件，進行訊問
。根據了解，檢察官許永欽首先針對陳哲男涉及的內線交易炒股案，進行
案情釐清，接著檢察官黃和村繼續針對陳哲男涉及貪污治罪條部份，進行
訊問。此外檢察官林錦村，今天也再度針對陳哲男涉嫌向梁柏薰討取活動
費，協助擺脫官司的司法黃牛案件進行偵訊。檢方表示，有關陳哲男涉及
的司法黃牛案件，目前已經逐漸進入收尾階段，由於這起案件也傳出有司
法高層涉入其中，雖然檢方不願證實，但因為這起案件影響到司法公正形
象，因此不排除對陳哲男具體求刑。總統府前副秘書長陳哲男、涉嫌司法
黃牛、以及內線交易炒股案、還有政治獻金等多起官司，台北地檢署今天
下午再度提訊陳哲男、一一釐清相關案情，陳哲男在一個下午、連續接受
了三位檢察官的訊問。接近中午一點鐘，前總統府秘書長，陳哲男從台北
看守所被借提出來，緩緩走進台北地檢署，首度接受三位檢察官，針對不
同案件，進行訊問。根據了解，檢察官許永欽首先針對陳哲男涉及的內線
交易炒股案，進行案情釐清，接著檢察官黃和村繼續針對陳哲男涉及貪污
治罪條部份，進行訊問。此外檢察官林錦村，今天也再度針對陳哲男涉嫌
向梁柏薰討取活動費，協助擺脫官司的司法黃牛案件進行偵訊。檢方表示
，有關陳哲男涉及的司法黃牛案件，目前已經逐漸進入收尾階段，由於這
起案件也傳出有司法高層涉入其中，雖然檢方不願證實，但因為這起案件
影響到司法公正形象，因此不排除對陳哲男具體求刑。總統府前副秘書長
陳哲男、涉嫌司法黃牛、以及內線交易炒股案、還有政治獻金等多起官司
，台北地檢署今天下午再度提訊陳哲男、一一釐清相關案情，陳哲男在一
個下午、連續接受了三位檢察官的訊問。接近中午一點鐘，前總統府秘書
長，陳哲男從台北看守所被借提出來，緩緩走進台北地檢署，首度接受三
位檢察官，針對不同案件，進行訊問。根據了解，檢察官許永欽首先針對
陳哲男涉及的內線交易炒股案，進行案情釐清，接著檢察官黃和村繼續針
對陳哲男涉及貪污治罪條部份，進行訊問。此外檢察官林錦村，今天也再
度針對陳哲男涉嫌向梁柏薰討取活動費，協助擺脫官司的司法黃牛案件進
行偵訊。檢方表示，有關陳哲男涉及的司法黃牛案件，目前已經逐漸進入
收尾階段，由於這起案件也傳出有司法高層涉入其中，雖然檢方不願證實
，但因為這起案件影響到司法公正形象，因此不排除對陳哲男具體求刑。
總統府前副秘書長陳哲男、涉嫌司法黃牛、以及內線交易炒股案、還有政
治獻金等多起官司，台北地檢署今天下午再度提訊陳哲男、一一釐清相關
案情，陳哲男在一個下午、連續接受了三位檢察官的訊問。接近中午一點
鐘，前總統府秘書長，陳哲男從台北看守所被借提出來，緩緩走進台北地
檢署，首度接受三位檢察官，針對不同案件，進行訊問。根據了解，檢察
官許永欽首先針對陳哲男涉及的內線交易炒股案，進行案情釐清，接著檢
察官黃和村繼續針對陳哲男涉及貪污治罪條部份，進行訊問。此外檢察官
林錦村，今天也再度針對陳哲男涉嫌向梁柏薰討取活動費，協助擺脫官司
的司法黃牛案件進行偵訊。檢方表示，有關陳哲男涉及的司法黃牛案件，
目前已經逐漸進入收尾階段，由於這起案件也傳出有司法高層涉入其中，
雖然檢方不願證實，但因為這起案件影響到司法公正形象，因此不排除對
陳哲男具體求刑。
