除了一般民眾、今天學術界對總統的談話內容、也是意見分歧，有人認為
、陳水扁總統花了很多時間去批評別人，但是卻完全沒有自我反省。但也
有學者認為、總統已經成功地反駁了、國親提出的十大罷免理由，將可以
有效鞏固、日前流失的泛綠選民。一場兩小時的演說，不但許多民眾緊盯
著電視機看陳總統如何自我反駁澄清，連學術界也都相當關注，因為這場
演講對台灣未來政局以及民主發展，將扮演相當大的關鍵角色，政大國關
中心副研究員甘逸驊認為，陳總統拿蔣介石或是中國等獨裁者來跟自己比
較，顯然是在規避自己的責任，對於一連串弊案疑雲，陳總統也沒有做任
何澄清，就律師答辯而言，陳總統表現不錯，但作為國家領導人，陳總統
昨天作了很不好的示範。不過中研院社科所助研究員徐永明認為，陳總統
昨天主要目的是反駁罷免案，而不是交代台開案或SOGO案，因此陳總
統昨天的確能成功說服部分民眾，罷免陳總統是沒有道理的，尤其是陳總
統清楚宣示個人及夫人絕對沒有涉及不法，這對先前逐漸流失的泛綠選民
，將產生有效的鞏固作用。儘管立場見解南轅北轍，但兩位學者都相當憂
心，在陳總統無法有效解除民眾的疑慮，以及接下來罷免案跟倒閣案來勢
洶洶的情況下，台灣社會勢必要面對更嚴重的撕裂跟對立。兩位學者都認
為，在陳總統昨晚的報告之後，支持陳總統民眾會更加堅信，罷免案是無
理取鬧，是一場為了奪權而發起的政治鬥爭，但是反對陳總統的民眾也會
對陳總統徹底絕望，認為除非罷免成功，否則台灣無法獲得真正民主，學
者憂心，在一次次的對立撕裂之後，台灣是否還得付出更多的代價。陳信
聰郭俊麟除了一般民眾、今天學術界對總統的談話內容、也是意見分歧，
有人認為、陳水扁總統花了很多時間去批評別人，但是卻完全沒有自我反
省。但也有學者認為、總統已經成功地反駁了、國親提出的十大罷免理由
，將可以有效鞏固、日前流失的泛綠選民。一場兩小時的演說，不但許多
民眾緊盯著電視機看陳總統如何自我反駁澄清，連學術界也都相當關注，
因為這場演講對台灣未來政局以及民主發展，將扮演相當大的關鍵角色，
政大國關中心副研究員甘逸驊認為，陳總統拿蔣介石或是中國等獨裁者來
跟自己比較，顯然是在規避自己的責任，對於一連串弊案疑雲，陳總統也
沒有做任何澄清，就律師答辯而言，陳總統表現不錯，但作為國家領導人
，陳總統昨天作了很不好的示範。不過中研院社科所助研究員徐永明認為
，陳總統昨天主要目的是反駁罷免案，而不是交代台開案或SOGO案，
因此陳總統昨天的確能成功說服部分民眾，罷免陳總統是沒有道理的，尤
其是陳總統清楚宣示個人及夫人絕對沒有涉及不法，這對先前逐漸流失的
泛綠選民，將產生有效的鞏固作用。儘管立場見解南轅北轍，但兩位學者
都相當憂心，在陳總統無法有效解除民眾的疑慮，以及接下來罷免案跟倒
閣案來勢洶洶的情況下，台灣社會勢必要面對更嚴重的撕裂跟對立。兩位
學者都認為，在陳總統昨晚的報告之後，支持陳總統民眾會更加堅信，罷
免案是無理取鬧，是一場為了奪權而發起的政治鬥爭，但是反對陳總統的
民眾也會對陳總統徹底絕望，認為除非罷免成功，否則台灣無法獲得真正
民主，學者憂心，在一次次的對立撕裂之後，台灣是否還得付出更多的代
價。陳信聰郭俊麟除了一般民眾、今天學術界對總統的談話內容、也是意
見分歧，有人認為、陳水扁總統花了很多時間去批評別人，但是卻完全沒
有自我反省。但也有學者認為、總統已經成功地反駁了、國親提出的十大
罷免理由，將可以有效鞏固、日前流失的泛綠選民。一場兩小時的演說，
不但許多民眾緊盯著電視機看陳總統如何自我反駁澄清，連學術界也都相
當關注，因為這場演講對台灣未來政局以及民主發展，將扮演相當大的關
鍵角色，政大國關中心副研究員甘逸驊認為，陳總統拿蔣介石或是中國等
獨裁者來跟自己比較，顯然是在規避自己的責任，對於一連串弊案疑雲，
陳總統也沒有做任何澄清，就律師答辯而言，陳總統表現不錯，但作為國
家領導人，陳總統昨天作了很不好的示範。不過中研院社科所助研究員徐
永明認為，陳總統昨天主要目的是反駁罷免案，而不是交代台開案或SO
GO案，因此陳總統昨天的確能成功說服部分民眾，罷免陳總統是沒有道
理的，尤其是陳總統清楚宣示個人及夫人絕對沒有涉及不法，這對先前逐
漸流失的泛綠選民，將產生有效的鞏固作用。儘管立場見解南轅北轍，但
兩位學者都相當憂心，在陳總統無法有效解除民眾的疑慮，以及接下來罷
免案跟倒閣案來勢洶洶的情況下，台灣社會勢必要面對更嚴重的撕裂跟對
立。兩位學者都認為，在陳總統昨晚的報告之後，支持陳總統民眾會更加
堅信，罷免案是無理取鬧，是一場為了奪權而發起的政治鬥爭，但是反對
陳總統的民眾也會對陳總統徹底絕望，認為除非罷免成功，否則台灣無法
獲得真正民主，學者憂心，在一次次的對立撕裂之後，台灣是否還得付出
更多的代價。陳信聰郭俊麟除了一般民眾、今天學術界對總統的談話內容
、也是意見分歧，有人認為、陳水扁總統花了很多時間去批評別人，但是
卻完全沒有自我反省。但也有學者認為、總統已經成功地反駁了、國親提
出的十大罷免理由，將可以有效鞏固、日前流失的泛綠選民。一場兩小時
的演說，不但許多民眾緊盯著電視機看陳總統如何自我反駁澄清，連學術
界也都相當關注，因為這場演講對台灣未來政局以及民主發展，將扮演相
當大的關鍵角色，政大國關中心副研究員甘逸驊認為，陳總統拿蔣介石或
是中國等獨裁者來跟自己比較，顯然是在規避自己的責任，對於一連串弊
案疑雲，陳總統也沒有做任何澄清，就律師答辯而言，陳總統表現不錯，
但作為國家領導人，陳總統昨天作了很不好的示範。不過中研院社科所助
研究員徐永明認為，陳總統昨天主要目的是反駁罷免案，而不是交代台開
案或SOGO案，因此陳總統昨天的確能成功說服部分民眾，罷免陳總統
是沒有道理的，尤其是陳總統清楚宣示個人及夫人絕對沒有涉及不法，這
對先前逐漸流失的泛綠選民，將產生有效的鞏固作用。儘管立場見解南轅
北轍，但兩位學者都相當憂心，在陳總統無法有效解除民眾的疑慮，以及
接下來罷免案跟倒閣案來勢洶洶的情況下，台灣社會勢必要面對更嚴重的
撕裂跟對立。兩位學者都認為，在陳總統昨晚的報告之後，支持陳總統民
眾會更加堅信，罷免案是無理取鬧，是一場為了奪權而發起的政治鬥爭，
但是反對陳總統的民眾也會對陳總統徹底絕望，認為除非罷免成功，否則
台灣無法獲得真正民主，學者憂心，在一次次的對立撕裂之後，台灣是否
還得付出更多的代價。陳信聰郭俊麟除了一般民眾、今天學術界對總統的
談話內容、也是意見分歧，有人認為、陳水扁總統花了很多時間去批評別
人，但是卻完全沒有自我反省。但也有學者認為、總統已經成功地反駁了
、國親提出的十大罷免理由，將可以有效鞏固、日前流失的泛綠選民。一
場兩小時的演說，不但許多民眾緊盯著電視機看陳總統如何自我反駁澄清
，連學術界也都相當關注，因為這場演講對台灣未來政局以及民主發展，
將扮演相當大的關鍵角色，政大國關中心副研究員甘逸驊認為，陳總統拿
蔣介石或是中國等獨裁者來跟自己比較，顯然是在規避自己的責任，對於
一連串弊案疑雲，陳總統也沒有做任何澄清，就律師答辯而言，陳總統表
現不錯，但作為國家領導人，陳總統昨天作了很不好的示範。不過中研院
社科所助研究員徐永明認為，陳總統昨天主要目的是反駁罷免案，而不是
交代台開案或SOGO案，因此陳總統昨天的確能成功說服部分民眾，罷
免陳總統是沒有道理的，尤其是陳總統清楚宣示個人及夫人絕對沒有涉及
不法，這對先前逐漸流失的泛綠選民，將產生有效的鞏固作用。儘管立場
見解南轅北轍，但兩位學者都相當憂心，在陳總統無法有效解除民眾的疑
慮，以及接下來罷免案跟倒閣案來勢洶洶的情況下，台灣社會勢必要面對
更嚴重的撕裂跟對立。兩位學者都認為，在陳總統昨晚的報告之後，支持
陳總統民眾會更加堅信，罷免案是無理取鬧，是一場為了奪權而發起的政
治鬥爭，但是反對陳總統的民眾也會對陳總統徹底絕望，認為除非罷免成
功，否則台灣無法獲得真正民主，學者憂心，在一次次的對立撕裂之後，
台灣是否還得付出更多的代價。陳信聰郭俊麟除了一般民眾、今天學術界
對總統的談話內容、也是意見分歧，有人認為、陳水扁總統花了很多時間
去批評別人，但是卻完全沒有自我反省。但也有學者認為、總統已經成功
地反駁了、國親提出的十大罷免理由，將可以有效鞏固、日前流失的泛綠
選民。一場兩小時的演說，不但許多民眾緊盯著電視機看陳總統如何自我
反駁澄清，連學術界也都相當關注，因為這場演講對台灣未來政局以及民
主發展，將扮演相當大的關鍵角色，政大國關中心副研究員甘逸驊認為，
陳總統拿蔣介石或是中國等獨裁者來跟自己比較，顯然是在規避自己的責
任，對於一連串弊案疑雲，陳總統也沒有做任何澄清，就律師答辯而言，
陳總統表現不錯，但作為國家領導人，陳總統昨天作了很不好的示範。不
過中研院社科所助研究員徐永明認為，陳總統昨天主要目的是反駁罷免案
，而不是交代台開案或SOGO案，因此陳總統昨天的確能成功說服部分
民眾，罷免陳總統是沒有道理的，尤其是陳總統清楚宣示個人及夫人絕對
沒有涉及不法，這對先前逐漸流失的泛綠選民，將產生有效的鞏固作用。
儘管立場見解南轅北轍，但兩位學者都相當憂心，在陳總統無法有效解除
民眾的疑慮，以及接下來罷免案跟倒閣案來勢洶洶的情況下，台灣社會勢
必要面對更嚴重的撕裂跟對立。兩位學者都認為，在陳總統昨晚的報告之
後，支持陳總統民眾會更加堅信，罷免案是無理取鬧，是一場為了奪權而
發起的政治鬥爭，但是反對陳總統的民眾也會對陳總統徹底絕望，認為除
非罷免成功，否則台灣無法獲得真正民主，學者憂心，在一次次的對立撕
裂之後，台灣是否還得付出更多的代價。陳信聰郭俊麟除了一般民眾、今
天學術界對總統的談話內容、也是意見分歧，有人認為、陳水扁總統花了
很多時間去批評別人，但是卻完全沒有自我反省。但也有學者認為、總統
已經成功地反駁了、國親提出的十大罷免理由，將可以有效鞏固、日前流
失的泛綠選民。一場兩小時的演說，不但許多民眾緊盯著電視機看陳總統
如何自我反駁澄清，連學術界也都相當關注，因為這場演講對台灣未來政
局以及民主發展，將扮演相當大的關鍵角色，政大國關中心副研究員甘逸
驊認為，陳總統拿蔣介石或是中國等獨裁者來跟自己比較，顯然是在規避
自己的責任，對於一連串弊案疑雲，陳總統也沒有做任何澄清，就律師答
辯而言，陳總統表現不錯，但作為國家領導人，陳總統昨天作了很不好的
示範。不過中研院社科所助研究員徐永明認為，陳總統昨天主要目的是反
駁罷免案，而不是交代台開案或SOGO案，因此陳總統昨天的確能成功
說服部分民眾，罷免陳總統是沒有道理的，尤其是陳總統清楚宣示個人及
夫人絕對沒有涉及不法，這對先前逐漸流失的泛綠選民，將產生有效的鞏
固作用。儘管立場見解南轅北轍，但兩位學者都相當憂心，在陳總統無法
有效解除民眾的疑慮，以及接下來罷免案跟倒閣案來勢洶洶的情況下，台
灣社會勢必要面對更嚴重的撕裂跟對立。兩位學者都認為，在陳總統昨晚
的報告之後，支持陳總統民眾會更加堅信，罷免案是無理取鬧，是一場為
了奪權而發起的政治鬥爭，但是反對陳總統的民眾也會對陳總統徹底絕望
，認為除非罷免成功，否則台灣無法獲得真正民主，學者憂心，在一次次
的對立撕裂之後，台灣是否還得付出更多的代價。陳信聰郭俊麟
