對於國親兩黨要罷免總統、行政院長蘇貞昌今天站上火線、批評罷免的理
由不夠充分，政治人物不應該為了政黨利益、影響到社會安定。蘇貞昌也
抨擊國民黨、霸佔人民的財產不還，還要變賣黨產。他今天指示行政部門
、儘快向國民黨追討黨產。在陳總統昨晚發表電話談話之後，今天行政院
長蘇貞昌在行政院會上表示，陳總統昨天晚間的說明、已經把許多疑點都
說的很清楚，同時也證明了罷免案的理由很不充分，蘇貞昌並且批評國民
黨貪污人民財產幾千億，竟然還有資格說要清廉保台，因此他今天要求各
行政部門、要加速追討黨產。對於國親兩黨要罷免總統、行政院長蘇貞昌
今天站上火線、批評罷免的理由不夠充分，政治人物不應該為了政黨利益
、影響到社會安定。蘇貞昌也抨擊國民黨、霸佔人民的財產不還，還要變
賣黨產。他今天指示行政部門、儘快向國民黨追討黨產。在陳總統昨晚發
表電話談話之後，今天行政院長蘇貞昌在行政院會上表示，陳總統昨天晚
間的說明、已經把許多疑點都說的很清楚，同時也證明了罷免案的理由很
不充分，蘇貞昌並且批評國民黨貪污人民財產幾千億，竟然還有資格說要
清廉保台，因此他今天要求各行政部門、要加速追討黨產。對於國親兩黨
要罷免總統、行政院長蘇貞昌今天站上火線、批評罷免的理由不夠充分，
政治人物不應該為了政黨利益、影響到社會安定。蘇貞昌也抨擊國民黨、
霸佔人民的財產不還，還要變賣黨產。他今天指示行政部門、儘快向國民
黨追討黨產。在陳總統昨晚發表電話談話之後，今天行政院長蘇貞昌在行
政院會上表示，陳總統昨天晚間的說明、已經把許多疑點都說的很清楚，
同時也證明了罷免案的理由很不充分，蘇貞昌並且批評國民黨貪污人民財
產幾千億，竟然還有資格說要清廉保台，因此他今天要求各行政部門、要
加速追討黨產。對於國親兩黨要罷免總統、行政院長蘇貞昌今天站上火線
、批評罷免的理由不夠充分，政治人物不應該為了政黨利益、影響到社會
安定。蘇貞昌也抨擊國民黨、霸佔人民的財產不還，還要變賣黨產。他今
天指示行政部門、儘快向國民黨追討黨產。在陳總統昨晚發表電話談話之
後，今天行政院長蘇貞昌在行政院會上表示，陳總統昨天晚間的說明、已
經把許多疑點都說的很清楚，同時也證明了罷免案的理由很不充分，蘇貞
昌並且批評國民黨貪污人民財產幾千億，竟然還有資格說要清廉保台，因
此他今天要求各行政部門、要加速追討黨產。
