為了推動罷免案、親民黨主席宋楚瑜、從今天開始靜坐，而在國民黨方面
、今天是動員各縣市的、國民黨籍正副議長、共同到台北發表聲明，他們
的訴求是、反貪罷扁、清廉救台。國民黨主席馬英九、今天晚上也將舉行
記者會、正式回應陳水扁總統的談話內容。在黨中央的號召下，十多位國
民黨籍正副議長今天北上舉行記者會，發表力挺罷免案的共同聲明。議長
們講得慷慨激昂，國民黨主席馬英九也對陳總統昨天晚間的電視談話表示
遺憾。馬英九今天晚間八點鐘也將舉行記者會，對陳總統昨天的電視談話
做出正式回應。為了推動罷免案、親民黨主席宋楚瑜、從今天開始靜坐，
而在國民黨方面、今天是動員各縣市的、國民黨籍正副議長、共同到台北
發表聲明，他們的訴求是、反貪罷扁、清廉救台。國民黨主席馬英九、今
天晚上也將舉行記者會、正式回應陳水扁總統的談話內容。在黨中央的號
召下，十多位國民黨籍正副議長今天北上舉行記者會，發表力挺罷免案的
共同聲明。議長們講得慷慨激昂，國民黨主席馬英九也對陳總統昨天晚間
的電視談話表示遺憾。馬英九今天晚間八點鐘也將舉行記者會，對陳總統
昨天的電視談話做出正式回應。為了推動罷免案、親民黨主席宋楚瑜、從
今天開始靜坐，而在國民黨方面、今天是動員各縣市的、國民黨籍正副議
長、共同到台北發表聲明，他們的訴求是、反貪罷扁、清廉救台。國民黨
主席馬英九、今天晚上也將舉行記者會、正式回應陳水扁總統的談話內容
。在黨中央的號召下，十多位國民黨籍正副議長今天北上舉行記者會，發
表力挺罷免案的共同聲明。議長們講得慷慨激昂，國民黨主席馬英九也對
陳總統昨天晚間的電視談話表示遺憾。馬英九今天晚間八點鐘也將舉行記
者會，對陳總統昨天的電視談話做出正式回應。為了推動罷免案、親民黨
主席宋楚瑜、從今天開始靜坐，而在國民黨方面、今天是動員各縣市的、
國民黨籍正副議長、共同到台北發表聲明，他們的訴求是、反貪罷扁、清
廉救台。國民黨主席馬英九、今天晚上也將舉行記者會、正式回應陳水扁
總統的談話內容。在黨中央的號召下，十多位國民黨籍正副議長今天北上
舉行記者會，發表力挺罷免案的共同聲明。議長們講得慷慨激昂，國民黨
主席馬英九也對陳總統昨天晚間的電視談話表示遺憾。馬英九今天晚間八
點鐘也將舉行記者會，對陳總統昨天的電視談話做出正式回應。為了推動
罷免案、親民黨主席宋楚瑜、從今天開始靜坐，而在國民黨方面、今天是
動員各縣市的、國民黨籍正副議長、共同到台北發表聲明，他們的訴求是
、反貪罷扁、清廉救台。國民黨主席馬英九、今天晚上也將舉行記者會、
正式回應陳水扁總統的談話內容。在黨中央的號召下，十多位國民黨籍正
副議長今天北上舉行記者會，發表力挺罷免案的共同聲明。議長們講得慷
慨激昂，國民黨主席馬英九也對陳總統昨天晚間的電視談話表示遺憾。馬
英九今天晚間八點鐘也將舉行記者會，對陳總統昨天的電視談話做出正式
回應。
