第十四屆亞運星期天在南韓釜山正式揭幕，有來自亞洲44個國家、地區
，七千多名好手前來參加，規模盛大空前，南北韓代表團由雙方選手共持
象徵統一的旗幟進場，剛脫離塔利班統治的阿富汗，以及才獨立的東帝汶
也都組隊參加，整個會場瀰漫著團結友好的氣氛。第十四屆亞運，星璨的
聖火點燃儀式，在南韓總統金大中宣佈開幕後，照亮了釜山的夜空。這一
次亞運，是歷屆規模最盛大的一次，有44個國家地區，七千四百多人共
襄盛舉，南北韓代表隊，各派選手共同護著代表朝鮮半島的旗幟進場，象
徵兩韓團結統一的氣氛濃厚，在場觀眾情緒激昂。除此之外，脫離塔利班
統治不久的阿富汗，則是八年來首度參與國際比賽，剛宣佈獨立的東帝汶
，也沒有在這次亞運缺席，中華代表隊則排在第35個隊伍進場，所有隊
員揮舞著五彩風箏進場，顯得與眾不同。在昨天亞運開張第一天，中國隊
擊劍好手奪下了第一面金牌，而中華隊在籃球、撞球及跆拳道等項目最有
希望摘金。亞運38種比賽項目，在未來半個月內將陸續展開，到10月
14號比賽結束，將頒出419面金牌，各國好手將進行一場激烈的君子
之爭。第十四屆亞運星期天在南韓釜山正式揭幕，有來自亞洲44個國家
、地區，七千多名好手前來參加，規模盛大空前，南北韓代表團由雙方選
手共持象徵統一的旗幟進場，剛脫離塔利班統治的阿富汗，以及才獨立的
東帝汶也都組隊參加，整個會場瀰漫著團結友好的氣氛。第十四屆亞運，
星璨的聖火點燃儀式，在南韓總統金大中宣佈開幕後，照亮了釜山的夜空
。這一次亞運，是歷屆規模最盛大的一次，有44個國家地區，七千四百
多人共襄盛舉，南北韓代表隊，各派選手共同護著代表朝鮮半島的旗幟進
場，象徵兩韓團結統一的氣氛濃厚，在場觀眾情緒激昂。除此之外，脫離
塔利班統治不久的阿富汗，則是八年來首度參與國際比賽，剛宣佈獨立的
東帝汶，也沒有在這次亞運缺席，中華代表隊則排在第35個隊伍進場，
所有隊員揮舞著五彩風箏進場，顯得與眾不同。在昨天亞運開張第一天，
中國隊擊劍好手奪下了第一面金牌，而中華隊在籃球、撞球及跆拳道等項
目最有希望摘金。亞運38種比賽項目，在未來半個月內將陸續展開，到
10月14號比賽結束，將頒出419面金牌，各國好手將進行一場激烈
的君子之爭。第十四屆亞運星期天在南韓釜山正式揭幕，有來自亞洲44
個國家、地區，七千多名好手前來參加，規模盛大空前，南北韓代表團由
雙方選手共持象徵統一的旗幟進場，剛脫離塔利班統治的阿富汗，以及才
獨立的東帝汶也都組隊參加，整個會場瀰漫著團結友好的氣氛。第十四屆
亞運，星璨的聖火點燃儀式，在南韓總統金大中宣佈開幕後，照亮了釜山
的夜空。這一次亞運，是歷屆規模最盛大的一次，有44個國家地區，七
千四百多人共襄盛舉，南北韓代表隊，各派選手共同護著代表朝鮮半島的
旗幟進場，象徵兩韓團結統一的氣氛濃厚，在場觀眾情緒激昂。除此之外
，脫離塔利班統治不久的阿富汗，則是八年來首度參與國際比賽，剛宣佈
獨立的東帝汶，也沒有在這次亞運缺席，中華代表隊則排在第35個隊伍
進場，所有隊員揮舞著五彩風箏進場，顯得與眾不同。在昨天亞運開張第
一天，中國隊擊劍好手奪下了第一面金牌，而中華隊在籃球、撞球及跆拳
道等項目最有希望摘金。亞運38種比賽項目，在未來半個月內將陸續展
開，到10月14號比賽結束，將頒出419面金牌，各國好手將進行一
場激烈的君子之爭。第十四屆亞運星期天在南韓釜山正式揭幕，有來自亞
洲44個國家、地區，七千多名好手前來參加，規模盛大空前，南北韓代
表團由雙方選手共持象徵統一的旗幟進場，剛脫離塔利班統治的阿富汗，
以及才獨立的東帝汶也都組隊參加，整個會場瀰漫著團結友好的氣氛。第
十四屆亞運，星璨的聖火點燃儀式，在南韓總統金大中宣佈開幕後，照亮
了釜山的夜空。這一次亞運，是歷屆規模最盛大的一次，有44個國家地
區，七千四百多人共襄盛舉，南北韓代表隊，各派選手共同護著代表朝鮮
半島的旗幟進場，象徵兩韓團結統一的氣氛濃厚，在場觀眾情緒激昂。除
此之外，脫離塔利班統治不久的阿富汗，則是八年來首度參與國際比賽，
剛宣佈獨立的東帝汶，也沒有在這次亞運缺席，中華代表隊則排在第35
個隊伍進場，所有隊員揮舞著五彩風箏進場，顯得與眾不同。在昨天亞運
開張第一天，中國隊擊劍好手奪下了第一面金牌，而中華隊在籃球、撞球
及跆拳道等項目最有希望摘金。亞運38種比賽項目，在未來半個月內將
陸續展開，到10月14號比賽結束，將頒出419面金牌，各國好手將
進行一場激烈的君子之爭。第十四屆亞運星期天在南韓釜山正式揭幕，有
來自亞洲44個國家、地區，七千多名好手前來參加，規模盛大空前，南
北韓代表團由雙方選手共持象徵統一的旗幟進場，剛脫離塔利班統治的阿
富汗，以及才獨立的東帝汶也都組隊參加，整個會場瀰漫著團結友好的氣
氛。第十四屆亞運，星璨的聖火點燃儀式，在南韓總統金大中宣佈開幕後
，照亮了釜山的夜空。這一次亞運，是歷屆規模最盛大的一次，有44個
國家地區，七千四百多人共襄盛舉，南北韓代表隊，各派選手共同護著代
表朝鮮半島的旗幟進場，象徵兩韓團結統一的氣氛濃厚，在場觀眾情緒激
昂。除此之外，脫離塔利班統治不久的阿富汗，則是八年來首度參與國際
比賽，剛宣佈獨立的東帝汶，也沒有在這次亞運缺席，中華代表隊則排在
第35個隊伍進場，所有隊員揮舞著五彩風箏進場，顯得與眾不同。在昨
天亞運開張第一天，中國隊擊劍好手奪下了第一面金牌，而中華隊在籃球
、撞球及跆拳道等項目最有希望摘金。亞運38種比賽項目，在未來半個
月內將陸續展開，到10月14號比賽結束，將頒出419面金牌，各國
好手將進行一場激烈的君子之爭。第十四屆亞運星期天在南韓釜山正式揭
幕，有來自亞洲44個國家、地區，七千多名好手前來參加，規模盛大空
前，南北韓代表團由雙方選手共持象徵統一的旗幟進場，剛脫離塔利班統
治的阿富汗，以及才獨立的東帝汶也都組隊參加，整個會場瀰漫著團結友
好的氣氛。第十四屆亞運，星璨的聖火點燃儀式，在南韓總統金大中宣佈
開幕後，照亮了釜山的夜空。這一次亞運，是歷屆規模最盛大的一次，有
44個國家地區，七千四百多人共襄盛舉，南北韓代表隊，各派選手共同
護著代表朝鮮半島的旗幟進場，象徵兩韓團結統一的氣氛濃厚，在場觀眾
情緒激昂。除此之外，脫離塔利班統治不久的阿富汗，則是八年來首度參
與國際比賽，剛宣佈獨立的東帝汶，也沒有在這次亞運缺席，中華代表隊
則排在第35個隊伍進場，所有隊員揮舞著五彩風箏進場，顯得與眾不同
。在昨天亞運開張第一天，中國隊擊劍好手奪下了第一面金牌，而中華隊
在籃球、撞球及跆拳道等項目最有希望摘金。亞運38種比賽項目，在未
來半個月內將陸續展開，到10月14號比賽結束，將頒出419面金牌
，各國好手將進行一場激烈的君子之爭。
