今年十月台灣高鐵即將通車，長途旅客多了一項選擇，但對台鐵來說，卻
是很大的衝擊，客源會減少、營收也會下降，因此台鐵目前打算要簡化車
種。像是莒光號明年可能停駛，在五年後，只剩下長途的自強號、和短途
的電聯車莒光號火車到站，乘客趕緊把握時間上下車，這樣的畫面今後恐
怕會成為歷史，因應台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊，台鐵目前規劃簡
化車種，已經有三十六年的莒光號明年可能率先停駛。因為高鐵搶走客源
，尤其是中長程旅客台鐵預估，每年將損失1200萬名旅客人次，每年
營收損失大約32億元，因此在營運上要所變動，吸引更多的客源，台鐵
目前載客的自強號，莒光號，電聯車和復興號，四種車種，將取消莒光號
和復興號，五年後也就是民國一百年時，將只剩下自強號和電聯車兩種車
種。簡化後的台鐵未來在票價上可能也會有所變動。短程的電聯車票價將
調高，乘客反應兩極。台鐵表示，明年起，全台的火車班表也將會更改，
東部列車結合旅遊，推出觀光列車，以更多元的營運方式留住客源。公視
新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年十月台灣高鐵即將通車，長途旅客多了一
項選擇，但對台鐵來說，卻是很大的衝擊，客源會減少、營收也會下降，
因此台鐵目前打算要簡化車種。像是莒光號明年可能停駛，在五年後，只
剩下長途的自強號、和短途的電聯車莒光號火車到站，乘客趕緊把握時間
上下車，這樣的畫面今後恐怕會成為歷史，因應台灣高鐵即將通車，帶來
營運衝擊，台鐵目前規劃簡化車種，已經有三十六年的莒光號明年可能率
先停駛。因為高鐵搶走客源，尤其是中長程旅客台鐵預估，每年將損失1
200萬名旅客人次，每年營收損失大約32億元，因此在營運上要所變
動，吸引更多的客源，台鐵目前載客的自強號，莒光號，電聯車和復興號
，四種車種，將取消莒光號和復興號，五年後也就是民國一百年時，將只
剩下自強號和電聯車兩種車種。簡化後的台鐵未來在票價上可能也會有所
變動。短程的電聯車票價將調高，乘客反應兩極。台鐵表示，明年起，全
台的火車班表也將會更改，東部列車結合旅遊，推出觀光列車，以更多元
的營運方式留住客源。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年十月台灣高鐵
即將通車，長途旅客多了一項選擇，但對台鐵來說，卻是很大的衝擊，客
源會減少、營收也會下降，因此台鐵目前打算要簡化車種。像是莒光號明
年可能停駛，在五年後，只剩下長途的自強號、和短途的電聯車莒光號火
車到站，乘客趕緊把握時間上下車，這樣的畫面今後恐怕會成為歷史，因
應台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊，台鐵目前規劃簡化車種，已經有三
十六年的莒光號明年可能率先停駛。因為高鐵搶走客源，尤其是中長程旅
客台鐵預估，每年將損失1200萬名旅客人次，每年營收損失大約32
億元，因此在營運上要所變動，吸引更多的客源，台鐵目前載客的自強號
，莒光號，電聯車和復興號，四種車種，將取消莒光號和復興號，五年後
也就是民國一百年時，將只剩下自強號和電聯車兩種車種。簡化後的台鐵
未來在票價上可能也會有所變動。短程的電聯車票價將調高，乘客反應兩
極。台鐵表示，明年起，全台的火車班表也將會更改，東部列車結合旅遊
，推出觀光列車，以更多元的營運方式留住客源。公視新聞陳曉卿賴勳毅
採訪報導今年十月台灣高鐵即將通車，長途旅客多了一項選擇，但對台鐵
來說，卻是很大的衝擊，客源會減少、營收也會下降，因此台鐵目前打算
要簡化車種。像是莒光號明年可能停駛，在五年後，只剩下長途的自強號
、和短途的電聯車莒光號火車到站，乘客趕緊把握時間上下車，這樣的畫
面今後恐怕會成為歷史，因應台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊，台鐵目
前規劃簡化車種，已經有三十六年的莒光號明年可能率先停駛。因為高鐵
搶走客源，尤其是中長程旅客台鐵預估，每年將損失1200萬名旅客人
次，每年營收損失大約32億元，因此在營運上要所變動，吸引更多的客
源，台鐵目前載客的自強號，莒光號，電聯車和復興號，四種車種，將取
消莒光號和復興號，五年後也就是民國一百年時，將只剩下自強號和電聯
車兩種車種。簡化後的台鐵未來在票價上可能也會有所變動。短程的電聯
車票價將調高，乘客反應兩極。台鐵表示，明年起，全台的火車班表也將
會更改，東部列車結合旅遊，推出觀光列車，以更多元的營運方式留住客
源。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年十月台灣高鐵即將通車，長途旅
客多了一項選擇，但對台鐵來說，卻是很大的衝擊，客源會減少、營收也
會下降，因此台鐵目前打算要簡化車種。像是莒光號明年可能停駛，在五
年後，只剩下長途的自強號、和短途的電聯車莒光號火車到站，乘客趕緊
把握時間上下車，這樣的畫面今後恐怕會成為歷史，因應台灣高鐵即將通
車，帶來營運衝擊，台鐵目前規劃簡化車種，已經有三十六年的莒光號明
年可能率先停駛。因為高鐵搶走客源，尤其是中長程旅客台鐵預估，每年
將損失1200萬名旅客人次，每年營收損失大約32億元，因此在營運
上要所變動，吸引更多的客源，台鐵目前載客的自強號，莒光號，電聯車
和復興號，四種車種，將取消莒光號和復興號，五年後也就是民國一百年
時，將只剩下自強號和電聯車兩種車種。簡化後的台鐵未來在票價上可能
也會有所變動。短程的電聯車票價將調高，乘客反應兩極。台鐵表示，明
年起，全台的火車班表也將會更改，東部列車結合旅遊，推出觀光列車，
以更多元的營運方式留住客源。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導今年十月
台灣高鐵即將通車，長途旅客多了一項選擇，但對台鐵來說，卻是很大的
衝擊，客源會減少、營收也會下降，因此台鐵目前打算要簡化車種。像是
莒光號明年可能停駛，在五年後，只剩下長途的自強號、和短途的電聯車
莒光號火車到站，乘客趕緊把握時間上下車，這樣的畫面今後恐怕會成為
歷史，因應台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊，台鐵目前規劃簡化車種，
已經有三十六年的莒光號明年可能率先停駛。因為高鐵搶走客源，尤其是
中長程旅客台鐵預估，每年將損失1200萬名旅客人次，每年營收損失
大約32億元，因此在營運上要所變動，吸引更多的客源，台鐵目前載客
的自強號，莒光號，電聯車和復興號，四種車種，將取消莒光號和復興號
，五年後也就是民國一百年時，將只剩下自強號和電聯車兩種車種。簡化
後的台鐵未來在票價上可能也會有所變動。短程的電聯車票價將調高，乘
客反應兩極。台鐵表示，明年起，全台的火車班表也將會更改，東部列車
結合旅遊，推出觀光列車，以更多元的營運方式留住客源。公視新聞陳曉
卿賴勳毅採訪報導今年十月台灣高鐵即將通車，長途旅客多了一項選擇，
但對台鐵來說，卻是很大的衝擊，客源會減少、營收也會下降，因此台鐵
目前打算要簡化車種。像是莒光號明年可能停駛，在五年後，只剩下長途
的自強號、和短途的電聯車莒光號火車到站，乘客趕緊把握時間上下車，
這樣的畫面今後恐怕會成為歷史，因應台灣高鐵即將通車，帶來營運衝擊
，台鐵目前規劃簡化車種，已經有三十六年的莒光號明年可能率先停駛。
因為高鐵搶走客源，尤其是中長程旅客台鐵預估，每年將損失1200萬
名旅客人次，每年營收損失大約32億元，因此在營運上要所變動，吸引
更多的客源，台鐵目前載客的自強號，莒光號，電聯車和復興號，四種車
種，將取消莒光號和復興號，五年後也就是民國一百年時，將只剩下自強
號和電聯車兩種車種。簡化後的台鐵未來在票價上可能也會有所變動。短
程的電聯車票價將調高，乘客反應兩極。台鐵表示，明年起，全台的火車
班表也將會更改，東部列車結合旅遊，推出觀光列車，以更多元的營運方
式留住客源。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
