今天的國際新聞、首先是一則重要的醫療消息。美國的研究人員宣布，已
經成功利用老鼠的胚胎幹細胞、幫助癱瘓的老鼠、回復正常行動的能力。
但是如果要應用在人類身上，還需要多花幾年時間、進行更深入的研究。
半身癱瘓的白老鼠，在接受胚胎幹細胞，和一種幫助神經生長的化學液體
注射之後，脊髓神經奇蹟似的修復重生，白老鼠也恢復自由行走的能力。
我們利用胚胎幹細胞重建了癱瘓老鼠的行動能力雖然這項研究應用在老鼠
身上十分成功，不過還得經過多年深入研究，才有可能實際造福人類病患
，不過這已經是到目前為止，幹細胞能夠治療人類脊椎神經、以及其他外
傷性傷害的最好證明。許多患者也對此寄予厚望。這個成果對於脊椎受傷
以及漸凍人等神經性疾病是很重要的目前各國還有許多機構在進行幹細胞
研究，不過多數都碰到，受損的神經無法把動作訊息順利傳輸到肌肉細胞
的瓶頸。而這次約翰霍普金斯大學能達到突破性的成果，關鍵在於他們讓
老鼠長出新的運動神經元，就好像用新的線路，取代舊的壞死線路，讓大
腦發出的運動訊息，傳導無障礙。今天的國際新聞、首先是一則重要的醫
療消息。美國的研究人員宣布，已經成功利用老鼠的胚胎幹細胞、幫助癱
瘓的老鼠、回復正常行動的能力。但是如果要應用在人類身上，還需要多
花幾年時間、進行更深入的研究。半身癱瘓的白老鼠，在接受胚胎幹細胞
，和一種幫助神經生長的化學液體注射之後，脊髓神經奇蹟似的修復重生
，白老鼠也恢復自由行走的能力。我們利用胚胎幹細胞重建了癱瘓老鼠的
行動能力雖然這項研究應用在老鼠身上十分成功，不過還得經過多年深入
研究，才有可能實際造福人類病患，不過這已經是到目前為止，幹細胞能
夠治療人類脊椎神經、以及其他外傷性傷害的最好證明。許多患者也對此
寄予厚望。這個成果對於脊椎受傷以及漸凍人等神經性疾病是很重要的目
前各國還有許多機構在進行幹細胞研究，不過多數都碰到，受損的神經無
法把動作訊息順利傳輸到肌肉細胞的瓶頸。而這次約翰霍普金斯大學能達
到突破性的成果，關鍵在於他們讓老鼠長出新的運動神經元，就好像用新
的線路，取代舊的壞死線路，讓大腦發出的運動訊息，傳導無障礙。今天
的國際新聞、首先是一則重要的醫療消息。美國的研究人員宣布，已經成
功利用老鼠的胚胎幹細胞、幫助癱瘓的老鼠、回復正常行動的能力。但是
如果要應用在人類身上，還需要多花幾年時間、進行更深入的研究。半身
癱瘓的白老鼠，在接受胚胎幹細胞，和一種幫助神經生長的化學液體注射
之後，脊髓神經奇蹟似的修復重生，白老鼠也恢復自由行走的能力。我們
利用胚胎幹細胞重建了癱瘓老鼠的行動能力雖然這項研究應用在老鼠身上
十分成功，不過還得經過多年深入研究，才有可能實際造福人類病患，不
過這已經是到目前為止，幹細胞能夠治療人類脊椎神經、以及其他外傷性
傷害的最好證明。許多患者也對此寄予厚望。這個成果對於脊椎受傷以及
漸凍人等神經性疾病是很重要的目前各國還有許多機構在進行幹細胞研究
，不過多數都碰到，受損的神經無法把動作訊息順利傳輸到肌肉細胞的瓶
頸。而這次約翰霍普金斯大學能達到突破性的成果，關鍵在於他們讓老鼠
長出新的運動神經元，就好像用新的線路，取代舊的壞死線路，讓大腦發
出的運動訊息，傳導無障礙。今天的國際新聞、首先是一則重要的醫療消
息。美國的研究人員宣布，已經成功利用老鼠的胚胎幹細胞、幫助癱瘓的
老鼠、回復正常行動的能力。但是如果要應用在人類身上，還需要多花幾
年時間、進行更深入的研究。半身癱瘓的白老鼠，在接受胚胎幹細胞，和
一種幫助神經生長的化學液體注射之後，脊髓神經奇蹟似的修復重生，白
老鼠也恢復自由行走的能力。我們利用胚胎幹細胞重建了癱瘓老鼠的行動
能力雖然這項研究應用在老鼠身上十分成功，不過還得經過多年深入研究
，才有可能實際造福人類病患，不過這已經是到目前為止，幹細胞能夠治
療人類脊椎神經、以及其他外傷性傷害的最好證明。許多患者也對此寄予
厚望。這個成果對於脊椎受傷以及漸凍人等神經性疾病是很重要的目前各
國還有許多機構在進行幹細胞研究，不過多數都碰到，受損的神經無法把
動作訊息順利傳輸到肌肉細胞的瓶頸。而這次約翰霍普金斯大學能達到突
破性的成果，關鍵在於他們讓老鼠長出新的運動神經元，就好像用新的線
路，取代舊的壞死線路，讓大腦發出的運動訊息，傳導無障礙。今天的國
際新聞、首先是一則重要的醫療消息。美國的研究人員宣布，已經成功利
用老鼠的胚胎幹細胞、幫助癱瘓的老鼠、回復正常行動的能力。但是如果
要應用在人類身上，還需要多花幾年時間、進行更深入的研究。半身癱瘓
的白老鼠，在接受胚胎幹細胞，和一種幫助神經生長的化學液體注射之後
，脊髓神經奇蹟似的修復重生，白老鼠也恢復自由行走的能力。我們利用
胚胎幹細胞重建了癱瘓老鼠的行動能力雖然這項研究應用在老鼠身上十分
成功，不過還得經過多年深入研究，才有可能實際造福人類病患，不過這
已經是到目前為止，幹細胞能夠治療人類脊椎神經、以及其他外傷性傷害
的最好證明。許多患者也對此寄予厚望。這個成果對於脊椎受傷以及漸凍
人等神經性疾病是很重要的目前各國還有許多機構在進行幹細胞研究，不
過多數都碰到，受損的神經無法把動作訊息順利傳輸到肌肉細胞的瓶頸。
而這次約翰霍普金斯大學能達到突破性的成果，關鍵在於他們讓老鼠長出
新的運動神經元，就好像用新的線路，取代舊的壞死線路，讓大腦發出的
運動訊息，傳導無障礙。今天的國際新聞、首先是一則重要的醫療消息。
美國的研究人員宣布，已經成功利用老鼠的胚胎幹細胞、幫助癱瘓的老鼠
、回復正常行動的能力。但是如果要應用在人類身上，還需要多花幾年時
間、進行更深入的研究。半身癱瘓的白老鼠，在接受胚胎幹細胞，和一種
幫助神經生長的化學液體注射之後，脊髓神經奇蹟似的修復重生，白老鼠
也恢復自由行走的能力。我們利用胚胎幹細胞重建了癱瘓老鼠的行動能力
雖然這項研究應用在老鼠身上十分成功，不過還得經過多年深入研究，才
有可能實際造福人類病患，不過這已經是到目前為止，幹細胞能夠治療人
類脊椎神經、以及其他外傷性傷害的最好證明。許多患者也對此寄予厚望
。這個成果對於脊椎受傷以及漸凍人等神經性疾病是很重要的目前各國還
有許多機構在進行幹細胞研究，不過多數都碰到，受損的神經無法把動作
訊息順利傳輸到肌肉細胞的瓶頸。而這次約翰霍普金斯大學能達到突破性
的成果，關鍵在於他們讓老鼠長出新的運動神經元，就好像用新的線路，
取代舊的壞死線路，讓大腦發出的運動訊息，傳導無障礙。今天的國際新
聞、首先是一則重要的醫療消息。美國的研究人員宣布，已經成功利用老
鼠的胚胎幹細胞、幫助癱瘓的老鼠、回復正常行動的能力。但是如果要應
用在人類身上，還需要多花幾年時間、進行更深入的研究。半身癱瘓的白
老鼠，在接受胚胎幹細胞，和一種幫助神經生長的化學液體注射之後，脊
髓神經奇蹟似的修復重生，白老鼠也恢復自由行走的能力。我們利用胚胎
幹細胞重建了癱瘓老鼠的行動能力雖然這項研究應用在老鼠身上十分成功
，不過還得經過多年深入研究，才有可能實際造福人類病患，不過這已經
是到目前為止，幹細胞能夠治療人類脊椎神經、以及其他外傷性傷害的最
好證明。許多患者也對此寄予厚望。這個成果對於脊椎受傷以及漸凍人等
神經性疾病是很重要的目前各國還有許多機構在進行幹細胞研究，不過多
數都碰到，受損的神經無法把動作訊息順利傳輸到肌肉細胞的瓶頸。而這
次約翰霍普金斯大學能達到突破性的成果，關鍵在於他們讓老鼠長出新的
運動神經元，就好像用新的線路，取代舊的壞死線路，讓大腦發出的運動
訊息，傳導無障礙。今天的國際新聞、首先是一則重要的醫療消息。美國
的研究人員宣布，已經成功利用老鼠的胚胎幹細胞、幫助癱瘓的老鼠、回
復正常行動的能力。但是如果要應用在人類身上，還需要多花幾年時間、
進行更深入的研究。半身癱瘓的白老鼠，在接受胚胎幹細胞，和一種幫助
神經生長的化學液體注射之後，脊髓神經奇蹟似的修復重生，白老鼠也恢
復自由行走的能力。我們利用胚胎幹細胞重建了癱瘓老鼠的行動能力雖然
這項研究應用在老鼠身上十分成功，不過還得經過多年深入研究，才有可
能實際造福人類病患，不過這已經是到目前為止，幹細胞能夠治療人類脊
椎神經、以及其他外傷性傷害的最好證明。許多患者也對此寄予厚望。這
個成果對於脊椎受傷以及漸凍人等神經性疾病是很重要的目前各國還有許
多機構在進行幹細胞研究，不過多數都碰到，受損的神經無法把動作訊息
順利傳輸到肌肉細胞的瓶頸。而這次約翰霍普金斯大學能達到突破性的成
果，關鍵在於他們讓老鼠長出新的運動神經元，就好像用新的線路，取代
舊的壞死線路，讓大腦發出的運動訊息，傳導無障礙。
