今年的大學指定科目考試、將在七月一號登場，大考中心特別提醒考生、
今年的化學科、將採用電腦閱卷，考生必須使用比較粗的原子筆來答題、
以免影響電腦掃描的效果。另外、因為往年有一些題目、引發了爭議或批
評、今年將首度有兩名高中老師入闈、幫忙審查題目。一年一度的大學指
定科目考試將在七月一號登場，大考中心今天表示，今年的考場規定和往
年大致相同，不過由於今年度的化學科考試將首次試驗採取電腦閱卷，為
了不影響電腦掃描的效果，要特別提醒該科的考生，務必使用比較粗的原
子筆書寫。大考中心提醒考生，考場中要關掉手機，但每年還是都有不少
的考生因為違規使用手機遭到扣分。明天上午將開始闈場命題作業，今年
首度有兩位高中老師入闈，協助審題。大考中心已經做好了各項準備，從
明天開始一直到七月三號大考結束，命題教師和工作人員將在闈場內度過
12天。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的大學指定科目考試、將
在七月一號登場，大考中心特別提醒考生、今年的化學科、將採用電腦閱
卷，考生必須使用比較粗的原子筆來答題、以免影響電腦掃描的效果。另
外、因為往年有一些題目、引發了爭議或批評、今年將首度有兩名高中老
師入闈、幫忙審查題目。一年一度的大學指定科目考試將在七月一號登場
，大考中心今天表示，今年的考場規定和往年大致相同，不過由於今年度
的化學科考試將首次試驗採取電腦閱卷，為了不影響電腦掃描的效果，要
特別提醒該科的考生，務必使用比較粗的原子筆書寫。大考中心提醒考生
，考場中要關掉手機，但每年還是都有不少的考生因為違規使用手機遭到
扣分。明天上午將開始闈場命題作業，今年首度有兩位高中老師入闈，協
助審題。大考中心已經做好了各項準備，從明天開始一直到七月三號大考
結束，命題教師和工作人員將在闈場內度過12天。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。今年的大學指定科目考試、將在七月一號登場，大考中心特
別提醒考生、今年的化學科、將採用電腦閱卷，考生必須使用比較粗的原
子筆來答題、以免影響電腦掃描的效果。另外、因為往年有一些題目、引
發了爭議或批評、今年將首度有兩名高中老師入闈、幫忙審查題目。一年
一度的大學指定科目考試將在七月一號登場，大考中心今天表示，今年的
考場規定和往年大致相同，不過由於今年度的化學科考試將首次試驗採取
電腦閱卷，為了不影響電腦掃描的效果，要特別提醒該科的考生，務必使
用比較粗的原子筆書寫。大考中心提醒考生，考場中要關掉手機，但每年
還是都有不少的考生因為違規使用手機遭到扣分。明天上午將開始闈場命
題作業，今年首度有兩位高中老師入闈，協助審題。大考中心已經做好了
各項準備，從明天開始一直到七月三號大考結束，命題教師和工作人員將
在闈場內度過12天。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的大學指定
科目考試、將在七月一號登場，大考中心特別提醒考生、今年的化學科、
將採用電腦閱卷，考生必須使用比較粗的原子筆來答題、以免影響電腦掃
描的效果。另外、因為往年有一些題目、引發了爭議或批評、今年將首度
有兩名高中老師入闈、幫忙審查題目。一年一度的大學指定科目考試將在
七月一號登場，大考中心今天表示，今年的考場規定和往年大致相同，不
過由於今年度的化學科考試將首次試驗採取電腦閱卷，為了不影響電腦掃
描的效果，要特別提醒該科的考生，務必使用比較粗的原子筆書寫。大考
中心提醒考生，考場中要關掉手機，但每年還是都有不少的考生因為違規
使用手機遭到扣分。明天上午將開始闈場命題作業，今年首度有兩位高中
老師入闈，協助審題。大考中心已經做好了各項準備，從明天開始一直到
七月三號大考結束，命題教師和工作人員將在闈場內度過12天。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的大學指定科目考試、將在七月一號登場
，大考中心特別提醒考生、今年的化學科、將採用電腦閱卷，考生必須使
用比較粗的原子筆來答題、以免影響電腦掃描的效果。另外、因為往年有
一些題目、引發了爭議或批評、今年將首度有兩名高中老師入闈、幫忙審
查題目。一年一度的大學指定科目考試將在七月一號登場，大考中心今天
表示，今年的考場規定和往年大致相同，不過由於今年度的化學科考試將
首次試驗採取電腦閱卷，為了不影響電腦掃描的效果，要特別提醒該科的
考生，務必使用比較粗的原子筆書寫。大考中心提醒考生，考場中要關掉
手機，但每年還是都有不少的考生因為違規使用手機遭到扣分。明天上午
將開始闈場命題作業，今年首度有兩位高中老師入闈，協助審題。大考中
心已經做好了各項準備，從明天開始一直到七月三號大考結束，命題教師
和工作人員將在闈場內度過12天。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今
年的大學指定科目考試、將在七月一號登場，大考中心特別提醒考生、今
年的化學科、將採用電腦閱卷，考生必須使用比較粗的原子筆來答題、以
免影響電腦掃描的效果。另外、因為往年有一些題目、引發了爭議或批評
、今年將首度有兩名高中老師入闈、幫忙審查題目。一年一度的大學指定
科目考試將在七月一號登場，大考中心今天表示，今年的考場規定和往年
大致相同，不過由於今年度的化學科考試將首次試驗採取電腦閱卷，為了
不影響電腦掃描的效果，要特別提醒該科的考生，務必使用比較粗的原子
筆書寫。大考中心提醒考生，考場中要關掉手機，但每年還是都有不少的
考生因為違規使用手機遭到扣分。明天上午將開始闈場命題作業，今年首
度有兩位高中老師入闈，協助審題。大考中心已經做好了各項準備，從明
天開始一直到七月三號大考結束，命題教師和工作人員將在闈場內度過1
2天。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今年的大學指定科目考試、將在
七月一號登場，大考中心特別提醒考生、今年的化學科、將採用電腦閱卷
，考生必須使用比較粗的原子筆來答題、以免影響電腦掃描的效果。另外
、因為往年有一些題目、引發了爭議或批評、今年將首度有兩名高中老師
入闈、幫忙審查題目。一年一度的大學指定科目考試將在七月一號登場，
大考中心今天表示，今年的考場規定和往年大致相同，不過由於今年度的
化學科考試將首次試驗採取電腦閱卷，為了不影響電腦掃描的效果，要特
別提醒該科的考生，務必使用比較粗的原子筆書寫。大考中心提醒考生，
考場中要關掉手機，但每年還是都有不少的考生因為違規使用手機遭到扣
分。明天上午將開始闈場命題作業，今年首度有兩位高中老師入闈，協助
審題。大考中心已經做好了各項準備，從明天開始一直到七月三號大考結
束，命題教師和工作人員將在闈場內度過12天。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。
