比起剛才看到的氫能源，核能發電引起的爭議、可能更多，尤其是核廢料
要如何處理、在台灣好像一直沒有答案。我們繼續來看以下的專題報導。
比起其他有毒廢棄物，核廢料之所以可怕，就在於它具有放射性，而且半
衰期短則數十年，長可以達到兩萬多年。這些必須跨越人類、幾百個的世
代，才處理得了的廢棄物，成為當今使用核能發電的國家，最棘手的問題
。核廢料的放射性、讓人恐懼，不過研究核廢料四十多年的清大教授、許
俊男認為，其實放射線，只要好好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害。所謂多
重屏蔽，就是用多種堅固材質，把核廢料緊緊包裹住。處理高階核廢料，
會先經過固化程序，放入防腐蝕的金屬罐中，再存放於有緩衝材料的空間
內。至於低階核廢料，則是用混擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，再放入有
屏障設施的貯存場內。但是環保團體卻不相信，科技是萬能的。環保團體
的質疑並不是空穴來風。雖然低階核廢料以水泥就能夠阻隔放射性，不過
原能會也發現，目前大約有一成的低階核廢料桶，有裂開的現象。官方雖
然保證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參與國家核能研究計畫的學者
楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯等國，都傳出核廢料外洩的消息。另外，
兩年前法國也出現核廢料桶裂開，放射物質外洩、滲透到地下水，污染附
近用來製造香檳的葡萄。相信科技進步、和認為科技並非萬能的兩方、意
見不斷拉扯，核廢料安全與否，雙方各說各話。不過可以肯定的是，在我
們這一代處理不好的核廢料，並不會憑空消失，而是要由我們的下一代來
承擔。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。比起剛才看到的氫能源，核能發
電引起的爭議、可能更多，尤其是核廢料要如何處理、在台灣好像一直沒
有答案。我們繼續來看以下的專題報導。比起其他有毒廢棄物，核廢料之
所以可怕，就在於它具有放射性，而且半衰期短則數十年，長可以達到兩
萬多年。這些必須跨越人類、幾百個的世代，才處理得了的廢棄物，成為
當今使用核能發電的國家，最棘手的問題。核廢料的放射性、讓人恐懼，
不過研究核廢料四十多年的清大教授、許俊男認為，其實放射線，只要好
好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害。所謂多重屏蔽，就是用多種堅固材質，
把核廢料緊緊包裹住。處理高階核廢料，會先經過固化程序，放入防腐蝕
的金屬罐中，再存放於有緩衝材料的空間內。至於低階核廢料，則是用混
擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，再放入有屏障設施的貯存場內。但是環保
團體卻不相信，科技是萬能的。環保團體的質疑並不是空穴來風。雖然低
階核廢料以水泥就能夠阻隔放射性，不過原能會也發現，目前大約有一成
的低階核廢料桶，有裂開的現象。官方雖然保證裂開的桶子絕對沒有輻射
外洩，但曾參與國家核能研究計畫的學者楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯
等國，都傳出核廢料外洩的消息。另外，兩年前法國也出現核廢料桶裂開
，放射物質外洩、滲透到地下水，污染附近用來製造香檳的葡萄。相信科
技進步、和認為科技並非萬能的兩方、意見不斷拉扯，核廢料安全與否，
雙方各說各話。不過可以肯定的是，在我們這一代處理不好的核廢料，並
不會憑空消失，而是要由我們的下一代來承擔。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。比起剛才看到的氫能源，核能發電引起的爭議、可能更多，尤其
是核廢料要如何處理、在台灣好像一直沒有答案。我們繼續來看以下的專
題報導。比起其他有毒廢棄物，核廢料之所以可怕，就在於它具有放射性
，而且半衰期短則數十年，長可以達到兩萬多年。這些必須跨越人類、幾
百個的世代，才處理得了的廢棄物，成為當今使用核能發電的國家，最棘
手的問題。核廢料的放射性、讓人恐懼，不過研究核廢料四十多年的清大
教授、許俊男認為，其實放射線，只要好好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害
。所謂多重屏蔽，就是用多種堅固材質，把核廢料緊緊包裹住。處理高階
核廢料，會先經過固化程序，放入防腐蝕的金屬罐中，再存放於有緩衝材
料的空間內。至於低階核廢料，則是用混擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，
再放入有屏障設施的貯存場內。但是環保團體卻不相信，科技是萬能的。
環保團體的質疑並不是空穴來風。雖然低階核廢料以水泥就能夠阻隔放射
性，不過原能會也發現，目前大約有一成的低階核廢料桶，有裂開的現象
。官方雖然保證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參與國家核能研究計
畫的學者楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯等國，都傳出核廢料外洩的消息
。另外，兩年前法國也出現核廢料桶裂開，放射物質外洩、滲透到地下水
，污染附近用來製造香檳的葡萄。相信科技進步、和認為科技並非萬能的
兩方、意見不斷拉扯，核廢料安全與否，雙方各說各話。不過可以肯定的
是，在我們這一代處理不好的核廢料，並不會憑空消失，而是要由我們的
下一代來承擔。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。比起剛才看到的氫能源
，核能發電引起的爭議、可能更多，尤其是核廢料要如何處理、在台灣好
像一直沒有答案。我們繼續來看以下的專題報導。比起其他有毒廢棄物，
核廢料之所以可怕，就在於它具有放射性，而且半衰期短則數十年，長可
以達到兩萬多年。這些必須跨越人類、幾百個的世代，才處理得了的廢棄
物，成為當今使用核能發電的國家，最棘手的問題。核廢料的放射性、讓
人恐懼，不過研究核廢料四十多年的清大教授、許俊男認為，其實放射線
，只要好好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害。所謂多重屏蔽，就是用多種堅
固材質，把核廢料緊緊包裹住。處理高階核廢料，會先經過固化程序，放
入防腐蝕的金屬罐中，再存放於有緩衝材料的空間內。至於低階核廢料，
則是用混擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，再放入有屏障設施的貯存場內。
但是環保團體卻不相信，科技是萬能的。環保團體的質疑並不是空穴來風
。雖然低階核廢料以水泥就能夠阻隔放射性，不過原能會也發現，目前大
約有一成的低階核廢料桶，有裂開的現象。官方雖然保證裂開的桶子絕對
沒有輻射外洩，但曾參與國家核能研究計畫的學者楊肇岳指出美國、英國
、俄羅斯等國，都傳出核廢料外洩的消息。另外，兩年前法國也出現核廢
料桶裂開，放射物質外洩、滲透到地下水，污染附近用來製造香檳的葡萄
。相信科技進步、和認為科技並非萬能的兩方、意見不斷拉扯，核廢料安
全與否，雙方各說各話。不過可以肯定的是，在我們這一代處理不好的核
廢料，並不會憑空消失，而是要由我們的下一代來承擔。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。比起剛才看到的氫能源，核能發電引起的爭議、可能更
多，尤其是核廢料要如何處理、在台灣好像一直沒有答案。我們繼續來看
以下的專題報導。比起其他有毒廢棄物，核廢料之所以可怕，就在於它具
有放射性，而且半衰期短則數十年，長可以達到兩萬多年。這些必須跨越
人類、幾百個的世代，才處理得了的廢棄物，成為當今使用核能發電的國
家，最棘手的問題。核廢料的放射性、讓人恐懼，不過研究核廢料四十多
年的清大教授、許俊男認為，其實放射線，只要好好屏蔽起來，幾乎不會
造成傷害。所謂多重屏蔽，就是用多種堅固材質，把核廢料緊緊包裹住。
處理高階核廢料，會先經過固化程序，放入防腐蝕的金屬罐中，再存放於
有緩衝材料的空間內。至於低階核廢料，則是用混擬土先將廢料混合，裝
入鐵桶，再放入有屏障設施的貯存場內。但是環保團體卻不相信，科技是
萬能的。環保團體的質疑並不是空穴來風。雖然低階核廢料以水泥就能夠
阻隔放射性，不過原能會也發現，目前大約有一成的低階核廢料桶，有裂
開的現象。官方雖然保證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參與國家核
能研究計畫的學者楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯等國，都傳出核廢料外
洩的消息。另外，兩年前法國也出現核廢料桶裂開，放射物質外洩、滲透
到地下水，污染附近用來製造香檳的葡萄。相信科技進步、和認為科技並
非萬能的兩方、意見不斷拉扯，核廢料安全與否，雙方各說各話。不過可
以肯定的是，在我們這一代處理不好的核廢料，並不會憑空消失，而是要
由我們的下一代來承擔。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。比起剛才看到
的氫能源，核能發電引起的爭議、可能更多，尤其是核廢料要如何處理、
在台灣好像一直沒有答案。我們繼續來看以下的專題報導。比起其他有毒
廢棄物，核廢料之所以可怕，就在於它具有放射性，而且半衰期短則數十
年，長可以達到兩萬多年。這些必須跨越人類、幾百個的世代，才處理得
了的廢棄物，成為當今使用核能發電的國家，最棘手的問題。核廢料的放
射性、讓人恐懼，不過研究核廢料四十多年的清大教授、許俊男認為，其
實放射線，只要好好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害。所謂多重屏蔽，就是
用多種堅固材質，把核廢料緊緊包裹住。處理高階核廢料，會先經過固化
程序，放入防腐蝕的金屬罐中，再存放於有緩衝材料的空間內。至於低階
核廢料，則是用混擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，再放入有屏障設施的貯
存場內。但是環保團體卻不相信，科技是萬能的。環保團體的質疑並不是
空穴來風。雖然低階核廢料以水泥就能夠阻隔放射性，不過原能會也發現
，目前大約有一成的低階核廢料桶，有裂開的現象。官方雖然保證裂開的
桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參與國家核能研究計畫的學者楊肇岳指出美
國、英國、俄羅斯等國，都傳出核廢料外洩的消息。另外，兩年前法國也
出現核廢料桶裂開，放射物質外洩、滲透到地下水，污染附近用來製造香
檳的葡萄。相信科技進步、和認為科技並非萬能的兩方、意見不斷拉扯，
核廢料安全與否，雙方各說各話。不過可以肯定的是，在我們這一代處理
不好的核廢料，並不會憑空消失，而是要由我們的下一代來承擔。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。比起剛才看到的氫能源，核能發電引起的爭議
、可能更多，尤其是核廢料要如何處理、在台灣好像一直沒有答案。我們
繼續來看以下的專題報導。比起其他有毒廢棄物，核廢料之所以可怕，就
在於它具有放射性，而且半衰期短則數十年，長可以達到兩萬多年。這些
必須跨越人類、幾百個的世代，才處理得了的廢棄物，成為當今使用核能
發電的國家，最棘手的問題。核廢料的放射性、讓人恐懼，不過研究核廢
料四十多年的清大教授、許俊男認為，其實放射線，只要好好屏蔽起來，
幾乎不會造成傷害。所謂多重屏蔽，就是用多種堅固材質，把核廢料緊緊
包裹住。處理高階核廢料，會先經過固化程序，放入防腐蝕的金屬罐中，
再存放於有緩衝材料的空間內。至於低階核廢料，則是用混擬土先將廢料
混合，裝入鐵桶，再放入有屏障設施的貯存場內。但是環保團體卻不相信
，科技是萬能的。環保團體的質疑並不是空穴來風。雖然低階核廢料以水
泥就能夠阻隔放射性，不過原能會也發現，目前大約有一成的低階核廢料
桶，有裂開的現象。官方雖然保證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參
與國家核能研究計畫的學者楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯等國，都傳出
核廢料外洩的消息。另外，兩年前法國也出現核廢料桶裂開，放射物質外
洩、滲透到地下水，污染附近用來製造香檳的葡萄。相信科技進步、和認
為科技並非萬能的兩方、意見不斷拉扯，核廢料安全與否，雙方各說各話
。不過可以肯定的是，在我們這一代處理不好的核廢料，並不會憑空消失
，而是要由我們的下一代來承擔。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。比起
剛才看到的氫能源，核能發電引起的爭議、可能更多，尤其是核廢料要如
何處理、在台灣好像一直沒有答案。我們繼續來看以下的專題報導。比起
其他有毒廢棄物，核廢料之所以可怕，就在於它具有放射性，而且半衰期
短則數十年，長可以達到兩萬多年。這些必須跨越人類、幾百個的世代，
才處理得了的廢棄物，成為當今使用核能發電的國家，最棘手的問題。核
廢料的放射性、讓人恐懼，不過研究核廢料四十多年的清大教授、許俊男
認為，其實放射線，只要好好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害。所謂多重屏
蔽，就是用多種堅固材質，把核廢料緊緊包裹住。處理高階核廢料，會先
經過固化程序，放入防腐蝕的金屬罐中，再存放於有緩衝材料的空間內。
至於低階核廢料，則是用混擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，再放入有屏障
設施的貯存場內。但是環保團體卻不相信，科技是萬能的。環保團體的質
疑並不是空穴來風。雖然低階核廢料以水泥就能夠阻隔放射性，不過原能
會也發現，目前大約有一成的低階核廢料桶，有裂開的現象。官方雖然保
證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參與國家核能研究計畫的學者楊肇
岳指出美國、英國、俄羅斯等國，都傳出核廢料外洩的消息。另外，兩年
前法國也出現核廢料桶裂開，放射物質外洩、滲透到地下水，污染附近用
來製造香檳的葡萄。相信科技進步、和認為科技並非萬能的兩方、意見不
斷拉扯，核廢料安全與否，雙方各說各話。不過可以肯定的是，在我們這
一代處理不好的核廢料，並不會憑空消失，而是要由我們的下一代來承擔
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。比起剛才看到的氫能源，核能發電引
起的爭議、可能更多，尤其是核廢料要如何處理、在台灣好像一直沒有答
案。我們繼續來看以下的專題報導。比起其他有毒廢棄物，核廢料之所以
可怕，就在於它具有放射性，而且半衰期短則數十年，長可以達到兩萬多
年。這些必須跨越人類、幾百個的世代，才處理得了的廢棄物，成為當今
使用核能發電的國家，最棘手的問題。核廢料的放射性、讓人恐懼，不過
研究核廢料四十多年的清大教授、許俊男認為，其實放射線，只要好好屏
蔽起來，幾乎不會造成傷害。所謂多重屏蔽，就是用多種堅固材質，把核
廢料緊緊包裹住。處理高階核廢料，會先經過固化程序，放入防腐蝕的金
屬罐中，再存放於有緩衝材料的空間內。至於低階核廢料，則是用混擬土
先將廢料混合，裝入鐵桶，再放入有屏障設施的貯存場內。但是環保團體
卻不相信，科技是萬能的。環保團體的質疑並不是空穴來風。雖然低階核
廢料以水泥就能夠阻隔放射性，不過原能會也發現，目前大約有一成的低
階核廢料桶，有裂開的現象。官方雖然保證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩
，但曾參與國家核能研究計畫的學者楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯等國
，都傳出核廢料外洩的消息。另外，兩年前法國也出現核廢料桶裂開，放
射物質外洩、滲透到地下水，污染附近用來製造香檳的葡萄。相信科技進
步、和認為科技並非萬能的兩方、意見不斷拉扯，核廢料安全與否，雙方
各說各話。不過可以肯定的是，在我們這一代處理不好的核廢料，並不會
憑空消失，而是要由我們的下一代來承擔。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。比起剛才看到的氫能源，核能發電引起的爭議、可能更多，尤其是核
廢料要如何處理、在台灣好像一直沒有答案。我們繼續來看以下的專題報
導。比起其他有毒廢棄物，核廢料之所以可怕，就在於它具有放射性，而
且半衰期短則數十年，長可以達到兩萬多年。這些必須跨越人類、幾百個
的世代，才處理得了的廢棄物，成為當今使用核能發電的國家，最棘手的
問題。核廢料的放射性、讓人恐懼，不過研究核廢料四十多年的清大教授
、許俊男認為，其實放射線，只要好好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害。所
謂多重屏蔽，就是用多種堅固材質，把核廢料緊緊包裹住。處理高階核廢
料，會先經過固化程序，放入防腐蝕的金屬罐中，再存放於有緩衝材料的
空間內。至於低階核廢料，則是用混擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，再放
入有屏障設施的貯存場內。但是環保團體卻不相信，科技是萬能的。環保
團體的質疑並不是空穴來風。雖然低階核廢料以水泥就能夠阻隔放射性，
不過原能會也發現，目前大約有一成的低階核廢料桶，有裂開的現象。官
方雖然保證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參與國家核能研究計畫的
學者楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯等國，都傳出核廢料外洩的消息。另
外，兩年前法國也出現核廢料桶裂開，放射物質外洩、滲透到地下水，污
染附近用來製造香檳的葡萄。相信科技進步、和認為科技並非萬能的兩方
、意見不斷拉扯，核廢料安全與否，雙方各說各話。不過可以肯定的是，
在我們這一代處理不好的核廢料，並不會憑空消失，而是要由我們的下一
代來承擔。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。比起剛才看到的氫能源，核
能發電引起的爭議、可能更多，尤其是核廢料要如何處理、在台灣好像一
直沒有答案。我們繼續來看以下的專題報導。比起其他有毒廢棄物，核廢
料之所以可怕，就在於它具有放射性，而且半衰期短則數十年，長可以達
到兩萬多年。這些必須跨越人類、幾百個的世代，才處理得了的廢棄物，
成為當今使用核能發電的國家，最棘手的問題。核廢料的放射性、讓人恐
懼，不過研究核廢料四十多年的清大教授、許俊男認為，其實放射線，只
要好好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害。所謂多重屏蔽，就是用多種堅固材
質，把核廢料緊緊包裹住。處理高階核廢料，會先經過固化程序，放入防
腐蝕的金屬罐中，再存放於有緩衝材料的空間內。至於低階核廢料，則是
用混擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，再放入有屏障設施的貯存場內。但是
環保團體卻不相信，科技是萬能的。環保團體的質疑並不是空穴來風。雖
然低階核廢料以水泥就能夠阻隔放射性，不過原能會也發現，目前大約有
一成的低階核廢料桶，有裂開的現象。官方雖然保證裂開的桶子絕對沒有
輻射外洩，但曾參與國家核能研究計畫的學者楊肇岳指出美國、英國、俄
羅斯等國，都傳出核廢料外洩的消息。另外，兩年前法國也出現核廢料桶
裂開，放射物質外洩、滲透到地下水，污染附近用來製造香檳的葡萄。相
信科技進步、和認為科技並非萬能的兩方、意見不斷拉扯，核廢料安全與
否，雙方各說各話。不過可以肯定的是，在我們這一代處理不好的核廢料
，並不會憑空消失，而是要由我們的下一代來承擔。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。比起剛才看到的氫能源，核能發電引起的爭議、可能更多，
尤其是核廢料要如何處理、在台灣好像一直沒有答案。我們繼續來看以下
的專題報導。比起其他有毒廢棄物，核廢料之所以可怕，就在於它具有放
射性，而且半衰期短則數十年，長可以達到兩萬多年。這些必須跨越人類
、幾百個的世代，才處理得了的廢棄物，成為當今使用核能發電的國家，
最棘手的問題。核廢料的放射性、讓人恐懼，不過研究核廢料四十多年的
清大教授、許俊男認為，其實放射線，只要好好屏蔽起來，幾乎不會造成
傷害。所謂多重屏蔽，就是用多種堅固材質，把核廢料緊緊包裹住。處理
高階核廢料，會先經過固化程序，放入防腐蝕的金屬罐中，再存放於有緩
衝材料的空間內。至於低階核廢料，則是用混擬土先將廢料混合，裝入鐵
桶，再放入有屏障設施的貯存場內。但是環保團體卻不相信，科技是萬能
的。環保團體的質疑並不是空穴來風。雖然低階核廢料以水泥就能夠阻隔
放射性，不過原能會也發現，目前大約有一成的低階核廢料桶，有裂開的
現象。官方雖然保證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參與國家核能研
究計畫的學者楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯等國，都傳出核廢料外洩的
消息。另外，兩年前法國也出現核廢料桶裂開，放射物質外洩、滲透到地
下水，污染附近用來製造香檳的葡萄。相信科技進步、和認為科技並非萬
能的兩方、意見不斷拉扯，核廢料安全與否，雙方各說各話。不過可以肯
定的是，在我們這一代處理不好的核廢料，並不會憑空消失，而是要由我
們的下一代來承擔。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。比起剛才看到的氫
能源，核能發電引起的爭議、可能更多，尤其是核廢料要如何處理、在台
灣好像一直沒有答案。我們繼續來看以下的專題報導。比起其他有毒廢棄
物，核廢料之所以可怕，就在於它具有放射性，而且半衰期短則數十年，
長可以達到兩萬多年。這些必須跨越人類、幾百個的世代，才處理得了的
廢棄物，成為當今使用核能發電的國家，最棘手的問題。核廢料的放射性
、讓人恐懼，不過研究核廢料四十多年的清大教授、許俊男認為，其實放
射線，只要好好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害。所謂多重屏蔽，就是用多
種堅固材質，把核廢料緊緊包裹住。處理高階核廢料，會先經過固化程序
，放入防腐蝕的金屬罐中，再存放於有緩衝材料的空間內。至於低階核廢
料，則是用混擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，再放入有屏障設施的貯存場
內。但是環保團體卻不相信，科技是萬能的。環保團體的質疑並不是空穴
來風。雖然低階核廢料以水泥就能夠阻隔放射性，不過原能會也發現，目
前大約有一成的低階核廢料桶，有裂開的現象。官方雖然保證裂開的桶子
絕對沒有輻射外洩，但曾參與國家核能研究計畫的學者楊肇岳指出美國、
英國、俄羅斯等國，都傳出核廢料外洩的消息。另外，兩年前法國也出現
核廢料桶裂開，放射物質外洩、滲透到地下水，污染附近用來製造香檳的
葡萄。相信科技進步、和認為科技並非萬能的兩方、意見不斷拉扯，核廢
料安全與否，雙方各說各話。不過可以肯定的是，在我們這一代處理不好
的核廢料，並不會憑空消失，而是要由我們的下一代來承擔。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。比起剛才看到的氫能源，核能發電引起的爭議、可
能更多，尤其是核廢料要如何處理、在台灣好像一直沒有答案。我們繼續
來看以下的專題報導。比起其他有毒廢棄物，核廢料之所以可怕，就在於
它具有放射性，而且半衰期短則數十年，長可以達到兩萬多年。這些必須
跨越人類、幾百個的世代，才處理得了的廢棄物，成為當今使用核能發電
的國家，最棘手的問題。核廢料的放射性、讓人恐懼，不過研究核廢料四
十多年的清大教授、許俊男認為，其實放射線，只要好好屏蔽起來，幾乎
不會造成傷害。所謂多重屏蔽，就是用多種堅固材質，把核廢料緊緊包裹
住。處理高階核廢料，會先經過固化程序，放入防腐蝕的金屬罐中，再存
放於有緩衝材料的空間內。至於低階核廢料，則是用混擬土先將廢料混合
，裝入鐵桶，再放入有屏障設施的貯存場內。但是環保團體卻不相信，科
技是萬能的。環保團體的質疑並不是空穴來風。雖然低階核廢料以水泥就
能夠阻隔放射性，不過原能會也發現，目前大約有一成的低階核廢料桶，
有裂開的現象。官方雖然保證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參與國
家核能研究計畫的學者楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯等國，都傳出核廢
料外洩的消息。另外，兩年前法國也出現核廢料桶裂開，放射物質外洩、
滲透到地下水，污染附近用來製造香檳的葡萄。相信科技進步、和認為科
技並非萬能的兩方、意見不斷拉扯，核廢料安全與否，雙方各說各話。不
過可以肯定的是，在我們這一代處理不好的核廢料，並不會憑空消失，而
是要由我們的下一代來承擔。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。比起剛才
看到的氫能源，核能發電引起的爭議、可能更多，尤其是核廢料要如何處
理、在台灣好像一直沒有答案。我們繼續來看以下的專題報導。比起其他
有毒廢棄物，核廢料之所以可怕，就在於它具有放射性，而且半衰期短則
數十年，長可以達到兩萬多年。這些必須跨越人類、幾百個的世代，才處
理得了的廢棄物，成為當今使用核能發電的國家，最棘手的問題。核廢料
的放射性、讓人恐懼，不過研究核廢料四十多年的清大教授、許俊男認為
，其實放射線，只要好好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害。所謂多重屏蔽，
就是用多種堅固材質，把核廢料緊緊包裹住。處理高階核廢料，會先經過
固化程序，放入防腐蝕的金屬罐中，再存放於有緩衝材料的空間內。至於
低階核廢料，則是用混擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，再放入有屏障設施
的貯存場內。但是環保團體卻不相信，科技是萬能的。環保團體的質疑並
不是空穴來風。雖然低階核廢料以水泥就能夠阻隔放射性，不過原能會也
發現，目前大約有一成的低階核廢料桶，有裂開的現象。官方雖然保證裂
開的桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參與國家核能研究計畫的學者楊肇岳指
出美國、英國、俄羅斯等國，都傳出核廢料外洩的消息。另外，兩年前法
國也出現核廢料桶裂開，放射物質外洩、滲透到地下水，污染附近用來製
造香檳的葡萄。相信科技進步、和認為科技並非萬能的兩方、意見不斷拉
扯，核廢料安全與否，雙方各說各話。不過可以肯定的是，在我們這一代
處理不好的核廢料，並不會憑空消失，而是要由我們的下一代來承擔。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。比起剛才看到的氫能源，核能發電引起的
爭議、可能更多，尤其是核廢料要如何處理、在台灣好像一直沒有答案。
我們繼續來看以下的專題報導。比起其他有毒廢棄物，核廢料之所以可怕
，就在於它具有放射性，而且半衰期短則數十年，長可以達到兩萬多年。
這些必須跨越人類、幾百個的世代，才處理得了的廢棄物，成為當今使用
核能發電的國家，最棘手的問題。核廢料的放射性、讓人恐懼，不過研究
核廢料四十多年的清大教授、許俊男認為，其實放射線，只要好好屏蔽起
來，幾乎不會造成傷害。所謂多重屏蔽，就是用多種堅固材質，把核廢料
緊緊包裹住。處理高階核廢料，會先經過固化程序，放入防腐蝕的金屬罐
中，再存放於有緩衝材料的空間內。至於低階核廢料，則是用混擬土先將
廢料混合，裝入鐵桶，再放入有屏障設施的貯存場內。但是環保團體卻不
相信，科技是萬能的。環保團體的質疑並不是空穴來風。雖然低階核廢料
以水泥就能夠阻隔放射性，不過原能會也發現，目前大約有一成的低階核
廢料桶，有裂開的現象。官方雖然保證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩，但
曾參與國家核能研究計畫的學者楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯等國，都
傳出核廢料外洩的消息。另外，兩年前法國也出現核廢料桶裂開，放射物
質外洩、滲透到地下水，污染附近用來製造香檳的葡萄。相信科技進步、
和認為科技並非萬能的兩方、意見不斷拉扯，核廢料安全與否，雙方各說
各話。不過可以肯定的是，在我們這一代處理不好的核廢料，並不會憑空
消失，而是要由我們的下一代來承擔。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
