人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡的一天。
未來的新世代能源，必須符合無污染，不虞匱乏，可再生利用等原則，
而最符合這個條件的要算是氫能源了。
一起帶您了解這個能源upsound北歐的火山島國，冰島，擁有令
人稱羨的天然資源。
免費的地熱發電，讓飽受高油價牽制的國家好生羨慕。
我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島，竟然會需要未雨綢
繆的設置氫氣站？我們已經走到某個時代的盡頭石化燃料時代已經過
了50年現在進入倒數25年好消息是眼前就有新能源全世界都寄望
荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。
全球汽車製造商，爭相研發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌石油，也
成立新的子公司，開發氫能源。
殼牌會設想未來各種可能情況而每種情況都會需要永續能源與氫能源利
用氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃
料電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣
氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。
原理看似複雜，不過結論很簡單，除了水以外，不會產生任何廢料，只
要補充氫燃料，電池就可以永久使用。
氫氣是地球上含量最豐富的天然資源，人類使用氫氣也已經有很久的歷
史。
德國的齊柏林飛船就是經典。
然而1937年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑。
但美國太空總署已經證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫
動力汽車在許多方面，仍然比汽油動力安全。
第三世界國家，是全世界陽光最充裕的地方。
太陽能可以用來製造氫氣，等氫能源革命結束，這些國家就不必再依賴
石油，翻身指日可待。
而國際間因為石油資源多寡而形成的強弱國之分，或許也將從能源革命
開始，重新排名。
