根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將試射長程飛彈、所以美
國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的飛彈。也因為飛彈試射
的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤的行程，也在今天宣
布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可能的。就是因為出現
了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的問題，現在距離金大中
預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的相關細節還沒有敲定，
因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面的動作，外電引述軍方
的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必要時擊落北韓的飛彈。
北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日本。而這種彈道飛彈
(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美方可能動用的防禦系統
，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI，以及部署在日本海的
海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以在飛彈飛行途中，甚至
是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結果，讓飛彈防禦的成效
備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛彈，而是發射人造衛星
的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際輿論會更加。。。。或
同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。曾於柯林頓時代擔任
助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更將使美國成為國際笑柄
。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍子方案，同意支援核
能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，可能持續幾個星期以上
。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將試射長程飛彈、所以
美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的飛彈。也因為飛彈試
射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤的行程，也在今天
宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可能的。就是因為出
現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的問題，現在距離金大
中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的相關細節還沒有敲定
，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面的動作，外電引述軍
方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必要時擊落北韓的飛彈
。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日本。而這種彈道飛
彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美方可能動用的防禦系
統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI，以及部署在日本海
的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以在飛彈飛行途中，甚
至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結果，讓飛彈防禦的成
效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛彈，而是發射人造衛
星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際輿論會更加。。。。
或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。曾於柯林頓時代擔
任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更將使美國成為國際笑
柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍子方案，同意支援
核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，可能持續幾個星期以
上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將試射長程飛彈、所
以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的飛彈。也因為飛彈
試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤的行程，也在今
天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可能的。就是因為
出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的問題，現在距離金
大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的相關細節還沒有敲
定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面的動作，外電引述
軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必要時擊落北韓的飛
彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日本。而這種彈道
飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美方可能動用的防禦
系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI，以及部署在日本
海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以在飛彈飛行途中，
甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結果，讓飛彈防禦的
成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛彈，而是發射人造
衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際輿論會更加。。。
。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。曾於柯林頓時代
擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更將使美國成為國際
笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍子方案，同意支
援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，可能持續幾個星期
以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將試射長程飛彈、
所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的飛彈。也因為飛
彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤的行程，也在
今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可能的。就是因
為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的問題，現在距離
金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的相關細節還沒有
敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面的動作，外電引
述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必要時擊落北韓的
飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日本。而這種彈
道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美方可能動用的防
禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI，以及部署在日
本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以在飛彈飛行途中
，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結果，讓飛彈防禦
的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛彈，而是發射人
造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際輿論會更加。。
。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。曾於柯林頓時
代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更將使美國成為國
際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍子方案，同意
支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，可能持續幾個星
期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將試射長程飛彈
、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的飛彈。也因為
飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤的行程，也
在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可能的。就是
因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的問題，現在距
離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的相關細節還沒
有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面的動作，外電
引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必要時擊落北韓
的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日本。而這種
彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美方可能動用的
防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI，以及部署在
日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以在飛彈飛行途
中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結果，讓飛彈防
禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛彈，而是發射
人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際輿論會更加。
。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。曾於柯林頓
時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更將使美國成為
國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍子方案，同
意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，可能持續幾個
星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將試射長程飛
彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的飛彈。也因
為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤的行程，
也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可能的。就
是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的問題，現在
距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的相關細節還
沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面的動作，外
電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必要時擊落北
韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日本。而這
種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美方可能動用
的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI，以及部署
在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以在飛彈飛行
途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結果，讓飛彈
防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛彈，而是發
射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際輿論會更加
。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。曾於柯林
頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更將使美國成
為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍子方案，
同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，可能持續幾
個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將試射長程
飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的飛彈。也
因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤的行程
，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可能的。
就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的問題，現
在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的相關細節
還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面的動作，
外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必要時擊落
北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日本。而
這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美方可能動
用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI，以及部
署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以在飛彈飛
行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結果，讓飛
彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛彈，而是
發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際輿論會更
加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。曾於柯
林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更將使美國
成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍子方案
，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，可能持續
幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將試射長
程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的飛彈。
也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤的行
程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可能的
。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的問題，
現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的相關細
節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面的動作
，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必要時擊
落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日本。
而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美方可能
動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI，以及
部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以在飛彈
飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結果，讓
飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛彈，而
是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際輿論會
更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。曾於
柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更將使美
國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍子方
案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，可能持
續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將試射
長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的飛彈
。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤的
行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可能
的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的問題
，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的相關
細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面的動
作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必要時
擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日本
。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美方可
能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI，以
及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以在飛
彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結果，
讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛彈，
而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際輿論
會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。曾
於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更將使
美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍子
方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，可能
持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將試
射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的飛
彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平壤
的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不可
能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的問
題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的相
關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面的
動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必要
時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與日
本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美方
可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI，
以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以在
飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結果
，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛彈
，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際輿
論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)。
曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更將
使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和棍
子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，可
能持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即將
試射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓的
飛彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪平
壤的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是不
可能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射的
問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問的
相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方面
的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在必
要時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓與
日本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。美
方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GBI
，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可以
在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試結
果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是飛
彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國際
輿論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭)
。曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，更
將使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔和
棍子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機，
可能持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能即
將試射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北韓
的飛彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出訪
平壤的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上是
不可能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試射
的問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪問
的相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國方
面的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，在
必要時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南韓
與日本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市。
美方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈GB
I，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統可
以在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測試
結果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不是
飛彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為國
際輿論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火箭
)。曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗，
更將使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿蔔
和棍子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危機
，可能持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可能
即將試射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落北
韓的飛彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次出
訪平壤的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際上
是不可能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈試
射的問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是訪
問的相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美國
方面的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統，
在必要時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊南
韓與日本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城市
。美方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈G
BI，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系統
可以在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的測
試結果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那不
是飛彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認為
國際輿論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(火
箭)。曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失敗
，更將使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂蘿
蔔和棍子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈危
機，可能持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓可
能即將試射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊落
北韓的飛彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再次
出訪平壤的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實際
上是不可能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛彈
試射的問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但是
訪問的相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於美
國方面的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系統
，在必要時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻擊
南韓與日本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國城
市。美方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛彈
GBI，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種系
統可以在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想的
測試結果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱那
不是飛彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我認
為國際輿論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射(
火箭)。曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截失
敗，更將使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所謂
蘿蔔和棍子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛彈
危機，可能持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北韓
可能即將試射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、擊
落北韓的飛彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號再
次出訪平壤的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，實
際上是不可能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了飛
彈試射的問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，但
是訪問的相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至於
美國方面的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦系
統，在必要時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武攻
擊南韓與日本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美國
城市。美方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式飛
彈GBI，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩種
系統可以在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理想
的測試結果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣稱
那不是飛彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。我
認為國際輿論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發射
(火箭)。曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔截
失敗，更將使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出所
謂蘿蔔和棍子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場飛
彈危機，可能持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為北
韓可能即將試射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時、
擊落北韓的飛彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27號
再次出訪平壤的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪，
實際上是不可能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除了
飛彈試射的問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期，
但是訪問的相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。至
於美國方面的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防禦
系統，在必要時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核武
攻擊南韓與日本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊美
國城市。美方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基式
飛彈GBI，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這兩
種系統可以在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚理
想的測試結果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓宣
稱那不是飛彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上。
我認為國際輿論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓發
射(火箭)。曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一攔
截失敗，更將使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提出
所謂蘿蔔和棍子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這場
飛彈危機，可能持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因為
北韓可能即將試射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要時
、擊落北韓的飛彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定27
號再次出訪平壤的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出訪
，實際上是不可能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。除
了飛彈試射的問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星期
，但是訪問的相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低。
至於美國方面的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈防
禦系統，在必要時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用核
武攻擊南韓與日本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻擊
美國城市。美方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸基
式飛彈GBI，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，這
兩種系統可以在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不甚
理想的測試結果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北韓
宣稱那不是飛彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身上
。我認為國際輿論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北韓
發射(火箭)。曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬一
攔截失敗，更將使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐提
出所謂蘿蔔和棍子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而這
場飛彈危機，可能持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、因
為北韓可能即將試射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必要
時、擊落北韓的飛彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定2
7號再次出訪平壤的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要出
訪，實際上是不可能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況。
除了飛彈試射的問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個星
期，但是訪問的相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很低
。至於美國方面的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛彈
防禦系統，在必要時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以用
核武攻擊南韓與日本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武攻
擊美國城市。美方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的陸
基式飛彈GBI，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上，
這兩種系統可以在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了不
甚理想的測試結果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果北
韓宣稱那不是飛彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國身
上。我認為國際輿論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視北
韓發射(火箭)。曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，萬
一攔截失敗，更將使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美歐
提出所謂蘿蔔和棍子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。而
這場飛彈危機，可能持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息、
因為北韓可能即將試射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在必
要時、擊落北韓的飛彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原定
27號再次出訪平壤的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底要
出訪，實際上是不可能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀況
。除了飛彈試射的問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一個
星期，但是訪問的相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性很
低。至於美國方面的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用飛
彈防禦系統，在必要時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可以
用核武攻擊南韓與日本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核武
攻擊美國城市。美方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州的
陸基式飛彈GBI，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論上
，這兩種系統可以在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除了
不甚理想的測試結果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如果
北韓宣稱那不是飛彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美國
身上。我認為國際輿論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵視
北韓發射(火箭)。曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出，
萬一攔截失敗，更將使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓美
歐提出所謂蘿蔔和棍子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣。
而這場飛彈危機，可能持續幾個星期以上。根據外電引述美國軍方的消息
、因為北韓可能即將試射長程飛彈、所以美國啟動了、飛彈防禦系統，在
必要時、擊落北韓的飛彈。也因為飛彈試射的疑慮，南韓前總統金大中原
定27號再次出訪平壤的行程，也在今天宣布延期。他(金大中)六月底
要出訪，實際上是不可能的。就是因為出現了試射飛彈這種出乎意料的狀
況。除了飛彈試射的問題，現在距離金大中預定出訪的時間，也只剩下一
個星期，但是訪問的相關細節還沒有敲定，因此27號準時出訪的可能性
很低。至於美國方面的動作，外電引述軍方的消息指出，美國正考慮動用
飛彈防禦系統，在必要時擊落北韓的飛彈。北韓已經發展了彈道飛彈，可
以用核武攻擊南韓與日本。而這種彈道飛彈(大浦洞2型)，是用來以核
武攻擊美國城市。美方可能動用的防禦系統，包括部署在阿拉斯加和加州
的陸基式飛彈GBI，以及部署在日本海的海基式攔截飛彈SM3。理論
上，這兩種系統可以在飛彈飛行途中，甚至是升空階段就加以摧毀。但除
了不甚理想的測試結果，讓飛彈防禦的成效備受質疑，也有學者指出，如
果北韓宣稱那不是飛彈，而是發射人造衛星的火箭，將把政治壓力推到美
國身上。我認為國際輿論會更加。。。。或同樣敵視美國的攔截，猶如敵
視北韓發射(火箭)。曾於柯林頓時代擔任助理國務卿的艾宏進一步指出
，萬一攔截失敗，更將使美國成為國際笑柄。而約翰派克則認為，伊朗讓
美歐提出所謂蘿蔔和棍子方案，同意支援核能科技。北韓很可能有樣學樣
。而這場飛彈危機，可能持續幾個星期以上。
