上個月、中部各縣市舉辦國中資優班聯合考試，錄取的學生，今天開始
到各校報到。
根據統計、今年的錄取率平均一成左右、而報到率幾乎是百分之百。
但值得注意的是、因為法令上的漏洞，多數學校的資優班、今年還是集
中編班上課。
教育部目前計畫下個月舉行公聽會，希望再修法來嚴格規範，避免資優
班爭議，明年又重演。
柯先生帶著剛考上美術資優班的女兒，到學校的教務處報到。
先前中部四縣市舉行資優班聯合考試，站在父親的立場，只要對女兒的
教育好，他都能接受。
除了美術資優班外，台中市五權國中，今年還錄取28位智能資優班的
學生，也都在今天完成報到手續。
報到率100%。
無論台中縣市或彰化縣，今年報考資優班人數都各有七八千人，平均錄
取率大約一成上下。
不過，這些學校的資優班，今年還是可以集中編班上課，因為特殊教育
法沒有明文規定不行。
面對這樣的結果，教育部今天十分低調，只說，會在下個月舉行公聽會
，希望未來能修法，讓明年資優班教學正常化。
不過，看在長期推動特教法的專家眼裡，教育部擺明是在推拖。
謝曼莉說，特教法的母法並沒有問題，根本不需要修法。
如果教育部還拘泥在修法，寄望立法院下個會期審查通過，而沒有認清
是執行上的問題，那麼，今年中部資優班的所有爭議，明年一定會再
上演。
