比起剛才看到的氫能源，核能發電引起的爭議、可能更多，尤其是核廢
料要如何處理、在台灣好像一直沒有答案。
我們繼續來看以下的專題報導。
比起其他有毒廢棄物，核廢料之所以可怕，就在於它具有放射性，而且
半衰期短則數十年，長可以達到兩萬多年。
這些必須跨越人類、幾百個的世代，才處理得了的廢棄物，成為當今使
用核能發電的國家，最棘手的問題。
核廢料的放射性、讓人恐懼，不過研究核廢料四十多年的清大教授、許
俊男認為，其實放射線，只要好好屏蔽起來，幾乎不會造成傷害。
所謂多重屏蔽，就是用多種堅固材質，把核廢料緊緊包裹住。
處理高階核廢料，會先經過固化程序，放入防腐蝕的金屬罐中，再存放
於有緩衝材料的空間內。
至於低階核廢料，則是用混擬土先將廢料混合，裝入鐵桶，再放入有屏
障設施的貯存場內。
但是環保團體卻不相信，科技是萬能的。
環保團體的質疑並不是空穴來風。
雖然低階核廢料以水泥就能夠阻隔放射性，不過原能會也發現，目前大
約有一成的低階核廢料桶，有裂開的現象。
官方雖然保證裂開的桶子絕對沒有輻射外洩，但曾參與國家核能研究計
畫的學者楊肇岳指出美國、英國、俄羅斯等國，都傳出核廢料外洩的
消息。
另外，兩年前法國也出現核廢料桶裂開，放射物質外洩、滲透到地下水
，污染附近用來製造香檳的葡萄。
相信科技進步、和認為科技並非萬能的兩方、意見不斷拉扯，核廢料安
全與否，雙方各說各話。
不過可以肯定的是，在我們這一代處理不好的核廢料，並不會憑空消失
，而是要由我們的下一代來承擔。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
