上個月、中部各縣市舉辦國中資優班聯合考試，錄取的學生，今天開始到
各校報到。根據統計、今年的錄取率平均一成左右、而報到率幾乎是百分
之百。但值得注意的是、因為法令上的漏洞，多數學校的資優班、今年還
是集中編班上課。教育部目前計畫下個月舉行公聽會，希望再修法來嚴格
規範，避免資優班爭議，明年又重演。柯先生帶著剛考上美術資優班的女
兒，到學校的教務處報到。先前中部四縣市舉行資優班聯合考試，站在父
親的立場，只要對女兒的教育好，他都能接受。除了美術資優班外，台中
市五權國中，今年還錄取28位智能資優班的學生，也都在今天完成報到
手續。報到率100%。無論台中縣市或彰化縣，今年報考資優班人數都
各有七八千人，平均錄取率大約一成上下。不過，這些學校的資優班，今
年還是可以集中編班上課，因為特殊教育法沒有明文規定不行。面對這樣
的結果，教育部今天十分低調，只說，會在下個月舉行公聽會，希望未來
能修法，讓明年資優班教學正常化。不過，看在長期推動特教法的專家眼
裡，教育部擺明是在推拖。謝曼莉說，特教法的母法並沒有問題，根本不
需要修法。如果教育部還拘泥在修法，寄望立法院下個會期審查通過，而
沒有認清是執行上的問題，那麼，今年中部資優班的所有爭議，明年一定
會再上演。上個月、中部各縣市舉辦國中資優班聯合考試，錄取的學生，
今天開始到各校報到。根據統計、今年的錄取率平均一成左右、而報到率
幾乎是百分之百。但值得注意的是、因為法令上的漏洞，多數學校的資優
班、今年還是集中編班上課。教育部目前計畫下個月舉行公聽會，希望再
修法來嚴格規範，避免資優班爭議，明年又重演。柯先生帶著剛考上美術
資優班的女兒，到學校的教務處報到。先前中部四縣市舉行資優班聯合考
試，站在父親的立場，只要對女兒的教育好，他都能接受。除了美術資優
班外，台中市五權國中，今年還錄取28位智能資優班的學生，也都在今
天完成報到手續。報到率100%。無論台中縣市或彰化縣，今年報考資
優班人數都各有七八千人，平均錄取率大約一成上下。不過，這些學校的
資優班，今年還是可以集中編班上課，因為特殊教育法沒有明文規定不行
。面對這樣的結果，教育部今天十分低調，只說，會在下個月舉行公聽會
，希望未來能修法，讓明年資優班教學正常化。不過，看在長期推動特教
法的專家眼裡，教育部擺明是在推拖。謝曼莉說，特教法的母法並沒有問
題，根本不需要修法。如果教育部還拘泥在修法，寄望立法院下個會期審
查通過，而沒有認清是執行上的問題，那麼，今年中部資優班的所有爭議
，明年一定會再上演。上個月、中部各縣市舉辦國中資優班聯合考試，錄
取的學生，今天開始到各校報到。根據統計、今年的錄取率平均一成左右
、而報到率幾乎是百分之百。但值得注意的是、因為法令上的漏洞，多數
學校的資優班、今年還是集中編班上課。教育部目前計畫下個月舉行公聽
會，希望再修法來嚴格規範，避免資優班爭議，明年又重演。柯先生帶著
剛考上美術資優班的女兒，到學校的教務處報到。先前中部四縣市舉行資
優班聯合考試，站在父親的立場，只要對女兒的教育好，他都能接受。除
了美術資優班外，台中市五權國中，今年還錄取28位智能資優班的學生
，也都在今天完成報到手續。報到率100%。無論台中縣市或彰化縣，
今年報考資優班人數都各有七八千人，平均錄取率大約一成上下。不過，
這些學校的資優班，今年還是可以集中編班上課，因為特殊教育法沒有明
文規定不行。面對這樣的結果，教育部今天十分低調，只說，會在下個月
舉行公聽會，希望未來能修法，讓明年資優班教學正常化。不過，看在長
期推動特教法的專家眼裡，教育部擺明是在推拖。謝曼莉說，特教法的母
法並沒有問題，根本不需要修法。如果教育部還拘泥在修法，寄望立法院
下個會期審查通過，而沒有認清是執行上的問題，那麼，今年中部資優班
的所有爭議，明年一定會再上演。上個月、中部各縣市舉辦國中資優班聯
合考試，錄取的學生，今天開始到各校報到。根據統計、今年的錄取率平
均一成左右、而報到率幾乎是百分之百。但值得注意的是、因為法令上的
漏洞，多數學校的資優班、今年還是集中編班上課。教育部目前計畫下個
月舉行公聽會，希望再修法來嚴格規範，避免資優班爭議，明年又重演。
柯先生帶著剛考上美術資優班的女兒，到學校的教務處報到。先前中部四
縣市舉行資優班聯合考試，站在父親的立場，只要對女兒的教育好，他都
能接受。除了美術資優班外，台中市五權國中，今年還錄取28位智能資
優班的學生，也都在今天完成報到手續。報到率100%。無論台中縣市
或彰化縣，今年報考資優班人數都各有七八千人，平均錄取率大約一成上
下。不過，這些學校的資優班，今年還是可以集中編班上課，因為特殊教
育法沒有明文規定不行。面對這樣的結果，教育部今天十分低調，只說，
會在下個月舉行公聽會，希望未來能修法，讓明年資優班教學正常化。不
過，看在長期推動特教法的專家眼裡，教育部擺明是在推拖。謝曼莉說，
特教法的母法並沒有問題，根本不需要修法。如果教育部還拘泥在修法，
寄望立法院下個會期審查通過，而沒有認清是執行上的問題，那麼，今年
中部資優班的所有爭議，明年一定會再上演。上個月、中部各縣市舉辦國
中資優班聯合考試，錄取的學生，今天開始到各校報到。根據統計、今年
的錄取率平均一成左右、而報到率幾乎是百分之百。但值得注意的是、因
為法令上的漏洞，多數學校的資優班、今年還是集中編班上課。教育部目
前計畫下個月舉行公聽會，希望再修法來嚴格規範，避免資優班爭議，明
年又重演。柯先生帶著剛考上美術資優班的女兒，到學校的教務處報到。
先前中部四縣市舉行資優班聯合考試，站在父親的立場，只要對女兒的教
育好，他都能接受。除了美術資優班外，台中市五權國中，今年還錄取2
8位智能資優班的學生，也都在今天完成報到手續。報到率100%。無
論台中縣市或彰化縣，今年報考資優班人數都各有七八千人，平均錄取率
大約一成上下。不過，這些學校的資優班，今年還是可以集中編班上課，
因為特殊教育法沒有明文規定不行。面對這樣的結果，教育部今天十分低
調，只說，會在下個月舉行公聽會，希望未來能修法，讓明年資優班教學
正常化。不過，看在長期推動特教法的專家眼裡，教育部擺明是在推拖。
謝曼莉說，特教法的母法並沒有問題，根本不需要修法。如果教育部還拘
泥在修法，寄望立法院下個會期審查通過，而沒有認清是執行上的問題，
那麼，今年中部資優班的所有爭議，明年一定會再上演。上個月、中部各
縣市舉辦國中資優班聯合考試，錄取的學生，今天開始到各校報到。根據
統計、今年的錄取率平均一成左右、而報到率幾乎是百分之百。但值得注
意的是、因為法令上的漏洞，多數學校的資優班、今年還是集中編班上課
。教育部目前計畫下個月舉行公聽會，希望再修法來嚴格規範，避免資優
班爭議，明年又重演。柯先生帶著剛考上美術資優班的女兒，到學校的教
務處報到。先前中部四縣市舉行資優班聯合考試，站在父親的立場，只要
對女兒的教育好，他都能接受。除了美術資優班外，台中市五權國中，今
年還錄取28位智能資優班的學生，也都在今天完成報到手續。報到率1
00%。無論台中縣市或彰化縣，今年報考資優班人數都各有七八千人，
平均錄取率大約一成上下。不過，這些學校的資優班，今年還是可以集中
編班上課，因為特殊教育法沒有明文規定不行。面對這樣的結果，教育部
今天十分低調，只說，會在下個月舉行公聽會，希望未來能修法，讓明年
資優班教學正常化。不過，看在長期推動特教法的專家眼裡，教育部擺明
是在推拖。謝曼莉說，特教法的母法並沒有問題，根本不需要修法。如果
教育部還拘泥在修法，寄望立法院下個會期審查通過，而沒有認清是執行
上的問題，那麼，今年中部資優班的所有爭議，明年一定會再上演。上個
月、中部各縣市舉辦國中資優班聯合考試，錄取的學生，今天開始到各校
報到。根據統計、今年的錄取率平均一成左右、而報到率幾乎是百分之百
。但值得注意的是、因為法令上的漏洞，多數學校的資優班、今年還是集
中編班上課。教育部目前計畫下個月舉行公聽會，希望再修法來嚴格規範
，避免資優班爭議，明年又重演。柯先生帶著剛考上美術資優班的女兒，
到學校的教務處報到。先前中部四縣市舉行資優班聯合考試，站在父親的
立場，只要對女兒的教育好，他都能接受。除了美術資優班外，台中市五
權國中，今年還錄取28位智能資優班的學生，也都在今天完成報到手續
。報到率100%。無論台中縣市或彰化縣，今年報考資優班人數都各有
七八千人，平均錄取率大約一成上下。不過，這些學校的資優班，今年還
是可以集中編班上課，因為特殊教育法沒有明文規定不行。面對這樣的結
果，教育部今天十分低調，只說，會在下個月舉行公聽會，希望未來能修
法，讓明年資優班教學正常化。不過，看在長期推動特教法的專家眼裡，
教育部擺明是在推拖。謝曼莉說，特教法的母法並沒有問題，根本不需要
修法。如果教育部還拘泥在修法，寄望立法院下個會期審查通過，而沒有
認清是執行上的問題，那麼，今年中部資優班的所有爭議，明年一定會再
上演。上個月、中部各縣市舉辦國中資優班聯合考試，錄取的學生，今天
開始到各校報到。根據統計、今年的錄取率平均一成左右、而報到率幾乎
是百分之百。但值得注意的是、因為法令上的漏洞，多數學校的資優班、
今年還是集中編班上課。教育部目前計畫下個月舉行公聽會，希望再修法
來嚴格規範，避免資優班爭議，明年又重演。柯先生帶著剛考上美術資優
班的女兒，到學校的教務處報到。先前中部四縣市舉行資優班聯合考試，
站在父親的立場，只要對女兒的教育好，他都能接受。除了美術資優班外
，台中市五權國中，今年還錄取28位智能資優班的學生，也都在今天完
成報到手續。報到率100%。無論台中縣市或彰化縣，今年報考資優班
人數都各有七八千人，平均錄取率大約一成上下。不過，這些學校的資優
班，今年還是可以集中編班上課，因為特殊教育法沒有明文規定不行。面
對這樣的結果，教育部今天十分低調，只說，會在下個月舉行公聽會，希
望未來能修法，讓明年資優班教學正常化。不過，看在長期推動特教法的
專家眼裡，教育部擺明是在推拖。謝曼莉說，特教法的母法並沒有問題，
根本不需要修法。如果教育部還拘泥在修法，寄望立法院下個會期審查通
過，而沒有認清是執行上的問題，那麼，今年中部資優班的所有爭議，明
年一定會再上演。上個月、中部各縣市舉辦國中資優班聯合考試，錄取的
學生，今天開始到各校報到。根據統計、今年的錄取率平均一成左右、而
報到率幾乎是百分之百。但值得注意的是、因為法令上的漏洞，多數學校
的資優班、今年還是集中編班上課。教育部目前計畫下個月舉行公聽會，
希望再修法來嚴格規範，避免資優班爭議，明年又重演。柯先生帶著剛考
上美術資優班的女兒，到學校的教務處報到。先前中部四縣市舉行資優班
聯合考試，站在父親的立場，只要對女兒的教育好，他都能接受。除了美
術資優班外，台中市五權國中，今年還錄取28位智能資優班的學生，也
都在今天完成報到手續。報到率100%。無論台中縣市或彰化縣，今年
報考資優班人數都各有七八千人，平均錄取率大約一成上下。不過，這些
學校的資優班，今年還是可以集中編班上課，因為特殊教育法沒有明文規
定不行。面對這樣的結果，教育部今天十分低調，只說，會在下個月舉行
公聽會，希望未來能修法，讓明年資優班教學正常化。不過，看在長期推
動特教法的專家眼裡，教育部擺明是在推拖。謝曼莉說，特教法的母法並
沒有問題，根本不需要修法。如果教育部還拘泥在修法，寄望立法院下個
會期審查通過，而沒有認清是執行上的問題，那麼，今年中部資優班的所
有爭議，明年一定會再上演。上個月、中部各縣市舉辦國中資優班聯合考
試，錄取的學生，今天開始到各校報到。根據統計、今年的錄取率平均一
成左右、而報到率幾乎是百分之百。但值得注意的是、因為法令上的漏洞
，多數學校的資優班、今年還是集中編班上課。教育部目前計畫下個月舉
行公聽會，希望再修法來嚴格規範，避免資優班爭議，明年又重演。柯先
生帶著剛考上美術資優班的女兒，到學校的教務處報到。先前中部四縣市
舉行資優班聯合考試，站在父親的立場，只要對女兒的教育好，他都能接
受。除了美術資優班外，台中市五權國中，今年還錄取28位智能資優班
的學生，也都在今天完成報到手續。報到率100%。無論台中縣市或彰
化縣，今年報考資優班人數都各有七八千人，平均錄取率大約一成上下。
不過，這些學校的資優班，今年還是可以集中編班上課，因為特殊教育法
沒有明文規定不行。面對這樣的結果，教育部今天十分低調，只說，會在
下個月舉行公聽會，希望未來能修法，讓明年資優班教學正常化。不過，
看在長期推動特教法的專家眼裡，教育部擺明是在推拖。謝曼莉說，特教
法的母法並沒有問題，根本不需要修法。如果教育部還拘泥在修法，寄望
立法院下個會期審查通過，而沒有認清是執行上的問題，那麼，今年中部
資優班的所有爭議，明年一定會再上演。上個月、中部各縣市舉辦國中資
優班聯合考試，錄取的學生，今天開始到各校報到。根據統計、今年的錄
取率平均一成左右、而報到率幾乎是百分之百。但值得注意的是、因為法
令上的漏洞，多數學校的資優班、今年還是集中編班上課。教育部目前計
畫下個月舉行公聽會，希望再修法來嚴格規範，避免資優班爭議，明年又
重演。柯先生帶著剛考上美術資優班的女兒，到學校的教務處報到。先前
中部四縣市舉行資優班聯合考試，站在父親的立場，只要對女兒的教育好
，他都能接受。除了美術資優班外，台中市五權國中，今年還錄取28位
智能資優班的學生，也都在今天完成報到手續。報到率100%。無論台
中縣市或彰化縣，今年報考資優班人數都各有七八千人，平均錄取率大約
一成上下。不過，這些學校的資優班，今年還是可以集中編班上課，因為
特殊教育法沒有明文規定不行。面對這樣的結果，教育部今天十分低調，
只說，會在下個月舉行公聽會，希望未來能修法，讓明年資優班教學正常
化。不過，看在長期推動特教法的專家眼裡，教育部擺明是在推拖。謝曼
莉說，特教法的母法並沒有問題，根本不需要修法。如果教育部還拘泥在
修法，寄望立法院下個會期審查通過，而沒有認清是執行上的問題，那麼
，今年中部資優班的所有爭議，明年一定會再上演。上個月、中部各縣市
舉辦國中資優班聯合考試，錄取的學生，今天開始到各校報到。根據統計
、今年的錄取率平均一成左右、而報到率幾乎是百分之百。但值得注意的
是、因為法令上的漏洞，多數學校的資優班、今年還是集中編班上課。教
育部目前計畫下個月舉行公聽會，希望再修法來嚴格規範，避免資優班爭
議，明年又重演。柯先生帶著剛考上美術資優班的女兒，到學校的教務處
報到。先前中部四縣市舉行資優班聯合考試，站在父親的立場，只要對女
兒的教育好，他都能接受。除了美術資優班外，台中市五權國中，今年還
錄取28位智能資優班的學生，也都在今天完成報到手續。報到率100
%。無論台中縣市或彰化縣，今年報考資優班人數都各有七八千人，平均
錄取率大約一成上下。不過，這些學校的資優班，今年還是可以集中編班
上課，因為特殊教育法沒有明文規定不行。面對這樣的結果，教育部今天
十分低調，只說，會在下個月舉行公聽會，希望未來能修法，讓明年資優
班教學正常化。不過，看在長期推動特教法的專家眼裡，教育部擺明是在
推拖。謝曼莉說，特教法的母法並沒有問題，根本不需要修法。如果教育
部還拘泥在修法，寄望立法院下個會期審查通過，而沒有認清是執行上的
問題，那麼，今年中部資優班的所有爭議，明年一定會再上演。上個月、
中部各縣市舉辦國中資優班聯合考試，錄取的學生，今天開始到各校報到
。根據統計、今年的錄取率平均一成左右、而報到率幾乎是百分之百。但
值得注意的是、因為法令上的漏洞，多數學校的資優班、今年還是集中編
班上課。教育部目前計畫下個月舉行公聽會，希望再修法來嚴格規範，避
免資優班爭議，明年又重演。柯先生帶著剛考上美術資優班的女兒，到學
校的教務處報到。先前中部四縣市舉行資優班聯合考試，站在父親的立場
，只要對女兒的教育好，他都能接受。除了美術資優班外，台中市五權國
中，今年還錄取28位智能資優班的學生，也都在今天完成報到手續。報
到率100%。無論台中縣市或彰化縣，今年報考資優班人數都各有七八
千人，平均錄取率大約一成上下。不過，這些學校的資優班，今年還是可
以集中編班上課，因為特殊教育法沒有明文規定不行。面對這樣的結果，
教育部今天十分低調，只說，會在下個月舉行公聽會，希望未來能修法，
讓明年資優班教學正常化。不過，看在長期推動特教法的專家眼裡，教育
部擺明是在推拖。謝曼莉說，特教法的母法並沒有問題，根本不需要修法
。如果教育部還拘泥在修法，寄望立法院下個會期審查通過，而沒有認清
是執行上的問題，那麼，今年中部資優班的所有爭議，明年一定會再上演
。上個月、中部各縣市舉辦國中資優班聯合考試，錄取的學生，今天開始
到各校報到。根據統計、今年的錄取率平均一成左右、而報到率幾乎是百
分之百。但值得注意的是、因為法令上的漏洞，多數學校的資優班、今年
還是集中編班上課。教育部目前計畫下個月舉行公聽會，希望再修法來嚴
格規範，避免資優班爭議，明年又重演。柯先生帶著剛考上美術資優班的
女兒，到學校的教務處報到。先前中部四縣市舉行資優班聯合考試，站在
父親的立場，只要對女兒的教育好，他都能接受。除了美術資優班外，台
中市五權國中，今年還錄取28位智能資優班的學生，也都在今天完成報
到手續。報到率100%。無論台中縣市或彰化縣，今年報考資優班人數
都各有七八千人，平均錄取率大約一成上下。不過，這些學校的資優班，
今年還是可以集中編班上課，因為特殊教育法沒有明文規定不行。面對這
樣的結果，教育部今天十分低調，只說，會在下個月舉行公聽會，希望未
來能修法，讓明年資優班教學正常化。不過，看在長期推動特教法的專家
眼裡，教育部擺明是在推拖。謝曼莉說，特教法的母法並沒有問題，根本
不需要修法。如果教育部還拘泥在修法，寄望立法院下個會期審查通過，
而沒有認清是執行上的問題，那麼，今年中部資優班的所有爭議，明年一
定會再上演。
