全球最大電腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕。德國總理施洛德十八
號前往會場參觀，並樂觀預言德國今年經濟成長將較去年來得好。德國總
理施洛德十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會場參觀，倆人並在德國
大廠西門子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接受訪問時對今年科技業
成績信心滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率。德國總理，施洛德:
我們預估今年將較去年有較大幅的成長，德國政府預估值是1.5%到2
%，我想我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭戲是新一代行動電話服
務、結合影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際網路，此外，電腦化的
購物車、配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭的原型，也是不徨多讓
。事實上自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連續三年衰退，但新資料
顯示，科技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技研究中心的報告指出，
今年資訊科技與電信產業營收可望成長4.3%，達2.19兆歐元，到
明年還會成長到6%。全球最大電腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕
。德國總理施洛德十八號前往會場參觀，並樂觀預言德國今年經濟成長將
較去年來得好。德國總理施洛德十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會
場參觀，倆人並在德國大廠西門子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接
受訪問時對今年科技業成績信心滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率
。德國總理，施洛德:我們預估今年將較去年有較大幅的成長，德國政府
預估值是1.5%到2%，我想我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭
戲是新一代行動電話服務、結合影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際
網路，此外，電腦化的購物車、配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭
的原型，也是不徨多讓。事實上自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連
續三年衰退，但新資料顯示，科技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技
研究中心的報告指出，今年資訊科技與電信產業營收可望成長4.3%，
達2.19兆歐元，到明年還會成長到6%。全球最大電腦電信展，這個
星期在德國漢諾威揭幕。德國總理施洛德十八號前往會場參觀，並樂觀預
言德國今年經濟成長將較去年來得好。德國總理施洛德十八號和妻子，抵
達漢諾威電腦電信展會場參觀，倆人並在德國大廠西門子的攤位，試用最
新型的手機。施洛德接受訪問時對今年科技業成績信心滿滿，並樂觀預測
德國今年的經濟成長率。德國總理，施洛德:我們預估今年將較去年有較
大幅的成長，德國政府預估值是1.5%到2%，我想我們是可以達到的
。今年展覽會場的重頭戲是新一代行動電話服務、結合影音娛樂與電腦的
產品、以及超速的網際網路，此外，電腦化的購物車、配備網際網路的汽
車、和「互動式」家庭的原型，也是不徨多讓。事實上自「新經濟」泡沫
破滅後，參展攤位已連續三年衰退，但新資料顯示，科技業最糟的情況已
經過去。歐洲資訊科技研究中心的報告指出，今年資訊科技與電信產業營
收可望成長4.3%，達2.19兆歐元，到明年還會成長到6%。全球
最大電腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕。德國總理施洛德十八號前
往會場參觀，並樂觀預言德國今年經濟成長將較去年來得好。德國總理施
洛德十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會場參觀，倆人並在德國大廠
西門子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接受訪問時對今年科技業成績
信心滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率。德國總理，施洛德:我們
預估今年將較去年有較大幅的成長，德國政府預估值是1.5%到2%，
我想我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭戲是新一代行動電話服務、
結合影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際網路，此外，電腦化的購物
車、配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭的原型，也是不徨多讓。事
實上自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連續三年衰退，但新資料顯示
，科技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技研究中心的報告指出，今年
資訊科技與電信產業營收可望成長4.3%，達2.19兆歐元，到明年
還會成長到6%。全球最大電腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕。德
國總理施洛德十八號前往會場參觀，並樂觀預言德國今年經濟成長將較去
年來得好。德國總理施洛德十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會場參
觀，倆人並在德國大廠西門子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接受訪
問時對今年科技業成績信心滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率。德
國總理，施洛德:我們預估今年將較去年有較大幅的成長，德國政府預估
值是1.5%到2%，我想我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭戲是
新一代行動電話服務、結合影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際網路
，此外，電腦化的購物車、配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭的原
型，也是不徨多讓。事實上自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連續三
年衰退，但新資料顯示，科技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技研究
中心的報告指出，今年資訊科技與電信產業營收可望成長4.3%，達2
.19兆歐元，到明年還會成長到6%。全球最大電腦電信展，這個星期
在德國漢諾威揭幕。德國總理施洛德十八號前往會場參觀，並樂觀預言德
國今年經濟成長將較去年來得好。德國總理施洛德十八號和妻子，抵達漢
諾威電腦電信展會場參觀，倆人並在德國大廠西門子的攤位，試用最新型
的手機。施洛德接受訪問時對今年科技業成績信心滿滿，並樂觀預測德國
今年的經濟成長率。德國總理，施洛德:我們預估今年將較去年有較大幅
的成長，德國政府預估值是1.5%到2%，我想我們是可以達到的。今
年展覽會場的重頭戲是新一代行動電話服務、結合影音娛樂與電腦的產品
、以及超速的網際網路，此外，電腦化的購物車、配備網際網路的汽車、
和「互動式」家庭的原型，也是不徨多讓。事實上自「新經濟」泡沫破滅
後，參展攤位已連續三年衰退，但新資料顯示，科技業最糟的情況已經過
去。歐洲資訊科技研究中心的報告指出，今年資訊科技與電信產業營收可
望成長4.3%，達2.19兆歐元，到明年還會成長到6%。全球最大
電腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕。德國總理施洛德十八號前往會
場參觀，並樂觀預言德國今年經濟成長將較去年來得好。德國總理施洛德
十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會場參觀，倆人並在德國大廠西門
子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接受訪問時對今年科技業成績信心
滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率。德國總理，施洛德:我們預估
今年將較去年有較大幅的成長，德國政府預估值是1.5%到2%，我想
我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭戲是新一代行動電話服務、結合
影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際網路，此外，電腦化的購物車、
配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭的原型，也是不徨多讓。事實上
自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連續三年衰退，但新資料顯示，科
技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技研究中心的報告指出，今年資訊
科技與電信產業營收可望成長4.3%，達2.19兆歐元，到明年還會
成長到6%。全球最大電腦電信展，這個星期在德國漢諾威揭幕。德國總
理施洛德十八號前往會場參觀，並樂觀預言德國今年經濟成長將較去年來
得好。德國總理施洛德十八號和妻子，抵達漢諾威電腦電信展會場參觀，
倆人並在德國大廠西門子的攤位，試用最新型的手機。施洛德接受訪問時
對今年科技業成績信心滿滿，並樂觀預測德國今年的經濟成長率。德國總
理，施洛德:我們預估今年將較去年有較大幅的成長，德國政府預估值是
1.5%到2%，我想我們是可以達到的。今年展覽會場的重頭戲是新一
代行動電話服務、結合影音娛樂與電腦的產品、以及超速的網際網路，此
外，電腦化的購物車、配備網際網路的汽車、和「互動式」家庭的原型，
也是不徨多讓。事實上自「新經濟」泡沫破滅後，參展攤位已連續三年衰
退，但新資料顯示，科技業最糟的情況已經過去。歐洲資訊科技研究中心
的報告指出，今年資訊科技與電信產業營收可望成長4.3%，達2.1
9兆歐元，到明年還會成長到6%。
