六歲小孩、也可以成為發明家？最近在紐約的一場、小小發明大展，就有
不少創意、來自六歲到十二歲的小朋友。一起來看看。upsound1
2歲的獨生女安娜，由於沒有玩伴，發明了這種會唱歌的拍手遊戲機，s
b我真的很喜歡拍手遊戲因為我是獨生女不是經常有人可以一起玩這似乎
是個有人可以陪你玩的好主意不過並不需要真的有人安娜因此榮獲小小發
明家比賽的前三名，獲得頒發5千塊美元的獎金，六歲的傑考，因為害怕
騎腳踏車，想出了三段式可調整的練習腳踏車，在爸爸的協助下，他的創
意也得獎了，upsound還有這個從背後一拉，就會流出水來的整人
設計，也獲得評審的青睞，sb我想出一種可以堵住瓶中水的方法這是個
簡單的想法而且又不會製造麻煩這三名得獎的小朋友，是從8千多位參賽
者中脫穎而出，他們的創意不僅獲得獎金的肯定，還有玩具大廠願意跟他
們簽約，sb事實上這些小朋友會有專利律師跟他們接洽設計公司會幫助
他們深化他們的創意從產品設計跟包裝設計雙管齊下這項發明家比賽讓大
人見識到了小朋友的功力，相信只要給予支持與鼓勵，小朋友的表現絕對
超乎大人的想像。六歲小孩、也可以成為發明家？最近在紐約的一場、小
小發明大展，就有不少創意、來自六歲到十二歲的小朋友。一起來看看。
upsound12歲的獨生女安娜，由於沒有玩伴，發明了這種會唱歌
的拍手遊戲機，sb我真的很喜歡拍手遊戲因為我是獨生女不是經常有人
可以一起玩這似乎是個有人可以陪你玩的好主意不過並不需要真的有人安
娜因此榮獲小小發明家比賽的前三名，獲得頒發5千塊美元的獎金，六歲
的傑考，因為害怕騎腳踏車，想出了三段式可調整的練習腳踏車，在爸爸
的協助下，他的創意也得獎了，upsound還有這個從背後一拉，就
會流出水來的整人設計，也獲得評審的青睞，sb我想出一種可以堵住瓶
中水的方法這是個簡單的想法而且又不會製造麻煩這三名得獎的小朋友，
是從8千多位參賽者中脫穎而出，他們的創意不僅獲得獎金的肯定，還有
玩具大廠願意跟他們簽約，sb事實上這些小朋友會有專利律師跟他們接
洽設計公司會幫助他們深化他們的創意從產品設計跟包裝設計雙管齊下這
項發明家比賽讓大人見識到了小朋友的功力，相信只要給予支持與鼓勵，
小朋友的表現絕對超乎大人的想像。六歲小孩、也可以成為發明家？最近
在紐約的一場、小小發明大展，就有不少創意、來自六歲到十二歲的小朋
友。一起來看看。upsound12歲的獨生女安娜，由於沒有玩伴，
發明了這種會唱歌的拍手遊戲機，sb我真的很喜歡拍手遊戲因為我是獨
生女不是經常有人可以一起玩這似乎是個有人可以陪你玩的好主意不過並
不需要真的有人安娜因此榮獲小小發明家比賽的前三名，獲得頒發5千塊
美元的獎金，六歲的傑考，因為害怕騎腳踏車，想出了三段式可調整的練
習腳踏車，在爸爸的協助下，他的創意也得獎了，upsound還有這
個從背後一拉，就會流出水來的整人設計，也獲得評審的青睞，sb我想
出一種可以堵住瓶中水的方法這是個簡單的想法而且又不會製造麻煩這三
名得獎的小朋友，是從8千多位參賽者中脫穎而出，他們的創意不僅獲得
獎金的肯定，還有玩具大廠願意跟他們簽約，sb事實上這些小朋友會有
專利律師跟他們接洽設計公司會幫助他們深化他們的創意從產品設計跟包
裝設計雙管齊下這項發明家比賽讓大人見識到了小朋友的功力，相信只要
給予支持與鼓勵，小朋友的表現絕對超乎大人的想像。
