繼續要來關心、教育新聞。為了提升小學生的國語文能力，台北市政府決
定從下學期開始、要增加一堂國語課，不過、這項規定引來正反兩極的看
法，台北市教師會批評、這種做法是政治凌駕專業、完全不尊重老師的自
主權。但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、來補救小朋友的國語
文能力。聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師會和全國教師會的老
師們很生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，應該由老師視情況來
決定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈性節數來上國文課，
是政治凌駕專業。教師會認為沒有確切研究証明小學生國文能力低落，而
且補救語文能力，不是增加一堂課就能解決，但搶救國文聯盟的老師，卻
是對這項政策拍手叫好。不同的看法同樣出現在家長身上，北市家長協會
認為增加一堂課就是增加孩子的負擔，但也有家長認為增加一堂課可以照
顧到經濟上弱勢、沒有辦法上安親班的小孩。不但老師和家長意見分歧，
就連中央和地方也是明顯不同調。北市教育局表示目前國小每週授課節數
，日本有7到8節、香港更是多到12到13節，但台灣只有5到6節，
明顯少於亞洲其他國家，但教育部卻認為，課程規劃應整體性考量，不該
就單科，北市這項政策會影響到學校對於彈性結節數的運用。到底該不該
多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育局確定暑假過後開始
實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導繼續要來關心、教育新聞。為了提升小學生的國語文能力，台北市政府
決定從下學期開始、要增加一堂國語課，不過、這項規定引來正反兩極的
看法，台北市教師會批評、這種做法是政治凌駕專業、完全不尊重老師的
自主權。但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、來補救小朋友的國
語文能力。聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師會和全國教師會的
老師們很生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，應該由老師視情況
來決定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈性節數來上國文課
，是政治凌駕專業。教師會認為沒有確切研究証明小學生國文能力低落，
而且補救語文能力，不是增加一堂課就能解決，但搶救國文聯盟的老師，
卻是對這項政策拍手叫好。不同的看法同樣出現在家長身上，北市家長協
會認為增加一堂課就是增加孩子的負擔，但也有家長認為增加一堂課可以
照顧到經濟上弱勢、沒有辦法上安親班的小孩。不但老師和家長意見分歧
，就連中央和地方也是明顯不同調。北市教育局表示目前國小每週授課節
數，日本有7到8節、香港更是多到12到13節，但台灣只有5到6節
，明顯少於亞洲其他國家，但教育部卻認為，課程規劃應整體性考量，不
該就單科，北市這項政策會影響到學校對於彈性結節數的運用。到底該不
該多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育局確定暑假過後開
始實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導繼續要來關心、教育新聞。為了提升小學生的國語文能力，台北市政
府決定從下學期開始、要增加一堂國語課，不過、這項規定引來正反兩極
的看法，台北市教師會批評、這種做法是政治凌駕專業、完全不尊重老師
的自主權。但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、來補救小朋友的
國語文能力。聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師會和全國教師會
的老師們很生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，應該由老師視情
況來決定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈性節數來上國文
課，是政治凌駕專業。教師會認為沒有確切研究証明小學生國文能力低落
，而且補救語文能力，不是增加一堂課就能解決，但搶救國文聯盟的老師
，卻是對這項政策拍手叫好。不同的看法同樣出現在家長身上，北市家長
協會認為增加一堂課就是增加孩子的負擔，但也有家長認為增加一堂課可
以照顧到經濟上弱勢、沒有辦法上安親班的小孩。不但老師和家長意見分
歧，就連中央和地方也是明顯不同調。北市教育局表示目前國小每週授課
節數，日本有7到8節、香港更是多到12到13節，但台灣只有5到6
節，明顯少於亞洲其他國家，但教育部卻認為，課程規劃應整體性考量，
不該就單科，北市這項政策會影響到學校對於彈性結節數的運用。到底該
不該多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育局確定暑假過後
開始實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導繼續要來關心、教育新聞。為了提升小學生的國語文能力，台北市
政府決定從下學期開始、要增加一堂國語課，不過、這項規定引來正反兩
極的看法，台北市教師會批評、這種做法是政治凌駕專業、完全不尊重老
師的自主權。但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、來補救小朋友
的國語文能力。聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師會和全國教師
會的老師們很生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，應該由老師視
情況來決定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈性節數來上國
文課，是政治凌駕專業。教師會認為沒有確切研究証明小學生國文能力低
落，而且補救語文能力，不是增加一堂課就能解決，但搶救國文聯盟的老
師，卻是對這項政策拍手叫好。不同的看法同樣出現在家長身上，北市家
長協會認為增加一堂課就是增加孩子的負擔，但也有家長認為增加一堂課
可以照顧到經濟上弱勢、沒有辦法上安親班的小孩。不但老師和家長意見
分歧，就連中央和地方也是明顯不同調。北市教育局表示目前國小每週授
課節數，日本有7到8節、香港更是多到12到13節，但台灣只有5到
6節，明顯少於亞洲其他國家，但教育部卻認為，課程規劃應整體性考量
，不該就單科，北市這項政策會影響到學校對於彈性結節數的運用。到底
該不該多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育局確定暑假過
後開始實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導繼續要來關心、教育新聞。為了提升小學生的國語文能力，台北
市政府決定從下學期開始、要增加一堂國語課，不過、這項規定引來正反
兩極的看法，台北市教師會批評、這種做法是政治凌駕專業、完全不尊重
老師的自主權。但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、來補救小朋
友的國語文能力。聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師會和全國教
師會的老師們很生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，應該由老師
視情況來決定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈性節數來上
國文課，是政治凌駕專業。教師會認為沒有確切研究証明小學生國文能力
低落，而且補救語文能力，不是增加一堂課就能解決，但搶救國文聯盟的
老師，卻是對這項政策拍手叫好。不同的看法同樣出現在家長身上，北市
家長協會認為增加一堂課就是增加孩子的負擔，但也有家長認為增加一堂
課可以照顧到經濟上弱勢、沒有辦法上安親班的小孩。不但老師和家長意
見分歧，就連中央和地方也是明顯不同調。北市教育局表示目前國小每週
授課節數，日本有7到8節、香港更是多到12到13節，但台灣只有5
到6節，明顯少於亞洲其他國家，但教育部卻認為，課程規劃應整體性考
量，不該就單科，北市這項政策會影響到學校對於彈性結節數的運用。到
底該不該多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育局確定暑假
過後開始實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導繼續要來關心、教育新聞。為了提升小學生的國語文能力，台
北市政府決定從下學期開始、要增加一堂國語課，不過、這項規定引來正
反兩極的看法，台北市教師會批評、這種做法是政治凌駕專業、完全不尊
重老師的自主權。但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、來補救小
朋友的國語文能力。聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師會和全國
教師會的老師們很生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，應該由老
師視情況來決定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈性節數來
上國文課，是政治凌駕專業。教師會認為沒有確切研究証明小學生國文能
力低落，而且補救語文能力，不是增加一堂課就能解決，但搶救國文聯盟
的老師，卻是對這項政策拍手叫好。不同的看法同樣出現在家長身上，北
市家長協會認為增加一堂課就是增加孩子的負擔，但也有家長認為增加一
堂課可以照顧到經濟上弱勢、沒有辦法上安親班的小孩。不但老師和家長
意見分歧，就連中央和地方也是明顯不同調。北市教育局表示目前國小每
週授課節數，日本有7到8節、香港更是多到12到13節，但台灣只有
5到6節，明顯少於亞洲其他國家，但教育部卻認為，課程規劃應整體性
考量，不該就單科，北市這項政策會影響到學校對於彈性結節數的運用。
到底該不該多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育局確定暑
假過後開始實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導繼續要來關心、教育新聞。為了提升小學生的國語文能力，
台北市政府決定從下學期開始、要增加一堂國語課，不過、這項規定引來
正反兩極的看法，台北市教師會批評、這種做法是政治凌駕專業、完全不
尊重老師的自主權。但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、來補救
小朋友的國語文能力。聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師會和全
國教師會的老師們很生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，應該由
老師視情況來決定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈性節數
來上國文課，是政治凌駕專業。教師會認為沒有確切研究証明小學生國文
能力低落，而且補救語文能力，不是增加一堂課就能解決，但搶救國文聯
盟的老師，卻是對這項政策拍手叫好。不同的看法同樣出現在家長身上，
北市家長協會認為增加一堂課就是增加孩子的負擔，但也有家長認為增加
一堂課可以照顧到經濟上弱勢、沒有辦法上安親班的小孩。不但老師和家
長意見分歧，就連中央和地方也是明顯不同調。北市教育局表示目前國小
每週授課節數，日本有7到8節、香港更是多到12到13節，但台灣只
有5到6節，明顯少於亞洲其他國家，但教育部卻認為，課程規劃應整體
性考量，不該就單科，北市這項政策會影響到學校對於彈性結節數的運用
。到底該不該多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育局確定
暑假過後開始實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導繼續要來關心、教育新聞。為了提升小學生的國語文能力
，台北市政府決定從下學期開始、要增加一堂國語課，不過、這項規定引
來正反兩極的看法，台北市教師會批評、這種做法是政治凌駕專業、完全
不尊重老師的自主權。但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、來補
救小朋友的國語文能力。聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師會和
全國教師會的老師們很生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，應該
由老師視情況來決定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈性節
數來上國文課，是政治凌駕專業。教師會認為沒有確切研究証明小學生國
文能力低落，而且補救語文能力，不是增加一堂課就能解決，但搶救國文
聯盟的老師，卻是對這項政策拍手叫好。不同的看法同樣出現在家長身上
，北市家長協會認為增加一堂課就是增加孩子的負擔，但也有家長認為增
加一堂課可以照顧到經濟上弱勢、沒有辦法上安親班的小孩。不但老師和
家長意見分歧，就連中央和地方也是明顯不同調。北市教育局表示目前國
小每週授課節數，日本有7到8節、香港更是多到12到13節，但台灣
只有5到6節，明顯少於亞洲其他國家，但教育部卻認為，課程規劃應整
體性考量，不該就單科，北市這項政策會影響到學校對於彈性結節數的運
用。到底該不該多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育局確
定暑假過後開始實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導繼續要來關心、教育新聞。為了提升小學生的國語文能
力，台北市政府決定從下學期開始、要增加一堂國語課，不過、這項規定
引來正反兩極的看法，台北市教師會批評、這種做法是政治凌駕專業、完
全不尊重老師的自主權。但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、來
補救小朋友的國語文能力。聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師會
和全國教師會的老師們很生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，應
該由老師視情況來決定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈性
節數來上國文課，是政治凌駕專業。教師會認為沒有確切研究証明小學生
國文能力低落，而且補救語文能力，不是增加一堂課就能解決，但搶救國
文聯盟的老師，卻是對這項政策拍手叫好。不同的看法同樣出現在家長身
上，北市家長協會認為增加一堂課就是增加孩子的負擔，但也有家長認為
增加一堂課可以照顧到經濟上弱勢、沒有辦法上安親班的小孩。不但老師
和家長意見分歧，就連中央和地方也是明顯不同調。北市教育局表示目前
國小每週授課節數，日本有7到8節、香港更是多到12到13節，但台
灣只有5到6節，明顯少於亞洲其他國家，但教育部卻認為，課程規劃應
整體性考量，不該就單科，北市這項政策會影響到學校對於彈性結節數的
運用。到底該不該多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育局
確定暑假過後開始實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導繼續要來關心、教育新聞。為了提升小學生的國語文
能力，台北市政府決定從下學期開始、要增加一堂國語課，不過、這項規
定引來正反兩極的看法，台北市教師會批評、這種做法是政治凌駕專業、
完全不尊重老師的自主權。但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、
來補救小朋友的國語文能力。聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師
會和全國教師會的老師們很生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，
應該由老師視情況來決定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈
性節數來上國文課，是政治凌駕專業。教師會認為沒有確切研究証明小學
生國文能力低落，而且補救語文能力，不是增加一堂課就能解決，但搶救
國文聯盟的老師，卻是對這項政策拍手叫好。不同的看法同樣出現在家長
身上，北市家長協會認為增加一堂課就是增加孩子的負擔，但也有家長認
為增加一堂課可以照顧到經濟上弱勢、沒有辦法上安親班的小孩。不但老
師和家長意見分歧，就連中央和地方也是明顯不同調。北市教育局表示目
前國小每週授課節數，日本有7到8節、香港更是多到12到13節，但
台灣只有5到6節，明顯少於亞洲其他國家，但教育部卻認為，課程規劃
應整體性考量，不該就單科，北市這項政策會影響到學校對於彈性結節數
的運用。到底該不該多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育
局確定暑假過後開始實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
