繼續要來關心、教育新聞。
為了提升小學生的國語文能力，台北市政府決定從下學期開始、要增加
一堂國語課，不過、這項規定引來正反兩極的看法，台北市教師會批
評、這種做法是政治凌駕專業、完全不尊重老師的自主權。
但是、也有其他老師、贊成多上一點國語課、來補救小朋友的國語文能
力。
聽到下學期要多上一堂國文課，台北市教師會和全國教師會的老師們很
生氣，教師會指出該教多少時數、該教什麼，應該由老師視情況來決
定，台北市用強制性的方式，規定小學必須挪用彈性節數來上國文課
教師會認為沒有確切研究証明小學生國文能力低落，而且補救語文能力
，不是增加一堂課就能解決，但搶救國文聯盟的老師，卻是對這項政
策拍手叫好。
不同的看法同樣出現在家長身上，北市家長協會認為增加一堂課就是增
加孩子的負擔，但也有家長認為增加一堂課可以照顧到經濟上弱勢、
沒有辦法上安親班的小孩。
不但老師和家長意見分歧，就連中央和地方也是明顯不同調。
北市教育局表示目前國小每週授課節數，日本有7到8節、香港更是多
到12到13節，但台灣只有5到6節，明顯少於亞洲其他國家，但
教育部卻認為，課程規劃應整體性考量，不該就單科，北市這項政策
到底該不該多上一堂國語課，兩方的意見相持不下，台北市教育局確定
暑假過後開始實行，但教師會則是言明將會抗爭到底。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
