人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡的一天。未來的新世代
能源，必須符合無污染，不虞匱乏，可再生利用等原則，而最符合這個條
件的要算是氫能源了。一起帶您了解這個能源upsound北歐的火山
島國，冰島，擁有令人稱羨的天然資源。免費的地熱發電，讓飽受高油價
牽制的國家好生羨慕。我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島
，竟然會需要未雨綢繆的設置氫氣站？我們已經走到某個時代的盡頭石化
燃料時代已經過了50年現在進入倒數25年好消息是眼前就有新能源全
世界都寄望於此那就是氫能源冰島的工業園區，已經普設氫氣站，供應廠
房能源所需。荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。全球汽車製造商，爭相研
發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌石油，也成立新的子公司，開發氫能
源。殼牌會設想未來各種可能情況而每種情況都會需要永續能源與氫能源
利用氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃料
電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣
分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。原理看
似複雜，不過結論很簡單，除了水以外，不會產生任何廢料，只要補充氫
燃料，電池就可以永久使用。氫氣是地球上含量最豐富的天然資源，人類
使用氫氣也已經有很久的歷史。德國的齊柏林飛船就是經典。然而193
7年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑。但美國太空總署已經
證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫動力汽車在許多方面，
仍然比汽油動力安全。第三世界國家，是全世界陽光最充裕的地方。太陽
能可以用來製造氫氣，等氫能源革命結束，這些國家就不必再依賴石油，
翻身指日可待。而國際間因為石油資源多寡而形成的強弱國之分，或許也
將從能源革命開始，重新排名。人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源
總有耗盡的一天。未來的新世代能源，必須符合無污染，不虞匱乏，可再
生利用等原則，而最符合這個條件的要算是氫能源了。一起帶您了解這個
能源upsound北歐的火山島國，冰島，擁有令人稱羨的天然資源。
免費的地熱發電，讓飽受高油價牽制的國家好生羨慕。我在此宣布氫氣站
正式營業為什麼資源豐富的冰島，竟然會需要未雨綢繆的設置氫氣站？我
們已經走到某個時代的盡頭石化燃料時代已經過了50年現在進入倒數2
5年好消息是眼前就有新能源全世界都寄望於此那就是氫能源冰島的工業
園區，已經普設氫氣站，供應廠房能源所需。荷蘭和英國，也都出現氫氣
公車。全球汽車製造商，爭相研發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌石油
，也成立新的子公司，開發氫能源。殼牌會設想未來各種可能情況而每種
情況都會需要永續能源與氫能源利用氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的
燃料只會排出水分所謂氫能燃料電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，
一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧
氣結合，就產生水跟熱。原理看似複雜，不過結論很簡單，除了水以外，
不會產生任何廢料，只要補充氫燃料，電池就可以永久使用。氫氣是地球
上含量最豐富的天然資源，人類使用氫氣也已經有很久的歷史。德國的齊
柏林飛船就是經典。然而1937年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安
全性存疑。但美國太空總署已經證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所
導致，氫動力汽車在許多方面，仍然比汽油動力安全。第三世界國家，是
全世界陽光最充裕的地方。太陽能可以用來製造氫氣，等氫能源革命結束
，這些國家就不必再依賴石油，翻身指日可待。而國際間因為石油資源多
寡而形成的強弱國之分，或許也將從能源革命開始，重新排名。人類對石
油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡的一天。未來的新世代能源，必
須符合無污染，不虞匱乏，可再生利用等原則，而最符合這個條件的要算
是氫能源了。一起帶您了解這個能源upsound北歐的火山島國，冰
島，擁有令人稱羨的天然資源。免費的地熱發電，讓飽受高油價牽制的國
家好生羨慕。我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島，竟然會
需要未雨綢繆的設置氫氣站？我們已經走到某個時代的盡頭石化燃料時代
已經過了50年現在進入倒數25年好消息是眼前就有新能源全世界都寄
望於此那就是氫能源冰島的工業園區，已經普設氫氣站，供應廠房能源所
需。荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。全球汽車製造商，爭相研發氫動力
車，連能源業的老大哥殼牌石油，也成立新的子公司，開發氫能源。殼牌
會設想未來各種可能情況而每種情況都會需要永續能源與氫能源利用氫能
做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃料電池，就
是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣分裂成穿
過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。原理看似複雜，
不過結論很簡單，除了水以外，不會產生任何廢料，只要補充氫燃料，電
池就可以永久使用。氫氣是地球上含量最豐富的天然資源，人類使用氫氣
也已經有很久的歷史。德國的齊柏林飛船就是經典。然而1937年興登
堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑。但美國太空總署已經證實，慘
案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫動力汽車在許多方面，仍然比汽
油動力安全。第三世界國家，是全世界陽光最充裕的地方。太陽能可以用
來製造氫氣，等氫能源革命結束，這些國家就不必再依賴石油，翻身指日
可待。而國際間因為石油資源多寡而形成的強弱國之分，或許也將從能源
革命開始，重新排名。人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡
的一天。未來的新世代能源，必須符合無污染，不虞匱乏，可再生利用等
原則，而最符合這個條件的要算是氫能源了。一起帶您了解這個能源up
sound北歐的火山島國，冰島，擁有令人稱羨的天然資源。免費的地
熱發電，讓飽受高油價牽制的國家好生羨慕。我在此宣布氫氣站正式營業
為什麼資源豐富的冰島，竟然會需要未雨綢繆的設置氫氣站？我們已經走
到某個時代的盡頭石化燃料時代已經過了50年現在進入倒數25年好消
息是眼前就有新能源全世界都寄望於此那就是氫能源冰島的工業園區，已
經普設氫氣站，供應廠房能源所需。荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。全
球汽車製造商，爭相研發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌石油，也成立
新的子公司，開發氫能源。殼牌會設想未來各種可能情況而每種情況都會
需要永續能源與氫能源利用氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料只會
排出水分所謂氫能燃料電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫
氣，一邊是氧氣。氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，
就產生水跟熱。原理看似複雜，不過結論很簡單，除了水以外，不會產生
任何廢料，只要補充氫燃料，電池就可以永久使用。氫氣是地球上含量最
豐富的天然資源，人類使用氫氣也已經有很久的歷史。德國的齊柏林飛船
就是經典。然而1937年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑
。但美國太空總署已經證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫
動力汽車在許多方面，仍然比汽油動力安全。第三世界國家，是全世界陽
光最充裕的地方。太陽能可以用來製造氫氣，等氫能源革命結束，這些國
家就不必再依賴石油，翻身指日可待。而國際間因為石油資源多寡而形成
的強弱國之分，或許也將從能源革命開始，重新排名。人類對石油燃料嚴
重依賴，但是石油資源總有耗盡的一天。未來的新世代能源，必須符合無
污染，不虞匱乏，可再生利用等原則，而最符合這個條件的要算是氫能源
了。一起帶您了解這個能源upsound北歐的火山島國，冰島，擁有
令人稱羨的天然資源。免費的地熱發電，讓飽受高油價牽制的國家好生羨
慕。我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島，竟然會需要未雨
綢繆的設置氫氣站？我們已經走到某個時代的盡頭石化燃料時代已經過了
50年現在進入倒數25年好消息是眼前就有新能源全世界都寄望於此那
就是氫能源冰島的工業園區，已經普設氫氣站，供應廠房能源所需。荷蘭
和英國，也都出現氫氣公車。全球汽車製造商，爭相研發氫動力車，連能
源業的老大哥殼牌石油，也成立新的子公司，開發氫能源。殼牌會設想未
來各種可能情況而每種情況都會需要永續能源與氫能源利用氫能做燃料電
池可以做出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃料電池，就是兩塊板
子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣分裂成穿過薄膜的
質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。原理看似複雜，不過結論
很簡單，除了水以外，不會產生任何廢料，只要補充氫燃料，電池就可以
永久使用。氫氣是地球上含量最豐富的天然資源，人類使用氫氣也已經有
很久的歷史。德國的齊柏林飛船就是經典。然而1937年興登堡號悲劇
，不免讓人對氫氣的安全性存疑。但美國太空總署已經證實，慘案是因為
飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫動力汽車在許多方面，仍然比汽油動力安
全。第三世界國家，是全世界陽光最充裕的地方。太陽能可以用來製造氫
氣，等氫能源革命結束，這些國家就不必再依賴石油，翻身指日可待。而
國際間因為石油資源多寡而形成的強弱國之分，或許也將從能源革命開始
，重新排名。人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡的一天。
未來的新世代能源，必須符合無污染，不虞匱乏，可再生利用等原則，而
最符合這個條件的要算是氫能源了。一起帶您了解這個能源upsoun
d北歐的火山島國，冰島，擁有令人稱羨的天然資源。免費的地熱發電，
讓飽受高油價牽制的國家好生羨慕。我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資
源豐富的冰島，竟然會需要未雨綢繆的設置氫氣站？我們已經走到某個時
代的盡頭石化燃料時代已經過了50年現在進入倒數25年好消息是眼前
就有新能源全世界都寄望於此那就是氫能源冰島的工業園區，已經普設氫
氣站，供應廠房能源所需。荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。全球汽車製
造商，爭相研發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌石油，也成立新的子公
司，開發氫能源。殼牌會設想未來各種可能情況而每種情況都會需要永續
能源與氫能源利用氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料只會排出水分
所謂氫能燃料電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊
是氧氣。氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水
跟熱。原理看似複雜，不過結論很簡單，除了水以外，不會產生任何廢料
，只要補充氫燃料，電池就可以永久使用。氫氣是地球上含量最豐富的天
然資源，人類使用氫氣也已經有很久的歷史。德國的齊柏林飛船就是經典
。然而1937年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑。但美國
太空總署已經證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫動力汽車
在許多方面，仍然比汽油動力安全。第三世界國家，是全世界陽光最充裕
的地方。太陽能可以用來製造氫氣，等氫能源革命結束，這些國家就不必
再依賴石油，翻身指日可待。而國際間因為石油資源多寡而形成的強弱國
之分，或許也將從能源革命開始，重新排名。人類對石油燃料嚴重依賴，
但是石油資源總有耗盡的一天。未來的新世代能源，必須符合無污染，不
虞匱乏，可再生利用等原則，而最符合這個條件的要算是氫能源了。一起
帶您了解這個能源upsound北歐的火山島國，冰島，擁有令人稱羨
的天然資源。免費的地熱發電，讓飽受高油價牽制的國家好生羨慕。我在
此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島，竟然會需要未雨綢繆的設
置氫氣站？我們已經走到某個時代的盡頭石化燃料時代已經過了50年現
在進入倒數25年好消息是眼前就有新能源全世界都寄望於此那就是氫能
源冰島的工業園區，已經普設氫氣站，供應廠房能源所需。荷蘭和英國，
也都出現氫氣公車。全球汽車製造商，爭相研發氫動力車，連能源業的老
大哥殼牌石油，也成立新的子公司，開發氫能源。殼牌會設想未來各種可
能情況而每種情況都會需要永續能源與氫能源利用氫能做燃料電池可以做
出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃料電池，就是兩塊板子夾著塗
觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電
子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。原理看似複雜，不過結論很簡單，
除了水以外，不會產生任何廢料，只要補充氫燃料，電池就可以永久使用
。氫氣是地球上含量最豐富的天然資源，人類使用氫氣也已經有很久的歷
史。德國的齊柏林飛船就是經典。然而1937年興登堡號悲劇，不免讓
人對氫氣的安全性存疑。但美國太空總署已經證實，慘案是因為飛船外殼
的塗料錯誤所導致，氫動力汽車在許多方面，仍然比汽油動力安全。第三
世界國家，是全世界陽光最充裕的地方。太陽能可以用來製造氫氣，等氫
能源革命結束，這些國家就不必再依賴石油，翻身指日可待。而國際間因
為石油資源多寡而形成的強弱國之分，或許也將從能源革命開始，重新排
名。人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡的一天。未來的新
世代能源，必須符合無污染，不虞匱乏，可再生利用等原則，而最符合這
個條件的要算是氫能源了。一起帶您了解這個能源upsound北歐的
火山島國，冰島，擁有令人稱羨的天然資源。免費的地熱發電，讓飽受高
油價牽制的國家好生羨慕。我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的
冰島，竟然會需要未雨綢繆的設置氫氣站？我們已經走到某個時代的盡頭
石化燃料時代已經過了50年現在進入倒數25年好消息是眼前就有新能
源全世界都寄望於此那就是氫能源冰島的工業園區，已經普設氫氣站，供
應廠房能源所需。荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。全球汽車製造商，爭
相研發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌石油，也成立新的子公司，開發
氫能源。殼牌會設想未來各種可能情況而每種情況都會需要永續能源與氫
能源利用氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能
燃料電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。
氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。原
理看似複雜，不過結論很簡單，除了水以外，不會產生任何廢料，只要補
充氫燃料，電池就可以永久使用。氫氣是地球上含量最豐富的天然資源，
人類使用氫氣也已經有很久的歷史。德國的齊柏林飛船就是經典。然而1
937年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑。但美國太空總署
已經證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫動力汽車在許多方
面，仍然比汽油動力安全。第三世界國家，是全世界陽光最充裕的地方。
太陽能可以用來製造氫氣，等氫能源革命結束，這些國家就不必再依賴石
油，翻身指日可待。而國際間因為石油資源多寡而形成的強弱國之分，或
許也將從能源革命開始，重新排名。人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油
資源總有耗盡的一天。未來的新世代能源，必須符合無污染，不虞匱乏，
可再生利用等原則，而最符合這個條件的要算是氫能源了。一起帶您了解
這個能源upsound北歐的火山島國，冰島，擁有令人稱羨的天然資
源。免費的地熱發電，讓飽受高油價牽制的國家好生羨慕。我在此宣布氫
氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島，竟然會需要未雨綢繆的設置氫氣站
？我們已經走到某個時代的盡頭石化燃料時代已經過了50年現在進入倒
數25年好消息是眼前就有新能源全世界都寄望於此那就是氫能源冰島的
工業園區，已經普設氫氣站，供應廠房能源所需。荷蘭和英國，也都出現
氫氣公車。全球汽車製造商，爭相研發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌
石油，也成立新的子公司，開發氫能源。殼牌會設想未來各種可能情況而
每種情況都會需要永續能源與氫能源利用氫能做燃料電池可以做出完全乾
淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃料電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄
膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者
跟氧氣結合，就產生水跟熱。原理看似複雜，不過結論很簡單，除了水以
外，不會產生任何廢料，只要補充氫燃料，電池就可以永久使用。氫氣是
地球上含量最豐富的天然資源，人類使用氫氣也已經有很久的歷史。德國
的齊柏林飛船就是經典。然而1937年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣
的安全性存疑。但美國太空總署已經證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯
誤所導致，氫動力汽車在許多方面，仍然比汽油動力安全。第三世界國家
，是全世界陽光最充裕的地方。太陽能可以用來製造氫氣，等氫能源革命
結束，這些國家就不必再依賴石油，翻身指日可待。而國際間因為石油資
源多寡而形成的強弱國之分，或許也將從能源革命開始，重新排名。人類
對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡的一天。未來的新世代能源
，必須符合無污染，不虞匱乏，可再生利用等原則，而最符合這個條件的
要算是氫能源了。一起帶您了解這個能源upsound北歐的火山島國
，冰島，擁有令人稱羨的天然資源。免費的地熱發電，讓飽受高油價牽制
的國家好生羨慕。我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島，竟
然會需要未雨綢繆的設置氫氣站？我們已經走到某個時代的盡頭石化燃料
時代已經過了50年現在進入倒數25年好消息是眼前就有新能源全世界
都寄望於此那就是氫能源冰島的工業園區，已經普設氫氣站，供應廠房能
源所需。荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。全球汽車製造商，爭相研發氫
動力車，連能源業的老大哥殼牌石油，也成立新的子公司，開發氫能源。
殼牌會設想未來各種可能情況而每種情況都會需要永續能源與氫能源利用
氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃料電池
，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣分裂
成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。原理看似複
雜，不過結論很簡單，除了水以外，不會產生任何廢料，只要補充氫燃料
，電池就可以永久使用。氫氣是地球上含量最豐富的天然資源，人類使用
氫氣也已經有很久的歷史。德國的齊柏林飛船就是經典。然而1937年
興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑。但美國太空總署已經證實
，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫動力汽車在許多方面，仍然
比汽油動力安全。第三世界國家，是全世界陽光最充裕的地方。太陽能可
以用來製造氫氣，等氫能源革命結束，這些國家就不必再依賴石油，翻身
指日可待。而國際間因為石油資源多寡而形成的強弱國之分，或許也將從
能源革命開始，重新排名。人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有
耗盡的一天。未來的新世代能源，必須符合無污染，不虞匱乏，可再生利
用等原則，而最符合這個條件的要算是氫能源了。一起帶您了解這個能源
upsound北歐的火山島國，冰島，擁有令人稱羨的天然資源。免費
的地熱發電，讓飽受高油價牽制的國家好生羨慕。我在此宣布氫氣站正式
營業為什麼資源豐富的冰島，竟然會需要未雨綢繆的設置氫氣站？我們已
經走到某個時代的盡頭石化燃料時代已經過了50年現在進入倒數25年
好消息是眼前就有新能源全世界都寄望於此那就是氫能源冰島的工業園區
，已經普設氫氣站，供應廠房能源所需。荷蘭和英國，也都出現氫氣公車
。全球汽車製造商，爭相研發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌石油，也
成立新的子公司，開發氫能源。殼牌會設想未來各種可能情況而每種情況
都會需要永續能源與氫能源利用氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料
只會排出水分所謂氫能燃料電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊
是氫氣，一邊是氧氣。氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結
合，就產生水跟熱。原理看似複雜，不過結論很簡單，除了水以外，不會
產生任何廢料，只要補充氫燃料，電池就可以永久使用。氫氣是地球上含
量最豐富的天然資源，人類使用氫氣也已經有很久的歷史。德國的齊柏林
飛船就是經典。然而1937年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性
存疑。但美國太空總署已經證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致
，氫動力汽車在許多方面，仍然比汽油動力安全。第三世界國家，是全世
界陽光最充裕的地方。太陽能可以用來製造氫氣，等氫能源革命結束，這
些國家就不必再依賴石油，翻身指日可待。而國際間因為石油資源多寡而
形成的強弱國之分，或許也將從能源革命開始，重新排名。人類對石油燃
料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡的一天。未來的新世代能源，必須符
合無污染，不虞匱乏，可再生利用等原則，而最符合這個條件的要算是氫
能源了。一起帶您了解這個能源upsound北歐的火山島國，冰島，
擁有令人稱羨的天然資源。免費的地熱發電，讓飽受高油價牽制的國家好
生羨慕。我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島，竟然會需要
未雨綢繆的設置氫氣站？我們已經走到某個時代的盡頭石化燃料時代已經
過了50年現在進入倒數25年好消息是眼前就有新能源全世界都寄望於
此那就是氫能源冰島的工業園區，已經普設氫氣站，供應廠房能源所需。
荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。全球汽車製造商，爭相研發氫動力車，
連能源業的老大哥殼牌石油，也成立新的子公司，開發氫能源。殼牌會設
想未來各種可能情況而每種情況都會需要永續能源與氫能源利用氫能做燃
料電池可以做出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃料電池，就是兩
塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣分裂成穿過薄
膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。原理看似複雜，不過
結論很簡單，除了水以外，不會產生任何廢料，只要補充氫燃料，電池就
可以永久使用。氫氣是地球上含量最豐富的天然資源，人類使用氫氣也已
經有很久的歷史。德國的齊柏林飛船就是經典。然而1937年興登堡號
悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑。但美國太空總署已經證實，慘案是
因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫動力汽車在許多方面，仍然比汽油動
力安全。第三世界國家，是全世界陽光最充裕的地方。太陽能可以用來製
造氫氣，等氫能源革命結束，這些國家就不必再依賴石油，翻身指日可待
。而國際間因為石油資源多寡而形成的強弱國之分，或許也將從能源革命
開始，重新排名。人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡的一
天。未來的新世代能源，必須符合無污染，不虞匱乏，可再生利用等原則
，而最符合這個條件的要算是氫能源了。一起帶您了解這個能源upso
und北歐的火山島國，冰島，擁有令人稱羨的天然資源。免費的地熱發
電，讓飽受高油價牽制的國家好生羨慕。我在此宣布氫氣站正式營業為什
麼資源豐富的冰島，竟然會需要未雨綢繆的設置氫氣站？我們已經走到某
個時代的盡頭石化燃料時代已經過了50年現在進入倒數25年好消息是
眼前就有新能源全世界都寄望於此那就是氫能源冰島的工業園區，已經普
設氫氣站，供應廠房能源所需。荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。全球汽
車製造商，爭相研發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌石油，也成立新的
子公司，開發氫能源。殼牌會設想未來各種可能情況而每種情況都會需要
永續能源與氫能源利用氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料只會排出
水分所謂氫能燃料電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，
一邊是氧氣。氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產
生水跟熱。原理看似複雜，不過結論很簡單，除了水以外，不會產生任何
廢料，只要補充氫燃料，電池就可以永久使用。氫氣是地球上含量最豐富
的天然資源，人類使用氫氣也已經有很久的歷史。德國的齊柏林飛船就是
經典。然而1937年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑。但
美國太空總署已經證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫動力
汽車在許多方面，仍然比汽油動力安全。第三世界國家，是全世界陽光最
充裕的地方。太陽能可以用來製造氫氣，等氫能源革命結束，這些國家就
不必再依賴石油，翻身指日可待。而國際間因為石油資源多寡而形成的強
弱國之分，或許也將從能源革命開始，重新排名。人類對石油燃料嚴重依
賴，但是石油資源總有耗盡的一天。未來的新世代能源，必須符合無污染
，不虞匱乏，可再生利用等原則，而最符合這個條件的要算是氫能源了。
一起帶您了解這個能源upsound北歐的火山島國，冰島，擁有令人
稱羨的天然資源。免費的地熱發電，讓飽受高油價牽制的國家好生羨慕。
我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島，竟然會需要未雨綢繆
的設置氫氣站？我們已經走到某個時代的盡頭石化燃料時代已經過了50
年現在進入倒數25年好消息是眼前就有新能源全世界都寄望於此那就是
氫能源冰島的工業園區，已經普設氫氣站，供應廠房能源所需。荷蘭和英
國，也都出現氫氣公車。全球汽車製造商，爭相研發氫動力車，連能源業
的老大哥殼牌石油，也成立新的子公司，開發氫能源。殼牌會設想未來各
種可能情況而每種情況都會需要永續能源與氫能源利用氫能做燃料電池可
以做出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃料電池，就是兩塊板子夾
著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣分裂成穿過薄膜的質子
和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。原理看似複雜，不過結論很簡
單，除了水以外，不會產生任何廢料，只要補充氫燃料，電池就可以永久
使用。氫氣是地球上含量最豐富的天然資源，人類使用氫氣也已經有很久
的歷史。德國的齊柏林飛船就是經典。然而1937年興登堡號悲劇，不
免讓人對氫氣的安全性存疑。但美國太空總署已經證實，慘案是因為飛船
外殼的塗料錯誤所導致，氫動力汽車在許多方面，仍然比汽油動力安全。
第三世界國家，是全世界陽光最充裕的地方。太陽能可以用來製造氫氣，
等氫能源革命結束，這些國家就不必再依賴石油，翻身指日可待。而國際
間因為石油資源多寡而形成的強弱國之分，或許也將從能源革命開始，重
新排名。人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡的一天。未來
的新世代能源，必須符合無污染，不虞匱乏，可再生利用等原則，而最符
合這個條件的要算是氫能源了。一起帶您了解這個能源upsound北
歐的火山島國，冰島，擁有令人稱羨的天然資源。免費的地熱發電，讓飽
受高油價牽制的國家好生羨慕。我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐
富的冰島，竟然會需要未雨綢繆的設置氫氣站？我們已經走到某個時代的
盡頭石化燃料時代已經過了50年現在進入倒數25年好消息是眼前就有
新能源全世界都寄望於此那就是氫能源冰島的工業園區，已經普設氫氣站
，供應廠房能源所需。荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。全球汽車製造商
，爭相研發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌石油，也成立新的子公司，
開發氫能源。殼牌會設想未來各種可能情況而每種情況都會需要永續能源
與氫能源利用氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂
氫能燃料電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧
氣。氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱
。原理看似複雜，不過結論很簡單，除了水以外，不會產生任何廢料，只
要補充氫燃料，電池就可以永久使用。氫氣是地球上含量最豐富的天然資
源，人類使用氫氣也已經有很久的歷史。德國的齊柏林飛船就是經典。然
而1937年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑。但美國太空
總署已經證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫動力汽車在許
多方面，仍然比汽油動力安全。第三世界國家，是全世界陽光最充裕的地
方。太陽能可以用來製造氫氣，等氫能源革命結束，這些國家就不必再依
賴石油，翻身指日可待。而國際間因為石油資源多寡而形成的強弱國之分
，或許也將從能源革命開始，重新排名。人類對石油燃料嚴重依賴，但是
石油資源總有耗盡的一天。未來的新世代能源，必須符合無污染，不虞匱
乏，可再生利用等原則，而最符合這個條件的要算是氫能源了。一起帶您
了解這個能源upsound北歐的火山島國，冰島，擁有令人稱羨的天
然資源。免費的地熱發電，讓飽受高油價牽制的國家好生羨慕。我在此宣
布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島，竟然會需要未雨綢繆的設置氫
氣站？我們已經走到某個時代的盡頭石化燃料時代已經過了50年現在進
入倒數25年好消息是眼前就有新能源全世界都寄望於此那就是氫能源冰
島的工業園區，已經普設氫氣站，供應廠房能源所需。荷蘭和英國，也都
出現氫氣公車。全球汽車製造商，爭相研發氫動力車，連能源業的老大哥
殼牌石油，也成立新的子公司，開發氫能源。殼牌會設想未來各種可能情
況而每種情況都會需要永續能源與氫能源利用氫能做燃料電池可以做出完
全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃料電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒
的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣分裂成穿過薄膜的質子和電子，
兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。原理看似複雜，不過結論很簡單，除了
水以外，不會產生任何廢料，只要補充氫燃料，電池就可以永久使用。氫
氣是地球上含量最豐富的天然資源，人類使用氫氣也已經有很久的歷史。
德國的齊柏林飛船就是經典。然而1937年興登堡號悲劇，不免讓人對
氫氣的安全性存疑。但美國太空總署已經證實，慘案是因為飛船外殼的塗
料錯誤所導致，氫動力汽車在許多方面，仍然比汽油動力安全。第三世界
國家，是全世界陽光最充裕的地方。太陽能可以用來製造氫氣，等氫能源
革命結束，這些國家就不必再依賴石油，翻身指日可待。而國際間因為石
油資源多寡而形成的強弱國之分，或許也將從能源革命開始，重新排名。
人類對石油燃料嚴重依賴，但是石油資源總有耗盡的一天。未來的新世代
能源，必須符合無污染，不虞匱乏，可再生利用等原則，而最符合這個條
件的要算是氫能源了。一起帶您了解這個能源upsound北歐的火山
島國，冰島，擁有令人稱羨的天然資源。免費的地熱發電，讓飽受高油價
牽制的國家好生羨慕。我在此宣布氫氣站正式營業為什麼資源豐富的冰島
，竟然會需要未雨綢繆的設置氫氣站？我們已經走到某個時代的盡頭石化
燃料時代已經過了50年現在進入倒數25年好消息是眼前就有新能源全
世界都寄望於此那就是氫能源冰島的工業園區，已經普設氫氣站，供應廠
房能源所需。荷蘭和英國，也都出現氫氣公車。全球汽車製造商，爭相研
發氫動力車，連能源業的老大哥殼牌石油，也成立新的子公司，開發氫能
源。殼牌會設想未來各種可能情況而每種情況都會需要永續能源與氫能源
利用氫能做燃料電池可以做出完全乾淨的燃料只會排出水分所謂氫能燃料
電池，就是兩塊板子夾著塗觸媒的薄膜，一邊是氫氣，一邊是氧氣。氫氣
分裂成穿過薄膜的質子和電子，兩者跟氧氣結合，就產生水跟熱。原理看
似複雜，不過結論很簡單，除了水以外，不會產生任何廢料，只要補充氫
燃料，電池就可以永久使用。氫氣是地球上含量最豐富的天然資源，人類
使用氫氣也已經有很久的歷史。德國的齊柏林飛船就是經典。然而193
7年興登堡號悲劇，不免讓人對氫氣的安全性存疑。但美國太空總署已經
證實，慘案是因為飛船外殼的塗料錯誤所導致，氫動力汽車在許多方面，
仍然比汽油動力安全。第三世界國家，是全世界陽光最充裕的地方。太陽
能可以用來製造氫氣，等氫能源革命結束，這些國家就不必再依賴石油，
翻身指日可待。而國際間因為石油資源多寡而形成的強弱國之分，或許也
將從能源革命開始，重新排名。
