除了弊案外，在今年年初，因為高速公路電子收費，經營權的問題，一度
傳出遠通電收，投標時的系統認證文件，沒有經過公證，程序有瑕疵，不
過，最高行政法院做出最新判決，遠通勝訴，認為遠通的系統認證文件，
沒有瑕疵。最高行政法院認為，遠通電收的系統認證文件，雖然沒有即時
在，招標截止日前，公證及認證，不過，事後遠通有做補證的程序，因此
，最高行政法院認為，遠通並沒有程序上的瑕疵。而提告者，行政院公共
工程委員會表示，這是認知見解的不同，尊重法院的判決，而宇通公司到
目前為止，則都沒有出面回應。除了弊案外，在今年年初，因為高速公路
電子收費，經營權的問題，一度傳出遠通電收，投標時的系統認證文件，
沒有經過公證，程序有瑕疵，不過，最高行政法院做出最新判決，遠通勝
訴，認為遠通的系統認證文件，沒有瑕疵。最高行政法院認為，遠通電收
的系統認證文件，雖然沒有即時在，招標截止日前，公證及認證，不過，
事後遠通有做補證的程序，因此，最高行政法院認為，遠通並沒有程序上
的瑕疵。而提告者，行政院公共工程委員會表示，這是認知見解的不同，
尊重法院的判決，而宇通公司到目前為止，則都沒有出面回應。除了弊案
外，在今年年初，因為高速公路電子收費，經營權的問題，一度傳出遠通
電收，投標時的系統認證文件，沒有經過公證，程序有瑕疵，不過，最高
行政法院做出最新判決，遠通勝訴，認為遠通的系統認證文件，沒有瑕疵
。最高行政法院認為，遠通電收的系統認證文件，雖然沒有即時在，招標
截止日前，公證及認證，不過，事後遠通有做補證的程序，因此，最高行
政法院認為，遠通並沒有程序上的瑕疵。而提告者，行政院公共工程委員
會表示，這是認知見解的不同，尊重法院的判決，而宇通公司到目前為止
，則都沒有出面回應。
