需要換心的病人往往無法在短時間順利等到新心臟，這個時候，人工心
臟就是延長換心病人生命的最佳工具，德國柏林的心臟中心，最近更
研發出輕薄短小的人工心臟，讓病人可以帶著它行動自如，今天的『
貝克曼先生就是在這裡接受治療的病人之一。
他的右胸上有一道明顯的疤痕，是為了救他一命，緊急執行手術時留下
的痕跡。
貝克曼因為高血壓、血管阻塞，特別是冠狀動脈阻塞，導致他的心臟衰
弱，連走動都很困難。
光靠心臟繞道手術，無法讓他活命。
他也沒有多餘的時間等待新心臟，因此人工心臟成了貝克曼先生唯一的
機會。
這是一個可以協助左心室把血液送到全身的幫浦。
它是由位在柏林的德國心臟中心最新研發的心臟支援系統，整個幫浦由
鈦和矽組成。
重量只有150公克。
去年夏天貝克曼成為全球第一個使用這個新型人工心臟的病人。
(這個人工心臟特殊的地方是馬達不需加墊子不會接觸到外殼它會浮在
自己的磁場上利用磁場來移動)不用和其他零件接觸就可以減少摩擦
。
幫浦就比較不容易磨損，可以延長使用壽命，需要用到的電力也會相對
減少。
直到現在已經有將近700名病人在德國心臟中心植入人工心臟。
有些人甚至使用人工心臟度過了許多年。
這些笨重的舊式幫浦和最新式的幫浦有很大差別。
光是控制器就和冰箱大小差不多，限制了病人的活動空間。
而新型幫浦的控制器和電源裝置則可以輕鬆的背在肩上。
人工心臟的設計本意是要讓病人活下來，等待心臟移植甚至有病人就靠
這個小幫浦奇蹟式地康復。
貝克曼的情形就是這樣。
在他接受手術半年後，就可以拿掉人工心臟。
雖然目前如何讓心臟恢復功能的機制，醫生們還無法完全瞭解。
但能夠不再依賴機器，已經讓貝克曼先生先相當開心
