為了向台灣民眾介紹傳統布袋戲之美，傳統藝術中心暑假開始，甄選了十
個全台灣頂尖的布袋戲團要在宜蘭演出，希望藉由北宜高開通後的高人氣
，能夠帶動欣賞傳統藝術的人潮。掌中的戲偶會吹氣球、還會噴火，布袋
戲團為了吸引現代觀眾，使出了渾身解數、各出奇招，就連因中風而復健
中的布袋戲大師許王，都拖著蹣跚的腳步，親自上陣，為的就是希望大家
不要忘了傳統布袋戲。雖然去年布袋戲被選為台灣意象第一名，但許王的
女兒很無奈地說，傳統布袋戲的戲路，只剩下十分之一。如何拓展布袋戲
的市場和人氣，的確讓民間和官方傷透腦筋。位在宜蘭的傳統藝術中心因
為雪山隧道的開通，光是上個週末人潮就增加一倍，傳藝因此特地把往年
分散在各縣市的布袋戲聯演，集中在傳藝中心演出。傳統藝術中心希望宜
蘭的新人氣，可以帶動看布袋戲的人潮，而十個入選的優秀團隊也將拿出
看家本領，由老藝師和年輕的布袋戲新秀輪番上台，讓這項最能象徵台灣
的傳統藝術，在舞台上找回新生命。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐訪報導為了
向台灣民眾介紹傳統布袋戲之美，傳統藝術中心暑假開始，甄選了十個全
台灣頂尖的布袋戲團要在宜蘭演出，希望藉由北宜高開通後的高人氣，能
夠帶動欣賞傳統藝術的人潮。掌中的戲偶會吹氣球、還會噴火，布袋戲團
為了吸引現代觀眾，使出了渾身解數、各出奇招，就連因中風而復健中的
布袋戲大師許王，都拖著蹣跚的腳步，親自上陣，為的就是希望大家不要
忘了傳統布袋戲。雖然去年布袋戲被選為台灣意象第一名，但許王的女兒
很無奈地說，傳統布袋戲的戲路，只剩下十分之一。如何拓展布袋戲的市
場和人氣，的確讓民間和官方傷透腦筋。位在宜蘭的傳統藝術中心因為雪
山隧道的開通，光是上個週末人潮就增加一倍，傳藝因此特地把往年分散
在各縣市的布袋戲聯演，集中在傳藝中心演出。傳統藝術中心希望宜蘭的
新人氣，可以帶動看布袋戲的人潮，而十個入選的優秀團隊也將拿出看家
本領，由老藝師和年輕的布袋戲新秀輪番上台，讓這項最能象徵台灣的傳
統藝術，在舞台上找回新生命。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐訪報導為了向台
灣民眾介紹傳統布袋戲之美，傳統藝術中心暑假開始，甄選了十個全台灣
頂尖的布袋戲團要在宜蘭演出，希望藉由北宜高開通後的高人氣，能夠帶
動欣賞傳統藝術的人潮。掌中的戲偶會吹氣球、還會噴火，布袋戲團為了
吸引現代觀眾，使出了渾身解數、各出奇招，就連因中風而復健中的布袋
戲大師許王，都拖著蹣跚的腳步，親自上陣，為的就是希望大家不要忘了
傳統布袋戲。雖然去年布袋戲被選為台灣意象第一名，但許王的女兒很無
奈地說，傳統布袋戲的戲路，只剩下十分之一。如何拓展布袋戲的市場和
人氣，的確讓民間和官方傷透腦筋。位在宜蘭的傳統藝術中心因為雪山隧
道的開通，光是上個週末人潮就增加一倍，傳藝因此特地把往年分散在各
縣市的布袋戲聯演，集中在傳藝中心演出。傳統藝術中心希望宜蘭的新人
氣，可以帶動看布袋戲的人潮，而十個入選的優秀團隊也將拿出看家本領
，由老藝師和年輕的布袋戲新秀輪番上台，讓這項最能象徵台灣的傳統藝
術，在舞台上找回新生命。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐訪報導為了向台灣民
眾介紹傳統布袋戲之美，傳統藝術中心暑假開始，甄選了十個全台灣頂尖
的布袋戲團要在宜蘭演出，希望藉由北宜高開通後的高人氣，能夠帶動欣
賞傳統藝術的人潮。掌中的戲偶會吹氣球、還會噴火，布袋戲團為了吸引
現代觀眾，使出了渾身解數、各出奇招，就連因中風而復健中的布袋戲大
師許王，都拖著蹣跚的腳步，親自上陣，為的就是希望大家不要忘了傳統
布袋戲。雖然去年布袋戲被選為台灣意象第一名，但許王的女兒很無奈地
說，傳統布袋戲的戲路，只剩下十分之一。如何拓展布袋戲的市場和人氣
，的確讓民間和官方傷透腦筋。位在宜蘭的傳統藝術中心因為雪山隧道的
開通，光是上個週末人潮就增加一倍，傳藝因此特地把往年分散在各縣市
的布袋戲聯演，集中在傳藝中心演出。傳統藝術中心希望宜蘭的新人氣，
可以帶動看布袋戲的人潮，而十個入選的優秀團隊也將拿出看家本領，由
老藝師和年輕的布袋戲新秀輪番上台，讓這項最能象徵台灣的傳統藝術，
在舞台上找回新生命。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐訪報導為了向台灣民眾介
紹傳統布袋戲之美，傳統藝術中心暑假開始，甄選了十個全台灣頂尖的布
袋戲團要在宜蘭演出，希望藉由北宜高開通後的高人氣，能夠帶動欣賞傳
統藝術的人潮。掌中的戲偶會吹氣球、還會噴火，布袋戲團為了吸引現代
觀眾，使出了渾身解數、各出奇招，就連因中風而復健中的布袋戲大師許
王，都拖著蹣跚的腳步，親自上陣，為的就是希望大家不要忘了傳統布袋
戲。雖然去年布袋戲被選為台灣意象第一名，但許王的女兒很無奈地說，
傳統布袋戲的戲路，只剩下十分之一。如何拓展布袋戲的市場和人氣，的
確讓民間和官方傷透腦筋。位在宜蘭的傳統藝術中心因為雪山隧道的開通
，光是上個週末人潮就增加一倍，傳藝因此特地把往年分散在各縣市的布
袋戲聯演，集中在傳藝中心演出。傳統藝術中心希望宜蘭的新人氣，可以
帶動看布袋戲的人潮，而十個入選的優秀團隊也將拿出看家本領，由老藝
師和年輕的布袋戲新秀輪番上台，讓這項最能象徵台灣的傳統藝術，在舞
台上找回新生命。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐訪報導為了向台灣民眾介紹傳
統布袋戲之美，傳統藝術中心暑假開始，甄選了十個全台灣頂尖的布袋戲
團要在宜蘭演出，希望藉由北宜高開通後的高人氣，能夠帶動欣賞傳統藝
術的人潮。掌中的戲偶會吹氣球、還會噴火，布袋戲團為了吸引現代觀眾
，使出了渾身解數、各出奇招，就連因中風而復健中的布袋戲大師許王，
都拖著蹣跚的腳步，親自上陣，為的就是希望大家不要忘了傳統布袋戲。
雖然去年布袋戲被選為台灣意象第一名，但許王的女兒很無奈地說，傳統
布袋戲的戲路，只剩下十分之一。如何拓展布袋戲的市場和人氣，的確讓
民間和官方傷透腦筋。位在宜蘭的傳統藝術中心因為雪山隧道的開通，光
是上個週末人潮就增加一倍，傳藝因此特地把往年分散在各縣市的布袋戲
聯演，集中在傳藝中心演出。傳統藝術中心希望宜蘭的新人氣，可以帶動
看布袋戲的人潮，而十個入選的優秀團隊也將拿出看家本領，由老藝師和
年輕的布袋戲新秀輪番上台，讓這項最能象徵台灣的傳統藝術，在舞台上
找回新生命。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐訪報導為了向台灣民眾介紹傳統布
袋戲之美，傳統藝術中心暑假開始，甄選了十個全台灣頂尖的布袋戲團要
在宜蘭演出，希望藉由北宜高開通後的高人氣，能夠帶動欣賞傳統藝術的
人潮。掌中的戲偶會吹氣球、還會噴火，布袋戲團為了吸引現代觀眾，使
出了渾身解數、各出奇招，就連因中風而復健中的布袋戲大師許王，都拖
著蹣跚的腳步，親自上陣，為的就是希望大家不要忘了傳統布袋戲。雖然
去年布袋戲被選為台灣意象第一名，但許王的女兒很無奈地說，傳統布袋
戲的戲路，只剩下十分之一。如何拓展布袋戲的市場和人氣，的確讓民間
和官方傷透腦筋。位在宜蘭的傳統藝術中心因為雪山隧道的開通，光是上
個週末人潮就增加一倍，傳藝因此特地把往年分散在各縣市的布袋戲聯演
，集中在傳藝中心演出。傳統藝術中心希望宜蘭的新人氣，可以帶動看布
袋戲的人潮，而十個入選的優秀團隊也將拿出看家本領，由老藝師和年輕
的布袋戲新秀輪番上台，讓這項最能象徵台灣的傳統藝術，在舞台上找回
新生命。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐訪報導
