高速公路電子收費系統，也就是ETC弊案，由於前交通部長林陵三機要
秘書宋乃午涉嫌重大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法
院。今天以證人身份。傳喚林陵三出庭應訊前交通部長林陵三機要秘書宋
乃午，涉入眾所矚目的高速公路電子收費系統，也就是ETC的弊案，今
天林陵三因此出庭應訊。今天庭訊主要是為了釐清ETC是否有因為宋乃
午介入，而改變招標程序和規則，林陵三是否瞭解全程細節。cgin針
對九十二年十一月十二號，林陵三在相關的公文中，核示ETC的顧問標
應該瞭解遴選委員的任用過程，以及為何顧問標預算高達九千萬元，還有
投標廠商的資格限制等問題，cgin而宋乃午當天就召集會議，交代執
行細節，可能涉嫌假借部長之名，要求承辦單位變更招標條件，改成有利
於遠通電收。cgin宋乃午在九十一年六月到九十二年十一月間，擔任
交通部部長室機要，其間剛好是ETC決策由公營改為BOT，辦理顧問
標及招商，公告招標規範，由於宋乃午在這段期間，涉嫌假藉部長之名，
長期洩漏ETC機密，公務資料給前精業公司，事後獲得價值約七十萬元
的禮品和各種招待。被檢察官依照貪污，洩密等罪嫌起訴。cgout這
樁案件將密集開庭，每周至少開庭一天，前三個禮拜都會傳林陵三出庭，
至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵察當中。高速公路電子收費系統，也
就是ETC弊案，由於前交通部長林陵三機要秘書宋乃午涉嫌重大，被檢
察官依照貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法院。今天以證人身份。傳喚
林陵三出庭應訊前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，涉入眾所矚目的高速
公路電子收費系統，也就是ETC的弊案，今天林陵三因此出庭應訊。今
天庭訊主要是為了釐清ETC是否有因為宋乃午介入，而改變招標程序和
規則，林陵三是否瞭解全程細節。cgin針對九十二年十一月十二號，
林陵三在相關的公文中，核示ETC的顧問標應該瞭解遴選委員的任用過
程，以及為何顧問標預算高達九千萬元，還有投標廠商的資格限制等問題
，cgin而宋乃午當天就召集會議，交代執行細節，可能涉嫌假借部長
之名，要求承辦單位變更招標條件，改成有利於遠通電收。cgin宋乃
午在九十一年六月到九十二年十一月間，擔任交通部部長室機要，其間剛
好是ETC決策由公營改為BOT，辦理顧問標及招商，公告招標規範，
由於宋乃午在這段期間，涉嫌假藉部長之名，長期洩漏ETC機密，公務
資料給前精業公司，事後獲得價值約七十萬元的禮品和各種招待。被檢察
官依照貪污，洩密等罪嫌起訴。cgout這樁案件將密集開庭，每周至
少開庭一天，前三個禮拜都會傳林陵三出庭，至於他有沒有涉案，檢方目
前還在偵察當中。高速公路電子收費系統，也就是ETC弊案，由於前交
通部長林陵三機要秘書宋乃午涉嫌重大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名
起訴。台北地方法院。今天以證人身份。傳喚林陵三出庭應訊前交通部長
林陵三機要秘書宋乃午，涉入眾所矚目的高速公路電子收費系統，也就是
ETC的弊案，今天林陵三因此出庭應訊。今天庭訊主要是為了釐清ET
C是否有因為宋乃午介入，而改變招標程序和規則，林陵三是否瞭解全程
細節。cgin針對九十二年十一月十二號，林陵三在相關的公文中，核
示ETC的顧問標應該瞭解遴選委員的任用過程，以及為何顧問標預算高
達九千萬元，還有投標廠商的資格限制等問題，cgin而宋乃午當天就
召集會議，交代執行細節，可能涉嫌假借部長之名，要求承辦單位變更招
標條件，改成有利於遠通電收。cgin宋乃午在九十一年六月到九十二
年十一月間，擔任交通部部長室機要，其間剛好是ETC決策由公營改為
BOT，辦理顧問標及招商，公告招標規範，由於宋乃午在這段期間，涉
嫌假藉部長之名，長期洩漏ETC機密，公務資料給前精業公司，事後獲
得價值約七十萬元的禮品和各種招待。被檢察官依照貪污，洩密等罪嫌起
訴。cgout這樁案件將密集開庭，每周至少開庭一天，前三個禮拜都
會傳林陵三出庭，至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵察當中。高速公路
電子收費系統，也就是ETC弊案，由於前交通部長林陵三機要秘書宋乃
午涉嫌重大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法院。今天
以證人身份。傳喚林陵三出庭應訊前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，涉
入眾所矚目的高速公路電子收費系統，也就是ETC的弊案，今天林陵三
因此出庭應訊。今天庭訊主要是為了釐清ETC是否有因為宋乃午介入，
而改變招標程序和規則，林陵三是否瞭解全程細節。cgin針對九十二
年十一月十二號，林陵三在相關的公文中，核示ETC的顧問標應該瞭解
遴選委員的任用過程，以及為何顧問標預算高達九千萬元，還有投標廠商
的資格限制等問題，cgin而宋乃午當天就召集會議，交代執行細節，
可能涉嫌假借部長之名，要求承辦單位變更招標條件，改成有利於遠通電
收。cgin宋乃午在九十一年六月到九十二年十一月間，擔任交通部部
長室機要，其間剛好是ETC決策由公營改為BOT，辦理顧問標及招商
，公告招標規範，由於宋乃午在這段期間，涉嫌假藉部長之名，長期洩漏
ETC機密，公務資料給前精業公司，事後獲得價值約七十萬元的禮品和
各種招待。被檢察官依照貪污，洩密等罪嫌起訴。cgout這樁案件將
密集開庭，每周至少開庭一天，前三個禮拜都會傳林陵三出庭，至於他有
沒有涉案，檢方目前還在偵察當中。高速公路電子收費系統，也就是ET
C弊案，由於前交通部長林陵三機要秘書宋乃午涉嫌重大，被檢察官依照
貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法院。今天以證人身份。傳喚林陵三出
庭應訊前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，涉入眾所矚目的高速公路電子
收費系統，也就是ETC的弊案，今天林陵三因此出庭應訊。今天庭訊主
要是為了釐清ETC是否有因為宋乃午介入，而改變招標程序和規則，林
陵三是否瞭解全程細節。cgin針對九十二年十一月十二號，林陵三在
相關的公文中，核示ETC的顧問標應該瞭解遴選委員的任用過程，以及
為何顧問標預算高達九千萬元，還有投標廠商的資格限制等問題，cgi
n而宋乃午當天就召集會議，交代執行細節，可能涉嫌假借部長之名，要
求承辦單位變更招標條件，改成有利於遠通電收。cgin宋乃午在九十
一年六月到九十二年十一月間，擔任交通部部長室機要，其間剛好是ET
C決策由公營改為BOT，辦理顧問標及招商，公告招標規範，由於宋乃
午在這段期間，涉嫌假藉部長之名，長期洩漏ETC機密，公務資料給前
精業公司，事後獲得價值約七十萬元的禮品和各種招待。被檢察官依照貪
污，洩密等罪嫌起訴。cgout這樁案件將密集開庭，每周至少開庭一
天，前三個禮拜都會傳林陵三出庭，至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵
察當中。高速公路電子收費系統，也就是ETC弊案，由於前交通部長林
陵三機要秘書宋乃午涉嫌重大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名起訴。台
北地方法院。今天以證人身份。傳喚林陵三出庭應訊前交通部長林陵三機
要秘書宋乃午，涉入眾所矚目的高速公路電子收費系統，也就是ETC的
弊案，今天林陵三因此出庭應訊。今天庭訊主要是為了釐清ETC是否有
因為宋乃午介入，而改變招標程序和規則，林陵三是否瞭解全程細節。c
gin針對九十二年十一月十二號，林陵三在相關的公文中，核示ETC
的顧問標應該瞭解遴選委員的任用過程，以及為何顧問標預算高達九千萬
元，還有投標廠商的資格限制等問題，cgin而宋乃午當天就召集會議
，交代執行細節，可能涉嫌假借部長之名，要求承辦單位變更招標條件，
改成有利於遠通電收。cgin宋乃午在九十一年六月到九十二年十一月
間，擔任交通部部長室機要，其間剛好是ETC決策由公營改為BOT，
辦理顧問標及招商，公告招標規範，由於宋乃午在這段期間，涉嫌假藉部
長之名，長期洩漏ETC機密，公務資料給前精業公司，事後獲得價值約
七十萬元的禮品和各種招待。被檢察官依照貪污，洩密等罪嫌起訴。cg
out這樁案件將密集開庭，每周至少開庭一天，前三個禮拜都會傳林陵
三出庭，至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵察當中。高速公路電子收費
系統，也就是ETC弊案，由於前交通部長林陵三機要秘書宋乃午涉嫌重
大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法院。今天以證人身
份。傳喚林陵三出庭應訊前交通部長林陵三機要秘書宋乃午，涉入眾所矚
目的高速公路電子收費系統，也就是ETC的弊案，今天林陵三因此出庭
應訊。今天庭訊主要是為了釐清ETC是否有因為宋乃午介入，而改變招
標程序和規則，林陵三是否瞭解全程細節。cgin針對九十二年十一月
十二號，林陵三在相關的公文中，核示ETC的顧問標應該瞭解遴選委員
的任用過程，以及為何顧問標預算高達九千萬元，還有投標廠商的資格限
制等問題，cgin而宋乃午當天就召集會議，交代執行細節，可能涉嫌
假借部長之名，要求承辦單位變更招標條件，改成有利於遠通電收。cg
in宋乃午在九十一年六月到九十二年十一月間，擔任交通部部長室機要
，其間剛好是ETC決策由公營改為BOT，辦理顧問標及招商，公告招
標規範，由於宋乃午在這段期間，涉嫌假藉部長之名，長期洩漏ETC機
密，公務資料給前精業公司，事後獲得價值約七十萬元的禮品和各種招待
。被檢察官依照貪污，洩密等罪嫌起訴。cgout這樁案件將密集開庭
，每周至少開庭一天，前三個禮拜都會傳林陵三出庭，至於他有沒有涉案
，檢方目前還在偵察當中。高速公路電子收費系統，也就是ETC弊案，
由於前交通部長林陵三機要秘書宋乃午涉嫌重大，被檢察官依照貪污，洩
密等罪名起訴。台北地方法院。今天以證人身份。傳喚林陵三出庭應訊前
交通部長林陵三機要秘書宋乃午，涉入眾所矚目的高速公路電子收費系統
，也就是ETC的弊案，今天林陵三因此出庭應訊。今天庭訊主要是為了
釐清ETC是否有因為宋乃午介入，而改變招標程序和規則，林陵三是否
瞭解全程細節。cgin針對九十二年十一月十二號，林陵三在相關的公
文中，核示ETC的顧問標應該瞭解遴選委員的任用過程，以及為何顧問
標預算高達九千萬元，還有投標廠商的資格限制等問題，cgin而宋乃
午當天就召集會議，交代執行細節，可能涉嫌假借部長之名，要求承辦單
位變更招標條件，改成有利於遠通電收。cgin宋乃午在九十一年六月
到九十二年十一月間，擔任交通部部長室機要，其間剛好是ETC決策由
公營改為BOT，辦理顧問標及招商，公告招標規範，由於宋乃午在這段
期間，涉嫌假藉部長之名，長期洩漏ETC機密，公務資料給前精業公司
，事後獲得價值約七十萬元的禮品和各種招待。被檢察官依照貪污，洩密
等罪嫌起訴。cgout這樁案件將密集開庭，每周至少開庭一天，前三
個禮拜都會傳林陵三出庭，至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵察當中。
高速公路電子收費系統，也就是ETC弊案，由於前交通部長林陵三機要
秘書宋乃午涉嫌重大，被檢察官依照貪污，洩密等罪名起訴。台北地方法
院。今天以證人身份。傳喚林陵三出庭應訊前交通部長林陵三機要秘書宋
乃午，涉入眾所矚目的高速公路電子收費系統，也就是ETC的弊案，今
天林陵三因此出庭應訊。今天庭訊主要是為了釐清ETC是否有因為宋乃
午介入，而改變招標程序和規則，林陵三是否瞭解全程細節。cgin針
對九十二年十一月十二號，林陵三在相關的公文中，核示ETC的顧問標
應該瞭解遴選委員的任用過程，以及為何顧問標預算高達九千萬元，還有
投標廠商的資格限制等問題，cgin而宋乃午當天就召集會議，交代執
行細節，可能涉嫌假借部長之名，要求承辦單位變更招標條件，改成有利
於遠通電收。cgin宋乃午在九十一年六月到九十二年十一月間，擔任
交通部部長室機要，其間剛好是ETC決策由公營改為BOT，辦理顧問
標及招商，公告招標規範，由於宋乃午在這段期間，涉嫌假藉部長之名，
長期洩漏ETC機密，公務資料給前精業公司，事後獲得價值約七十萬元
的禮品和各種招待。被檢察官依照貪污，洩密等罪嫌起訴。cgout這
樁案件將密集開庭，每周至少開庭一天，前三個禮拜都會傳林陵三出庭，
至於他有沒有涉案，檢方目前還在偵察當中。
