從今天起一連四天、在台北有一場國際食品展。這一項展覽、主要是提供
國內業者、接觸國際買家的一個平台，不過過卻有業者批評，整個會場就
好像是菜市場，根本沒有專業可言。來到國際食品展，不論男女老少，大
家都忙著吃、吃、吃。這次除了展出國內的五花八門的農產品，還有來自
泰國、日本共32個國家的食品廠商來參與。為了提供業者和國際買家一
個完整的交易平台，外貿協會特地舉辦了這一場盛大的展覽。除了食品，
會場中，還有國內食品機械的科技展，來自新加坡的陳先生，就看中了台
灣研發真空包裝機械的技術，今天特地飛來台灣參觀。能夠吸引國際買家
的青睞，是業者拓展外銷市場的大好機會，不過一看到會場中，幾乎都是
國內民眾前來試吃，有業者認為，主辦單位對於參展的廠商，來者不拒，
實在辦得太亂了。看到主辦單位在攤位的設計上，只求多卻不專業，讓展
覽像場試吃會，業者認為，政府花錢做行銷，錢要花在刀口上，把展覽辦
得專業一點，才能真正增加產業外銷的機會。公視新聞林靜梅劉漢麟採訪
報導。從今天起一連四天、在台北有一場國際食品展。這一項展覽、主要
是提供國內業者、接觸國際買家的一個平台，不過過卻有業者批評，整個
會場就好像是菜市場，根本沒有專業可言。來到國際食品展，不論男女老
少，大家都忙著吃、吃、吃。這次除了展出國內的五花八門的農產品，還
有來自泰國、日本共32個國家的食品廠商來參與。為了提供業者和國際
買家一個完整的交易平台，外貿協會特地舉辦了這一場盛大的展覽。除了
食品，會場中，還有國內食品機械的科技展，來自新加坡的陳先生，就看
中了台灣研發真空包裝機械的技術，今天特地飛來台灣參觀。能夠吸引國
際買家的青睞，是業者拓展外銷市場的大好機會，不過一看到會場中，幾
乎都是國內民眾前來試吃，有業者認為，主辦單位對於參展的廠商，來者
不拒，實在辦得太亂了。看到主辦單位在攤位的設計上，只求多卻不專業
，讓展覽像場試吃會，業者認為，政府花錢做行銷，錢要花在刀口上，把
展覽辦得專業一點，才能真正增加產業外銷的機會。公視新聞林靜梅劉漢
麟採訪報導。從今天起一連四天、在台北有一場國際食品展。這一項展覽
、主要是提供國內業者、接觸國際買家的一個平台，不過過卻有業者批評
，整個會場就好像是菜市場，根本沒有專業可言。來到國際食品展，不論
男女老少，大家都忙著吃、吃、吃。這次除了展出國內的五花八門的農產
品，還有來自泰國、日本共32個國家的食品廠商來參與。為了提供業者
和國際買家一個完整的交易平台，外貿協會特地舉辦了這一場盛大的展覽
。除了食品，會場中，還有國內食品機械的科技展，來自新加坡的陳先生
，就看中了台灣研發真空包裝機械的技術，今天特地飛來台灣參觀。能夠
吸引國際買家的青睞，是業者拓展外銷市場的大好機會，不過一看到會場
中，幾乎都是國內民眾前來試吃，有業者認為，主辦單位對於參展的廠商
，來者不拒，實在辦得太亂了。看到主辦單位在攤位的設計上，只求多卻
不專業，讓展覽像場試吃會，業者認為，政府花錢做行銷，錢要花在刀口
上，把展覽辦得專業一點，才能真正增加產業外銷的機會。公視新聞林靜
梅劉漢麟採訪報導。從今天起一連四天、在台北有一場國際食品展。這一
項展覽、主要是提供國內業者、接觸國際買家的一個平台，不過過卻有業
者批評，整個會場就好像是菜市場，根本沒有專業可言。來到國際食品展
，不論男女老少，大家都忙著吃、吃、吃。這次除了展出國內的五花八門
的農產品，還有來自泰國、日本共32個國家的食品廠商來參與。為了提
供業者和國際買家一個完整的交易平台，外貿協會特地舉辦了這一場盛大
的展覽。除了食品，會場中，還有國內食品機械的科技展，來自新加坡的
陳先生，就看中了台灣研發真空包裝機械的技術，今天特地飛來台灣參觀
。能夠吸引國際買家的青睞，是業者拓展外銷市場的大好機會，不過一看
到會場中，幾乎都是國內民眾前來試吃，有業者認為，主辦單位對於參展
的廠商，來者不拒，實在辦得太亂了。看到主辦單位在攤位的設計上，只
求多卻不專業，讓展覽像場試吃會，業者認為，政府花錢做行銷，錢要花
在刀口上，把展覽辦得專業一點，才能真正增加產業外銷的機會。公視新
聞林靜梅劉漢麟採訪報導。從今天起一連四天、在台北有一場國際食品展
。這一項展覽、主要是提供國內業者、接觸國際買家的一個平台，不過過
卻有業者批評，整個會場就好像是菜市場，根本沒有專業可言。來到國際
食品展，不論男女老少，大家都忙著吃、吃、吃。這次除了展出國內的五
花八門的農產品，還有來自泰國、日本共32個國家的食品廠商來參與。
為了提供業者和國際買家一個完整的交易平台，外貿協會特地舉辦了這一
場盛大的展覽。除了食品，會場中，還有國內食品機械的科技展，來自新
加坡的陳先生，就看中了台灣研發真空包裝機械的技術，今天特地飛來台
灣參觀。能夠吸引國際買家的青睞，是業者拓展外銷市場的大好機會，不
過一看到會場中，幾乎都是國內民眾前來試吃，有業者認為，主辦單位對
於參展的廠商，來者不拒，實在辦得太亂了。看到主辦單位在攤位的設計
上，只求多卻不專業，讓展覽像場試吃會，業者認為，政府花錢做行銷，
錢要花在刀口上，把展覽辦得專業一點，才能真正增加產業外銷的機會。
公視新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。從今天起一連四天、在台北有一場國際
食品展。這一項展覽、主要是提供國內業者、接觸國際買家的一個平台，
不過過卻有業者批評，整個會場就好像是菜市場，根本沒有專業可言。來
到國際食品展，不論男女老少，大家都忙著吃、吃、吃。這次除了展出國
內的五花八門的農產品，還有來自泰國、日本共32個國家的食品廠商來
參與。為了提供業者和國際買家一個完整的交易平台，外貿協會特地舉辦
了這一場盛大的展覽。除了食品，會場中，還有國內食品機械的科技展，
來自新加坡的陳先生，就看中了台灣研發真空包裝機械的技術，今天特地
飛來台灣參觀。能夠吸引國際買家的青睞，是業者拓展外銷市場的大好機
會，不過一看到會場中，幾乎都是國內民眾前來試吃，有業者認為，主辦
單位對於參展的廠商，來者不拒，實在辦得太亂了。看到主辦單位在攤位
的設計上，只求多卻不專業，讓展覽像場試吃會，業者認為，政府花錢做
行銷，錢要花在刀口上，把展覽辦得專業一點，才能真正增加產業外銷的
機會。公視新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。從今天起一連四天、在台北有一
場國際食品展。這一項展覽、主要是提供國內業者、接觸國際買家的一個
平台，不過過卻有業者批評，整個會場就好像是菜市場，根本沒有專業可
言。來到國際食品展，不論男女老少，大家都忙著吃、吃、吃。這次除了
展出國內的五花八門的農產品，還有來自泰國、日本共32個國家的食品
廠商來參與。為了提供業者和國際買家一個完整的交易平台，外貿協會特
地舉辦了這一場盛大的展覽。除了食品，會場中，還有國內食品機械的科
技展，來自新加坡的陳先生，就看中了台灣研發真空包裝機械的技術，今
天特地飛來台灣參觀。能夠吸引國際買家的青睞，是業者拓展外銷市場的
大好機會，不過一看到會場中，幾乎都是國內民眾前來試吃，有業者認為
，主辦單位對於參展的廠商，來者不拒，實在辦得太亂了。看到主辦單位
在攤位的設計上，只求多卻不專業，讓展覽像場試吃會，業者認為，政府
花錢做行銷，錢要花在刀口上，把展覽辦得專業一點，才能真正增加產業
外銷的機會。公視新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。從今天起一連四天、在台
北有一場國際食品展。這一項展覽、主要是提供國內業者、接觸國際買家
的一個平台，不過過卻有業者批評，整個會場就好像是菜市場，根本沒有
專業可言。來到國際食品展，不論男女老少，大家都忙著吃、吃、吃。這
次除了展出國內的五花八門的農產品，還有來自泰國、日本共32個國家
的食品廠商來參與。為了提供業者和國際買家一個完整的交易平台，外貿
協會特地舉辦了這一場盛大的展覽。除了食品，會場中，還有國內食品機
械的科技展，來自新加坡的陳先生，就看中了台灣研發真空包裝機械的技
術，今天特地飛來台灣參觀。能夠吸引國際買家的青睞，是業者拓展外銷
市場的大好機會，不過一看到會場中，幾乎都是國內民眾前來試吃，有業
者認為，主辦單位對於參展的廠商，來者不拒，實在辦得太亂了。看到主
辦單位在攤位的設計上，只求多卻不專業，讓展覽像場試吃會，業者認為
，政府花錢做行銷，錢要花在刀口上，把展覽辦得專業一點，才能真正增
加產業外銷的機會。公視新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。從今天起一連四天
、在台北有一場國際食品展。這一項展覽、主要是提供國內業者、接觸國
際買家的一個平台，不過過卻有業者批評，整個會場就好像是菜市場，根
本沒有專業可言。來到國際食品展，不論男女老少，大家都忙著吃、吃、
吃。這次除了展出國內的五花八門的農產品，還有來自泰國、日本共32
個國家的食品廠商來參與。為了提供業者和國際買家一個完整的交易平台
，外貿協會特地舉辦了這一場盛大的展覽。除了食品，會場中，還有國內
食品機械的科技展，來自新加坡的陳先生，就看中了台灣研發真空包裝機
械的技術，今天特地飛來台灣參觀。能夠吸引國際買家的青睞，是業者拓
展外銷市場的大好機會，不過一看到會場中，幾乎都是國內民眾前來試吃
，有業者認為，主辦單位對於參展的廠商，來者不拒，實在辦得太亂了。
看到主辦單位在攤位的設計上，只求多卻不專業，讓展覽像場試吃會，業
者認為，政府花錢做行銷，錢要花在刀口上，把展覽辦得專業一點，才能
真正增加產業外銷的機會。公視新聞林靜梅劉漢麟採訪報導。
