立法院，審查罷免案，今天進入第二天，親民黨主席宋楚瑜，今天也再度
到立法院和民眾靜坐，表達罷免決心，他還是重申，下個禮拜二，27號
，立法院進行罷免案的表決，如果表決不過，親民黨一定提倒閣案，至於
，國民黨要不要提，那是國民黨的事。頂著大太陽，親民黨主席宋楚瑜在
立法院審查罷免案的第二天，再度來到立法院前，與親民黨民代和支持群
眾持續靜坐。宋楚瑜在靜坐前強調，親民黨要罷免陳總統的理由，自始至
終只有一個，就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多弊案包括SOGO禮
券案、台開案疑點都還沒釐清，現在又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇
貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒閣條件，如果27號罷
免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案。繼續包庇親民黨要提倒閣，國黨
自己決定，親黨沒說要牽著誰的鼻子走換言之，27號之前國親目標一制
，合力推動罷免案，不過，27號之後，雙方是否同心協力提出倒閣案，
還存有變數。立法院，審查罷免案，今天進入第二天，親民黨主席宋楚瑜
，今天也再度到立法院和民眾靜坐，表達罷免決心，他還是重申，下個禮
拜二，27號，立法院進行罷免案的表決，如果表決不過，親民黨一定提
倒閣案，至於，國民黨要不要提，那是國民黨的事。頂著大太陽，親民黨
主席宋楚瑜在立法院審查罷免案的第二天，再度來到立法院前，與親民黨
民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜在靜坐前強調，親民黨要罷免陳總統的
理由，自始至終只有一個，就是反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多弊案包
括SOGO禮券案、台開案疑點都還沒釐清，現在又傳出兆豐金控人事案
，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構成倒閣條件，
如果27號罷免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案。繼續包庇親民黨要
提倒閣，國黨自己決定，親黨沒說要牽著誰的鼻子走換言之，27號之前
國親目標一制，合力推動罷免案，不過，27號之後，雙方是否同心協力
提出倒閣案，還存有變數。立法院，審查罷免案，今天進入第二天，親民
黨主席宋楚瑜，今天也再度到立法院和民眾靜坐，表達罷免決心，他還是
重申，下個禮拜二，27號，立法院進行罷免案的表決，如果表決不過，
親民黨一定提倒閣案，至於，國民黨要不要提，那是國民黨的事。頂著大
太陽，親民黨主席宋楚瑜在立法院審查罷免案的第二天，再度來到立法院
前，與親民黨民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜在靜坐前強調，親民黨要
罷免陳總統的理由，自始至終只有一個，就是反對貪瀆。親民黨表示，近
來諸多弊案包括SOGO禮券案、台開案疑點都還沒釐清，現在又傳出兆
豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形同袒護，已構
成倒閣條件，如果27號罷免案表決沒過，親民黨一定會提倒閣案。繼續
包庇親民黨要提倒閣，國黨自己決定，親黨沒說要牽著誰的鼻子走換言之
，27號之前國親目標一制，合力推動罷免案，不過，27號之後，雙方
是否同心協力提出倒閣案，還存有變數。立法院，審查罷免案，今天進入
第二天，親民黨主席宋楚瑜，今天也再度到立法院和民眾靜坐，表達罷免
決心，他還是重申，下個禮拜二，27號，立法院進行罷免案的表決，如
果表決不過，親民黨一定提倒閣案，至於，國民黨要不要提，那是國民黨
的事。頂著大太陽，親民黨主席宋楚瑜在立法院審查罷免案的第二天，再
度來到立法院前，與親民黨民代和支持群眾持續靜坐。宋楚瑜在靜坐前強
調，親民黨要罷免陳總統的理由，自始至終只有一個，就是反對貪瀆。親
民黨表示，近來諸多弊案包括SOGO禮券案、台開案疑點都還沒釐清，
現在又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛公股權益，形
同袒護，已構成倒閣條件，如果27號罷免案表決沒過，親民黨一定會提
倒閣案。繼續包庇親民黨要提倒閣，國黨自己決定，親黨沒說要牽著誰的
鼻子走換言之，27號之前國親目標一制，合力推動罷免案，不過，27
號之後，雙方是否同心協力提出倒閣案，還存有變數。立法院，審查罷免
案，今天進入第二天，親民黨主席宋楚瑜，今天也再度到立法院和民眾靜
坐，表達罷免決心，他還是重申，下個禮拜二，27號，立法院進行罷免
案的表決，如果表決不過，親民黨一定提倒閣案，至於，國民黨要不要提
，那是國民黨的事。頂著大太陽，親民黨主席宋楚瑜在立法院審查罷免案
的第二天，再度來到立法院前，與親民黨民代和支持群眾持續靜坐。宋楚
瑜在靜坐前強調，親民黨要罷免陳總統的理由，自始至終只有一個，就是
反對貪瀆。親民黨表示，近來諸多弊案包括SOGO禮券案、台開案疑點
都還沒釐清，現在又傳出兆豐金控人事案，行政院長蘇貞昌顯然無力捍衛
公股權益，形同袒護，已構成倒閣條件，如果27號罷免案表決沒過，親
民黨一定會提倒閣案。繼續包庇親民黨要提倒閣，國黨自己決定，親黨沒
說要牽著誰的鼻子走換言之，27號之前國親目標一制，合力推動罷免案
，不過，27號之後，雙方是否同心協力提出倒閣案，還存有變數。
