世界盃足球賽的十六強複賽即將展開，而在分組中也出現了確定晉級，以
及篤定淘汰的隊伍，在波蘭，哥斯大黎加，巴拉圭，以及千里達相繼出局
後，A組和B組中剩下哪些球隊呢，請看我們的報導。為了爭搶分組龍頭
寶座，德國精銳盡出，和厄瓜多消極應戰的態度完全不同，果然終場東道
主以3:0大勝，預賽中以三戰全勝的姿態晉級十六強。B組中確定晉級
的兩隊英格蘭和瑞典，沒打算放水，要將新仇舊恨一次清算，但最後兩隊
還是踢成2:2平手，英格蘭38年未勝瑞典的紀錄，延續了下去。世界
盃足球賽的十六強複賽即將展開，而在分組中也出現了確定晉級，以及篤
定淘汰的隊伍，在波蘭，哥斯大黎加，巴拉圭，以及千里達相繼出局後，
A組和B組中剩下哪些球隊呢，請看我們的報導。為了爭搶分組龍頭寶座
，德國精銳盡出，和厄瓜多消極應戰的態度完全不同，果然終場東道主以
3:0大勝，預賽中以三戰全勝的姿態晉級十六強。B組中確定晉級的兩
隊英格蘭和瑞典，沒打算放水，要將新仇舊恨一次清算，但最後兩隊還是
踢成2:2平手，英格蘭38年未勝瑞典的紀錄，延續了下去。世界盃足
球賽的十六強複賽即將展開，而在分組中也出現了確定晉級，以及篤定淘
汰的隊伍，在波蘭，哥斯大黎加，巴拉圭，以及千里達相繼出局後，A組
和B組中剩下哪些球隊呢，請看我們的報導。為了爭搶分組龍頭寶座，德
國精銳盡出，和厄瓜多消極應戰的態度完全不同，果然終場東道主以3:
0大勝，預賽中以三戰全勝的姿態晉級十六強。B組中確定晉級的兩隊英
格蘭和瑞典，沒打算放水，要將新仇舊恨一次清算，但最後兩隊還是踢成
2:2平手，英格蘭38年未勝瑞典的紀錄，延續了下去。
