立法院罷免審查會，今天進入第二天的議程，不過，泛綠立委以及行政官
員，全面杯葛缺席，審查會又變成，泛藍陣營的獨角戲．今天議程，鎖定
財政議題，國親立委，抨擊民進黨，執政六年來，國庫舉債，暴增二點五
倍，影響國家經濟立法院第二天的罷免審查會，少了泛綠立委和答辯人，
院會依舊是空空蕩蕩，泛藍立委只能大唱獨角戲，更出現各種海報道具，
都搬上國會殿堂。有立委拿出玩具槍，對阿扁娃娃扣下板機，還有立委在
審查發言時間，戴上口罩，質詢台前靜坐抗議．不過，針對今天審查罷免
主題，財政崩盤．泛藍立委輪番砲轟，更有學者警告，舉債問題嚴重，國
家財政陷入破產危機。長世界最快，國家危機。。面對泛藍指控，民進黨
團決定冷處理，不但黨團三長不回應，就連黨籍立委開記者會焦點都集中
批馬．立院朝野都同意召開的臨時會，未來還有兩天得進行這樣的審查會
，其他包括治水預算，中央政府總預算等相關議案，只得繼續空轉，等待
罷免的風暴過後。。立法院罷免審查會，今天進入第二天的議程，不過，
泛綠立委以及行政官員，全面杯葛缺席，審查會又變成，泛藍陣營的獨角
戲．今天議程，鎖定財政議題，國親立委，抨擊民進黨，執政六年來，國
庫舉債，暴增二點五倍，影響國家經濟立法院第二天的罷免審查會，少了
泛綠立委和答辯人，院會依舊是空空蕩蕩，泛藍立委只能大唱獨角戲，更
出現各種海報道具，都搬上國會殿堂。有立委拿出玩具槍，對阿扁娃娃扣
下板機，還有立委在審查發言時間，戴上口罩，質詢台前靜坐抗議．不過
，針對今天審查罷免主題，財政崩盤．泛藍立委輪番砲轟，更有學者警告
，舉債問題嚴重，國家財政陷入破產危機。長世界最快，國家危機。。面
對泛藍指控，民進黨團決定冷處理，不但黨團三長不回應，就連黨籍立委
開記者會焦點都集中批馬．立院朝野都同意召開的臨時會，未來還有兩天
得進行這樣的審查會，其他包括治水預算，中央政府總預算等相關議案，
只得繼續空轉，等待罷免的風暴過後。。立法院罷免審查會，今天進入第
二天的議程，不過，泛綠立委以及行政官員，全面杯葛缺席，審查會又變
成，泛藍陣營的獨角戲．今天議程，鎖定財政議題，國親立委，抨擊民進
黨，執政六年來，國庫舉債，暴增二點五倍，影響國家經濟立法院第二天
的罷免審查會，少了泛綠立委和答辯人，院會依舊是空空蕩蕩，泛藍立委
只能大唱獨角戲，更出現各種海報道具，都搬上國會殿堂。有立委拿出玩
具槍，對阿扁娃娃扣下板機，還有立委在審查發言時間，戴上口罩，質詢
台前靜坐抗議．不過，針對今天審查罷免主題，財政崩盤．泛藍立委輪番
砲轟，更有學者警告，舉債問題嚴重，國家財政陷入破產危機。長世界最
快，國家危機。。面對泛藍指控，民進黨團決定冷處理，不但黨團三長不
回應，就連黨籍立委開記者會焦點都集中批馬．立院朝野都同意召開的臨
時會，未來還有兩天得進行這樣的審查會，其他包括治水預算，中央政府
總預算等相關議案，只得繼續空轉，等待罷免的風暴過後。。立法院罷免
審查會，今天進入第二天的議程，不過，泛綠立委以及行政官員，全面杯
葛缺席，審查會又變成，泛藍陣營的獨角戲．今天議程，鎖定財政議題，
國親立委，抨擊民進黨，執政六年來，國庫舉債，暴增二點五倍，影響國
家經濟立法院第二天的罷免審查會，少了泛綠立委和答辯人，院會依舊是
空空蕩蕩，泛藍立委只能大唱獨角戲，更出現各種海報道具，都搬上國會
殿堂。有立委拿出玩具槍，對阿扁娃娃扣下板機，還有立委在審查發言時
間，戴上口罩，質詢台前靜坐抗議．不過，針對今天審查罷免主題，財政
崩盤．泛藍立委輪番砲轟，更有學者警告，舉債問題嚴重，國家財政陷入
破產危機。長世界最快，國家危機。。面對泛藍指控，民進黨團決定冷處
理，不但黨團三長不回應，就連黨籍立委開記者會焦點都集中批馬．立院
朝野都同意召開的臨時會，未來還有兩天得進行這樣的審查會，其他包括
治水預算，中央政府總預算等相關議案，只得繼續空轉，等待罷免的風暴
過後。。立法院罷免審查會，今天進入第二天的議程，不過，泛綠立委以
及行政官員，全面杯葛缺席，審查會又變成，泛藍陣營的獨角戲．今天議
程，鎖定財政議題，國親立委，抨擊民進黨，執政六年來，國庫舉債，暴
增二點五倍，影響國家經濟立法院第二天的罷免審查會，少了泛綠立委和
答辯人，院會依舊是空空蕩蕩，泛藍立委只能大唱獨角戲，更出現各種海
報道具，都搬上國會殿堂。有立委拿出玩具槍，對阿扁娃娃扣下板機，還
有立委在審查發言時間，戴上口罩，質詢台前靜坐抗議．不過，針對今天
審查罷免主題，財政崩盤．泛藍立委輪番砲轟，更有學者警告，舉債問題
嚴重，國家財政陷入破產危機。長世界最快，國家危機。。面對泛藍指控
，民進黨團決定冷處理，不但黨團三長不回應，就連黨籍立委開記者會焦
點都集中批馬．立院朝野都同意召開的臨時會，未來還有兩天得進行這樣
的審查會，其他包括治水預算，中央政府總預算等相關議案，只得繼續空
轉，等待罷免的風暴過後。。立法院罷免審查會，今天進入第二天的議程
，不過，泛綠立委以及行政官員，全面杯葛缺席，審查會又變成，泛藍陣
營的獨角戲．今天議程，鎖定財政議題，國親立委，抨擊民進黨，執政六
年來，國庫舉債，暴增二點五倍，影響國家經濟立法院第二天的罷免審查
會，少了泛綠立委和答辯人，院會依舊是空空蕩蕩，泛藍立委只能大唱獨
角戲，更出現各種海報道具，都搬上國會殿堂。有立委拿出玩具槍，對阿
扁娃娃扣下板機，還有立委在審查發言時間，戴上口罩，質詢台前靜坐抗
議．不過，針對今天審查罷免主題，財政崩盤．泛藍立委輪番砲轟，更有
學者警告，舉債問題嚴重，國家財政陷入破產危機。長世界最快，國家危
機。。面對泛藍指控，民進黨團決定冷處理，不但黨團三長不回應，就連
黨籍立委開記者會焦點都集中批馬．立院朝野都同意召開的臨時會，未來
還有兩天得進行這樣的審查會，其他包括治水預算，中央政府總預算等相
關議案，只得繼續空轉，等待罷免的風暴過後。。
