在我們的生活當中、不管是行動電話、或數位相機、都要用到充電電池，
但新聞中也經常看到、電池突然爆裂的事件，經濟部今天公布一項測試報
告，檢驗了20個樣本、就有8個無法通過壓力測試，碰到重擊時，都可
能起火甚至爆炸。有的受到擠壓完全變形、有的已經燒得焦黑，還有樣本
完全碎裂，根本看不出來它原本是一顆數位相機專用電池，這是標準檢驗
局針對市售充電電池作的壓力檢驗。實驗結果發現，20個樣本裡面，有
八個受到重壓會起火、爆炸，而且全都沒有標明製造廠商只標明是西門子
S65手機專用，及Cannon、OLYMPUS、SONY、FUJ
IFILM和NIKON數位相機專用的鋰電池。雖然民眾不太可能用1
330公斤的重量，壓在電池上，但如果用力撞擊，還是可能會爆炸起火
，但從外觀上根本無法分辨是否為原廠製造，業者建議，為了避免危險，
最好儘量選擇原廠製造的電池。除了慎選原廠的產品，使用電池時也應該
注意，電量充飽了就夠、最好別充電過久，鋰電池也不要跟鑰匙等金屬材
料放在一起，以免造成電線短路、起火燃燒。。公視新聞林珍汝陳昌維採
訪報導在我們的生活當中、不管是行動電話、或數位相機、都要用到充電
電池，但新聞中也經常看到、電池突然爆裂的事件，經濟部今天公布一項
測試報告，檢驗了20個樣本、就有8個無法通過壓力測試，碰到重擊時
，都可能起火甚至爆炸。有的受到擠壓完全變形、有的已經燒得焦黑，還
有樣本完全碎裂，根本看不出來它原本是一顆數位相機專用電池，這是標
準檢驗局針對市售充電電池作的壓力檢驗。實驗結果發現，20個樣本裡
面，有八個受到重壓會起火、爆炸，而且全都沒有標明製造廠商只標明是
西門子S65手機專用，及Cannon、OLYMPUS、SONY、
FUJIFILM和NIKON數位相機專用的鋰電池。雖然民眾不太可
能用1330公斤的重量，壓在電池上，但如果用力撞擊，還是可能會爆
炸起火，但從外觀上根本無法分辨是否為原廠製造，業者建議，為了避免
危險，最好儘量選擇原廠製造的電池。除了慎選原廠的產品，使用電池時
也應該注意，電量充飽了就夠、最好別充電過久，鋰電池也不要跟鑰匙等
金屬材料放在一起，以免造成電線短路、起火燃燒。。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導在我們的生活當中、不管是行動電話、或數位相機、都要用
到充電電池，但新聞中也經常看到、電池突然爆裂的事件，經濟部今天公
布一項測試報告，檢驗了20個樣本、就有8個無法通過壓力測試，碰到
重擊時，都可能起火甚至爆炸。有的受到擠壓完全變形、有的已經燒得焦
黑，還有樣本完全碎裂，根本看不出來它原本是一顆數位相機專用電池，
這是標準檢驗局針對市售充電電池作的壓力檢驗。實驗結果發現，20個
樣本裡面，有八個受到重壓會起火、爆炸，而且全都沒有標明製造廠商只
標明是西門子S65手機專用，及Cannon、OLYMPUS、SO
NY、FUJIFILM和NIKON數位相機專用的鋰電池。雖然民眾
不太可能用1330公斤的重量，壓在電池上，但如果用力撞擊，還是可
能會爆炸起火，但從外觀上根本無法分辨是否為原廠製造，業者建議，為
了避免危險，最好儘量選擇原廠製造的電池。除了慎選原廠的產品，使用
電池時也應該注意，電量充飽了就夠、最好別充電過久，鋰電池也不要跟
鑰匙等金屬材料放在一起，以免造成電線短路、起火燃燒。。公視新聞林
珍汝陳昌維採訪報導在我們的生活當中、不管是行動電話、或數位相機、
都要用到充電電池，但新聞中也經常看到、電池突然爆裂的事件，經濟部
今天公布一項測試報告，檢驗了20個樣本、就有8個無法通過壓力測試
，碰到重擊時，都可能起火甚至爆炸。有的受到擠壓完全變形、有的已經
燒得焦黑，還有樣本完全碎裂，根本看不出來它原本是一顆數位相機專用
電池，這是標準檢驗局針對市售充電電池作的壓力檢驗。實驗結果發現，
20個樣本裡面，有八個受到重壓會起火、爆炸，而且全都沒有標明製造
廠商只標明是西門子S65手機專用，及Cannon、OLYMPUS
、SONY、FUJIFILM和NIKON數位相機專用的鋰電池。雖
然民眾不太可能用1330公斤的重量，壓在電池上，但如果用力撞擊，
還是可能會爆炸起火，但從外觀上根本無法分辨是否為原廠製造，業者建
議，為了避免危險，最好儘量選擇原廠製造的電池。除了慎選原廠的產品
，使用電池時也應該注意，電量充飽了就夠、最好別充電過久，鋰電池也
不要跟鑰匙等金屬材料放在一起，以免造成電線短路、起火燃燒。。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導在我們的生活當中、不管是行動電話、或數位
相機、都要用到充電電池，但新聞中也經常看到、電池突然爆裂的事件，
經濟部今天公布一項測試報告，檢驗了20個樣本、就有8個無法通過壓
力測試，碰到重擊時，都可能起火甚至爆炸。有的受到擠壓完全變形、有
的已經燒得焦黑，還有樣本完全碎裂，根本看不出來它原本是一顆數位相
機專用電池，這是標準檢驗局針對市售充電電池作的壓力檢驗。實驗結果
發現，20個樣本裡面，有八個受到重壓會起火、爆炸，而且全都沒有標
明製造廠商只標明是西門子S65手機專用，及Cannon、OLYM
PUS、SONY、FUJIFILM和NIKON數位相機專用的鋰電
池。雖然民眾不太可能用1330公斤的重量，壓在電池上，但如果用力
撞擊，還是可能會爆炸起火，但從外觀上根本無法分辨是否為原廠製造，
業者建議，為了避免危險，最好儘量選擇原廠製造的電池。除了慎選原廠
的產品，使用電池時也應該注意，電量充飽了就夠、最好別充電過久，鋰
電池也不要跟鑰匙等金屬材料放在一起，以免造成電線短路、起火燃燒。
。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導在我們的生活當中、不管是行動電話、
或數位相機、都要用到充電電池，但新聞中也經常看到、電池突然爆裂的
事件，經濟部今天公布一項測試報告，檢驗了20個樣本、就有8個無法
通過壓力測試，碰到重擊時，都可能起火甚至爆炸。有的受到擠壓完全變
形、有的已經燒得焦黑，還有樣本完全碎裂，根本看不出來它原本是一顆
數位相機專用電池，這是標準檢驗局針對市售充電電池作的壓力檢驗。實
驗結果發現，20個樣本裡面，有八個受到重壓會起火、爆炸，而且全都
沒有標明製造廠商只標明是西門子S65手機專用，及Cannon、O
LYMPUS、SONY、FUJIFILM和NIKON數位相機專用
的鋰電池。雖然民眾不太可能用1330公斤的重量，壓在電池上，但如
果用力撞擊，還是可能會爆炸起火，但從外觀上根本無法分辨是否為原廠
製造，業者建議，為了避免危險，最好儘量選擇原廠製造的電池。除了慎
選原廠的產品，使用電池時也應該注意，電量充飽了就夠、最好別充電過
久，鋰電池也不要跟鑰匙等金屬材料放在一起，以免造成電線短路、起火
燃燒。。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導在我們的生活當中、不管是行動
電話、或數位相機、都要用到充電電池，但新聞中也經常看到、電池突然
爆裂的事件，經濟部今天公布一項測試報告，檢驗了20個樣本、就有8
個無法通過壓力測試，碰到重擊時，都可能起火甚至爆炸。有的受到擠壓
完全變形、有的已經燒得焦黑，還有樣本完全碎裂，根本看不出來它原本
是一顆數位相機專用電池，這是標準檢驗局針對市售充電電池作的壓力檢
驗。實驗結果發現，20個樣本裡面，有八個受到重壓會起火、爆炸，而
且全都沒有標明製造廠商只標明是西門子S65手機專用，及Canno
n、OLYMPUS、SONY、FUJIFILM和NIKON數位相
機專用的鋰電池。雖然民眾不太可能用1330公斤的重量，壓在電池上
，但如果用力撞擊，還是可能會爆炸起火，但從外觀上根本無法分辨是否
為原廠製造，業者建議，為了避免危險，最好儘量選擇原廠製造的電池。
除了慎選原廠的產品，使用電池時也應該注意，電量充飽了就夠、最好別
充電過久，鋰電池也不要跟鑰匙等金屬材料放在一起，以免造成電線短路
、起火燃燒。。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
