一般人學樂器看的是五線譜，但對於視障者來說，五線譜得用聽的，也就
是將一首首的音樂錄製成CD，練習時不斷地反覆聽，花時間又麻煩，今
天無障礙協會研發出一套樂譜資料庫系統，視障者只要上網下載音樂，不
但可聽一千多首的古典樂曲外，還可以分成混音或樂器獨奏來聽，方便學
習。風中奇緣這首電影主題曲，視障者蔡小妹妹花了好幾天的時間學會吹
奏，看不見的她，只能以聽譜的方式學習，也就是將音樂旋律錄製成cd
，練習時重複聆聽。音樂錄製成cd，很花時間，但透過電腦網站，只要
下載樂譜資料庫裏的音樂，一千多首的古典樂或流行音樂隨你挑，既可省
去錄製時間，又可以將交響曲中的各種樂器演奏部份分開來聽，想聽巴哈
古典曲，你可以選混音版本，或只要鋼琴獨奏，這對視障者的學習方便許
多。可節省4/5的學習時間國內視障環境多了這套網路樂譜資料庫，學
習音樂變得無障礙，或許未來的台灣視障者會出現更多的貝多芬公視新聞
陳曉卿賴勳毅採訪報導一般人學樂器看的是五線譜，但對於視障者來說，
五線譜得用聽的，也就是將一首首的音樂錄製成CD，練習時不斷地反覆
聽，花時間又麻煩，今天無障礙協會研發出一套樂譜資料庫系統，視障者
只要上網下載音樂，不但可聽一千多首的古典樂曲外，還可以分成混音或
樂器獨奏來聽，方便學習。風中奇緣這首電影主題曲，視障者蔡小妹妹花
了好幾天的時間學會吹奏，看不見的她，只能以聽譜的方式學習，也就是
將音樂旋律錄製成cd，練習時重複聆聽。音樂錄製成cd，很花時間，
但透過電腦網站，只要下載樂譜資料庫裏的音樂，一千多首的古典樂或流
行音樂隨你挑，既可省去錄製時間，又可以將交響曲中的各種樂器演奏部
份分開來聽，想聽巴哈古典曲，你可以選混音版本，或只要鋼琴獨奏，這
對視障者的學習方便許多。可節省4/5的學習時間國內視障環境多了這
套網路樂譜資料庫，學習音樂變得無障礙，或許未來的台灣視障者會出現
更多的貝多芬公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導一般人學樂器看的是五線譜
，但對於視障者來說，五線譜得用聽的，也就是將一首首的音樂錄製成C
D，練習時不斷地反覆聽，花時間又麻煩，今天無障礙協會研發出一套樂
譜資料庫系統，視障者只要上網下載音樂，不但可聽一千多首的古典樂曲
外，還可以分成混音或樂器獨奏來聽，方便學習。風中奇緣這首電影主題
曲，視障者蔡小妹妹花了好幾天的時間學會吹奏，看不見的她，只能以聽
譜的方式學習，也就是將音樂旋律錄製成cd，練習時重複聆聽。音樂錄
製成cd，很花時間，但透過電腦網站，只要下載樂譜資料庫裏的音樂，
一千多首的古典樂或流行音樂隨你挑，既可省去錄製時間，又可以將交響
曲中的各種樂器演奏部份分開來聽，想聽巴哈古典曲，你可以選混音版本
，或只要鋼琴獨奏，這對視障者的學習方便許多。可節省4/5的學習時
間國內視障環境多了這套網路樂譜資料庫，學習音樂變得無障礙，或許未
來的台灣視障者會出現更多的貝多芬公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導一般
人學樂器看的是五線譜，但對於視障者來說，五線譜得用聽的，也就是將
一首首的音樂錄製成CD，練習時不斷地反覆聽，花時間又麻煩，今天無
障礙協會研發出一套樂譜資料庫系統，視障者只要上網下載音樂，不但可
聽一千多首的古典樂曲外，還可以分成混音或樂器獨奏來聽，方便學習。
風中奇緣這首電影主題曲，視障者蔡小妹妹花了好幾天的時間學會吹奏，
看不見的她，只能以聽譜的方式學習，也就是將音樂旋律錄製成cd，練
習時重複聆聽。音樂錄製成cd，很花時間，但透過電腦網站，只要下載
樂譜資料庫裏的音樂，一千多首的古典樂或流行音樂隨你挑，既可省去錄
製時間，又可以將交響曲中的各種樂器演奏部份分開來聽，想聽巴哈古典
曲，你可以選混音版本，或只要鋼琴獨奏，這對視障者的學習方便許多。
可節省4/5的學習時間國內視障環境多了這套網路樂譜資料庫，學習音
樂變得無障礙，或許未來的台灣視障者會出現更多的貝多芬公視新聞陳曉
卿賴勳毅採訪報導
