想要出國旅遊，或是買房子，民眾都得仔細考慮經濟狀況，像最近，國內
房價偏高，讓不少想要買房子的民眾，購買意願越來越保守，買賣成交的
時間，也相對拉長。仔細跟想買房子的客戶介紹案子，不過最近第一線的
房仲業者，都有類似感受，就是房屋市場買賣成交的時間有拉長的趨勢。
過往物價上揚，基於保值心理，房地產市場會出現保值性買盤，不過隨著
國內房價走高，買賣雙方對價格的認知，差距越來越大，反而讓買盤出現
保守觀望跡象，拉長成交時間。不過業者面對買賣雙方的落差，還是抱持
樂觀看法。雖然業者對資金面毫不悲觀，不過國內偏高的房價，能不能吸
引資金流入房地產市場，未來還有相當大觀察空間。公視新聞李婕綾劉漢
麟採訪報導想要出國旅遊，或是買房子，民眾都得仔細考慮經濟狀況，像
最近，國內房價偏高，讓不少想要買房子的民眾，購買意願越來越保守，
買賣成交的時間，也相對拉長。仔細跟想買房子的客戶介紹案子，不過最
近第一線的房仲業者，都有類似感受，就是房屋市場買賣成交的時間有拉
長的趨勢。過往物價上揚，基於保值心理，房地產市場會出現保值性買盤
，不過隨著國內房價走高，買賣雙方對價格的認知，差距越來越大，反而
讓買盤出現保守觀望跡象，拉長成交時間。不過業者面對買賣雙方的落差
，還是抱持樂觀看法。雖然業者對資金面毫不悲觀，不過國內偏高的房價
，能不能吸引資金流入房地產市場，未來還有相當大觀察空間。公視新聞
李婕綾劉漢麟採訪報導想要出國旅遊，或是買房子，民眾都得仔細考慮經
濟狀況，像最近，國內房價偏高，讓不少想要買房子的民眾，購買意願越
來越保守，買賣成交的時間，也相對拉長。仔細跟想買房子的客戶介紹案
子，不過最近第一線的房仲業者，都有類似感受，就是房屋市場買賣成交
的時間有拉長的趨勢。過往物價上揚，基於保值心理，房地產市場會出現
保值性買盤，不過隨著國內房價走高，買賣雙方對價格的認知，差距越來
越大，反而讓買盤出現保守觀望跡象，拉長成交時間。不過業者面對買賣
雙方的落差，還是抱持樂觀看法。雖然業者對資金面毫不悲觀，不過國內
偏高的房價，能不能吸引資金流入房地產市場，未來還有相當大觀察空間
。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導想要出國旅遊，或是買房子，民眾都得
仔細考慮經濟狀況，像最近，國內房價偏高，讓不少想要買房子的民眾，
購買意願越來越保守，買賣成交的時間，也相對拉長。仔細跟想買房子的
客戶介紹案子，不過最近第一線的房仲業者，都有類似感受，就是房屋市
場買賣成交的時間有拉長的趨勢。過往物價上揚，基於保值心理，房地產
市場會出現保值性買盤，不過隨著國內房價走高，買賣雙方對價格的認知
，差距越來越大，反而讓買盤出現保守觀望跡象，拉長成交時間。不過業
者面對買賣雙方的落差，還是抱持樂觀看法。雖然業者對資金面毫不悲觀
，不過國內偏高的房價，能不能吸引資金流入房地產市場，未來還有相當
大觀察空間。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導想要出國旅遊，或是買房子
，民眾都得仔細考慮經濟狀況，像最近，國內房價偏高，讓不少想要買房
子的民眾，購買意願越來越保守，買賣成交的時間，也相對拉長。仔細跟
想買房子的客戶介紹案子，不過最近第一線的房仲業者，都有類似感受，
就是房屋市場買賣成交的時間有拉長的趨勢。過往物價上揚，基於保值心
理，房地產市場會出現保值性買盤，不過隨著國內房價走高，買賣雙方對
價格的認知，差距越來越大，反而讓買盤出現保守觀望跡象，拉長成交時
間。不過業者面對買賣雙方的落差，還是抱持樂觀看法。雖然業者對資金
面毫不悲觀，不過國內偏高的房價，能不能吸引資金流入房地產市場，未
來還有相當大觀察空間。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導想要出國旅遊，
或是買房子，民眾都得仔細考慮經濟狀況，像最近，國內房價偏高，讓不
少想要買房子的民眾，購買意願越來越保守，買賣成交的時間，也相對拉
長。仔細跟想買房子的客戶介紹案子，不過最近第一線的房仲業者，都有
類似感受，就是房屋市場買賣成交的時間有拉長的趨勢。過往物價上揚，
基於保值心理，房地產市場會出現保值性買盤，不過隨著國內房價走高，
買賣雙方對價格的認知，差距越來越大，反而讓買盤出現保守觀望跡象，
拉長成交時間。不過業者面對買賣雙方的落差，還是抱持樂觀看法。雖然
業者對資金面毫不悲觀，不過國內偏高的房價，能不能吸引資金流入房地
產市場，未來還有相當大觀察空間。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導
