民生消息方面，消基會最近接獲，兩起消費者的申訴案件，有民眾搭飛機
出國旅遊，卻因為航空公司，以機械故障作為理由，延遲班機起飛，旅客
足足在機場等了六七個小時、行程全部打亂。卻得不到航空公司，任何補
償。拖著行李準備出國度假，這時候最掃興的事情發生了，陳小姐就遇到
原本要搭上八點20飛往日本的班機，航空公司說機械故障要維修，旅客
只能在機場枯等，飛機延誤六個小時才出發。第一天行程泡湯，旅客們卻
只得到一張機場餐券以及五分鐘的電話卡。消基會最近連續接到兩起類似
申訴，來自不同的航空公司，到底什麼叫不可抗力因素，依照民航局的規
定，包含天候變化、機件故障、主管機關命令約束等，航空公司都只要負
擔旅客等待時的飲食、通訊、住宿，不需要額外賠償。但消基會認為，機
械故障不該歸類為不可抗力因素。消基會指出，歐盟已經規定，不管任何
因素凡是班機延誤航空公司都該賠償，民航局至少應該明確規定機械故障
的範圍，否則旅遊旺季又到了，遇到類似情況，旅客只能被當成冤大頭。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導民生消息方面，消基會最近接獲，兩起消
費者的申訴案件，有民眾搭飛機出國旅遊，卻因為航空公司，以機械故障
作為理由，延遲班機起飛，旅客足足在機場等了六七個小時、行程全部打
亂。卻得不到航空公司，任何補償。拖著行李準備出國度假，這時候最掃
興的事情發生了，陳小姐就遇到原本要搭上八點20飛往日本的班機，航
空公司說機械故障要維修，旅客只能在機場枯等，飛機延誤六個小時才出
發。第一天行程泡湯，旅客們卻只得到一張機場餐券以及五分鐘的電話卡
。消基會最近連續接到兩起類似申訴，來自不同的航空公司，到底什麼叫
不可抗力因素，依照民航局的規定，包含天候變化、機件故障、主管機關
命令約束等，航空公司都只要負擔旅客等待時的飲食、通訊、住宿，不需
要額外賠償。但消基會認為，機械故障不該歸類為不可抗力因素。消基會
指出，歐盟已經規定，不管任何因素凡是班機延誤航空公司都該賠償，民
航局至少應該明確規定機械故障的範圍，否則旅遊旺季又到了，遇到類似
情況，旅客只能被當成冤大頭。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導民生消息
方面，消基會最近接獲，兩起消費者的申訴案件，有民眾搭飛機出國旅遊
，卻因為航空公司，以機械故障作為理由，延遲班機起飛，旅客足足在機
場等了六七個小時、行程全部打亂。卻得不到航空公司，任何補償。拖著
行李準備出國度假，這時候最掃興的事情發生了，陳小姐就遇到原本要搭
上八點20飛往日本的班機，航空公司說機械故障要維修，旅客只能在機
場枯等，飛機延誤六個小時才出發。第一天行程泡湯，旅客們卻只得到一
張機場餐券以及五分鐘的電話卡。消基會最近連續接到兩起類似申訴，來
自不同的航空公司，到底什麼叫不可抗力因素，依照民航局的規定，包含
天候變化、機件故障、主管機關命令約束等，航空公司都只要負擔旅客等
待時的飲食、通訊、住宿，不需要額外賠償。但消基會認為，機械故障不
該歸類為不可抗力因素。消基會指出，歐盟已經規定，不管任何因素凡是
班機延誤航空公司都該賠償，民航局至少應該明確規定機械故障的範圍，
否則旅遊旺季又到了，遇到類似情況，旅客只能被當成冤大頭。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導民生消息方面，消基會最近接獲，兩起消費者的申
訴案件，有民眾搭飛機出國旅遊，卻因為航空公司，以機械故障作為理由
，延遲班機起飛，旅客足足在機場等了六七個小時、行程全部打亂。卻得
不到航空公司，任何補償。拖著行李準備出國度假，這時候最掃興的事情
發生了，陳小姐就遇到原本要搭上八點20飛往日本的班機，航空公司說
機械故障要維修，旅客只能在機場枯等，飛機延誤六個小時才出發。第一
天行程泡湯，旅客們卻只得到一張機場餐券以及五分鐘的電話卡。消基會
最近連續接到兩起類似申訴，來自不同的航空公司，到底什麼叫不可抗力
因素，依照民航局的規定，包含天候變化、機件故障、主管機關命令約束
等，航空公司都只要負擔旅客等待時的飲食、通訊、住宿，不需要額外賠
償。但消基會認為，機械故障不該歸類為不可抗力因素。消基會指出，歐
盟已經規定，不管任何因素凡是班機延誤航空公司都該賠償，民航局至少
應該明確規定機械故障的範圍，否則旅遊旺季又到了，遇到類似情況，旅
客只能被當成冤大頭。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導民生消息方面，消
基會最近接獲，兩起消費者的申訴案件，有民眾搭飛機出國旅遊，卻因為
航空公司，以機械故障作為理由，延遲班機起飛，旅客足足在機場等了六
七個小時、行程全部打亂。卻得不到航空公司，任何補償。拖著行李準備
出國度假，這時候最掃興的事情發生了，陳小姐就遇到原本要搭上八點2
0飛往日本的班機，航空公司說機械故障要維修，旅客只能在機場枯等，
飛機延誤六個小時才出發。第一天行程泡湯，旅客們卻只得到一張機場餐
券以及五分鐘的電話卡。消基會最近連續接到兩起類似申訴，來自不同的
航空公司，到底什麼叫不可抗力因素，依照民航局的規定，包含天候變化
、機件故障、主管機關命令約束等，航空公司都只要負擔旅客等待時的飲
食、通訊、住宿，不需要額外賠償。但消基會認為，機械故障不該歸類為
不可抗力因素。消基會指出，歐盟已經規定，不管任何因素凡是班機延誤
航空公司都該賠償，民航局至少應該明確規定機械故障的範圍，否則旅遊
旺季又到了，遇到類似情況，旅客只能被當成冤大頭。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導民生消息方面，消基會最近接獲，兩起消費者的申訴案件，
有民眾搭飛機出國旅遊，卻因為航空公司，以機械故障作為理由，延遲班
機起飛，旅客足足在機場等了六七個小時、行程全部打亂。卻得不到航空
公司，任何補償。拖著行李準備出國度假，這時候最掃興的事情發生了，
陳小姐就遇到原本要搭上八點20飛往日本的班機，航空公司說機械故障
要維修，旅客只能在機場枯等，飛機延誤六個小時才出發。第一天行程泡
湯，旅客們卻只得到一張機場餐券以及五分鐘的電話卡。消基會最近連續
接到兩起類似申訴，來自不同的航空公司，到底什麼叫不可抗力因素，依
照民航局的規定，包含天候變化、機件故障、主管機關命令約束等，航空
公司都只要負擔旅客等待時的飲食、通訊、住宿，不需要額外賠償。但消
基會認為，機械故障不該歸類為不可抗力因素。消基會指出，歐盟已經規
定，不管任何因素凡是班機延誤航空公司都該賠償，民航局至少應該明確
規定機械故障的範圍，否則旅遊旺季又到了，遇到類似情況，旅客只能被
當成冤大頭。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導民生消息方面，消基會最近
接獲，兩起消費者的申訴案件，有民眾搭飛機出國旅遊，卻因為航空公司
，以機械故障作為理由，延遲班機起飛，旅客足足在機場等了六七個小時
、行程全部打亂。卻得不到航空公司，任何補償。拖著行李準備出國度假
，這時候最掃興的事情發生了，陳小姐就遇到原本要搭上八點20飛往日
本的班機，航空公司說機械故障要維修，旅客只能在機場枯等，飛機延誤
六個小時才出發。第一天行程泡湯，旅客們卻只得到一張機場餐券以及五
分鐘的電話卡。消基會最近連續接到兩起類似申訴，來自不同的航空公司
，到底什麼叫不可抗力因素，依照民航局的規定，包含天候變化、機件故
障、主管機關命令約束等，航空公司都只要負擔旅客等待時的飲食、通訊
、住宿，不需要額外賠償。但消基會認為，機械故障不該歸類為不可抗力
因素。消基會指出，歐盟已經規定，不管任何因素凡是班機延誤航空公司
都該賠償，民航局至少應該明確規定機械故障的範圍，否則旅遊旺季又到
了，遇到類似情況，旅客只能被當成冤大頭。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導民生消息方面，消基會最近接獲，兩起消費者的申訴案件，有民眾搭
飛機出國旅遊，卻因為航空公司，以機械故障作為理由，延遲班機起飛，
旅客足足在機場等了六七個小時、行程全部打亂。卻得不到航空公司，任
何補償。拖著行李準備出國度假，這時候最掃興的事情發生了，陳小姐就
遇到原本要搭上八點20飛往日本的班機，航空公司說機械故障要維修，
旅客只能在機場枯等，飛機延誤六個小時才出發。第一天行程泡湯，旅客
們卻只得到一張機場餐券以及五分鐘的電話卡。消基會最近連續接到兩起
類似申訴，來自不同的航空公司，到底什麼叫不可抗力因素，依照民航局
的規定，包含天候變化、機件故障、主管機關命令約束等，航空公司都只
要負擔旅客等待時的飲食、通訊、住宿，不需要額外賠償。但消基會認為
，機械故障不該歸類為不可抗力因素。消基會指出，歐盟已經規定，不管
任何因素凡是班機延誤航空公司都該賠償，民航局至少應該明確規定機械
故障的範圍，否則旅遊旺季又到了，遇到類似情況，旅客只能被當成冤大
頭。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
