很多人一定會覺得，不可思議，為什麼寄養家庭的父母，會動手打收養的
孩子。但是，這樣的問題，其實在美國更嚴重。主要原因，是因為，整個
社會型態一直在轉變，很多需要被認養的孩子，多半來自，問題家庭，對
寄養家庭來說，是一大挑戰。兒虐，發生在一般庭，大家可能習以為常，
但是發生在寄養家庭，社會第一個反應卻是意外。不過根據國外的經驗，
寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。根據美國一份研究資料顯示，200
3年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千分之15，跟同年
的全美兒虐發生比率只有千分之12.4相比，寄養家庭發生兒虐事件，
其實不是意外，反而還比一般家庭還高。雖然目前台灣沒有這類的統計資
料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越來越明顯。寄養家庭招募不易，卻又
經常面臨折損，民間團體建議政府，應該改變目前單一標準的寄養制度。
因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任，民間團體也希望政府能從這起兒虐
案件獲得省思，預防未然。很多人一定會覺得，不可思議，為什麼寄養家
庭的父母，會動手打收養的孩子。但是，這樣的問題，其實在美國更嚴重
。主要原因，是因為，整個社會型態一直在轉變，很多需要被認養的孩子
，多半來自，問題家庭，對寄養家庭來說，是一大挑戰。兒虐，發生在一
般庭，大家可能習以為常，但是發生在寄養家庭，社會第一個反應卻是意
外。不過根據國外的經驗，寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。根據美國
一份研究資料顯示，2003年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比
率，有千分之15，跟同年的全美兒虐發生比率只有千分之12.4相比
，寄養家庭發生兒虐事件，其實不是意外，反而還比一般家庭還高。雖然
目前台灣沒有這類的統計資料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越來越明顯
。寄養家庭招募不易，卻又經常面臨折損，民間團體建議政府，應該改變
目前單一標準的寄養制度。因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任，民間團
體也希望政府能從這起兒虐案件獲得省思，預防未然。很多人一定會覺得
，不可思議，為什麼寄養家庭的父母，會動手打收養的孩子。但是，這樣
的問題，其實在美國更嚴重。主要原因，是因為，整個社會型態一直在轉
變，很多需要被認養的孩子，多半來自，問題家庭，對寄養家庭來說，是
一大挑戰。兒虐，發生在一般庭，大家可能習以為常，但是發生在寄養家
庭，社會第一個反應卻是意外。不過根據國外的經驗，寄養家庭的兒虐案
件其實並非偶然。根據美國一份研究資料顯示，2003年，美國寄養家
庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千分之15，跟同年的全美兒虐發生比
率只有千分之12.4相比，寄養家庭發生兒虐事件，其實不是意外，反
而還比一般家庭還高。雖然目前台灣沒有這類的統計資料，但是寄養家庭
面對的挑戰已經越來越明顯。寄養家庭招募不易，卻又經常面臨折損，民
間團體建議政府，應該改變目前單一標準的寄養制度。因為寄養家庭不是
光有愛心就能勝任，民間團體也希望政府能從這起兒虐案件獲得省思，預
防未然。很多人一定會覺得，不可思議，為什麼寄養家庭的父母，會動手
打收養的孩子。但是，這樣的問題，其實在美國更嚴重。主要原因，是因
為，整個社會型態一直在轉變，很多需要被認養的孩子，多半來自，問題
家庭，對寄養家庭來說，是一大挑戰。兒虐，發生在一般庭，大家可能習
以為常，但是發生在寄養家庭，社會第一個反應卻是意外。不過根據國外
的經驗，寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。根據美國一份研究資料顯示
，2003年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千分之15
，跟同年的全美兒虐發生比率只有千分之12.4相比，寄養家庭發生兒
虐事件，其實不是意外，反而還比一般家庭還高。雖然目前台灣沒有這類
的統計資料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越來越明顯。寄養家庭招募不
易，卻又經常面臨折損，民間團體建議政府，應該改變目前單一標準的寄
養制度。因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任，民間團體也希望政府能從
這起兒虐案件獲得省思，預防未然。很多人一定會覺得，不可思議，為什
麼寄養家庭的父母，會動手打收養的孩子。但是，這樣的問題，其實在美
國更嚴重。主要原因，是因為，整個社會型態一直在轉變，很多需要被認
養的孩子，多半來自，問題家庭，對寄養家庭來說，是一大挑戰。兒虐，
發生在一般庭，大家可能習以為常，但是發生在寄養家庭，社會第一個反
應卻是意外。不過根據國外的經驗，寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。
根據美國一份研究資料顯示，2003年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏
忽照顧比率，有千分之15，跟同年的全美兒虐發生比率只有千分之12
.4相比，寄養家庭發生兒虐事件，其實不是意外，反而還比一般家庭還
高。雖然目前台灣沒有這類的統計資料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越
來越明顯。寄養家庭招募不易，卻又經常面臨折損，民間團體建議政府，
應該改變目前單一標準的寄養制度。因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任
，民間團體也希望政府能從這起兒虐案件獲得省思，預防未然。很多人一
定會覺得，不可思議，為什麼寄養家庭的父母，會動手打收養的孩子。但
是，這樣的問題，其實在美國更嚴重。主要原因，是因為，整個社會型態
一直在轉變，很多需要被認養的孩子，多半來自，問題家庭，對寄養家庭
來說，是一大挑戰。兒虐，發生在一般庭，大家可能習以為常，但是發生
在寄養家庭，社會第一個反應卻是意外。不過根據國外的經驗，寄養家庭
的兒虐案件其實並非偶然。根據美國一份研究資料顯示，2003年，美
國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千分之15，跟同年的全美兒
虐發生比率只有千分之12.4相比，寄養家庭發生兒虐事件，其實不是
意外，反而還比一般家庭還高。雖然目前台灣沒有這類的統計資料，但是
寄養家庭面對的挑戰已經越來越明顯。寄養家庭招募不易，卻又經常面臨
折損，民間團體建議政府，應該改變目前單一標準的寄養制度。因為寄養
家庭不是光有愛心就能勝任，民間團體也希望政府能從這起兒虐案件獲得
省思，預防未然。很多人一定會覺得，不可思議，為什麼寄養家庭的父母
，會動手打收養的孩子。但是，這樣的問題，其實在美國更嚴重。主要原
因，是因為，整個社會型態一直在轉變，很多需要被認養的孩子，多半來
自，問題家庭，對寄養家庭來說，是一大挑戰。兒虐，發生在一般庭，大
家可能習以為常，但是發生在寄養家庭，社會第一個反應卻是意外。不過
根據國外的經驗，寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。根據美國一份研究
資料顯示，2003年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千
分之15，跟同年的全美兒虐發生比率只有千分之12.4相比，寄養家
庭發生兒虐事件，其實不是意外，反而還比一般家庭還高。雖然目前台灣
沒有這類的統計資料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越來越明顯。寄養家
庭招募不易，卻又經常面臨折損，民間團體建議政府，應該改變目前單一
標準的寄養制度。因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任，民間團體也希望
政府能從這起兒虐案件獲得省思，預防未然。很多人一定會覺得，不可思
議，為什麼寄養家庭的父母，會動手打收養的孩子。但是，這樣的問題，
其實在美國更嚴重。主要原因，是因為，整個社會型態一直在轉變，很多
需要被認養的孩子，多半來自，問題家庭，對寄養家庭來說，是一大挑戰
。兒虐，發生在一般庭，大家可能習以為常，但是發生在寄養家庭，社會
第一個反應卻是意外。不過根據國外的經驗，寄養家庭的兒虐案件其實並
非偶然。根據美國一份研究資料顯示，2003年，美國寄養家庭發生的
兒虐或疏忽照顧比率，有千分之15，跟同年的全美兒虐發生比率只有千
分之12.4相比，寄養家庭發生兒虐事件，其實不是意外，反而還比一
般家庭還高。雖然目前台灣沒有這類的統計資料，但是寄養家庭面對的挑
戰已經越來越明顯。寄養家庭招募不易，卻又經常面臨折損，民間團體建
議政府，應該改變目前單一標準的寄養制度。因為寄養家庭不是光有愛心
就能勝任，民間團體也希望政府能從這起兒虐案件獲得省思，預防未然。
很多人一定會覺得，不可思議，為什麼寄養家庭的父母，會動手打收養的
孩子。但是，這樣的問題，其實在美國更嚴重。主要原因，是因為，整個
社會型態一直在轉變，很多需要被認養的孩子，多半來自，問題家庭，對
寄養家庭來說，是一大挑戰。兒虐，發生在一般庭，大家可能習以為常，
但是發生在寄養家庭，社會第一個反應卻是意外。不過根據國外的經驗，
寄養家庭的兒虐案件其實並非偶然。根據美國一份研究資料顯示，200
3年，美國寄養家庭發生的兒虐或疏忽照顧比率，有千分之15，跟同年
的全美兒虐發生比率只有千分之12.4相比，寄養家庭發生兒虐事件，
其實不是意外，反而還比一般家庭還高。雖然目前台灣沒有這類的統計資
料，但是寄養家庭面對的挑戰已經越來越明顯。寄養家庭招募不易，卻又
經常面臨折損，民間團體建議政府，應該改變目前單一標準的寄養制度。
因為寄養家庭不是光有愛心就能勝任，民間團體也希望政府能從這起兒虐
案件獲得省思，預防未然。
