兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又
差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念
館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來
，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他
們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子
。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建
築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工
廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好
事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提
昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做
那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有
淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德
國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，
第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲
院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希
望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將
組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我
們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入
口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的
東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組
件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代
考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走
道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建
材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登
組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，
就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷
史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合
屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣
，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價
的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。
德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們
一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官
員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收
，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠
，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀
念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，
大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這
種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會
先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我
覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩
就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德
勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半
完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館
建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片
段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來
。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保
存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東
德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些
地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。
換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚
塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如
工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露
天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，
這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬
的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開
歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都
是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟
了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔
音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座
紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬
起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句
。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新
房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾
蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原
來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安
是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺
激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做
這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合
屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看
好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工
作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一
個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。
他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作
，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地
。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的
出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很
棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個
別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的
現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館
的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不
同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒
斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸
子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們
將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個
組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什
麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批
平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象
徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓
我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國
宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁
回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋
工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一
座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人
時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利
用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他
們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係
，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布
萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬
到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一
棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博
物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能
以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救
下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我
們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這
個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上
這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概
念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪
的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，
例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。
這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼
說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公
尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己
解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到
處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺
究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板
，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造
一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢
墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這
一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興
建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名
愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選
在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感
不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認
為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，
他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和
組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。
他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公
室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞
進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物
館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴
合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為
平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工
廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有
個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這
些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中
心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀
念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還
有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是
德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一
顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，
我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括
整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭
是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建
大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化
的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史
。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代
的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣
殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水
泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋
蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾
蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻
意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力
。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無
關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，
歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於
是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯
登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負
責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館
，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築
搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這
是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，
是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要
開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整
的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠
煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東
西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發
展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會
這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，1
5公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以
自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周
遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，
一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表
呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫
建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「
從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌
中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆
，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。
一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，
就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會
略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。
我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭
人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當
然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公
寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師
辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還
要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你
博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和
伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被
夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去
是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面
，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重
量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登
市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合
屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室
，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，
就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮
成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來
說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有
包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅
裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府
興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現
代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋
歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德
時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的
斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合
式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組
合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是
愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，
都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的
能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些
毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下
時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展
，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德
勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專
門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀
念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份
建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面
，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來
的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡
車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成
完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造
工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各
種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術
的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。
我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長
，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你
可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念
館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住
家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然
外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正
計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看
。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德
國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水
泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生
產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地
點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他
們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注
意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛
爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為
我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合
屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建
築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修
後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的
迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊
恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就
會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這
過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我
後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦
礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒
斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設
組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合
浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步
道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷
史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比
方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並
沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體
住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德
政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東
德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組
合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，
東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大
戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處
組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東
德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說
我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計
畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事
物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟
這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆
倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃
發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完
成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩
就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合
屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠
部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室
前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留
下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤
。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆
積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去
建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看
到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋
技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷
史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公
尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案
，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在
紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附
近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。
雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登
，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登
看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了
東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用
的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開
始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館
的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想
。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造
成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了
個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，
因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個
組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一
家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，
翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所
謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐
布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，
這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份
，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。
在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載
的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在
德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來
鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的
組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短
短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整
個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦
的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念
館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些
集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，
東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當
時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這
段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來
」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世
界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第
一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，
為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。
聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所
有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收
新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實
他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林
圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會
蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作
是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布
萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登
組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產
工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警
衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣
保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是
地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，
將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些
過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將
能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組
合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡
單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1
百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小
檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因
為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造
訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住
宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒
斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒
斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫
徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合
屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958
年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀
念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思
亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這
能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，
來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有
趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦
一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我
在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合
屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是
他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史
。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一
步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一
部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路
燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量
運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，
是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會
用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生
產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一
條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城
市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用
電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的
紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道
這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時
期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻
是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見
證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對
未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二
次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德
的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計
畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在
地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我
的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾
吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但
其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。
柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造
業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個
工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後
歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒
斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋
生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站
在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另
一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，
這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累
積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。
這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪
客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展
現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋
的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這
片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮
成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區
，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只
能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合
屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的
德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去
德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真
正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成
組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，19
58年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，
而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會
胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激
。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意
到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這
很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在
倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登
。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的
組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，
或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現
歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是
晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來
的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代
的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，
測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話
說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未
來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最
後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物
館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是
將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地
。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊
恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想
知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩
德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差
，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館
，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，
面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們
將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。
東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築
師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠
所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事
。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇
大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那
，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵
源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國
營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第
一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院
之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望
德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組
合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們
正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口
，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東
西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件
的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考
古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道
。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材
，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組
合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就
是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史
壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋
社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，
就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的
組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德
國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一
起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員
，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，
壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，
1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念
館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大
家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種
刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先
注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺
得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就
住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒
斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完
工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建
築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段
重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。
要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存
下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德
時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地
秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換
句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊
，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工
廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天
博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這
像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的
土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐
布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是
。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了
。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音
又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀
念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起
來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。
他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房
子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭
建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來
工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是
好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激
提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這
做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋
有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好
德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作
，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個
戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他
希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，
將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。
我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出
入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒
的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別
組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現
代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的
走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同
建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯
登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子
，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將
歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組
合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼
樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平
價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵
。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我
們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅
官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回
收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工
廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座
紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時
，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用
這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們
會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，
我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊
恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到
德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟
半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物
館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以
片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下
來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們
保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個
東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這
些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念
。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的
磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例
如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這
露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說
，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺
寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解
開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處
都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究
竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，
隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一
座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟
爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一
句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建
新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛
爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在
原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不
安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為
刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他
做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組
合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他
看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室
工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進
一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館
。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合
作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平
地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠
的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個
很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些
個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心
的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念
館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有
不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德
勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆
丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我
們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整
個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是
什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大
批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的
象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。
讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的
國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘
壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥
屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋
一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭
人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意
利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。
他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關
係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐
布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是
搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登
一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責
博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，
能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶
救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是
我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是
這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開
上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的
概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙
囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西
，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展
。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這
麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15
公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自
己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭
到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一
窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆
板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建
造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從
廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中
這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，
興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一
名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就
選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略
感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我
認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人
，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然
和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓
。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦
公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要
塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博
物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙
伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷
為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是
工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，
有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量
這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市
中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋
紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，
還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就
是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成
一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說
，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包
括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡
頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興
建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代
化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷
史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時
代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷
垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式
水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合
屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛
爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都
刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能
力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫
無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時
，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，
於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒
斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門
負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念
館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建
築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，
這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的
，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車
要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完
整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工
廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種
東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的
發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我
會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，
15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可
以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館
周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家
，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外
表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計
畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。
「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國
歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥
牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產
。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點
，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們
會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意
。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾
蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我
當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋
公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築
師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後
還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷
你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩
和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會
被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過
去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後
面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫
重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯
登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組
合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴
室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道
，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史
縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方
來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒
有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住
宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政
府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德
現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合
屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東
德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰
的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組
合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德
組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我
是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫
，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物
的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這
些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒
下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發
展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成
德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就
專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋
紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部
份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前
面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下
來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。
卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積
成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建
造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到
各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技
術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史
。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺
長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，
你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀
念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近
住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖
然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，
正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看
看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東
德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的
水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始
生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的
地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。
他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成
注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來了個
愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因
為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組
合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家
建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻
修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂
的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布
萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這
就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，
這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在
我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的
瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德
勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪
設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組
合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短
步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個
歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的
比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館
並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集
體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東
德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時
東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段
組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」
，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界
大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一
處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為
東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽
說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有
計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新
事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他
跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍
牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬
勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是
完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊
恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組
合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工
廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛
室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保
留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地
秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將
堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過
去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能
看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合
屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單
歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百
公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔
案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為
在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪
附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅
。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯
登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯
登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹
了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋
用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年
開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念
館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂
想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能
造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到，來
了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣
，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一
個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在
一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋
，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或是他
所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。
歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步
，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部
份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈
。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運
載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說，是
在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用
來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產
的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館一條
短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市
整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。用電
腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀
念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知道這
些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期
，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是
當時東德現代化的象徵。德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證
這段組合屋歷史。讓我們一起去德勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未
來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次
世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的
第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫
，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點，就選在原來工廠所在地
。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。他們會略感不安是好事。我的
所有計畫，都刻意利用這種刺激。這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸
收新事物的能力。他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其
實他跟這些毫無關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏
林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業
會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。我在一家建築師辦公室工作，第一個工
作是完成德勒斯登一棟半完工的組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐
布萊恩就專門負責博物館建築，或是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯
登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生
產工廠部份建築搶救下來。要是晚一步，這就會被夷為平地。我們正站在
警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的出入口，另一
樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。在我後面，有個很棒的東西，這
是地秤。卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積
，將堆積成完整的概念。換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。這
些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客
將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材，展現
組合屋技術的發展。這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的
簡單歷史。我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片
1百公尺長，15公尺寬的土地。用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成
小檔案，你可以自己解開歐布萊恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，
因為在紀念館周遭到處都是。想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能
造訪附近住家，一窺究竟了。兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋
住宅。雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。德國的德
勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。讓我們一起去德
勒斯登看看。「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正
貫徹了東德國歌中這一句。他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組
合屋用的水泥牆，興建新房子。東德的第一處組合式水泥屋工廠，195
8年開始生產。一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而
紀念館的地點，就選在原來工廠所在地。聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡
思亂想。他們會略感不安是好事。我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。
這能造成注意。我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。他們會先注意到
，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無關係，我覺得這很
有趣，因為我當然和組合屋有淵源。柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫
敦一個組合屋公寓。他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。
我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的組
合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建築，或
是他所謂的迷你博物館。他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷
史。歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。要是晚
一步，這就會被夷為平地。我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的
一部份，這過去是工廠的出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的
路燈。在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。卡車要開上這些地秤，測
量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆積成完整的概念。換句話說
，是在德勒斯登市中心的現代考古。這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來
會用來鋪設組合屋紀念館的走道。訪客將能看到各種東西，例如工廠最後
生產的組合浴室，還有不同建材，展現組合屋技術的發展。這露天博物館
一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。我會這麼說，這像是將
城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺長，15公尺寬的土地。
用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊恩
的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是。想知
道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了。
