您應該還記得，在今年二月初，有一位才兩歲半的女童，被寄養家庭的媽
媽毆打致死的案件。現在，新竹地檢署，依照，傷害致死罪，起訴這位寄
養家庭母親，求處八年的有期徒刑。兩歲半的何姓女童，是在今年二月九
號晚間，被寄養家庭母親，田美齡管教毆打，因浴室地板又濕又滑，女童
不慎跌倒，撞到牆壁，頭部受到重創，造成顱內出血死亡。新竹地檢署，
認為女童不曾受到寄養母親的照顧，還被痛打，因此，依傷害致死罪，起
訴這位寄養媽媽，求處八年的有期徒刑。您應該還記得，在今年二月初，
有一位才兩歲半的女童，被寄養家庭的媽媽毆打致死的案件。現在，新竹
地檢署，依照，傷害致死罪，起訴這位寄養家庭母親，求處八年的有期徒
刑。兩歲半的何姓女童，是在今年二月九號晚間，被寄養家庭母親，田美
齡管教毆打，因浴室地板又濕又滑，女童不慎跌倒，撞到牆壁，頭部受到
重創，造成顱內出血死亡。新竹地檢署，認為女童不曾受到寄養母親的照
顧，還被痛打，因此，依傷害致死罪，起訴這位寄養媽媽，求處八年的有
期徒刑。您應該還記得，在今年二月初，有一位才兩歲半的女童，被寄養
家庭的媽媽毆打致死的案件。現在，新竹地檢署，依照，傷害致死罪，起
訴這位寄養家庭母親，求處八年的有期徒刑。兩歲半的何姓女童，是在今
年二月九號晚間，被寄養家庭母親，田美齡管教毆打，因浴室地板又濕又
滑，女童不慎跌倒，撞到牆壁，頭部受到重創，造成顱內出血死亡。新竹
地檢署，認為女童不曾受到寄養母親的照顧，還被痛打，因此，依傷害致
死罪，起訴這位寄養媽媽，求處八年的有期徒刑。您應該還記得，在今年
二月初，有一位才兩歲半的女童，被寄養家庭的媽媽毆打致死的案件。現
在，新竹地檢署，依照，傷害致死罪，起訴這位寄養家庭母親，求處八年
的有期徒刑。兩歲半的何姓女童，是在今年二月九號晚間，被寄養家庭母
親，田美齡管教毆打，因浴室地板又濕又滑，女童不慎跌倒，撞到牆壁，
頭部受到重創，造成顱內出血死亡。新竹地檢署，認為女童不曾受到寄養
母親的照顧，還被痛打，因此，依傷害致死罪，起訴這位寄養媽媽，求處
八年的有期徒刑。
