台北市長馬英九今天再次呼籲民進黨立委，應該要對罷免案，投下贊成票
，讓人民來做最後決定。如果人民複決，否決了罷免案，那麼，國民黨願
意接受結果。繼日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員基
層鄉鎮市長和村里長代表，共同發表支持罷扁聲明，馬英九強調，罷免是
促使總統辭職下台的手段，希望民進黨立委不要鞏固一個已經失去人民信
任的領導中心，應該有勇氣對罷免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去
留馬英九也強調，現在全民連署罷免陳總統已經超過百萬人，在表決前凝
聚民氣支持罷免案馬英九宣示人民複決沒過將繼續當在野黨，是否代表不
會推動倒閣，不過馬英九低調表示，將由黨團依程序決定台北市長馬英九
今天再次呼籲民進黨立委，應該要對罷免案，投下贊成票，讓人民來做最
後決定。如果人民複決，否決了罷免案，那麼，國民黨願意接受結果。繼
日前發動黨籍縣市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長和村
里長代表，共同發表支持罷扁聲明，馬英九強調，罷免是促使總統辭職下
台的手段，希望民進黨立委不要鞏固一個已經失去人民信任的領導中心，
應該有勇氣對罷免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去留馬英九也強調
，現在全民連署罷免陳總統已經超過百萬人，在表決前凝聚民氣支持罷免
案馬英九宣示人民複決沒過將繼續當在野黨，是否代表不會推動倒閣，不
過馬英九低調表示，將由黨團依程序決定台北市長馬英九今天再次呼籲民
進黨立委，應該要對罷免案，投下贊成票，讓人民來做最後決定。如果人
民複決，否決了罷免案，那麼，國民黨願意接受結果。繼日前發動黨籍縣
市長連署罷扁後，國民黨今天繼續動員基層鄉鎮市長和村里長代表，共同
發表支持罷扁聲明，馬英九強調，罷免是促使總統辭職下台的手段，希望
民進黨立委不要鞏固一個已經失去人民信任的領導中心，應該有勇氣對罷
免案投下贊成票，讓人民決定陳總統的去留馬英九也強調，現在全民連署
罷免陳總統已經超過百萬人，在表決前凝聚民氣支持罷免案馬英九宣示人
民複決沒過將繼續當在野黨，是否代表不會推動倒閣，不過馬英九低調表
示，將由黨團依程序決定
