另外，未來住在偏遠地區的民眾，如果想到銀行存款或領錢，可能要走
更遠的路，找銀行。
因為，自從國內金融整併後，很多銀行，開始將位在偏遠地區的分行，
移到都會區，三年多來，至少超過60個銀行的分行，從偏遠地區消
失。
部分偏遠地區，甚至會變成金融沙漠。
深鎖的鐵門，看不出曾經有人來人往的熱絡，這是高雄縣梓官鄉馬路旁
的一棟大樓，一樓原本是高雄企銀的營業據點之一，不過現在卻人去
樓空。
在高雄企銀被玉山金控合併後，這個分行已經北移到台北市的鬧區，成
為玉山銀行的分行之一。
而這個例子只是冰山一角而已。
SBin中上階層有錢的人，銀行都希望幫他們做財富管理，這些人都
住在都會區，如果銀行在偏遠地區沒有辦法服務到有錢的好客戶，在
經營績效考量下，就會把分行關掉。
SBout為了追求績效，銀行營業據點往北部或是都會區遷移的情況
越來越嚴重，尤其遭到合併的區域性金融機構情況更明顯。
其中玉山合併高企銀後，已經將高企24家分行移往北部；復華合併台
東信合社後，台東信合社在台東當地只剩下兩個據點；中信合併鳳山
信合社之後，同樣將6家分行移往北部營業；在聯邦合併中興銀的案
而這樣的遷徙也造成偏遠地區的民眾或小型企業面臨借貸無門的情況。
在台灣，金融資源分配以台北市的民眾最充沛，至少有800多個分行
可以選擇，平均每三千人就有一家銀行服務，而嘉義縣則是金融資源
最不足的地區，縣內只有18家分行，平均每三萬人才有一家銀行服
而這樣的現象才剛開始而已，銀行員工會指出，經營績效的考量，部分
偏遠地區可能成為金融沙漠，金融資源分配不均的情況將會越來越嚴
重。
公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導
