立法院在下個禮拜二，將進行罷免案的表決，如果罷免案無法通過，泛藍
可能再提出倒閣案，對此，部分學者相當憂心，他們認為，這樣一來，不
但無法解決目前的政治困境，還可能造成政局動亂。親民黨主席宋楚瑜公
開宣示，如果罷免案不過，一定要繼續推動倒閣案，面對親民黨的強硬態
度，國民黨還在思考是否跟進。但中研院社會所研究員瞿海源認為，如果
國民黨還要再推動倒閣，最後受傷最嚴重的，可能是主席馬英九瞿海源說
，倒閣案正當性不足，因為民眾會質疑如果犯錯的是總統，為何要撤換行
政院長？而國民黨內部更會嚴重反彈，因為倒閣的結果將是解散國會，當
泛藍立委全部下台後，總統卻依然穩如泰山。瞿海源說，國民黨這時候不
能被親民黨拉著跑，因為兩年後可能會執政，國民黨必須負起更多的社會
責任，台灣不需要也沒有本錢透過群眾運動來逼迫總統下台。還有學者則
認為，如果罷免案失敗，泛藍應該把全部的力量轉變成支持檢調的後盾，
讓司法沒有後顧之憂，做真正中立客觀的調查，而不是訴諸動員群眾，導
致最後結果不可收拾。黃秀端表示，倒閣跟動員群眾都會讓社會付出巨大
成本，而且對泛藍來說，也達不到撤換總統的政治目的，這時候藍綠都應
該要給檢調司法多一點空間，如果最後証明總統有罪，總統必然要下台，
但如果這時候發生嚴重衝突跟撕裂，只會讓台灣受到更大的傷害。陳信聰
莊志成立法院在下個禮拜二，將進行罷免案的表決，如果罷免案無法通過
，泛藍可能再提出倒閣案，對此，部分學者相當憂心，他們認為，這樣一
來，不但無法解決目前的政治困境，還可能造成政局動亂。親民黨主席宋
楚瑜公開宣示，如果罷免案不過，一定要繼續推動倒閣案，面對親民黨的
強硬態度，國民黨還在思考是否跟進。但中研院社會所研究員瞿海源認為
，如果國民黨還要再推動倒閣，最後受傷最嚴重的，可能是主席馬英九瞿
海源說，倒閣案正當性不足，因為民眾會質疑如果犯錯的是總統，為何要
撤換行政院長？而國民黨內部更會嚴重反彈，因為倒閣的結果將是解散國
會，當泛藍立委全部下台後，總統卻依然穩如泰山。瞿海源說，國民黨這
時候不能被親民黨拉著跑，因為兩年後可能會執政，國民黨必須負起更多
的社會責任，台灣不需要也沒有本錢透過群眾運動來逼迫總統下台。還有
學者則認為，如果罷免案失敗，泛藍應該把全部的力量轉變成支持檢調的
後盾，讓司法沒有後顧之憂，做真正中立客觀的調查，而不是訴諸動員群
眾，導致最後結果不可收拾。黃秀端表示，倒閣跟動員群眾都會讓社會付
出巨大成本，而且對泛藍來說，也達不到撤換總統的政治目的，這時候藍
綠都應該要給檢調司法多一點空間，如果最後証明總統有罪，總統必然要
下台，但如果這時候發生嚴重衝突跟撕裂，只會讓台灣受到更大的傷害。
陳信聰莊志成立法院在下個禮拜二，將進行罷免案的表決，如果罷免案無
法通過，泛藍可能再提出倒閣案，對此，部分學者相當憂心，他們認為，
這樣一來，不但無法解決目前的政治困境，還可能造成政局動亂。親民黨
主席宋楚瑜公開宣示，如果罷免案不過，一定要繼續推動倒閣案，面對親
民黨的強硬態度，國民黨還在思考是否跟進。但中研院社會所研究員瞿海
源認為，如果國民黨還要再推動倒閣，最後受傷最嚴重的，可能是主席馬
英九瞿海源說，倒閣案正當性不足，因為民眾會質疑如果犯錯的是總統，
為何要撤換行政院長？而國民黨內部更會嚴重反彈，因為倒閣的結果將是
解散國會，當泛藍立委全部下台後，總統卻依然穩如泰山。瞿海源說，國
民黨這時候不能被親民黨拉著跑，因為兩年後可能會執政，國民黨必須負
起更多的社會責任，台灣不需要也沒有本錢透過群眾運動來逼迫總統下台
。還有學者則認為，如果罷免案失敗，泛藍應該把全部的力量轉變成支持
檢調的後盾，讓司法沒有後顧之憂，做真正中立客觀的調查，而不是訴諸
動員群眾，導致最後結果不可收拾。黃秀端表示，倒閣跟動員群眾都會讓
社會付出巨大成本，而且對泛藍來說，也達不到撤換總統的政治目的，這
時候藍綠都應該要給檢調司法多一點空間，如果最後証明總統有罪，總統
必然要下台，但如果這時候發生嚴重衝突跟撕裂，只會讓台灣受到更大的
傷害。陳信聰莊志成立法院在下個禮拜二，將進行罷免案的表決，如果罷
免案無法通過，泛藍可能再提出倒閣案，對此，部分學者相當憂心，他們
認為，這樣一來，不但無法解決目前的政治困境，還可能造成政局動亂。
親民黨主席宋楚瑜公開宣示，如果罷免案不過，一定要繼續推動倒閣案，
面對親民黨的強硬態度，國民黨還在思考是否跟進。但中研院社會所研究
員瞿海源認為，如果國民黨還要再推動倒閣，最後受傷最嚴重的，可能是
主席馬英九瞿海源說，倒閣案正當性不足，因為民眾會質疑如果犯錯的是
總統，為何要撤換行政院長？而國民黨內部更會嚴重反彈，因為倒閣的結
果將是解散國會，當泛藍立委全部下台後，總統卻依然穩如泰山。瞿海源
說，國民黨這時候不能被親民黨拉著跑，因為兩年後可能會執政，國民黨
必須負起更多的社會責任，台灣不需要也沒有本錢透過群眾運動來逼迫總
統下台。還有學者則認為，如果罷免案失敗，泛藍應該把全部的力量轉變
成支持檢調的後盾，讓司法沒有後顧之憂，做真正中立客觀的調查，而不
是訴諸動員群眾，導致最後結果不可收拾。黃秀端表示，倒閣跟動員群眾
都會讓社會付出巨大成本，而且對泛藍來說，也達不到撤換總統的政治目
的，這時候藍綠都應該要給檢調司法多一點空間，如果最後証明總統有罪
，總統必然要下台，但如果這時候發生嚴重衝突跟撕裂，只會讓台灣受到
更大的傷害。陳信聰莊志成立法院在下個禮拜二，將進行罷免案的表決，
如果罷免案無法通過，泛藍可能再提出倒閣案，對此，部分學者相當憂心
，他們認為，這樣一來，不但無法解決目前的政治困境，還可能造成政局
動亂。親民黨主席宋楚瑜公開宣示，如果罷免案不過，一定要繼續推動倒
閣案，面對親民黨的強硬態度，國民黨還在思考是否跟進。但中研院社會
所研究員瞿海源認為，如果國民黨還要再推動倒閣，最後受傷最嚴重的，
可能是主席馬英九瞿海源說，倒閣案正當性不足，因為民眾會質疑如果犯
錯的是總統，為何要撤換行政院長？而國民黨內部更會嚴重反彈，因為倒
閣的結果將是解散國會，當泛藍立委全部下台後，總統卻依然穩如泰山。
瞿海源說，國民黨這時候不能被親民黨拉著跑，因為兩年後可能會執政，
國民黨必須負起更多的社會責任，台灣不需要也沒有本錢透過群眾運動來
逼迫總統下台。還有學者則認為，如果罷免案失敗，泛藍應該把全部的力
量轉變成支持檢調的後盾，讓司法沒有後顧之憂，做真正中立客觀的調查
，而不是訴諸動員群眾，導致最後結果不可收拾。黃秀端表示，倒閣跟動
員群眾都會讓社會付出巨大成本，而且對泛藍來說，也達不到撤換總統的
政治目的，這時候藍綠都應該要給檢調司法多一點空間，如果最後証明總
統有罪，總統必然要下台，但如果這時候發生嚴重衝突跟撕裂，只會讓台
灣受到更大的傷害。陳信聰莊志成立法院在下個禮拜二，將進行罷免案的
表決，如果罷免案無法通過，泛藍可能再提出倒閣案，對此，部分學者相
當憂心，他們認為，這樣一來，不但無法解決目前的政治困境，還可能造
成政局動亂。親民黨主席宋楚瑜公開宣示，如果罷免案不過，一定要繼續
推動倒閣案，面對親民黨的強硬態度，國民黨還在思考是否跟進。但中研
院社會所研究員瞿海源認為，如果國民黨還要再推動倒閣，最後受傷最嚴
重的，可能是主席馬英九瞿海源說，倒閣案正當性不足，因為民眾會質疑
如果犯錯的是總統，為何要撤換行政院長？而國民黨內部更會嚴重反彈，
因為倒閣的結果將是解散國會，當泛藍立委全部下台後，總統卻依然穩如
泰山。瞿海源說，國民黨這時候不能被親民黨拉著跑，因為兩年後可能會
執政，國民黨必須負起更多的社會責任，台灣不需要也沒有本錢透過群眾
運動來逼迫總統下台。還有學者則認為，如果罷免案失敗，泛藍應該把全
部的力量轉變成支持檢調的後盾，讓司法沒有後顧之憂，做真正中立客觀
的調查，而不是訴諸動員群眾，導致最後結果不可收拾。黃秀端表示，倒
閣跟動員群眾都會讓社會付出巨大成本，而且對泛藍來說，也達不到撤換
總統的政治目的，這時候藍綠都應該要給檢調司法多一點空間，如果最後
証明總統有罪，總統必然要下台，但如果這時候發生嚴重衝突跟撕裂，只
會讓台灣受到更大的傷害。陳信聰莊志成立法院在下個禮拜二，將進行罷
免案的表決，如果罷免案無法通過，泛藍可能再提出倒閣案，對此，部分
學者相當憂心，他們認為，這樣一來，不但無法解決目前的政治困境，還
可能造成政局動亂。親民黨主席宋楚瑜公開宣示，如果罷免案不過，一定
要繼續推動倒閣案，面對親民黨的強硬態度，國民黨還在思考是否跟進。
但中研院社會所研究員瞿海源認為，如果國民黨還要再推動倒閣，最後受
傷最嚴重的，可能是主席馬英九瞿海源說，倒閣案正當性不足，因為民眾
會質疑如果犯錯的是總統，為何要撤換行政院長？而國民黨內部更會嚴重
反彈，因為倒閣的結果將是解散國會，當泛藍立委全部下台後，總統卻依
然穩如泰山。瞿海源說，國民黨這時候不能被親民黨拉著跑，因為兩年後
可能會執政，國民黨必須負起更多的社會責任，台灣不需要也沒有本錢透
過群眾運動來逼迫總統下台。還有學者則認為，如果罷免案失敗，泛藍應
該把全部的力量轉變成支持檢調的後盾，讓司法沒有後顧之憂，做真正中
立客觀的調查，而不是訴諸動員群眾，導致最後結果不可收拾。黃秀端表
示，倒閣跟動員群眾都會讓社會付出巨大成本，而且對泛藍來說，也達不
到撤換總統的政治目的，這時候藍綠都應該要給檢調司法多一點空間，如
果最後証明總統有罪，總統必然要下台，但如果這時候發生嚴重衝突跟撕
裂，只會讓台灣受到更大的傷害。陳信聰莊志成
