另外，未來住在偏遠地區的民眾，如果想到銀行存款或領錢，可能要走更
遠的路，找銀行。因為，自從國內金融整併後，很多銀行，開始將位在偏
遠地區的分行，移到都會區，三年多來，至少超過60個銀行的分行，從
偏遠地區消失。部分偏遠地區，甚至會變成金融沙漠。深鎖的鐵門，看不
出曾經有人來人往的熱絡，這是高雄縣梓官鄉馬路旁的一棟大樓，一樓原
本是高雄企銀的營業據點之一，不過現在卻人去樓空。在高雄企銀被玉山
金控合併後，這個分行已經北移到台北市的鬧區，成為玉山銀行的分行之
一。而這個例子只是冰山一角而已。SBin中上階層有錢的人，銀行都
希望幫他們做財富管理，這些人都住在都會區，如果銀行在偏遠地區沒有
辦法服務到有錢的好客戶，在經營績效考量下，就會把分行關掉。SBo
ut為了追求績效，銀行營業據點往北部或是都會區遷移的情況越來越嚴
重，尤其遭到合併的區域性金融機構情況更明顯。其中玉山合併高企銀後
，已經將高企24家分行移往北部；復華合併台東信合社後，台東信合社
在台東當地只剩下兩個據點；中信合併鳳山信合社之後，同樣將6家分行
移往北部營業；在聯邦合併中興銀的案例中，也至少將29家分行往北移
動。而這樣的遷徙也造成偏遠地區的民眾或小型企業面臨借貸無門的情況
。在台灣，金融資源分配以台北市的民眾最充沛，至少有800多個分行
可以選擇，平均每三千人就有一家銀行服務，而嘉義縣則是金融資源最不
足的地區，縣內只有18家分行，平均每三萬人才有一家銀行服務。而這
樣的現象才剛開始而已，銀行員工會指出，經營績效的考量，部分偏遠地
區可能成為金融沙漠，金融資源分配不均的情況將會越來越嚴重。公視新
聞李婕綾劉漢麟採訪報導另外，未來住在偏遠地區的民眾，如果想到銀行
存款或領錢，可能要走更遠的路，找銀行。因為，自從國內金融整併後，
很多銀行，開始將位在偏遠地區的分行，移到都會區，三年多來，至少超
過60個銀行的分行，從偏遠地區消失。部分偏遠地區，甚至會變成金融
沙漠。深鎖的鐵門，看不出曾經有人來人往的熱絡，這是高雄縣梓官鄉馬
路旁的一棟大樓，一樓原本是高雄企銀的營業據點之一，不過現在卻人去
樓空。在高雄企銀被玉山金控合併後，這個分行已經北移到台北市的鬧區
，成為玉山銀行的分行之一。而這個例子只是冰山一角而已。SBin中
上階層有錢的人，銀行都希望幫他們做財富管理，這些人都住在都會區，
如果銀行在偏遠地區沒有辦法服務到有錢的好客戶，在經營績效考量下，
就會把分行關掉。SBout為了追求績效，銀行營業據點往北部或是都
會區遷移的情況越來越嚴重，尤其遭到合併的區域性金融機構情況更明顯
。其中玉山合併高企銀後，已經將高企24家分行移往北部；復華合併台
東信合社後，台東信合社在台東當地只剩下兩個據點；中信合併鳳山信合
社之後，同樣將6家分行移往北部營業；在聯邦合併中興銀的案例中，也
至少將29家分行往北移動。而這樣的遷徙也造成偏遠地區的民眾或小型
企業面臨借貸無門的情況。在台灣，金融資源分配以台北市的民眾最充沛
，至少有800多個分行可以選擇，平均每三千人就有一家銀行服務，而
嘉義縣則是金融資源最不足的地區，縣內只有18家分行，平均每三萬人
才有一家銀行服務。而這樣的現象才剛開始而已，銀行員工會指出，經營
績效的考量，部分偏遠地區可能成為金融沙漠，金融資源分配不均的情況
將會越來越嚴重。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導另外，未來住在偏遠地
區的民眾，如果想到銀行存款或領錢，可能要走更遠的路，找銀行。因為
，自從國內金融整併後，很多銀行，開始將位在偏遠地區的分行，移到都
會區，三年多來，至少超過60個銀行的分行，從偏遠地區消失。部分偏
遠地區，甚至會變成金融沙漠。深鎖的鐵門，看不出曾經有人來人往的熱
絡，這是高雄縣梓官鄉馬路旁的一棟大樓，一樓原本是高雄企銀的營業據
點之一，不過現在卻人去樓空。在高雄企銀被玉山金控合併後，這個分行
已經北移到台北市的鬧區，成為玉山銀行的分行之一。而這個例子只是冰
山一角而已。SBin中上階層有錢的人，銀行都希望幫他們做財富管理
，這些人都住在都會區，如果銀行在偏遠地區沒有辦法服務到有錢的好客
戶，在經營績效考量下，就會把分行關掉。SBout為了追求績效，銀
行營業據點往北部或是都會區遷移的情況越來越嚴重，尤其遭到合併的區
域性金融機構情況更明顯。其中玉山合併高企銀後，已經將高企24家分
行移往北部；復華合併台東信合社後，台東信合社在台東當地只剩下兩個
據點；中信合併鳳山信合社之後，同樣將6家分行移往北部營業；在聯邦
合併中興銀的案例中，也至少將29家分行往北移動。而這樣的遷徙也造
成偏遠地區的民眾或小型企業面臨借貸無門的情況。在台灣，金融資源分
配以台北市的民眾最充沛，至少有800多個分行可以選擇，平均每三千
人就有一家銀行服務，而嘉義縣則是金融資源最不足的地區，縣內只有1
8家分行，平均每三萬人才有一家銀行服務。而這樣的現象才剛開始而已
，銀行員工會指出，經營績效的考量，部分偏遠地區可能成為金融沙漠，
金融資源分配不均的情況將會越來越嚴重。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報
導另外，未來住在偏遠地區的民眾，如果想到銀行存款或領錢，可能要走
更遠的路，找銀行。因為，自從國內金融整併後，很多銀行，開始將位在
偏遠地區的分行，移到都會區，三年多來，至少超過60個銀行的分行，
從偏遠地區消失。部分偏遠地區，甚至會變成金融沙漠。深鎖的鐵門，看
不出曾經有人來人往的熱絡，這是高雄縣梓官鄉馬路旁的一棟大樓，一樓
原本是高雄企銀的營業據點之一，不過現在卻人去樓空。在高雄企銀被玉
山金控合併後，這個分行已經北移到台北市的鬧區，成為玉山銀行的分行
之一。而這個例子只是冰山一角而已。SBin中上階層有錢的人，銀行
都希望幫他們做財富管理，這些人都住在都會區，如果銀行在偏遠地區沒
有辦法服務到有錢的好客戶，在經營績效考量下，就會把分行關掉。SB
out為了追求績效，銀行營業據點往北部或是都會區遷移的情況越來越
嚴重，尤其遭到合併的區域性金融機構情況更明顯。其中玉山合併高企銀
後，已經將高企24家分行移往北部；復華合併台東信合社後，台東信合
社在台東當地只剩下兩個據點；中信合併鳳山信合社之後，同樣將6家分
行移往北部營業；在聯邦合併中興銀的案例中，也至少將29家分行往北
移動。而這樣的遷徙也造成偏遠地區的民眾或小型企業面臨借貸無門的情
況。在台灣，金融資源分配以台北市的民眾最充沛，至少有800多個分
行可以選擇，平均每三千人就有一家銀行服務，而嘉義縣則是金融資源最
不足的地區，縣內只有18家分行，平均每三萬人才有一家銀行服務。而
這樣的現象才剛開始而已，銀行員工會指出，經營績效的考量，部分偏遠
地區可能成為金融沙漠，金融資源分配不均的情況將會越來越嚴重。公視
新聞李婕綾劉漢麟採訪報導另外，未來住在偏遠地區的民眾，如果想到銀
行存款或領錢，可能要走更遠的路，找銀行。因為，自從國內金融整併後
，很多銀行，開始將位在偏遠地區的分行，移到都會區，三年多來，至少
超過60個銀行的分行，從偏遠地區消失。部分偏遠地區，甚至會變成金
融沙漠。深鎖的鐵門，看不出曾經有人來人往的熱絡，這是高雄縣梓官鄉
馬路旁的一棟大樓，一樓原本是高雄企銀的營業據點之一，不過現在卻人
去樓空。在高雄企銀被玉山金控合併後，這個分行已經北移到台北市的鬧
區，成為玉山銀行的分行之一。而這個例子只是冰山一角而已。SBin
中上階層有錢的人，銀行都希望幫他們做財富管理，這些人都住在都會區
，如果銀行在偏遠地區沒有辦法服務到有錢的好客戶，在經營績效考量下
，就會把分行關掉。SBout為了追求績效，銀行營業據點往北部或是
都會區遷移的情況越來越嚴重，尤其遭到合併的區域性金融機構情況更明
顯。其中玉山合併高企銀後，已經將高企24家分行移往北部；復華合併
台東信合社後，台東信合社在台東當地只剩下兩個據點；中信合併鳳山信
合社之後，同樣將6家分行移往北部營業；在聯邦合併中興銀的案例中，
也至少將29家分行往北移動。而這樣的遷徙也造成偏遠地區的民眾或小
型企業面臨借貸無門的情況。在台灣，金融資源分配以台北市的民眾最充
沛，至少有800多個分行可以選擇，平均每三千人就有一家銀行服務，
而嘉義縣則是金融資源最不足的地區，縣內只有18家分行，平均每三萬
人才有一家銀行服務。而這樣的現象才剛開始而已，銀行員工會指出，經
營績效的考量，部分偏遠地區可能成為金融沙漠，金融資源分配不均的情
況將會越來越嚴重。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導另外，未來住在偏遠
地區的民眾，如果想到銀行存款或領錢，可能要走更遠的路，找銀行。因
為，自從國內金融整併後，很多銀行，開始將位在偏遠地區的分行，移到
都會區，三年多來，至少超過60個銀行的分行，從偏遠地區消失。部分
偏遠地區，甚至會變成金融沙漠。深鎖的鐵門，看不出曾經有人來人往的
熱絡，這是高雄縣梓官鄉馬路旁的一棟大樓，一樓原本是高雄企銀的營業
據點之一，不過現在卻人去樓空。在高雄企銀被玉山金控合併後，這個分
行已經北移到台北市的鬧區，成為玉山銀行的分行之一。而這個例子只是
冰山一角而已。SBin中上階層有錢的人，銀行都希望幫他們做財富管
理，這些人都住在都會區，如果銀行在偏遠地區沒有辦法服務到有錢的好
客戶，在經營績效考量下，就會把分行關掉。SBout為了追求績效，
銀行營業據點往北部或是都會區遷移的情況越來越嚴重，尤其遭到合併的
區域性金融機構情況更明顯。其中玉山合併高企銀後，已經將高企24家
分行移往北部；復華合併台東信合社後，台東信合社在台東當地只剩下兩
個據點；中信合併鳳山信合社之後，同樣將6家分行移往北部營業；在聯
邦合併中興銀的案例中，也至少將29家分行往北移動。而這樣的遷徙也
造成偏遠地區的民眾或小型企業面臨借貸無門的情況。在台灣，金融資源
分配以台北市的民眾最充沛，至少有800多個分行可以選擇，平均每三
千人就有一家銀行服務，而嘉義縣則是金融資源最不足的地區，縣內只有
18家分行，平均每三萬人才有一家銀行服務。而這樣的現象才剛開始而
已，銀行員工會指出，經營績效的考量，部分偏遠地區可能成為金融沙漠
，金融資源分配不均的情況將會越來越嚴重。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪
報導另外，未來住在偏遠地區的民眾，如果想到銀行存款或領錢，可能要
走更遠的路，找銀行。因為，自從國內金融整併後，很多銀行，開始將位
在偏遠地區的分行，移到都會區，三年多來，至少超過60個銀行的分行
，從偏遠地區消失。部分偏遠地區，甚至會變成金融沙漠。深鎖的鐵門，
看不出曾經有人來人往的熱絡，這是高雄縣梓官鄉馬路旁的一棟大樓，一
樓原本是高雄企銀的營業據點之一，不過現在卻人去樓空。在高雄企銀被
玉山金控合併後，這個分行已經北移到台北市的鬧區，成為玉山銀行的分
行之一。而這個例子只是冰山一角而已。SBin中上階層有錢的人，銀
行都希望幫他們做財富管理，這些人都住在都會區，如果銀行在偏遠地區
沒有辦法服務到有錢的好客戶，在經營績效考量下，就會把分行關掉。S
Bout為了追求績效，銀行營業據點往北部或是都會區遷移的情況越來
越嚴重，尤其遭到合併的區域性金融機構情況更明顯。其中玉山合併高企
銀後，已經將高企24家分行移往北部；復華合併台東信合社後，台東信
合社在台東當地只剩下兩個據點；中信合併鳳山信合社之後，同樣將6家
分行移往北部營業；在聯邦合併中興銀的案例中，也至少將29家分行往
北移動。而這樣的遷徙也造成偏遠地區的民眾或小型企業面臨借貸無門的
情況。在台灣，金融資源分配以台北市的民眾最充沛，至少有800多個
分行可以選擇，平均每三千人就有一家銀行服務，而嘉義縣則是金融資源
最不足的地區，縣內只有18家分行，平均每三萬人才有一家銀行服務。
而這樣的現象才剛開始而已，銀行員工會指出，經營績效的考量，部分偏
遠地區可能成為金融沙漠，金融資源分配不均的情況將會越來越嚴重。公
視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導另外，未來住在偏遠地區的民眾，如果想到
銀行存款或領錢，可能要走更遠的路，找銀行。因為，自從國內金融整併
後，很多銀行，開始將位在偏遠地區的分行，移到都會區，三年多來，至
少超過60個銀行的分行，從偏遠地區消失。部分偏遠地區，甚至會變成
金融沙漠。深鎖的鐵門，看不出曾經有人來人往的熱絡，這是高雄縣梓官
鄉馬路旁的一棟大樓，一樓原本是高雄企銀的營業據點之一，不過現在卻
人去樓空。在高雄企銀被玉山金控合併後，這個分行已經北移到台北市的
鬧區，成為玉山銀行的分行之一。而這個例子只是冰山一角而已。SBi
n中上階層有錢的人，銀行都希望幫他們做財富管理，這些人都住在都會
區，如果銀行在偏遠地區沒有辦法服務到有錢的好客戶，在經營績效考量
下，就會把分行關掉。SBout為了追求績效，銀行營業據點往北部或
是都會區遷移的情況越來越嚴重，尤其遭到合併的區域性金融機構情況更
明顯。其中玉山合併高企銀後，已經將高企24家分行移往北部；復華合
併台東信合社後，台東信合社在台東當地只剩下兩個據點；中信合併鳳山
信合社之後，同樣將6家分行移往北部營業；在聯邦合併中興銀的案例中
，也至少將29家分行往北移動。而這樣的遷徙也造成偏遠地區的民眾或
小型企業面臨借貸無門的情況。在台灣，金融資源分配以台北市的民眾最
充沛，至少有800多個分行可以選擇，平均每三千人就有一家銀行服務
，而嘉義縣則是金融資源最不足的地區，縣內只有18家分行，平均每三
萬人才有一家銀行服務。而這樣的現象才剛開始而已，銀行員工會指出，
經營績效的考量，部分偏遠地區可能成為金融沙漠，金融資源分配不均的
情況將會越來越嚴重。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導另外，未來住在偏
遠地區的民眾，如果想到銀行存款或領錢，可能要走更遠的路，找銀行。
因為，自從國內金融整併後，很多銀行，開始將位在偏遠地區的分行，移
到都會區，三年多來，至少超過60個銀行的分行，從偏遠地區消失。部
分偏遠地區，甚至會變成金融沙漠。深鎖的鐵門，看不出曾經有人來人往
的熱絡，這是高雄縣梓官鄉馬路旁的一棟大樓，一樓原本是高雄企銀的營
業據點之一，不過現在卻人去樓空。在高雄企銀被玉山金控合併後，這個
分行已經北移到台北市的鬧區，成為玉山銀行的分行之一。而這個例子只
是冰山一角而已。SBin中上階層有錢的人，銀行都希望幫他們做財富
管理，這些人都住在都會區，如果銀行在偏遠地區沒有辦法服務到有錢的
好客戶，在經營績效考量下，就會把分行關掉。SBout為了追求績效
，銀行營業據點往北部或是都會區遷移的情況越來越嚴重，尤其遭到合併
的區域性金融機構情況更明顯。其中玉山合併高企銀後，已經將高企24
家分行移往北部；復華合併台東信合社後，台東信合社在台東當地只剩下
兩個據點；中信合併鳳山信合社之後，同樣將6家分行移往北部營業；在
聯邦合併中興銀的案例中，也至少將29家分行往北移動。而這樣的遷徙
也造成偏遠地區的民眾或小型企業面臨借貸無門的情況。在台灣，金融資
源分配以台北市的民眾最充沛，至少有800多個分行可以選擇，平均每
三千人就有一家銀行服務，而嘉義縣則是金融資源最不足的地區，縣內只
有18家分行，平均每三萬人才有一家銀行服務。而這樣的現象才剛開始
而已，銀行員工會指出，經營績效的考量，部分偏遠地區可能成為金融沙
漠，金融資源分配不均的情況將會越來越嚴重。公視新聞李婕綾劉漢麟採
訪報導另外，未來住在偏遠地區的民眾，如果想到銀行存款或領錢，可能
要走更遠的路，找銀行。因為，自從國內金融整併後，很多銀行，開始將
位在偏遠地區的分行，移到都會區，三年多來，至少超過60個銀行的分
行，從偏遠地區消失。部分偏遠地區，甚至會變成金融沙漠。深鎖的鐵門
，看不出曾經有人來人往的熱絡，這是高雄縣梓官鄉馬路旁的一棟大樓，
一樓原本是高雄企銀的營業據點之一，不過現在卻人去樓空。在高雄企銀
被玉山金控合併後，這個分行已經北移到台北市的鬧區，成為玉山銀行的
分行之一。而這個例子只是冰山一角而已。SBin中上階層有錢的人，
銀行都希望幫他們做財富管理，這些人都住在都會區，如果銀行在偏遠地
區沒有辦法服務到有錢的好客戶，在經營績效考量下，就會把分行關掉。
SBout為了追求績效，銀行營業據點往北部或是都會區遷移的情況越
來越嚴重，尤其遭到合併的區域性金融機構情況更明顯。其中玉山合併高
企銀後，已經將高企24家分行移往北部；復華合併台東信合社後，台東
信合社在台東當地只剩下兩個據點；中信合併鳳山信合社之後，同樣將6
家分行移往北部營業；在聯邦合併中興銀的案例中，也至少將29家分行
往北移動。而這樣的遷徙也造成偏遠地區的民眾或小型企業面臨借貸無門
的情況。在台灣，金融資源分配以台北市的民眾最充沛，至少有800多
個分行可以選擇，平均每三千人就有一家銀行服務，而嘉義縣則是金融資
源最不足的地區，縣內只有18家分行，平均每三萬人才有一家銀行服務
。而這樣的現象才剛開始而已，銀行員工會指出，經營績效的考量，部分
偏遠地區可能成為金融沙漠，金融資源分配不均的情況將會越來越嚴重。
公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導另外，未來住在偏遠地區的民眾，如果想
到銀行存款或領錢，可能要走更遠的路，找銀行。因為，自從國內金融整
併後，很多銀行，開始將位在偏遠地區的分行，移到都會區，三年多來，
至少超過60個銀行的分行，從偏遠地區消失。部分偏遠地區，甚至會變
成金融沙漠。深鎖的鐵門，看不出曾經有人來人往的熱絡，這是高雄縣梓
官鄉馬路旁的一棟大樓，一樓原本是高雄企銀的營業據點之一，不過現在
卻人去樓空。在高雄企銀被玉山金控合併後，這個分行已經北移到台北市
的鬧區，成為玉山銀行的分行之一。而這個例子只是冰山一角而已。SB
in中上階層有錢的人，銀行都希望幫他們做財富管理，這些人都住在都
會區，如果銀行在偏遠地區沒有辦法服務到有錢的好客戶，在經營績效考
量下，就會把分行關掉。SBout為了追求績效，銀行營業據點往北部
或是都會區遷移的情況越來越嚴重，尤其遭到合併的區域性金融機構情況
更明顯。其中玉山合併高企銀後，已經將高企24家分行移往北部；復華
合併台東信合社後，台東信合社在台東當地只剩下兩個據點；中信合併鳳
山信合社之後，同樣將6家分行移往北部營業；在聯邦合併中興銀的案例
中，也至少將29家分行往北移動。而這樣的遷徙也造成偏遠地區的民眾
或小型企業面臨借貸無門的情況。在台灣，金融資源分配以台北市的民眾
最充沛，至少有800多個分行可以選擇，平均每三千人就有一家銀行服
務，而嘉義縣則是金融資源最不足的地區，縣內只有18家分行，平均每
三萬人才有一家銀行服務。而這樣的現象才剛開始而已，銀行員工會指出
，經營績效的考量，部分偏遠地區可能成為金融沙漠，金融資源分配不均
的情況將會越來越嚴重。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導另外，未來住在
偏遠地區的民眾，如果想到銀行存款或領錢，可能要走更遠的路，找銀行
。因為，自從國內金融整併後，很多銀行，開始將位在偏遠地區的分行，
移到都會區，三年多來，至少超過60個銀行的分行，從偏遠地區消失。
部分偏遠地區，甚至會變成金融沙漠。深鎖的鐵門，看不出曾經有人來人
往的熱絡，這是高雄縣梓官鄉馬路旁的一棟大樓，一樓原本是高雄企銀的
營業據點之一，不過現在卻人去樓空。在高雄企銀被玉山金控合併後，這
個分行已經北移到台北市的鬧區，成為玉山銀行的分行之一。而這個例子
只是冰山一角而已。SBin中上階層有錢的人，銀行都希望幫他們做財
富管理，這些人都住在都會區，如果銀行在偏遠地區沒有辦法服務到有錢
的好客戶，在經營績效考量下，就會把分行關掉。SBout為了追求績
效，銀行營業據點往北部或是都會區遷移的情況越來越嚴重，尤其遭到合
併的區域性金融機構情況更明顯。其中玉山合併高企銀後，已經將高企2
4家分行移往北部；復華合併台東信合社後，台東信合社在台東當地只剩
下兩個據點；中信合併鳳山信合社之後，同樣將6家分行移往北部營業；
在聯邦合併中興銀的案例中，也至少將29家分行往北移動。而這樣的遷
徙也造成偏遠地區的民眾或小型企業面臨借貸無門的情況。在台灣，金融
資源分配以台北市的民眾最充沛，至少有800多個分行可以選擇，平均
每三千人就有一家銀行服務，而嘉義縣則是金融資源最不足的地區，縣內
只有18家分行，平均每三萬人才有一家銀行服務。而這樣的現象才剛開
始而已，銀行員工會指出，經營績效的考量，部分偏遠地區可能成為金融
沙漠，金融資源分配不均的情況將會越來越嚴重。公視新聞李婕綾劉漢麟
採訪報導另外，未來住在偏遠地區的民眾，如果想到銀行存款或領錢，可
能要走更遠的路，找銀行。因為，自從國內金融整併後，很多銀行，開始
將位在偏遠地區的分行，移到都會區，三年多來，至少超過60個銀行的
分行，從偏遠地區消失。部分偏遠地區，甚至會變成金融沙漠。深鎖的鐵
門，看不出曾經有人來人往的熱絡，這是高雄縣梓官鄉馬路旁的一棟大樓
，一樓原本是高雄企銀的營業據點之一，不過現在卻人去樓空。在高雄企
銀被玉山金控合併後，這個分行已經北移到台北市的鬧區，成為玉山銀行
的分行之一。而這個例子只是冰山一角而已。SBin中上階層有錢的人
，銀行都希望幫他們做財富管理，這些人都住在都會區，如果銀行在偏遠
地區沒有辦法服務到有錢的好客戶，在經營績效考量下，就會把分行關掉
。SBout為了追求績效，銀行營業據點往北部或是都會區遷移的情況
越來越嚴重，尤其遭到合併的區域性金融機構情況更明顯。其中玉山合併
高企銀後，已經將高企24家分行移往北部；復華合併台東信合社後，台
東信合社在台東當地只剩下兩個據點；中信合併鳳山信合社之後，同樣將
6家分行移往北部營業；在聯邦合併中興銀的案例中，也至少將29家分
行往北移動。而這樣的遷徙也造成偏遠地區的民眾或小型企業面臨借貸無
門的情況。在台灣，金融資源分配以台北市的民眾最充沛，至少有800
多個分行可以選擇，平均每三千人就有一家銀行服務，而嘉義縣則是金融
資源最不足的地區，縣內只有18家分行，平均每三萬人才有一家銀行服
務。而這樣的現象才剛開始而已，銀行員工會指出，經營績效的考量，部
分偏遠地區可能成為金融沙漠，金融資源分配不均的情況將會越來越嚴重
。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導
