兩德時期，東德政府興建大批平價的組合屋住宅。
雖然外表呆板，隔音又差，卻是當時東德現代化的象徵。
德國的德勒斯登，正計畫建造一座紀念館，見證這段組合屋歷史。
讓我們一起去德勒斯登看看。
「從廢墟爬起來，面對未來」，東德時代的國宅官員，真正貫徹了東德
國歌中這一句。
他們將二次世界大戰的斷垣殘壁回收，壓成組合屋用的水泥牆，興建新
房子。
東德的第一處組合式水泥屋工廠，1958年開始生產。
一名愛爾蘭建築師計畫，為東德組合屋蓋一座紀念館，而紀念館的地點
，就選在原來工廠所在地。
聽說我是愛爾蘭人時，大家會胡思亂想。
他們會略感不安是好事。
我的所有計畫，都刻意利用這種刺激。
這能造成注意。
我認為刺激提昇大眾吸收新事物的能力。
他們會先注意到，來了個愛爾蘭人，他做這做那，但其實他跟這些毫無
關係，我覺得這很有趣，因為我當然和組合屋有淵源。
柏林圍牆倒下時，歐布萊恩就住在倫敦一個組合屋公寓。
他看好德國營造業會蓬勃發展，於是搬到德勒斯登。
我在一家建築師辦公室工作，第一個工作是完成德勒斯登一棟半完工的
組合屋，翻修後還要塞進一個戲院之後歐布萊恩就專門負責博物館建
築，或是他所謂的迷你博物館。
他希望德勒斯登組合屋紀念館，能以片段重現歷史。
歐布萊恩和伙伴合作，將組合屋生產工廠部份建築搶救下來。
要是晚一步，這就會被夷為平地。
我們正站在警衛室前面，這是我們保存下來的一部份，這過去是工廠的
出入口，另一樣保留下來的，是這個東德時代的路燈。
在我後面，有個很棒的東西，這是地秤。
卡車要開上這些地秤，測量運載的瓦礫重量這些個別組件的累積，將堆
積成完整的概念。
換句話說，是在德勒斯登市中心的現代考古。
這些過去建造工廠煙囪的磚塊，未來會用來鋪設組合屋紀念館的走道。
訪客將能看到各種東西，例如工廠最後生產的組合浴室，還有不同建材
，展現組合屋技術的發展。
這露天博物館一條短短步道，就是德勒斯登組合屋的簡單歷史。
我會這麼說，這像是將城市整個歷史縮成一顆丸子，就是這片1百公尺
長，15公尺寬的土地。
用電腦的比方來說，我們將歷史壓縮成小檔案，你可以自己解開歐布萊
恩的紀念館並沒有包括整個組合屋社區，因為在紀念館周遭到處都是
。
想知道這些集體住宅裡頭是什麼樣，就只能造訪附近住家，一窺究竟了
。
