最近天氣都很悶熱，想必到了七八月，又是用電高峰期，昨晚，在大安公
園，有一場夏至關燈活動，推廣，節能省電的觀念。隨著七八月的用電高
峰到來，相信很多人對著電費單據頻頻搖頭，尤其是七月一日起電費即將
上漲，更是讓人想盡辦法省電，面對用電量大的夏天夜晚，但其實你可以
有另一種選擇，答案就在大安公園內。拿著手電筒在夜間進行生態觀察，
選擇以另一種方式來親近自然，夜晚的大安公園呈現與白天不同的樣貌。
隨著工商活動的發達，我們彼此之間的距離似乎更加遙遠，常常一回到家
就是窩在房間，現在何不讓我們放下遙控器，走出戶外，去看看夜晚可以
給我們哪些不同的感受。最近天氣都很悶熱，想必到了七八月，又是用電
高峰期，昨晚，在大安公園，有一場夏至關燈活動，推廣，節能省電的觀
念。隨著七八月的用電高峰到來，相信很多人對著電費單據頻頻搖頭，尤
其是七月一日起電費即將上漲，更是讓人想盡辦法省電，面對用電量大的
夏天夜晚，但其實你可以有另一種選擇，答案就在大安公園內。拿著手電
筒在夜間進行生態觀察，選擇以另一種方式來親近自然，夜晚的大安公園
呈現與白天不同的樣貌。隨著工商活動的發達，我們彼此之間的距離似乎
更加遙遠，常常一回到家就是窩在房間，現在何不讓我們放下遙控器，走
出戶外，去看看夜晚可以給我們哪些不同的感受。最近天氣都很悶熱，想
必到了七八月，又是用電高峰期，昨晚，在大安公園，有一場夏至關燈活
動，推廣，節能省電的觀念。隨著七八月的用電高峰到來，相信很多人對
著電費單據頻頻搖頭，尤其是七月一日起電費即將上漲，更是讓人想盡辦
法省電，面對用電量大的夏天夜晚，但其實你可以有另一種選擇，答案就
在大安公園內。拿著手電筒在夜間進行生態觀察，選擇以另一種方式來親
近自然，夜晚的大安公園呈現與白天不同的樣貌。隨著工商活動的發達，
我們彼此之間的距離似乎更加遙遠，常常一回到家就是窩在房間，現在何
不讓我們放下遙控器，走出戶外，去看看夜晚可以給我們哪些不同的感受
。最近天氣都很悶熱，想必到了七八月，又是用電高峰期，昨晚，在大安
公園，有一場夏至關燈活動，推廣，節能省電的觀念。隨著七八月的用電
高峰到來，相信很多人對著電費單據頻頻搖頭，尤其是七月一日起電費即
將上漲，更是讓人想盡辦法省電，面對用電量大的夏天夜晚，但其實你可
以有另一種選擇，答案就在大安公園內。拿著手電筒在夜間進行生態觀察
，選擇以另一種方式來親近自然，夜晚的大安公園呈現與白天不同的樣貌
。隨著工商活動的發達，我們彼此之間的距離似乎更加遙遠，常常一回到
家就是窩在房間，現在何不讓我們放下遙控器，走出戶外，去看看夜晚可
以給我們哪些不同的感受。
