台北電影節今天公佈了一部、去年首度獲得輔導金的紀錄片，導演以黑白
影像，紀錄一位美國邁阿密的華裔醫師，在十二歲兒子自殺後，如何極力
救治一位罹患癌症男孩的心路歷程。十二歲的兒子，在衣櫃裡以童軍繩結
束自己年輕的生命，六年後，心情無法平復的醫生父親，卻要治療來自祕
魯、和兒子同樣年紀的癌症男孩，要面對喪子之痛，又要幫另一個小孩尋
求生命的最後一個機會，主角溫醫師理解生命的方式，透過鏡頭令人百感
交集。「醫生」是國內第一部獲得輔導金的紀錄片，全片以十六厘米黑白
底片拍攝，片中不少父親內心的獨白，讓國內不少正在推動生命教育的學
者醫生，看了又震撼、又感動。來自教育部的資料顯示，台灣學生自殺的
人數不但逐年攀升，年齡更有往下降的趨勢，醫界、學界、和電影界都希
望透過紀錄片真實的故事，喚起更多人對於生命教育和死亡課題的重視。
公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導台北電影節今天公佈了一部、去年首度
獲得輔導金的紀錄片，導演以黑白影像，紀錄一位美國邁阿密的華裔醫師
，在十二歲兒子自殺後，如何極力救治一位罹患癌症男孩的心路歷程。十
二歲的兒子，在衣櫃裡以童軍繩結束自己年輕的生命，六年後，心情無法
平復的醫生父親，卻要治療來自祕魯、和兒子同樣年紀的癌症男孩，要面
對喪子之痛，又要幫另一個小孩尋求生命的最後一個機會，主角溫醫師理
解生命的方式，透過鏡頭令人百感交集。「醫生」是國內第一部獲得輔導
金的紀錄片，全片以十六厘米黑白底片拍攝，片中不少父親內心的獨白，
讓國內不少正在推動生命教育的學者醫生，看了又震撼、又感動。來自教
育部的資料顯示，台灣學生自殺的人數不但逐年攀升，年齡更有往下降的
趨勢，醫界、學界、和電影界都希望透過紀錄片真實的故事，喚起更多人
對於生命教育和死亡課題的重視。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導台北
電影節今天公佈了一部、去年首度獲得輔導金的紀錄片，導演以黑白影像
，紀錄一位美國邁阿密的華裔醫師，在十二歲兒子自殺後，如何極力救治
一位罹患癌症男孩的心路歷程。十二歲的兒子，在衣櫃裡以童軍繩結束自
己年輕的生命，六年後，心情無法平復的醫生父親，卻要治療來自祕魯、
和兒子同樣年紀的癌症男孩，要面對喪子之痛，又要幫另一個小孩尋求生
命的最後一個機會，主角溫醫師理解生命的方式，透過鏡頭令人百感交集
。「醫生」是國內第一部獲得輔導金的紀錄片，全片以十六厘米黑白底片
拍攝，片中不少父親內心的獨白，讓國內不少正在推動生命教育的學者醫
生，看了又震撼、又感動。來自教育部的資料顯示，台灣學生自殺的人數
不但逐年攀升，年齡更有往下降的趨勢，醫界、學界、和電影界都希望透
過紀錄片真實的故事，喚起更多人對於生命教育和死亡課題的重視。公視
新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導台北電影節今天公佈了一部、去年首度獲得
輔導金的紀錄片，導演以黑白影像，紀錄一位美國邁阿密的華裔醫師，在
十二歲兒子自殺後，如何極力救治一位罹患癌症男孩的心路歷程。十二歲
的兒子，在衣櫃裡以童軍繩結束自己年輕的生命，六年後，心情無法平復
的醫生父親，卻要治療來自祕魯、和兒子同樣年紀的癌症男孩，要面對喪
子之痛，又要幫另一個小孩尋求生命的最後一個機會，主角溫醫師理解生
命的方式，透過鏡頭令人百感交集。「醫生」是國內第一部獲得輔導金的
紀錄片，全片以十六厘米黑白底片拍攝，片中不少父親內心的獨白，讓國
內不少正在推動生命教育的學者醫生，看了又震撼、又感動。來自教育部
的資料顯示，台灣學生自殺的人數不但逐年攀升，年齡更有往下降的趨勢
，醫界、學界、和電影界都希望透過紀錄片真實的故事，喚起更多人對於
生命教育和死亡課題的重視。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導台北電影
節今天公佈了一部、去年首度獲得輔導金的紀錄片，導演以黑白影像，紀
錄一位美國邁阿密的華裔醫師，在十二歲兒子自殺後，如何極力救治一位
罹患癌症男孩的心路歷程。十二歲的兒子，在衣櫃裡以童軍繩結束自己年
輕的生命，六年後，心情無法平復的醫生父親，卻要治療來自祕魯、和兒
子同樣年紀的癌症男孩，要面對喪子之痛，又要幫另一個小孩尋求生命的
最後一個機會，主角溫醫師理解生命的方式，透過鏡頭令人百感交集。「
醫生」是國內第一部獲得輔導金的紀錄片，全片以十六厘米黑白底片拍攝
，片中不少父親內心的獨白，讓國內不少正在推動生命教育的學者醫生，
看了又震撼、又感動。來自教育部的資料顯示，台灣學生自殺的人數不但
逐年攀升，年齡更有往下降的趨勢，醫界、學界、和電影界都希望透過紀
錄片真實的故事，喚起更多人對於生命教育和死亡課題的重視。公視新聞
蘇玲瑤、袁宏書採訪報導
