恐怖份子使用小型核彈攻擊，在小說或電影裡都有詳細的描述。
而現實世界中，專家們也擔心，安全管制鬆懈的港口、船隻和貨櫃，可
能被恐怖份子用來載運或安放可以散播放射線的骯髒炸彈。
特別是在海盜橫行的東南亞海域，相關的各國特別需要加強安全措施。
這裡是新加坡的港口，負責港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合
國國際海事組織IMO安全標準的單位。
911事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過聯合國的
安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要的大
港口。
不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不能自由和
美國進行貿易。
根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重
，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及
香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區域。
專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後果
不堪設想。
蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱的
骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。
專家強調，除了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，
船公司和人力仲介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，
以免讓恐怖份子有可趁之機。
