台灣黑熊是台灣唯一原產的熊類，最近農委會，特有生物研究保育中心，
幫助一隻母熊、成功繁殖了一對小黑熊，今天第一次公開亮相，模樣十分
可愛。這一對小黑熊，玩耍的模樣相當可愛，牠們在三個月大的時候，就
非常好動，最喜歡爬上爬下，別看牠個頭小，爬樹的功夫可是一流的。就
連沙丘也不放過，只是上山容易下山難，該怎麼爬下來呢？聰明的小黑熊
，乾脆back下山。這兩隻小黑熊都是母的，在去年十一月出生。為了
讓牠們能夠存活，母熊從產前到產後的三個月期間，只管照顧小熊，完全
犧牲自己。事實上，母熊一次可以產下一到兩隻小熊，不過因為體力的限
制，通常只能養活其中一隻，這次農委會的特有生物研究保育中心，為了
能讓兩隻小熊都能留下來，因此介入協助母熊哺乳、養育。這兩隻小黑熊
雖然已經命名，不過特生中心表示不能對外透露，最主要是擔心小黑熊將
來在野放的時候，會因為人類叫牠們的名字，而去接近人類，反而造成自
己的危險。特生中心強調，唯有讓小黑熊不受到人類的干擾，牠們才能快
樂長大。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。台灣黑熊是台灣唯一原產的熊
類，最近農委會，特有生物研究保育中心，幫助一隻母熊、成功繁殖了一
對小黑熊，今天第一次公開亮相，模樣十分可愛。這一對小黑熊，玩耍的
模樣相當可愛，牠們在三個月大的時候，就非常好動，最喜歡爬上爬下，
別看牠個頭小，爬樹的功夫可是一流的。就連沙丘也不放過，只是上山容
易下山難，該怎麼爬下來呢？聰明的小黑熊，乾脆back下山。這兩隻
小黑熊都是母的，在去年十一月出生。為了讓牠們能夠存活，母熊從產前
到產後的三個月期間，只管照顧小熊，完全犧牲自己。事實上，母熊一次
可以產下一到兩隻小熊，不過因為體力的限制，通常只能養活其中一隻，
這次農委會的特有生物研究保育中心，為了能讓兩隻小熊都能留下來，因
此介入協助母熊哺乳、養育。這兩隻小黑熊雖然已經命名，不過特生中心
表示不能對外透露，最主要是擔心小黑熊將來在野放的時候，會因為人類
叫牠們的名字，而去接近人類，反而造成自己的危險。特生中心強調，唯
有讓小黑熊不受到人類的干擾，牠們才能快樂長大。公視新聞林靜梅陳昌
維採訪報導。台灣黑熊是台灣唯一原產的熊類，最近農委會，特有生物研
究保育中心，幫助一隻母熊、成功繁殖了一對小黑熊，今天第一次公開亮
相，模樣十分可愛。這一對小黑熊，玩耍的模樣相當可愛，牠們在三個月
大的時候，就非常好動，最喜歡爬上爬下，別看牠個頭小，爬樹的功夫可
是一流的。就連沙丘也不放過，只是上山容易下山難，該怎麼爬下來呢？
聰明的小黑熊，乾脆back下山。這兩隻小黑熊都是母的，在去年十一
月出生。為了讓牠們能夠存活，母熊從產前到產後的三個月期間，只管照
顧小熊，完全犧牲自己。事實上，母熊一次可以產下一到兩隻小熊，不過
因為體力的限制，通常只能養活其中一隻，這次農委會的特有生物研究保
育中心，為了能讓兩隻小熊都能留下來，因此介入協助母熊哺乳、養育。
這兩隻小黑熊雖然已經命名，不過特生中心表示不能對外透露，最主要是
擔心小黑熊將來在野放的時候，會因為人類叫牠們的名字，而去接近人類
，反而造成自己的危險。特生中心強調，唯有讓小黑熊不受到人類的干擾
，牠們才能快樂長大。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。台灣黑熊是台灣
唯一原產的熊類，最近農委會，特有生物研究保育中心，幫助一隻母熊、
成功繁殖了一對小黑熊，今天第一次公開亮相，模樣十分可愛。這一對小
黑熊，玩耍的模樣相當可愛，牠們在三個月大的時候，就非常好動，最喜
歡爬上爬下，別看牠個頭小，爬樹的功夫可是一流的。就連沙丘也不放過
，只是上山容易下山難，該怎麼爬下來呢？聰明的小黑熊，乾脆back
下山。這兩隻小黑熊都是母的，在去年十一月出生。為了讓牠們能夠存活
，母熊從產前到產後的三個月期間，只管照顧小熊，完全犧牲自己。事實
上，母熊一次可以產下一到兩隻小熊，不過因為體力的限制，通常只能養
活其中一隻，這次農委會的特有生物研究保育中心，為了能讓兩隻小熊都
能留下來，因此介入協助母熊哺乳、養育。這兩隻小黑熊雖然已經命名，
不過特生中心表示不能對外透露，最主要是擔心小黑熊將來在野放的時候
，會因為人類叫牠們的名字，而去接近人類，反而造成自己的危險。特生
中心強調，唯有讓小黑熊不受到人類的干擾，牠們才能快樂長大。公視新
聞林靜梅陳昌維採訪報導。台灣黑熊是台灣唯一原產的熊類，最近農委會
，特有生物研究保育中心，幫助一隻母熊、成功繁殖了一對小黑熊，今天
第一次公開亮相，模樣十分可愛。這一對小黑熊，玩耍的模樣相當可愛，
牠們在三個月大的時候，就非常好動，最喜歡爬上爬下，別看牠個頭小，
爬樹的功夫可是一流的。就連沙丘也不放過，只是上山容易下山難，該怎
麼爬下來呢？聰明的小黑熊，乾脆back下山。這兩隻小黑熊都是母的
，在去年十一月出生。為了讓牠們能夠存活，母熊從產前到產後的三個月
期間，只管照顧小熊，完全犧牲自己。事實上，母熊一次可以產下一到兩
隻小熊，不過因為體力的限制，通常只能養活其中一隻，這次農委會的特
有生物研究保育中心，為了能讓兩隻小熊都能留下來，因此介入協助母熊
哺乳、養育。這兩隻小黑熊雖然已經命名，不過特生中心表示不能對外透
露，最主要是擔心小黑熊將來在野放的時候，會因為人類叫牠們的名字，
而去接近人類，反而造成自己的危險。特生中心強調，唯有讓小黑熊不受
到人類的干擾，牠們才能快樂長大。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。台
灣黑熊是台灣唯一原產的熊類，最近農委會，特有生物研究保育中心，幫
助一隻母熊、成功繁殖了一對小黑熊，今天第一次公開亮相，模樣十分可
愛。這一對小黑熊，玩耍的模樣相當可愛，牠們在三個月大的時候，就非
常好動，最喜歡爬上爬下，別看牠個頭小，爬樹的功夫可是一流的。就連
沙丘也不放過，只是上山容易下山難，該怎麼爬下來呢？聰明的小黑熊，
乾脆back下山。這兩隻小黑熊都是母的，在去年十一月出生。為了讓
牠們能夠存活，母熊從產前到產後的三個月期間，只管照顧小熊，完全犧
牲自己。事實上，母熊一次可以產下一到兩隻小熊，不過因為體力的限制
，通常只能養活其中一隻，這次農委會的特有生物研究保育中心，為了能
讓兩隻小熊都能留下來，因此介入協助母熊哺乳、養育。這兩隻小黑熊雖
然已經命名，不過特生中心表示不能對外透露，最主要是擔心小黑熊將來
在野放的時候，會因為人類叫牠們的名字，而去接近人類，反而造成自己
的危險。特生中心強調，唯有讓小黑熊不受到人類的干擾，牠們才能快樂
長大。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。台灣黑熊是台灣唯一原產的熊類
，最近農委會，特有生物研究保育中心，幫助一隻母熊、成功繁殖了一對
小黑熊，今天第一次公開亮相，模樣十分可愛。這一對小黑熊，玩耍的模
樣相當可愛，牠們在三個月大的時候，就非常好動，最喜歡爬上爬下，別
看牠個頭小，爬樹的功夫可是一流的。就連沙丘也不放過，只是上山容易
下山難，該怎麼爬下來呢？聰明的小黑熊，乾脆back下山。這兩隻小
黑熊都是母的，在去年十一月出生。為了讓牠們能夠存活，母熊從產前到
產後的三個月期間，只管照顧小熊，完全犧牲自己。事實上，母熊一次可
以產下一到兩隻小熊，不過因為體力的限制，通常只能養活其中一隻，這
次農委會的特有生物研究保育中心，為了能讓兩隻小熊都能留下來，因此
介入協助母熊哺乳、養育。這兩隻小黑熊雖然已經命名，不過特生中心表
示不能對外透露，最主要是擔心小黑熊將來在野放的時候，會因為人類叫
牠們的名字，而去接近人類，反而造成自己的危險。特生中心強調，唯有
讓小黑熊不受到人類的干擾，牠們才能快樂長大。公視新聞林靜梅陳昌維
採訪報導。台灣黑熊是台灣唯一原產的熊類，最近農委會，特有生物研究
保育中心，幫助一隻母熊、成功繁殖了一對小黑熊，今天第一次公開亮相
，模樣十分可愛。這一對小黑熊，玩耍的模樣相當可愛，牠們在三個月大
的時候，就非常好動，最喜歡爬上爬下，別看牠個頭小，爬樹的功夫可是
一流的。就連沙丘也不放過，只是上山容易下山難，該怎麼爬下來呢？聰
明的小黑熊，乾脆back下山。這兩隻小黑熊都是母的，在去年十一月
出生。為了讓牠們能夠存活，母熊從產前到產後的三個月期間，只管照顧
小熊，完全犧牲自己。事實上，母熊一次可以產下一到兩隻小熊，不過因
為體力的限制，通常只能養活其中一隻，這次農委會的特有生物研究保育
中心，為了能讓兩隻小熊都能留下來，因此介入協助母熊哺乳、養育。這
兩隻小黑熊雖然已經命名，不過特生中心表示不能對外透露，最主要是擔
心小黑熊將來在野放的時候，會因為人類叫牠們的名字，而去接近人類，
反而造成自己的危險。特生中心強調，唯有讓小黑熊不受到人類的干擾，
牠們才能快樂長大。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。台灣黑熊是台灣唯
一原產的熊類，最近農委會，特有生物研究保育中心，幫助一隻母熊、成
功繁殖了一對小黑熊，今天第一次公開亮相，模樣十分可愛。這一對小黑
熊，玩耍的模樣相當可愛，牠們在三個月大的時候，就非常好動，最喜歡
爬上爬下，別看牠個頭小，爬樹的功夫可是一流的。就連沙丘也不放過，
只是上山容易下山難，該怎麼爬下來呢？聰明的小黑熊，乾脆back下
山。這兩隻小黑熊都是母的，在去年十一月出生。為了讓牠們能夠存活，
母熊從產前到產後的三個月期間，只管照顧小熊，完全犧牲自己。事實上
，母熊一次可以產下一到兩隻小熊，不過因為體力的限制，通常只能養活
其中一隻，這次農委會的特有生物研究保育中心，為了能讓兩隻小熊都能
留下來，因此介入協助母熊哺乳、養育。這兩隻小黑熊雖然已經命名，不
過特生中心表示不能對外透露，最主要是擔心小黑熊將來在野放的時候，
會因為人類叫牠們的名字，而去接近人類，反而造成自己的危險。特生中
心強調，唯有讓小黑熊不受到人類的干擾，牠們才能快樂長大。公視新聞
林靜梅陳昌維採訪報導。
