國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦米爾之虎】列為恐
怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和平談判。
但，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平民，還
要求外國的觀察員，全部撤離。
士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉堡內就定位，雖然外面的樹叢裡還沒
有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以輕心。
我們認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以我們
加強備戰。
事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就不斷升高。
累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近700人
。
坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔少數的坦
米爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。
不過，游擊隊暴力抗爭的結果，卻給自己帶來了大麻煩。
4月下旬的自殺炸彈攻擊，促使歐盟在5月底，正式將坦米爾之虎列為
恐怖組織。
希望藉著阻止旅居歐洲的坦米爾族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談
判桌。
然而，目前看來正好適得其反。
坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。
而隨著歐盟把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名
外國觀察員當中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否
則將採取必要的行動。
針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號開會，商討因
應對策。
