今天的核廢料系列報導，我們要來看的是，已經運轉2漪30年的核一
廠和核二廠，他們所造成的高階核廢料，已經快要沒有空間存放了，
因此，台電打算在核一廠內，興建一個乾式貯存廠。
不過這個做法，引起當地居民反對。
依山傍海的金山鄉，西北邊有座核一廠，東南邊有座核二廠，被兩座核
電廠包圍。
居民為了抗議核能發電危害環境，上街頭的次數，已經多到數不清。
但是他們與核電廠的戰爭還沒有結束。
最近聽說台電，要在附近蓋核廢料的乾式貯存場，居民都氣憤不已。
去抗爭，不要讓他們蓋，(所以你覺得你們會抗爭下去)當然囉，那不
行啊，借他們放這麼久，現在還要放，不可以他們蓋的，蓋了我們很
難過，如果爆炸，我們就會死光光，像炸彈一樣，(如果說給你們補
而燃料棒正是高階核廢料，放射性半衰期達兩萬多年。
雖然台電保證，一定安全，也開了上百場的說明會。
不過當地居民認為，台電的話根本不能信，因為他們之前也說過低階核
廢料、只是暫存的話。
更令金山人不滿的是，立法院剛通過的低階核廢料處置條例，明定要公
投的做法，對他們卻不適用，因為這裡要存放的是高階的核廢料。
另外，環保團體也強烈質疑，乾式貯存場的場址，竟然就選在地下水層
的上面。
當初因為找不到最終處置場址，台電告訴居民，低階核廢料，先暫放在
核電廠內，結果一放、就放了數十年。
如今，又為了要解決高階核廢料無處可去的窘境，必須興建乾式貯存政
府承諾只是場。
但是居民不滿政府對他們一騙再騙，誓言一定會抗爭下去。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
