恐怖份子使用小型核彈攻擊，在小說或電影裡都有詳細的描述。而現實世
界中，專家們也擔心，安全管制鬆懈的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份
子用來載運或安放可以散播放射線的骯髒炸彈。特別是在海盜橫行的東南
亞海域，相關的各國特別需要加強安全措施。這裡是新加坡的港口，負責
港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國國際海事組織IMO安全標
準的單位。911事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過
聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要
的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不
能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持
商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇
北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區
域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後
果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也
就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除
了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲
介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可
趁之機。恐怖份子使用小型核彈攻擊，在小說或電影裡都有詳細的描述。
而現實世界中，專家們也擔心，安全管制鬆懈的港口、船隻和貨櫃，可能
被恐怖份子用來載運或安放可以散播放射線的骯髒炸彈。特別是在海盜橫
行的東南亞海域，相關的各國特別需要加強安全措施。這裡是新加坡的港
口，負責港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國國際海事組織IM
O安全標準的單位。911事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，
必須通過聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准
進入主要的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到
處罰而不能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、
甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海
峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三
大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運
港口，後果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性
炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家
強調，除了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司
和人力仲介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖
份子有可趁之機。恐怖份子使用小型核彈攻擊，在小說或電影裡都有詳細
的描述。而現實世界中，專家們也擔心，安全管制鬆懈的港口、船隻和貨
櫃，可能被恐怖份子用來載運或安放可以散播放射線的骯髒炸彈。特別是
在海盜橫行的東南亞海域，相關的各國特別需要加強安全措施。這裡是新
加坡的港口，負責港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國國際海事
組織IMO安全標準的單位。911事件之後，IMO要求各國船公司和
港務局，必須通過聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃
，將不准進入主要的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否
則會受到處罰而不能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武裝海
盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的
麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，更是
公認的三大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重
要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製
造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物
質。專家強調，除了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈
，船公司和人力仲介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，以
免讓恐怖份子有可趁之機。恐怖份子使用小型核彈攻擊，在小說或電影裡
都有詳細的描述。而現實世界中，專家們也擔心，安全管制鬆懈的港口、
船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用來載運或安放可以散播放射線的骯髒炸彈
。特別是在海盜橫行的東南亞海域，相關的各國特別需要加強安全措施。
這裡是新加坡的港口，負責港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國
國際海事組織IMO安全標準的單位。911事件之後，IMO要求各國
船公司和港務局，必須通過聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉
運的貨櫃，將不准進入主要的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規
矩來，否則會受到處罰而不能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海
域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半
島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國
海，更是公認的三大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，
而進入重要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以
取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播
放射性物質。專家強調，除了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載
骯髒炸彈，船公司和人力仲介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好
把關，以免讓恐怖份子有可趁之機。恐怖份子使用小型核彈攻擊，在小說
或電影裡都有詳細的描述。而現實世界中，專家們也擔心，安全管制鬆懈
的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用來載運或安放可以散播放射線的
骯髒炸彈。特別是在海盜橫行的東南亞海域，相關的各國特別需要加強安
全措施。這裡是新加坡的港口，負責港務營運的單位，是全世界第一個達
到聯合國國際海事組織IMO安全標準的單位。911事件之後，IMO
要求各國船公司和港務局，必須通過聯合國的安全認證，否則從這些港口
與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都
得按照規矩來，否則會受到處罰而不能自由和美國進行貿易。根據統計，
東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘
和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲律賓之間
的南中國海，更是公認的三大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份
子劫持，而進入重要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達組織之類的極端團
體，可以取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆
破來散播放射性物質。專家強調，除了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被
用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲介業者也應該負起責任，對應徵船員
的人好好把關，以免讓恐怖份子有可趁之機。恐怖份子使用小型核彈攻擊
，在小說或電影裡都有詳細的描述。而現實世界中，專家們也擔心，安全
管制鬆懈的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用來載運或安放可以散播
放射線的骯髒炸彈。特別是在海盜橫行的東南亞海域，相關的各國特別需
要加強安全措施。這裡是新加坡的港口，負責港務營運的單位，是全世界
第一個達到聯合國國際海事組織IMO安全標準的單位。911事件之後
，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過聯合國的安全認證，否則從
這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要的大港口。不管他們喜歡不
喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不能自由和美國進行貿易。根
據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而
蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲
律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭
到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達組織之類
的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳
統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除了加強港口的安全檢查，防
止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲介業者也應該負起責任，對
應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可趁之機。恐怖份子使用小型
核彈攻擊，在小說或電影裡都有詳細的描述。而現實世界中，專家們也擔
心，安全管制鬆懈的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用來載運或安放
可以散播放射線的骯髒炸彈。特別是在海盜橫行的東南亞海域，相關的各
國特別需要加強安全措施。這裡是新加坡的港口，負責港務營運的單位，
是全世界第一個達到聯合國國際海事組織IMO安全標準的單位。911
事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過聯合國的安全認證
，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要的大港口。不管他
們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不能自由和美國進行
貿易。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情形越來越
嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海域，以及
香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區域。專家表示，一
旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後果不堪設想。蓋達
組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱的骯髒炸
彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除了加強港口的安全
檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲介業者也應該負起
責任，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可趁之機。恐怖份子
使用小型核彈攻擊，在小說或電影裡都有詳細的描述。而現實世界中，專
家們也擔心，安全管制鬆懈的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份子用來載
運或安放可以散播放射線的骯髒炸彈。特別是在海盜橫行的東南亞海域，
相關的各國特別需要加強安全措施。這裡是新加坡的港口，負責港務營運
的單位，是全世界第一個達到聯合國國際海事組織IMO安全標準的單位
。911事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過聯合國的
安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要的大港口
。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不能自由和
美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持商船的情
形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇北邊的海
域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區域。專家
表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後果不堪設
想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也就是俗稱
的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除了加強港
口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲介業者也
應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可趁之機。
恐怖份子使用小型核彈攻擊，在小說或電影裡都有詳細的描述。而現實世
界中，專家們也擔心，安全管制鬆懈的港口、船隻和貨櫃，可能被恐怖份
子用來載運或安放可以散播放射線的骯髒炸彈。特別是在海盜橫行的東南
亞海域，相關的各國特別需要加強安全措施。這裡是新加坡的港口，負責
港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國國際海事組織IMO安全標
準的單位。911事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，必須通過
聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准進入主要
的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到處罰而不
能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、甚至劫持
商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海峽、爪哇
北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三大危險區
域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運港口，後
果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性炸彈，也
就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家強調，除
了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司和人力仲
介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖份子有可
趁之機。恐怖份子使用小型核彈攻擊，在小說或電影裡都有詳細的描述。
而現實世界中，專家們也擔心，安全管制鬆懈的港口、船隻和貨櫃，可能
被恐怖份子用來載運或安放可以散播放射線的骯髒炸彈。特別是在海盜橫
行的東南亞海域，相關的各國特別需要加強安全措施。這裡是新加坡的港
口，負責港務營運的單位，是全世界第一個達到聯合國國際海事組織IM
O安全標準的單位。911事件之後，IMO要求各國船公司和港務局，
必須通過聯合國的安全認證，否則從這些港口與船隻轉運的貨櫃，將不准
進入主要的大港口。不管他們喜歡不喜歡，都得按照規矩來，否則會受到
處罰而不能自由和美國進行貿易。根據統計，東南亞海域武裝海盜攻擊、
甚至劫持商船的情形越來越嚴重，而蘇門達臘和馬來半島之間的麻六甲海
峽、爪哇北邊的海域，以及香港和菲律賓之間的南中國海，更是公認的三
大危險區域。專家表示，一旦貨輪遭到恐怖份子劫持，而進入重要的轉運
港口，後果不堪設想。蓋達組織之類的極端團體，可以取得或製造放射性
炸彈，也就是俗稱的骯髒炸彈，用傳統炸藥爆破來散播放射性物質。專家
強調，除了加強港口的安全檢查，防止貨櫃被用來裝載骯髒炸彈，船公司
和人力仲介業者也應該負起責任，對應徵船員的人好好把關，以免讓恐怖
份子有可趁之機。
