教育的問題，真的需要我們從長計議。像是，在昨天完成學生報到的中部
資優班，今天卻出現，有家長認為，每個學校的錄取標準不一樣，不見得
公平。而教改團體則認為，整個資優鑑定，從頭到尾，根本是一場騙局。
台中市資優班昨天才完成登記，今天就有家長質疑不公平，不滿的家長說
，他的孩子今年通過了一般資優和數理資優班的鑑定，當初填了四個志願
，最後上的是第四志願，而且是無法成班的學校，想要了解怎麼回事，到
教育局去查，卻赫然發現，孩子沒有進去第一志願，是因為這個學校只看
第一階段的成績排名，並沒有嚴格遵循就近安置的規定，再往第二志願查
，雖然孩子的成績比該校錄取的資優學生還高，可是因為他們沒有把這個
學校列在第一志願，所以也被判出局考的分數不比其他人差，卻無法就讀
可以成班的資優班，這名家長傷心的說，孩子因為這樣，受到很大的傷害
，教改團體則質疑，台中市這次的資優鑑定，不只安置作業充滿亂象，也
沒有採用第二階段的評量結果，根本是一場騙局面對外界質疑，台中市教
育局澄清，一切都依照程序沒有問題，不過，從教育局公布的安置說明裡
面，確實提到將就近安置學校，也沒有提到會以學生填寫志願的排名做為
錄取與否的依據，現在只以一切依法辦理回應，想讓考生和家長心服，恐
怕很難教育的問題，真的需要我們從長計議。像是，在昨天完成學生報到
的中部資優班，今天卻出現，有家長認為，每個學校的錄取標準不一樣，
不見得公平。而教改團體則認為，整個資優鑑定，從頭到尾，根本是一場
騙局。台中市資優班昨天才完成登記，今天就有家長質疑不公平，不滿的
家長說，他的孩子今年通過了一般資優和數理資優班的鑑定，當初填了四
個志願，最後上的是第四志願，而且是無法成班的學校，想要了解怎麼回
事，到教育局去查，卻赫然發現，孩子沒有進去第一志願，是因為這個學
校只看第一階段的成績排名，並沒有嚴格遵循就近安置的規定，再往第二
志願查，雖然孩子的成績比該校錄取的資優學生還高，可是因為他們沒有
把這個學校列在第一志願，所以也被判出局考的分數不比其他人差，卻無
法就讀可以成班的資優班，這名家長傷心的說，孩子因為這樣，受到很大
的傷害，教改團體則質疑，台中市這次的資優鑑定，不只安置作業充滿亂
象，也沒有採用第二階段的評量結果，根本是一場騙局面對外界質疑，台
中市教育局澄清，一切都依照程序沒有問題，不過，從教育局公布的安置
說明裡面，確實提到將就近安置學校，也沒有提到會以學生填寫志願的排
名做為錄取與否的依據，現在只以一切依法辦理回應，想讓考生和家長心
服，恐怕很難教育的問題，真的需要我們從長計議。像是，在昨天完成學
生報到的中部資優班，今天卻出現，有家長認為，每個學校的錄取標準不
一樣，不見得公平。而教改團體則認為，整個資優鑑定，從頭到尾，根本
是一場騙局。台中市資優班昨天才完成登記，今天就有家長質疑不公平，
不滿的家長說，他的孩子今年通過了一般資優和數理資優班的鑑定，當初
填了四個志願，最後上的是第四志願，而且是無法成班的學校，想要了解
怎麼回事，到教育局去查，卻赫然發現，孩子沒有進去第一志願，是因為
這個學校只看第一階段的成績排名，並沒有嚴格遵循就近安置的規定，再
往第二志願查，雖然孩子的成績比該校錄取的資優學生還高，可是因為他
們沒有把這個學校列在第一志願，所以也被判出局考的分數不比其他人差
，卻無法就讀可以成班的資優班，這名家長傷心的說，孩子因為這樣，受
到很大的傷害，教改團體則質疑，台中市這次的資優鑑定，不只安置作業
充滿亂象，也沒有採用第二階段的評量結果，根本是一場騙局面對外界質
疑，台中市教育局澄清，一切都依照程序沒有問題，不過，從教育局公布
的安置說明裡面，確實提到將就近安置學校，也沒有提到會以學生填寫志
願的排名做為錄取與否的依據，現在只以一切依法辦理回應，想讓考生和
家長心服，恐怕很難教育的問題，真的需要我們從長計議。像是，在昨天
完成學生報到的中部資優班，今天卻出現，有家長認為，每個學校的錄取
標準不一樣，不見得公平。而教改團體則認為，整個資優鑑定，從頭到尾
，根本是一場騙局。台中市資優班昨天才完成登記，今天就有家長質疑不
公平，不滿的家長說，他的孩子今年通過了一般資優和數理資優班的鑑定
，當初填了四個志願，最後上的是第四志願，而且是無法成班的學校，想
要了解怎麼回事，到教育局去查，卻赫然發現，孩子沒有進去第一志願，
是因為這個學校只看第一階段的成績排名，並沒有嚴格遵循就近安置的規
定，再往第二志願查，雖然孩子的成績比該校錄取的資優學生還高，可是
因為他們沒有把這個學校列在第一志願，所以也被判出局考的分數不比其
他人差，卻無法就讀可以成班的資優班，這名家長傷心的說，孩子因為這
樣，受到很大的傷害，教改團體則質疑，台中市這次的資優鑑定，不只安
置作業充滿亂象，也沒有採用第二階段的評量結果，根本是一場騙局面對
外界質疑，台中市教育局澄清，一切都依照程序沒有問題，不過，從教育
局公布的安置說明裡面，確實提到將就近安置學校，也沒有提到會以學生
填寫志願的排名做為錄取與否的依據，現在只以一切依法辦理回應，想讓
考生和家長心服，恐怕很難
