巴西隊，可能還是本屆世界盃的熱門冠軍得主，所以，有超過5000名
巴西球迷，特地前往德國，為巴西隊加油。不過，在球賽結束後，他們可
能回不了家。因為，巴西航空，在昨天發布了停飛聲明，有一半的國內外
航班，全部取消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座
冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公司巴西航空，
勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。還推出了國家隊
彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子，看起來卻覺得
諷刺。因為付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21號宣布停飛一百
多架國內外、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取
消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫滯留機場。巴
西官員也是一個頭兩個大。目前巴西航空的負債高達35億美元，也是巴
西去年通過新的破產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之一，原本預定買
下巴西航空的公司第一筆7500萬美元的款項一直沒有籌到，如果23
號以前沒有入賬，而巴西航空又找不到新的買主，將被迫進行破產清算。
跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空，暫時伸出援
手，接收了部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒有說明航班何
時恢復正常，不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到影響，可能連
國家隊的回程機票都無法保證。巴西隊，可能還是本屆世界盃的熱門冠軍
得主，所以，有超過5000名巴西球迷，特地前往德國，為巴西隊加油
。不過，在球賽結束後，他們可能回不了家。因為，巴西航空，在昨天發
布了停飛聲明，有一半的國內外航班，全部取消。衝著巴西隊可能在本屆
世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產保護
的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指定搭
乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊指定
航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機的錢，
巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內外、近半數的航班，飛紐約、巴
黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘巴西
航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴西航空
的負債高達35億美元，也是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香聲請破
產保護的公司之一，原本預定買下巴西航空的公司第一筆7500萬美元
的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒有入賬，而巴西航空又找不到新
的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎航空
以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴西航
空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正常，不只在德國看球的五千多名
巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的回程機票都無法保證。巴西隊，
可能還是本屆世界盃的熱門冠軍得主，所以，有超過5000名巴西球迷
，特地前往德國，為巴西隊加油。不過，在球賽結束後，他們可能回不了
家。因為，巴西航空，在昨天發布了停飛聲明，有一半的國內外航班，全
部取消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，
讓已經在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶
爭取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機
，但是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因
為付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內
外、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里
約熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也
是一個頭兩個大。目前巴西航空的負債高達35億美元，也是巴西去年通
過新的破產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航
空的公司第一筆7500萬美元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒
有入賬，而巴西航空又找不到新的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航
空同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收
了部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正
常，不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的
回程機票都無法保證。巴西隊，可能還是本屆世界盃的熱門冠軍得主，所
以，有超過5000名巴西球迷，特地前往德國，為巴西隊加油。不過，
在球賽結束後，他們可能回不了家。因為，巴西航空，在昨天發布了停飛
聲明，有一半的國內外航班，全部取消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足
球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產保護的巴西最
大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空
公司。還推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊指定航空公司
的牌子，看起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空
在21號宣布停飛一百多架國內外、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭
、慕尼黑的班機全部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘
客，被迫滯留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴西航空的負債高
達35億美元，也是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香聲請破產保護的
公司之一，原本預定買下巴西航空的公司第一筆7500萬美元的款項一
直沒有籌到，如果23號以前沒有入賬，而巴西航空又找不到新的買主，
將被迫進行破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國
聯合航空，暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛
聲明並沒有說明航班何時恢復正常，不只在德國看球的五千多名巴西球迷
回程受到影響，可能連國家隊的回程機票都無法保證。巴西隊，可能還是
本屆世界盃的熱門冠軍得主，所以，有超過5000名巴西球迷，特地前
往德國，為巴西隊加油。不過，在球賽結束後，他們可能回不了家。因為
，巴西航空，在昨天發布了停飛聲明，有一半的國內外航班，全部取消。
衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓已經在
去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊
助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機，但是現
在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因為付出燃
料費和租用客機的錢，巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內外、近半
數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里約熱內盧
國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也是一個頭
兩個大。目前巴西航空的負債高達35億美元，也是巴西去年通過新的破
產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航空的公司
第一筆7500萬美元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒有入賬，
而巴西航空又找不到新的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航空同屬星
空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收了部分滯
留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正常，不只
在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的回程機票
都無法保證。巴西隊，可能還是本屆世界盃的熱門冠軍得主，所以，有超
過5000名巴西球迷，特地前往德國，為巴西隊加油。不過，在球賽結
束後，他們可能回不了家。因為，巴西航空，在昨天發布了停飛聲明，有
一半的國內外航班，全部取消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國
家贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公
司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。還
推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子，
看起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21號
宣布停飛一百多架國內外、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑
的班機全部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫
滯留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴西航空的負債高達35億
美元，也是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之一
，原本預定買下巴西航空的公司第一筆7500萬美元的款項一直沒有籌
到，如果23號以前沒有入賬，而巴西航空又找不到新的買主，將被迫進
行破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空
，暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒
有說明航班何時恢復正常，不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到
影響，可能連國家隊的回程機票都無法保證。巴西隊，可能還是本屆世界
盃的熱門冠軍得主，所以，有超過5000名巴西球迷，特地前往德國，
為巴西隊加油。不過，在球賽結束後，他們可能回不了家。因為，巴西航
空，在昨天發布了停飛聲明，有一半的國內外航班，全部取消。衝著巴西
隊可能在本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月
聲請破產保護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為
巴西隊指定搭乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫
著國家隊指定航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租
用客機的錢，巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內外、近半數的航班
，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里約熱內盧國際機場
準備搭乘巴西航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。
目前巴西航空的負債高達35億美元，也是巴西去年通過新的破產法後，
搶頭香聲請破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航空的公司第一筆7
500萬美元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒有入賬，而巴西航
空又找不到新的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的
德國漢莎航空以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客
，但是巴西航空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正常，不只在德國看
球的五千多名巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的回程機票都無法保
證。巴西隊，可能還是本屆世界盃的熱門冠軍得主，所以，有超過500
0名巴西球迷，特地前往德國，為巴西隊加油。不過，在球賽結束後，他
們可能回不了家。因為，巴西航空，在昨天發布了停飛聲明，有一半的國
內外航班，全部取消。衝著巴西隊可能在本屆世界盃足球賽為國家贏得第
六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產保護的巴西最大航空公司巴西航
空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指定搭乘的航空公司。還推出了國
家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊指定航空公司的牌子，看起來卻
覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機的錢，巴西航空在21號宣布停飛
一百多架國內外、近半數的航班，飛紐約、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全
部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘巴西航空的乘客，被迫滯留機場
。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴西航空的負債高達35億美元，也
是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香聲請破產保護的公司之一，原本預
定買下巴西航空的公司第一筆7500萬美元的款項一直沒有籌到，如果
23號以前沒有入賬，而巴西航空又找不到新的買主，將被迫進行破產清
算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎航空以及美國聯合航空，暫時伸
出援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴西航空的停飛聲明並沒有說明航
班何時恢復正常，不只在德國看球的五千多名巴西球迷回程受到影響，可
能連國家隊的回程機票都無法保證。巴西隊，可能還是本屆世界盃的熱門
冠軍得主，所以，有超過5000名巴西球迷，特地前往德國，為巴西隊
加油。不過，在球賽結束後，他們可能回不了家。因為，巴西航空，在昨
天發布了停飛聲明，有一半的國內外航班，全部取消。衝著巴西隊可能在
本屆世界盃足球賽為國家贏得第六座冠軍盃，讓已經在去年六月聲請破產
保護的巴西最大航空公司巴西航空，勒緊褲帶爭取到贊助，成為巴西隊指
定搭乘的航空公司。還推出了國家隊彩繪專機，但是現在機場寫著國家隊
指定航空公司的牌子，看起來卻覺得諷刺。因為付出燃料費和租用客機的
錢，巴西航空在21號宣布停飛一百多架國內外、近半數的航班，飛紐約
、巴黎、米蘭、慕尼黑的班機全部取消，在里約熱內盧國際機場準備搭乘
巴西航空的乘客，被迫滯留機場。巴西官員也是一個頭兩個大。目前巴西
航空的負債高達35億美元，也是巴西去年通過新的破產法後，搶頭香聲
請破產保護的公司之一，原本預定買下巴西航空的公司第一筆7500萬
美元的款項一直沒有籌到，如果23號以前沒有入賬，而巴西航空又找不
到新的買主，將被迫進行破產清算。跟巴西航空同屬星空聯盟的德國漢莎
航空以及美國聯合航空，暫時伸出援手，接收了部分滯留的乘客，但是巴
西航空的停飛聲明並沒有說明航班何時恢復正常，不只在德國看球的五千
多名巴西球迷回程受到影響，可能連國家隊的回程機票都無法保證。
