國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦米爾之虎】列為恐怖
組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和平談判。但，游擊隊
反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平民，還要求外國的觀
察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉堡內就定位，雖然外
面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以輕心。我們認為這些
區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以我們加強備戰。事實
上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就不斷升高。累積死亡
人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近700人。坦米爾之
虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔少數的坦米爾族民眾
，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊隊暴力抗爭的結果，卻
給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，促使歐盟在5月底，正
式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居歐洲的坦米爾族人為游
擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看來正好適得其反。坦米
爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。而隨著歐盟把游擊隊
列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名外國觀察員當中，37
名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將採取必要的行動。針對
這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號開會，商討因應對策
。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦米爾之虎】列為恐
怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和平談判。但，游擊
隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平民，還要求外國的
觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉堡內就定位，雖然
外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以輕心。我們認為這
些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以我們加強備戰。事
實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就不斷升高。累積死
亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近700人。坦米爾
之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔少數的坦米爾族民
眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊隊暴力抗爭的結果，
卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，促使歐盟在5月底，
正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居歐洲的坦米爾族人為
游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看來正好適得其反。坦
米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。而隨著歐盟把游擊
隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名外國觀察員當中，3
7名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將採取必要的行動。針
對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號開會，商討因應對
策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦米爾之虎】列為
恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和平談判。但，游
擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平民，還要求外國
的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉堡內就定位，雖
然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以輕心。我們認為
這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以我們加強備戰。
事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就不斷升高。累積
死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近700人。坦米
爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔少數的坦米爾族
民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊隊暴力抗爭的結果
，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，促使歐盟在5月底
，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居歐洲的坦米爾族人
為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看來正好適得其反。
坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。而隨著歐盟把游
擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名外國觀察員當中，
37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將採取必要的行動。
針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號開會，商討因應
對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦米爾之虎】列
為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和平談判。但，
游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平民，還要求外
國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉堡內就定位，
雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以輕心。我們認
為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以我們加強備戰
。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就不斷升高。累
積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近700人。坦
米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔少數的坦米爾
族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊隊暴力抗爭的結
果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，促使歐盟在5月
底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居歐洲的坦米爾族
人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看來正好適得其反
。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。而隨著歐盟把
游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名外國觀察員當中
，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將採取必要的行動
。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號開會，商討因
應對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦米爾之虎】
列為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和平談判。但
，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平民，還要求
外國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉堡內就定位
，雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以輕心。我們
認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以我們加強備
戰。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就不斷升高。
累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近700人。
坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔少數的坦米
爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊隊暴力抗爭的
結果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，促使歐盟在5
月底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居歐洲的坦米爾
族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看來正好適得其
反。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。而隨著歐盟
把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名外國觀察員當
中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將採取必要的行
動。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號開會，商討
因應對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦米爾之虎
】列為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和平談判。
但，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平民，還要
求外國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉堡內就定
位，雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以輕心。我
們認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以我們加強
備戰。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就不斷升高
。累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近700人
。坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔少數的坦
米爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊隊暴力抗爭
的結果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，促使歐盟在
5月底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居歐洲的坦米
爾族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看來正好適得
其反。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。而隨著歐
盟把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名外國觀察員
當中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將採取必要的
行動。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號開會，商
討因應對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦米爾之
虎】列為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和平談判
。但，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平民，還
要求外國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉堡內就
定位，雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以輕心。
我們認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以我們加
強備戰。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就不斷升
高。累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近700
人。坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔少數的
坦米爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊隊暴力抗
爭的結果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，促使歐盟
在5月底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居歐洲的坦
米爾族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看來正好適
得其反。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。而隨著
歐盟把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名外國觀察
員當中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將採取必要
的行動。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號開會，
商討因應對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦米爾
之虎】列為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和平談
判。但，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平民，
還要求外國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉堡內
就定位，雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以輕心
。我們認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以我們
加強備戰。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就不斷
升高。累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近70
0人。坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔少數
的坦米爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊隊暴力
抗爭的結果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，促使歐
盟在5月底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居歐洲的
坦米爾族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看來正好
適得其反。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。而隨
著歐盟把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名外國觀
察員當中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將採取必
要的行動。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號開會
，商討因應對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦米
爾之虎】列為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和平
談判。但，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平民
，還要求外國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉堡
內就定位，雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以輕
心。我們認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以我
們加強備戰。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就不
斷升高。累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近7
00人。坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔少
數的坦米爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊隊暴
力抗爭的結果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，促使
歐盟在5月底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居歐洲
的坦米爾族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看來正
好適得其反。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。而
隨著歐盟把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名外國
觀察員當中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將採取
必要的行動。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號開
會，商討因應對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【坦
米爾之虎】列為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，和
平談判。但，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的平
民，還要求外國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊碉
堡內就定位，雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉以
輕心。我們認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所以
我們加強備戰。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突就
不斷升高。累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將近
700人。坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺佔
少數的坦米爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊隊
暴力抗爭的結果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，促
使歐盟在5月底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居歐
洲的坦米爾族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看來
正好適得其反。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段。
而隨著歐盟把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名外
國觀察員當中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將採
取必要的行動。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29號
開會，商討因應對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊【
坦米爾之虎】列為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回，
和平談判。但，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族的
平民，還要求外國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射擊
碉堡內就定位，雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢掉
以輕心。我們認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，所
以我們加強備戰。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝突
就不斷升高。累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就將
近700人。坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠殺
佔少數的坦米爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游擊
隊暴力抗爭的結果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊，
促使歐盟在5月底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅居
歐洲的坦米爾族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前看
來正好適得其反。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手段
。而隨著歐盟把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57名
外國觀察員當中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則將
採取必要的行動。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月29
號開會，商討因應對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊隊
【坦米爾之虎】列為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重回
，和平談判。但，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾族
的平民，還要求外國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到射
擊碉堡內就定位，雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不敢
掉以輕心。我們認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線，
所以我們加強備戰。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力衝
突就不斷升高。累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數就
將近700人。坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，屠
殺佔少數的坦米爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，游
擊隊暴力抗爭的結果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻擊
，促使歐盟在5月底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止旅
居歐洲的坦米爾族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目前
看來正好適得其反。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要手
段。而隨著歐盟把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把57
名外國觀察員當中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否則
將採取必要的行動。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月2
9號開會，商討因應對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游擊
隊【坦米爾之虎】列為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊重
回，和平談判。但，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米爾
族的平民，還要求外國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑到
射擊碉堡內就定位，雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊不
敢掉以輕心。我們認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防線
，所以我們加強備戰。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴力
衝突就不斷升高。累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人數
就將近700人。坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍，
屠殺佔少數的坦米爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過，
游擊隊暴力抗爭的結果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈攻
擊，促使歐盟在5月底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻止
旅居歐洲的坦米爾族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，目
前看來正好適得其反。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必要
手段。而隨著歐盟把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把5
7名外國觀察員當中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，否
則將採取必要的行動。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個月
29號開會，商討因應對策。國際新聞，歐盟在上個月，將斯里蘭卡的游
擊隊【坦米爾之虎】列為恐怖組織，希望藉由斷絕金錢來源，迫使游擊隊
重回，和平談判。但，游擊隊反而更加強硬，除了指控，政府軍屠殺坦米
爾族的平民，還要求外國的觀察員，全部撤離。士兵們沿著壕溝，迅速跑
到射擊碉堡內就定位，雖然外面的樹叢裡還沒有什麼動靜，但士兵們依舊
不敢掉以輕心。我們認為這些區域，就前線防衛而言，是我方最重要的防
線，所以我們加強備戰。事實上，從去年12到現在，斯里蘭卡境內的暴
力衝突就不斷升高。累積死亡人數達到815人，其中4月以後的死亡人
數就將近700人。坦米爾之虎游擊隊指控，以辛哈拉族為主體的政府軍
，屠殺佔少數的坦米爾族民眾，讓2002年的和平協議形同具文。不過
，游擊隊暴力抗爭的結果，卻給自己帶來了大麻煩。4月下旬的自殺炸彈
攻擊，促使歐盟在5月底，正式將坦米爾之虎列為恐怖組織。希望藉著阻
止旅居歐洲的坦米爾族人為游擊隊募款，迫使游擊隊重回談判桌。然而，
目前看來正好適得其反。坦米爾之虎認為，暴力抗爭是對抗政府壓迫的必
要手段。而隨著歐盟把游擊隊列為恐怖組織，坦米爾之虎也提出要求，把
57名外國觀察員當中，37名來自丹麥、芬蘭和瑞典的人員必須離開，
否則將採取必要的行動。針對這項發展，相關的幾個北歐國家，將在這個
月29號開會，商討因應對策。
