被外界質疑涉入總統府SOGO禮券疑雲的新光醫院副院長黃芳彥，今天
清晨終於返國。由於日前檢方三度傳喚他在下週五出庭，不過黃芳彥今天
說希望盡快跟檢方報到。檢方表示庭期已定，能不能提早還要看雙方的時
間。清晨五點多才下飛機，新光醫院副院長在保全和大批媒體簇擁下，幾
乎寸步難行。檢方日前三度發出傳票傳喚黃芳彥，庭期定在下個星期五，
他今天就回到台灣，檢方不會要他提早應訊，就算他提出要求，也要看雙
方時間能不能配合。檢方傳喚黃芳彥，主要是要釐清他有沒有介入太百S
OGO經營權之爭，以及外傳太流董事長李恆隆以及遠東董事長徐旭東透
過他，將SOGO禮券送給總統夫人吳淑珍的傳言。而黃芳彥回到新光醫
院，就先簡短召開記者會，頻頻道歉。黃芳彥並引用聖經故事，說明他的
心情。被外界質疑涉入總統府SOGO禮券疑雲的新光醫院副院長黃芳彥
，今天清晨終於返國。由於日前檢方三度傳喚他在下週五出庭，不過黃芳
彥今天說希望盡快跟檢方報到。檢方表示庭期已定，能不能提早還要看雙
方的時間。清晨五點多才下飛機，新光醫院副院長在保全和大批媒體簇擁
下，幾乎寸步難行。檢方日前三度發出傳票傳喚黃芳彥，庭期定在下個星
期五，他今天就回到台灣，檢方不會要他提早應訊，就算他提出要求，也
要看雙方時間能不能配合。檢方傳喚黃芳彥，主要是要釐清他有沒有介入
太百SOGO經營權之爭，以及外傳太流董事長李恆隆以及遠東董事長徐
旭東透過他，將SOGO禮券送給總統夫人吳淑珍的傳言。而黃芳彥回到
新光醫院，就先簡短召開記者會，頻頻道歉。黃芳彥並引用聖經故事，說
明他的心情。被外界質疑涉入總統府SOGO禮券疑雲的新光醫院副院長
黃芳彥，今天清晨終於返國。由於日前檢方三度傳喚他在下週五出庭，不
過黃芳彥今天說希望盡快跟檢方報到。檢方表示庭期已定，能不能提早還
要看雙方的時間。清晨五點多才下飛機，新光醫院副院長在保全和大批媒
體簇擁下，幾乎寸步難行。檢方日前三度發出傳票傳喚黃芳彥，庭期定在
下個星期五，他今天就回到台灣，檢方不會要他提早應訊，就算他提出要
求，也要看雙方時間能不能配合。檢方傳喚黃芳彥，主要是要釐清他有沒
有介入太百SOGO經營權之爭，以及外傳太流董事長李恆隆以及遠東董
事長徐旭東透過他，將SOGO禮券送給總統夫人吳淑珍的傳言。而黃芳
彥回到新光醫院，就先簡短召開記者會，頻頻道歉。黃芳彥並引用聖經故
事，說明他的心情。被外界質疑涉入總統府SOGO禮券疑雲的新光醫院
副院長黃芳彥，今天清晨終於返國。由於日前檢方三度傳喚他在下週五出
庭，不過黃芳彥今天說希望盡快跟檢方報到。檢方表示庭期已定，能不能
提早還要看雙方的時間。清晨五點多才下飛機，新光醫院副院長在保全和
大批媒體簇擁下，幾乎寸步難行。檢方日前三度發出傳票傳喚黃芳彥，庭
期定在下個星期五，他今天就回到台灣，檢方不會要他提早應訊，就算他
提出要求，也要看雙方時間能不能配合。檢方傳喚黃芳彥，主要是要釐清
他有沒有介入太百SOGO經營權之爭，以及外傳太流董事長李恆隆以及
遠東董事長徐旭東透過他，將SOGO禮券送給總統夫人吳淑珍的傳言。
而黃芳彥回到新光醫院，就先簡短召開記者會，頻頻道歉。黃芳彥並引用
聖經故事，說明他的心情。被外界質疑涉入總統府SOGO禮券疑雲的新
光醫院副院長黃芳彥，今天清晨終於返國。由於日前檢方三度傳喚他在下
週五出庭，不過黃芳彥今天說希望盡快跟檢方報到。檢方表示庭期已定，
能不能提早還要看雙方的時間。清晨五點多才下飛機，新光醫院副院長在
保全和大批媒體簇擁下，幾乎寸步難行。檢方日前三度發出傳票傳喚黃芳
彥，庭期定在下個星期五，他今天就回到台灣，檢方不會要他提早應訊，
就算他提出要求，也要看雙方時間能不能配合。檢方傳喚黃芳彥，主要是
要釐清他有沒有介入太百SOGO經營權之爭，以及外傳太流董事長李恆
隆以及遠東董事長徐旭東透過他，將SOGO禮券送給總統夫人吳淑珍的
傳言。而黃芳彥回到新光醫院，就先簡短召開記者會，頻頻道歉。黃芳彥
並引用聖經故事，說明他的心情。被外界質疑涉入總統府SOGO禮券疑
雲的新光醫院副院長黃芳彥，今天清晨終於返國。由於日前檢方三度傳喚
他在下週五出庭，不過黃芳彥今天說希望盡快跟檢方報到。檢方表示庭期
已定，能不能提早還要看雙方的時間。清晨五點多才下飛機，新光醫院副
院長在保全和大批媒體簇擁下，幾乎寸步難行。檢方日前三度發出傳票傳
喚黃芳彥，庭期定在下個星期五，他今天就回到台灣，檢方不會要他提早
應訊，就算他提出要求，也要看雙方時間能不能配合。檢方傳喚黃芳彥，
主要是要釐清他有沒有介入太百SOGO經營權之爭，以及外傳太流董事
長李恆隆以及遠東董事長徐旭東透過他，將SOGO禮券送給總統夫人吳
淑珍的傳言。而黃芳彥回到新光醫院，就先簡短召開記者會，頻頻道歉。
黃芳彥並引用聖經故事，說明他的心情。被外界質疑涉入總統府SOGO
禮券疑雲的新光醫院副院長黃芳彥，今天清晨終於返國。由於日前檢方三
度傳喚他在下週五出庭，不過黃芳彥今天說希望盡快跟檢方報到。檢方表
示庭期已定，能不能提早還要看雙方的時間。清晨五點多才下飛機，新光
醫院副院長在保全和大批媒體簇擁下，幾乎寸步難行。檢方日前三度發出
傳票傳喚黃芳彥，庭期定在下個星期五，他今天就回到台灣，檢方不會要
他提早應訊，就算他提出要求，也要看雙方時間能不能配合。檢方傳喚黃
芳彥，主要是要釐清他有沒有介入太百SOGO經營權之爭，以及外傳太
流董事長李恆隆以及遠東董事長徐旭東透過他，將SOGO禮券送給總統
夫人吳淑珍的傳言。而黃芳彥回到新光醫院，就先簡短召開記者會，頻頻
道歉。黃芳彥並引用聖經故事，說明他的心情。被外界質疑涉入總統府S
OGO禮券疑雲的新光醫院副院長黃芳彥，今天清晨終於返國。由於日前
檢方三度傳喚他在下週五出庭，不過黃芳彥今天說希望盡快跟檢方報到。
檢方表示庭期已定，能不能提早還要看雙方的時間。清晨五點多才下飛機
，新光醫院副院長在保全和大批媒體簇擁下，幾乎寸步難行。檢方日前三
度發出傳票傳喚黃芳彥，庭期定在下個星期五，他今天就回到台灣，檢方
不會要他提早應訊，就算他提出要求，也要看雙方時間能不能配合。檢方
傳喚黃芳彥，主要是要釐清他有沒有介入太百SOGO經營權之爭，以及
外傳太流董事長李恆隆以及遠東董事長徐旭東透過他，將SOGO禮券送
給總統夫人吳淑珍的傳言。而黃芳彥回到新光醫院，就先簡短召開記者會
，頻頻道歉。黃芳彥並引用聖經故事，說明他的心情。
