立法院罷免總統審查會進入第3天，在國親兩黨主導下，進行陳總統是否
「毀憲違法」的討論，受邀到立法院表達意見的學者認為，陳總統違反國
會多數組閣的憲政原則，是造成政局不安的原因。距離下週二立法院將進
行罷免總統的表決大戰，時程越來越接近，泛藍批扁的砲火更加猛烈。由
泛藍主導的第三場審查，受邀到立法院表達意見的學者今天以憲政的角度
，抨擊陳總統破壞了憲法多數統治的精神，是導致政局不安的主因，因此
，陳總統必須為朝野惡鬥，施政空轉負最大的責任。立法院議場內罷扁聲
浪不斷，而立法院外雖然天氣酷熱難耐，不過聚集靜坐抗議要罷扁的民眾
卻越聚越多．面對罷免的聲浪，民進黨立院黨團今天強勢回擊，黨籍立委
場外連連舉行記者會，大罵不該縱容泛藍立委爆料謊言文化．讓下週二朝
野對決的緊繃氣氛提前上演。立法院罷免總統審查會進入第3天，在國親
兩黨主導下，進行陳總統是否「毀憲違法」的討論，受邀到立法院表達意
見的學者認為，陳總統違反國會多數組閣的憲政原則，是造成政局不安的
原因。距離下週二立法院將進行罷免總統的表決大戰，時程越來越接近，
泛藍批扁的砲火更加猛烈。由泛藍主導的第三場審查，受邀到立法院表達
意見的學者今天以憲政的角度，抨擊陳總統破壞了憲法多數統治的精神，
是導致政局不安的主因，因此，陳總統必須為朝野惡鬥，施政空轉負最大
的責任。立法院議場內罷扁聲浪不斷，而立法院外雖然天氣酷熱難耐，不
過聚集靜坐抗議要罷扁的民眾卻越聚越多．面對罷免的聲浪，民進黨立院
黨團今天強勢回擊，黨籍立委場外連連舉行記者會，大罵不該縱容泛藍立
委爆料謊言文化．讓下週二朝野對決的緊繃氣氛提前上演。立法院罷免總
統審查會進入第3天，在國親兩黨主導下，進行陳總統是否「毀憲違法」
的討論，受邀到立法院表達意見的學者認為，陳總統違反國會多數組閣的
憲政原則，是造成政局不安的原因。距離下週二立法院將進行罷免總統的
表決大戰，時程越來越接近，泛藍批扁的砲火更加猛烈。由泛藍主導的第
三場審查，受邀到立法院表達意見的學者今天以憲政的角度，抨擊陳總統
破壞了憲法多數統治的精神，是導致政局不安的主因，因此，陳總統必須
為朝野惡鬥，施政空轉負最大的責任。立法院議場內罷扁聲浪不斷，而立
法院外雖然天氣酷熱難耐，不過聚集靜坐抗議要罷扁的民眾卻越聚越多．
面對罷免的聲浪，民進黨立院黨團今天強勢回擊，黨籍立委場外連連舉行
記者會，大罵不該縱容泛藍立委爆料謊言文化．讓下週二朝野對決的緊繃
氣氛提前上演。立法院罷免總統審查會進入第3天，在國親兩黨主導下，
進行陳總統是否「毀憲違法」的討論，受邀到立法院表達意見的學者認為
，陳總統違反國會多數組閣的憲政原則，是造成政局不安的原因。距離下
週二立法院將進行罷免總統的表決大戰，時程越來越接近，泛藍批扁的砲
火更加猛烈。由泛藍主導的第三場審查，受邀到立法院表達意見的學者今
天以憲政的角度，抨擊陳總統破壞了憲法多數統治的精神，是導致政局不
安的主因，因此，陳總統必須為朝野惡鬥，施政空轉負最大的責任。立法
院議場內罷扁聲浪不斷，而立法院外雖然天氣酷熱難耐，不過聚集靜坐抗
議要罷扁的民眾卻越聚越多．面對罷免的聲浪，民進黨立院黨團今天強勢
回擊，黨籍立委場外連連舉行記者會，大罵不該縱容泛藍立委爆料謊言文
化．讓下週二朝野對決的緊繃氣氛提前上演。
