上週五才正式通車的雪山隧道，設在通風豎井上的五十二根避雷針竟然被
人偷走，由於宜蘭山區夏季多雷雨，一旦雷擊有可能造成機電設備和號誌
損壞，危害交通安全，工程單位今天緊急加裝了二支大型避雷針來應急。
高度六點三公尺的豎井建築，四周還有鐵絲網圍住，但沒想到五十二根長
達九十公分高的避雷針還是被竊賊給偷走了被偷的避雷針原先設置在雪山
隧道第二和第三豎井上排氣和淨氣口，雖然總價只有十幾萬，但因宜蘭山
區夏季多雷雨，一旦雷擊，有可能會損壞雪山隧道裡的機電設備，以及交
通號誌，危害到行車安全，國工局緊急加裝二根高1.5公尺的避雷針應
急。上週五才正式通車的雪山隧道，設在通風豎井上的五十二根避雷針竟
然被人偷走，由於宜蘭山區夏季多雷雨，一旦雷擊有可能造成機電設備和
號誌損壞，危害交通安全，工程單位今天緊急加裝了二支大型避雷針來應
急。高度六點三公尺的豎井建築，四周還有鐵絲網圍住，但沒想到五十二
根長達九十公分高的避雷針還是被竊賊給偷走了被偷的避雷針原先設置在
雪山隧道第二和第三豎井上排氣和淨氣口，雖然總價只有十幾萬，但因宜
蘭山區夏季多雷雨，一旦雷擊，有可能會損壞雪山隧道裡的機電設備，以
及交通號誌，危害到行車安全，國工局緊急加裝二根高1.5公尺的避雷
針應急。
