根據內政部的統計，國內生前契約市場已經達到每年500億新台幣，這
種預付款項的方式，往往因為退費問題產生消費糾紛，今天行政院消保會
有新規範，明年一月開始，只要消費者要求解約，業者必須接受並退回八
成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連購物頻道都在賣，死亡話題
似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創造五百億營業額，可是消費
糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是退費問題。消保會今天公佈生前
契約應記載及不得記載事項，未來簽約14天內，消費者可以無條件全額
退費，超過14天要終止合約，也至少能拿回八成的價款。消保會也規定
，業者必須將75%預收費用交付信託，以免業者倒閉求償無門。消保會
下個月就會公告這份契約，明年一月可以正式實施。明年一月之後，業者
如果不遵循這些規定，契約就算無效，生前契約再台灣發展了十多年、消
費糾紛層出不窮，消費者終於可以得到保障。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導根據內政部的統計，國內生前契約市場已經達到每年500億新台幣
，這種預付款項的方式，往往因為退費問題產生消費糾紛，今天行政院消
保會有新規範，明年一月開始，只要消費者要求解約，業者必須接受並退
回八成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連購物頻道都在賣，死亡
話題似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創造五百億營業額，可是
消費糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是退費問題。消保會今天公佈
生前契約應記載及不得記載事項，未來簽約14天內，消費者可以無條件
全額退費，超過14天要終止合約，也至少能拿回八成的價款。消保會也
規定，業者必須將75%預收費用交付信託，以免業者倒閉求償無門。消
保會下個月就會公告這份契約，明年一月可以正式實施。明年一月之後，
業者如果不遵循這些規定，契約就算無效，生前契約再台灣發展了十多年
、消費糾紛層出不窮，消費者終於可以得到保障。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導根據內政部的統計，國內生前契約市場已經達到每年500億新
台幣，這種預付款項的方式，往往因為退費問題產生消費糾紛，今天行政
院消保會有新規範，明年一月開始，只要消費者要求解約，業者必須接受
並退回八成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連購物頻道都在賣，
死亡話題似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創造五百億營業額，
可是消費糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是退費問題。消保會今天
公佈生前契約應記載及不得記載事項，未來簽約14天內，消費者可以無
條件全額退費，超過14天要終止合約，也至少能拿回八成的價款。消保
會也規定，業者必須將75%預收費用交付信託，以免業者倒閉求償無門
。消保會下個月就會公告這份契約，明年一月可以正式實施。明年一月之
後，業者如果不遵循這些規定，契約就算無效，生前契約再台灣發展了十
多年、消費糾紛層出不窮，消費者終於可以得到保障。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導根據內政部的統計，國內生前契約市場已經達到每年500
億新台幣，這種預付款項的方式，往往因為退費問題產生消費糾紛，今天
行政院消保會有新規範，明年一月開始，只要消費者要求解約，業者必須
接受並退回八成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連購物頻道都在
賣，死亡話題似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創造五百億營業
額，可是消費糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是退費問題。消保會
今天公佈生前契約應記載及不得記載事項，未來簽約14天內，消費者可
以無條件全額退費，超過14天要終止合約，也至少能拿回八成的價款。
消保會也規定，業者必須將75%預收費用交付信託，以免業者倒閉求償
無門。消保會下個月就會公告這份契約，明年一月可以正式實施。明年一
月之後，業者如果不遵循這些規定，契約就算無效，生前契約再台灣發展
了十多年、消費糾紛層出不窮，消費者終於可以得到保障。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導根據內政部的統計，國內生前契約市場已經達到每年5
00億新台幣，這種預付款項的方式，往往因為退費問題產生消費糾紛，
今天行政院消保會有新規範，明年一月開始，只要消費者要求解約，業者
必須接受並退回八成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連購物頻道
都在賣，死亡話題似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創造五百億
營業額，可是消費糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是退費問題。消
保會今天公佈生前契約應記載及不得記載事項，未來簽約14天內，消費
者可以無條件全額退費，超過14天要終止合約，也至少能拿回八成的價
款。消保會也規定，業者必須將75%預收費用交付信託，以免業者倒閉
求償無門。消保會下個月就會公告這份契約，明年一月可以正式實施。明
年一月之後，業者如果不遵循這些規定，契約就算無效，生前契約再台灣
發展了十多年、消費糾紛層出不窮，消費者終於可以得到保障。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導根據內政部的統計，國內生前契約市場已經達到每
年500億新台幣，這種預付款項的方式，往往因為退費問題產生消費糾
紛，今天行政院消保會有新規範，明年一月開始，只要消費者要求解約，
業者必須接受並退回八成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連購物
頻道都在賣，死亡話題似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創造五
百億營業額，可是消費糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是退費問題
。消保會今天公佈生前契約應記載及不得記載事項，未來簽約14天內，
消費者可以無條件全額退費，超過14天要終止合約，也至少能拿回八成
的價款。消保會也規定，業者必須將75%預收費用交付信託，以免業者
倒閉求償無門。消保會下個月就會公告這份契約，明年一月可以正式實施
。明年一月之後，業者如果不遵循這些規定，契約就算無效，生前契約再
台灣發展了十多年、消費糾紛層出不窮，消費者終於可以得到保障。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導根據內政部的統計，國內生前契約市場已經達
到每年500億新台幣，這種預付款項的方式，往往因為退費問題產生消
費糾紛，今天行政院消保會有新規範，明年一月開始，只要消費者要求解
約，業者必須接受並退回八成的價款。生前契約的廣告躍上電視螢幕，連
購物頻道都在賣，死亡話題似乎已經不那麼忌諱，生前契約在台灣每年創
造五百億營業額，可是消費糾紛卻時有所聞，其中最常發生的，就是退費
問題。消保會今天公佈生前契約應記載及不得記載事項，未來簽約14天
內，消費者可以無條件全額退費，超過14天要終止合約，也至少能拿回
八成的價款。消保會也規定，業者必須將75%預收費用交付信託，以免
業者倒閉求償無門。消保會下個月就會公告這份契約，明年一月可以正式
實施。明年一月之後，業者如果不遵循這些規定，契約就算無效，生前契
約再台灣發展了十多年、消費糾紛層出不窮，消費者終於可以得到保障。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
