在一片追求速度的科技潮流下，國際間這幾年吹起了一股慢活運動，鼓吹
大家放慢速度來生活，而這項慢活風潮，最近也吹進了當代藝術，台北當
代藝術館明天起展出一項跨國性的聯展。一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放
慢速度後，造成托影的細膩效果，藝術家藉此象徵時間拉長下、愛的力量
，壓縮變形的椅子和電話，則型塑出另一種脫離日常的時間感。而這位出
身好萊塢特效工業的澳洲藝術家，則以自己父親為模型、製作的這件細緻
蠟像，甚至把自己的頭髮植入雕塑中，細膩逼真的效果，也讓觀賞者不自
覺地放慢腳步。跟上慢活風潮、藝術家也要以作品來對時間做另類的詮釋
，來自日本的藝術家柳美和，以裝扮和影像，想像五十年後、女孩們變成
祖母的模樣。兩張人臉沉入水中後，作品以每秒15格播出，呈現出肉眼
看不到的細微變化。科技取代手工後，速度卻也抹煞掉情感，這項慢藝術
展網羅了十五位國內外創作者，從當代藝術、也從創作的角度，來看這股
新興的緩慢美學。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導在一片追求速度的科
技潮流下，國際間這幾年吹起了一股慢活運動，鼓吹大家放慢速度來生活
，而這項慢活風潮，最近也吹進了當代藝術，台北當代藝術館明天起展出
一項跨國性的聯展。一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放慢速度後，造成托影
的細膩效果，藝術家藉此象徵時間拉長下、愛的力量，壓縮變形的椅子和
電話，則型塑出另一種脫離日常的時間感。而這位出身好萊塢特效工業的
澳洲藝術家，則以自己父親為模型、製作的這件細緻蠟像，甚至把自己的
頭髮植入雕塑中，細膩逼真的效果，也讓觀賞者不自覺地放慢腳步。跟上
慢活風潮、藝術家也要以作品來對時間做另類的詮釋，來自日本的藝術家
柳美和，以裝扮和影像，想像五十年後、女孩們變成祖母的模樣。兩張人
臉沉入水中後，作品以每秒15格播出，呈現出肉眼看不到的細微變化。
科技取代手工後，速度卻也抹煞掉情感，這項慢藝術展網羅了十五位國內
外創作者，從當代藝術、也從創作的角度，來看這股新興的緩慢美學。公
視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導在一片追求速度的科技潮流下，國際間這
幾年吹起了一股慢活運動，鼓吹大家放慢速度來生活，而這項慢活風潮，
最近也吹進了當代藝術，台北當代藝術館明天起展出一項跨國性的聯展。
一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放慢速度後，造成托影的細膩效果，藝術家
藉此象徵時間拉長下、愛的力量，壓縮變形的椅子和電話，則型塑出另一
種脫離日常的時間感。而這位出身好萊塢特效工業的澳洲藝術家，則以自
己父親為模型、製作的這件細緻蠟像，甚至把自己的頭髮植入雕塑中，細
膩逼真的效果，也讓觀賞者不自覺地放慢腳步。跟上慢活風潮、藝術家也
要以作品來對時間做另類的詮釋，來自日本的藝術家柳美和，以裝扮和影
像，想像五十年後、女孩們變成祖母的模樣。兩張人臉沉入水中後，作品
以每秒15格播出，呈現出肉眼看不到的細微變化。科技取代手工後，速
度卻也抹煞掉情感，這項慢藝術展網羅了十五位國內外創作者，從當代藝
術、也從創作的角度，來看這股新興的緩慢美學。公視新聞蘇玲瑤、袁宏
書採訪報導在一片追求速度的科技潮流下，國際間這幾年吹起了一股慢活
運動，鼓吹大家放慢速度來生活，而這項慢活風潮，最近也吹進了當代藝
術，台北當代藝術館明天起展出一項跨國性的聯展。一萬朵鮮花，經由電
腦掃描、放慢速度後，造成托影的細膩效果，藝術家藉此象徵時間拉長下
、愛的力量，壓縮變形的椅子和電話，則型塑出另一種脫離日常的時間感
。而這位出身好萊塢特效工業的澳洲藝術家，則以自己父親為模型、製作
的這件細緻蠟像，甚至把自己的頭髮植入雕塑中，細膩逼真的效果，也讓
觀賞者不自覺地放慢腳步。跟上慢活風潮、藝術家也要以作品來對時間做
另類的詮釋，來自日本的藝術家柳美和，以裝扮和影像，想像五十年後、
女孩們變成祖母的模樣。兩張人臉沉入水中後，作品以每秒15格播出，
呈現出肉眼看不到的細微變化。科技取代手工後，速度卻也抹煞掉情感，
這項慢藝術展網羅了十五位國內外創作者，從當代藝術、也從創作的角度
，來看這股新興的緩慢美學。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導在一片追
求速度的科技潮流下，國際間這幾年吹起了一股慢活運動，鼓吹大家放慢
速度來生活，而這項慢活風潮，最近也吹進了當代藝術，台北當代藝術館
明天起展出一項跨國性的聯展。一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放慢速度後
，造成托影的細膩效果，藝術家藉此象徵時間拉長下、愛的力量，壓縮變
形的椅子和電話，則型塑出另一種脫離日常的時間感。而這位出身好萊塢
特效工業的澳洲藝術家，則以自己父親為模型、製作的這件細緻蠟像，甚
至把自己的頭髮植入雕塑中，細膩逼真的效果，也讓觀賞者不自覺地放慢
腳步。跟上慢活風潮、藝術家也要以作品來對時間做另類的詮釋，來自日
本的藝術家柳美和，以裝扮和影像，想像五十年後、女孩們變成祖母的模
樣。兩張人臉沉入水中後，作品以每秒15格播出，呈現出肉眼看不到的
細微變化。科技取代手工後，速度卻也抹煞掉情感，這項慢藝術展網羅了
十五位國內外創作者，從當代藝術、也從創作的角度，來看這股新興的緩
慢美學。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導在一片追求速度的科技潮流下
，國際間這幾年吹起了一股慢活運動，鼓吹大家放慢速度來生活，而這項
慢活風潮，最近也吹進了當代藝術，台北當代藝術館明天起展出一項跨國
性的聯展。一萬朵鮮花，經由電腦掃描、放慢速度後，造成托影的細膩效
果，藝術家藉此象徵時間拉長下、愛的力量，壓縮變形的椅子和電話，則
型塑出另一種脫離日常的時間感。而這位出身好萊塢特效工業的澳洲藝術
家，則以自己父親為模型、製作的這件細緻蠟像，甚至把自己的頭髮植入
雕塑中，細膩逼真的效果，也讓觀賞者不自覺地放慢腳步。跟上慢活風潮
、藝術家也要以作品來對時間做另類的詮釋，來自日本的藝術家柳美和，
以裝扮和影像，想像五十年後、女孩們變成祖母的模樣。兩張人臉沉入水
中後，作品以每秒15格播出，呈現出肉眼看不到的細微變化。科技取代
手工後，速度卻也抹煞掉情感，這項慢藝術展網羅了十五位國內外創作者
，從當代藝術、也從創作的角度，來看這股新興的緩慢美學。公視新聞蘇
玲瑤、袁宏書採訪報導在一片追求速度的科技潮流下，國際間這幾年吹起
了一股慢活運動，鼓吹大家放慢速度來生活，而這項慢活風潮，最近也吹
進了當代藝術，台北當代藝術館明天起展出一項跨國性的聯展。一萬朵鮮
花，經由電腦掃描、放慢速度後，造成托影的細膩效果，藝術家藉此象徵
時間拉長下、愛的力量，壓縮變形的椅子和電話，則型塑出另一種脫離日
常的時間感。而這位出身好萊塢特效工業的澳洲藝術家，則以自己父親為
模型、製作的這件細緻蠟像，甚至把自己的頭髮植入雕塑中，細膩逼真的
效果，也讓觀賞者不自覺地放慢腳步。跟上慢活風潮、藝術家也要以作品
來對時間做另類的詮釋，來自日本的藝術家柳美和，以裝扮和影像，想像
五十年後、女孩們變成祖母的模樣。兩張人臉沉入水中後，作品以每秒1
5格播出，呈現出肉眼看不到的細微變化。科技取代手工後，速度卻也抹
煞掉情感，這項慢藝術展網羅了十五位國內外創作者，從當代藝術、也從
創作的角度，來看這股新興的緩慢美學。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報
導
