生前契約必須強制信託、退款也有了規範，但業者腦筋動得比政府還要快
，最近推出一種年金屋的新產品，也是採用預付方式，繳款二十年可以入
住養生度假村，但目前這種契約並沒有相關規範，消費者得到的保障微乎
其微。寬敞的迎賓大廳，依山傍水的自然景觀，原本販售生前契約的業者
，看好高齡市場，正在興建養老住宅，號稱結合休閒與養生，但要入住這
裡，得先繳款20年。看看業者的廣告，養老住宅的設施都沒寫清楚，在
價款方面，首先得交20萬元的簽約金，加上每年38400元年費，光
是第一年就得交23萬多，可是如果消費者要解約，卻只能拿回七萬一。
違約金高達70%，消基會質疑有吸金的嫌疑，雖然業者宣稱有將價款交
付信託，但比例卻明顯過低。生前契約規範越來越多，業者改賣年金屋，
養生住宅都還沒興建完成，透過類似直銷網絡，已經賣了三千多份契約，
消基會提醒民眾千萬要小心，這恐怕會像當年的靈骨塔一樣，衍生許多消
費糾紛。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導生前契約必須強制信託、退款也
有了規範，但業者腦筋動得比政府還要快，最近推出一種年金屋的新產品
，也是採用預付方式，繳款二十年可以入住養生度假村，但目前這種契約
並沒有相關規範，消費者得到的保障微乎其微。寬敞的迎賓大廳，依山傍
水的自然景觀，原本販售生前契約的業者，看好高齡市場，正在興建養老
住宅，號稱結合休閒與養生，但要入住這裡，得先繳款20年。看看業者
的廣告，養老住宅的設施都沒寫清楚，在價款方面，首先得交20萬元的
簽約金，加上每年38400元年費，光是第一年就得交23萬多，可是
如果消費者要解約，卻只能拿回七萬一。違約金高達70%，消基會質疑
有吸金的嫌疑，雖然業者宣稱有將價款交付信託，但比例卻明顯過低。生
前契約規範越來越多，業者改賣年金屋，養生住宅都還沒興建完成，透過
類似直銷網絡，已經賣了三千多份契約，消基會提醒民眾千萬要小心，這
恐怕會像當年的靈骨塔一樣，衍生許多消費糾紛。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導生前契約必須強制信託、退款也有了規範，但業者腦筋動得比政
府還要快，最近推出一種年金屋的新產品，也是採用預付方式，繳款二十
年可以入住養生度假村，但目前這種契約並沒有相關規範，消費者得到的
保障微乎其微。寬敞的迎賓大廳，依山傍水的自然景觀，原本販售生前契
約的業者，看好高齡市場，正在興建養老住宅，號稱結合休閒與養生，但
要入住這裡，得先繳款20年。看看業者的廣告，養老住宅的設施都沒寫
清楚，在價款方面，首先得交20萬元的簽約金，加上每年38400元
年費，光是第一年就得交23萬多，可是如果消費者要解約，卻只能拿回
七萬一。違約金高達70%，消基會質疑有吸金的嫌疑，雖然業者宣稱有
將價款交付信託，但比例卻明顯過低。生前契約規範越來越多，業者改賣
年金屋，養生住宅都還沒興建完成，透過類似直銷網絡，已經賣了三千多
份契約，消基會提醒民眾千萬要小心，這恐怕會像當年的靈骨塔一樣，衍
生許多消費糾紛。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導生前契約必須強制信託
、退款也有了規範，但業者腦筋動得比政府還要快，最近推出一種年金屋
的新產品，也是採用預付方式，繳款二十年可以入住養生度假村，但目前
這種契約並沒有相關規範，消費者得到的保障微乎其微。寬敞的迎賓大廳
，依山傍水的自然景觀，原本販售生前契約的業者，看好高齡市場，正在
興建養老住宅，號稱結合休閒與養生，但要入住這裡，得先繳款20年。
看看業者的廣告，養老住宅的設施都沒寫清楚，在價款方面，首先得交2
0萬元的簽約金，加上每年38400元年費，光是第一年就得交23萬
多，可是如果消費者要解約，卻只能拿回七萬一。違約金高達70%，消
基會質疑有吸金的嫌疑，雖然業者宣稱有將價款交付信託，但比例卻明顯
過低。生前契約規範越來越多，業者改賣年金屋，養生住宅都還沒興建完
成，透過類似直銷網絡，已經賣了三千多份契約，消基會提醒民眾千萬要
小心，這恐怕會像當年的靈骨塔一樣，衍生許多消費糾紛。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導生前契約必須強制信託、退款也有了規範，但業者腦筋
動得比政府還要快，最近推出一種年金屋的新產品，也是採用預付方式，
繳款二十年可以入住養生度假村，但目前這種契約並沒有相關規範，消費
者得到的保障微乎其微。寬敞的迎賓大廳，依山傍水的自然景觀，原本販
售生前契約的業者，看好高齡市場，正在興建養老住宅，號稱結合休閒與
養生，但要入住這裡，得先繳款20年。看看業者的廣告，養老住宅的設
施都沒寫清楚，在價款方面，首先得交20萬元的簽約金，加上每年38
400元年費，光是第一年就得交23萬多，可是如果消費者要解約，卻
只能拿回七萬一。違約金高達70%，消基會質疑有吸金的嫌疑，雖然業
者宣稱有將價款交付信託，但比例卻明顯過低。生前契約規範越來越多，
業者改賣年金屋，養生住宅都還沒興建完成，透過類似直銷網絡，已經賣
了三千多份契約，消基會提醒民眾千萬要小心，這恐怕會像當年的靈骨塔
一樣，衍生許多消費糾紛。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導生前契約必須
強制信託、退款也有了規範，但業者腦筋動得比政府還要快，最近推出一
種年金屋的新產品，也是採用預付方式，繳款二十年可以入住養生度假村
，但目前這種契約並沒有相關規範，消費者得到的保障微乎其微。寬敞的
迎賓大廳，依山傍水的自然景觀，原本販售生前契約的業者，看好高齡市
場，正在興建養老住宅，號稱結合休閒與養生，但要入住這裡，得先繳款
20年。看看業者的廣告，養老住宅的設施都沒寫清楚，在價款方面，首
先得交20萬元的簽約金，加上每年38400元年費，光是第一年就得
交23萬多，可是如果消費者要解約，卻只能拿回七萬一。違約金高達7
0%，消基會質疑有吸金的嫌疑，雖然業者宣稱有將價款交付信託，但比
例卻明顯過低。生前契約規範越來越多，業者改賣年金屋，養生住宅都還
沒興建完成，透過類似直銷網絡，已經賣了三千多份契約，消基會提醒民
眾千萬要小心，這恐怕會像當年的靈骨塔一樣，衍生許多消費糾紛。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
