總統大選爭議，國親聯盟提出，當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正
式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作
出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的
意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連
宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了
兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以
陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台
灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和
選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，
確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄
強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合
議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月
之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。另一方面，對於多位國
親立委和群眾，在最高檢察署前靜坐十幾個小時，要求全國檢察官立即驗
票一事，檢察總長盧仁發，上午也三度出面接見，並且在十一點多，親手
收下了立委黃昭順等人，控告陳水扁觸犯刑法妨害投票罪的告發狀。不過
，這樣的答案，顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。盧仁發只好在中午12點
45分左右，再度現身，並保證只要國親陣營提出相關的具體事證，他一
定會發交各地檢署依法偵辦。至於會不會開箱驗票？盧仁發強調，一切都
尊重承辦檢察官的調查需要。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大
選爭議，國親聯盟提出，當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正式完成
分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作出最新
說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的意見，
才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣營
，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了兩個選
舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁
和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台灣高等
法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和選舉人
及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，確定由
民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄強調，
未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合議庭，
在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月之內，
一定會依法作成判決，給社會明確的答案。另一方面，對於多位國親立委
和群眾，在最高檢察署前靜坐十幾個小時，要求全國檢察官立即驗票一事
，檢察總長盧仁發，上午也三度出面接見，並且在十一點多，親手收下了
立委黃昭順等人，控告陳水扁觸犯刑法妨害投票罪的告發狀。不過，這樣
的答案，顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。盧仁發只好在中午12點45分
左右，再度現身，並保證只要國親陣營提出相關的具體事證，他一定會發
交各地檢署依法偵辦。至於會不會開箱驗票？盧仁發強調，一切都尊重承
辦檢察官的調查需要。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選爭議
，國親聯盟提出，當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正式完成分案。
而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作出最新說明，
強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的意見，才能決
定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣營，史無
前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了兩個選舉訴訟
。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀
蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台灣高等法院，
昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和選舉人及工作
人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，確定由民事第
九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄強調，未來是
不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合議庭，在近日
內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月之內，一定會
依法作成判決，給社會明確的答案。另一方面，對於多位國親立委和群眾
，在最高檢察署前靜坐十幾個小時，要求全國檢察官立即驗票一事，檢察
總長盧仁發，上午也三度出面接見，並且在十一點多，親手收下了立委黃
昭順等人，控告陳水扁觸犯刑法妨害投票罪的告發狀。不過，這樣的答案
，顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。盧仁發只好在中午12點45分左右，
再度現身，並保證只要國親陣營提出相關的具體事證，他一定會發交各地
檢署依法偵辦。至於會不會開箱驗票？盧仁發強調，一切都尊重承辦檢察
官的調查需要。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選爭議，國親
聯盟提出，當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正式完成分案。而面對
國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作出最新說明，強調合
議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的意見，才能決定。大
選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣營，史無前例地
，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了兩個選舉訴訟。分別
是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被
告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台灣高等法院，昨天清
晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和選舉人及工作人員名
冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，確定由民事第九庭的
三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄強調，未來是不是要
驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合議庭，在近日內，聽
取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月之內，一定會依法作
成判決，給社會明確的答案。另一方面，對於多位國親立委和群眾，在最
高檢察署前靜坐十幾個小時，要求全國檢察官立即驗票一事，檢察總長盧
仁發，上午也三度出面接見，並且在十一點多，親手收下了立委黃昭順等
人，控告陳水扁觸犯刑法妨害投票罪的告發狀。不過，這樣的答案，顯然
沒辦法讓抗議的群眾滿意。盧仁發只好在中午12點45分左右，再度現
身，並保證只要國親陣營提出相關的具體事證，他一定會發交各地檢署依
法偵辦。至於會不會開箱驗票？盧仁發強調，一切都尊重承辦檢察官的調
查需要。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選爭議，國親聯盟提
出，當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正式完成分案。而面對國親陣
營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作出最新說明，強調合議庭必
須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的意見，才能決定。大選投票
結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣營，史無前例地，根據
總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中
選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提
起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核
准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和選舉人及工作人員名冊。而
今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，確定由民事第九庭的三位法
官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？
該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方
律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月之內，一定會依法作成判決
，給社會明確的答案。另一方面，對於多位國親立委和群眾，在最高檢察
署前靜坐十幾個小時，要求全國檢察官立即驗票一事，檢察總長盧仁發，
上午也三度出面接見，並且在十一點多，親手收下了立委黃昭順等人，控
告陳水扁觸犯刑法妨害投票罪的告發狀。不過，這樣的答案，顯然沒辦法
讓抗議的群眾滿意。盧仁發只好在中午12點45分左右，再度現身，並
保證只要國親陣營提出相關的具體事證，他一定會發交各地檢署依法偵辦
。至於會不會開箱驗票？盧仁發強調，一切都尊重承辦檢察官的調查需要
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選爭議，國親聯盟提出，當
選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支
持者要求立即驗票，高等法院晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳
喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的意見，才能決定。大選投票結果出
爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副
總統選罷法，向台灣高等法院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為
被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當
選無效之訴，並同時聲請保全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這
項聲請，裁定查封全國各地的選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上
午，高院又更進一步，正式完成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組
成合議庭，負責審理。高院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼
驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的
意見之後，全權決定。而最慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社
會明確的答案。另一方面，對於多位國親立委和群眾，在最高檢察署前靜
坐十幾個小時，要求全國檢察官立即驗票一事，檢察總長盧仁發，上午也
三度出面接見，並且在十一點多，親手收下了立委黃昭順等人，控告陳水
扁觸犯刑法妨害投票罪的告發狀。不過，這樣的答案，顯然沒辦法讓抗議
的群眾滿意。盧仁發只好在中午12點45分左右，再度現身，並保證只
要國親陣營提出相關的具體事證，他一定會發交各地檢署依法偵辦。至於
會不會開箱驗票？盧仁發強調，一切都尊重承辦檢察官的調查需要。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選爭議，國親聯盟提出，當選無效
訴訟，台灣高等法院今天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要
求立即驗票，高等法院晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方
律師聽取對於驗票日期和方式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相
關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選
罷法，向台灣高等法院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，
所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效
之訴，並同時聲請保全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請
，裁定查封全國各地的選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高
院又更進一步，正式完成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議
庭，負責審理。高院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什
麼時候驗？這些問題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之
後，全權決定。而最慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確
的答案。另一方面，對於多位國親立委和群眾，在最高檢察署前靜坐十幾
個小時，要求全國檢察官立即驗票一事，檢察總長盧仁發，上午也三度出
面接見，並且在十一點多，親手收下了立委黃昭順等人，控告陳水扁觸犯
刑法妨害投票罪的告發狀。不過，這樣的答案，顯然沒辦法讓抗議的群眾
滿意。盧仁發只好在中午12點45分左右，再度現身，並保證只要國親
陣營提出相關的具體事證，他一定會發交各地檢署依法偵辦。至於會不會
開箱驗票？盧仁發強調，一切都尊重承辦檢察官的調查需要。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選爭議，國親聯盟提出，當選無效訴訟，
台灣高等法院今天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即
驗票，高等法院晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽
取對於驗票日期和方式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選
舉官司，緊接著展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，
向台灣高等法院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起
的選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，
並同時聲請保全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定
查封全國各地的選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更
進一步，正式完成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負
責審理。高院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候
驗？這些問題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全
權決定。而最慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案
。另一方面，對於多位國親立委和群眾，在最高檢察署前靜坐十幾個小時
，要求全國檢察官立即驗票一事，檢察總長盧仁發，上午也三度出面接見
，並且在十一點多，親手收下了立委黃昭順等人，控告陳水扁觸犯刑法妨
害投票罪的告發狀。不過，這樣的答案，顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。
盧仁發只好在中午12點45分左右，再度現身，並保證只要國親陣營提
出相關的具體事證，他一定會發交各地檢署依法偵辦。至於會不會開箱驗
票？盧仁發強調，一切都尊重承辦檢察官的調查需要。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。總統大選爭議，國親聯盟提出，當選無效訴訟，台灣高
等法院今天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，
高等法院晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於
驗票日期和方式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司
，緊接著展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣
高等法院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉
無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時
聲請保全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全
國各地的選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步
，正式完成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理
。高院院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這
些問題，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定
。而最慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。另一
方面，對於多位國親立委和群眾，在最高檢察署前靜坐十幾個小時，要求
全國檢察官立即驗票一事，檢察總長盧仁發，上午也三度出面接見，並且
在十一點多，親手收下了立委黃昭順等人，控告陳水扁觸犯刑法妨害投票
罪的告發狀。不過，這樣的答案，顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。盧仁發
只好在中午12點45分左右，再度現身，並保證只要國親陣營提出相關
的具體事證，他一定會發交各地檢署依法偵辦。至於會不會開箱驗票？盧
仁發強調，一切都尊重承辦檢察官的調查需要。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。總統大選爭議，國親聯盟提出，當選無效訴訟，台灣高等法院
今天上午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法
院晚間也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日
期和方式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接
著展開。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法
院，提出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之
訴，以及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保
全證據。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地
的選票，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式
完成分案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院
院長張信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題
，都將由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最
慢在六個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。另一方面，
對於多位國親立委和群眾，在最高檢察署前靜坐十幾個小時，要求全國檢
察官立即驗票一事，檢察總長盧仁發，上午也三度出面接見，並且在十一
點多，親手收下了立委黃昭順等人，控告陳水扁觸犯刑法妨害投票罪的告
發狀。不過，這樣的答案，顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。盧仁發只好在
中午12點45分左右，再度現身，並保證只要國親陣營提出相關的具體
事證，他一定會發交各地檢署依法偵辦。至於會不會開箱驗票？盧仁發強
調，一切都尊重承辦檢察官的調查需要。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。總統大選爭議，國親聯盟提出，當選無效訴訟，台灣高等法院今天上
午正式完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間
也作出最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方
式的意見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開
。連宋陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提
出了兩個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以
及以陳水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據
。台灣高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票
，和選舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分
案，確定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張
信雄強調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將
由合議庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六
個月之內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。另一方面，對於多
位國親立委和群眾，在最高檢察署前靜坐十幾個小時，要求全國檢察官立
即驗票一事，檢察總長盧仁發，上午也三度出面接見，並且在十一點多，
親手收下了立委黃昭順等人，控告陳水扁觸犯刑法妨害投票罪的告發狀。
不過，這樣的答案，顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。盧仁發只好在中午1
2點45分左右，再度現身，並保證只要國親陣營提出相關的具體事證，
他一定會發交各地檢署依法偵辦。至於會不會開箱驗票？盧仁發強調，一
切都尊重承辦檢察官的調查需要。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總
統大選爭議，國親聯盟提出，當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正式
完成分案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作出
最新說明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的意
見，才能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連宋
陣營，史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了兩
個選舉訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳
水扁和呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台灣
高等法院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和選
舉人及工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，確
定由民事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄強
調，未來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合議
庭，在近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月之
內，一定會依法作成判決，給社會明確的答案。另一方面，對於多位國親
立委和群眾，在最高檢察署前靜坐十幾個小時，要求全國檢察官立即驗票
一事，檢察總長盧仁發，上午也三度出面接見，並且在十一點多，親手收
下了立委黃昭順等人，控告陳水扁觸犯刑法妨害投票罪的告發狀。不過，
這樣的答案，顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。盧仁發只好在中午12點4
5分左右，再度現身，並保證只要國親陣營提出相關的具體事證，他一定
會發交各地檢署依法偵辦。至於會不會開箱驗票？盧仁發強調，一切都尊
重承辦檢察官的調查需要。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選
爭議，國親聯盟提出，當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正式完成分
案。而面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作出最新說
明，強調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的意見，才
能決定。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣營，
史無前例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了兩個選舉
訴訟。分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和
呂秀蓮為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台灣高等法
院，昨天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和選舉人及
工作人員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，確定由民
事第九庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄強調，未
來是不是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合議庭，在
近日內，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月之內，一
定會依法作成判決，給社會明確的答案。另一方面，對於多位國親立委和
群眾，在最高檢察署前靜坐十幾個小時，要求全國檢察官立即驗票一事，
檢察總長盧仁發，上午也三度出面接見，並且在十一點多，親手收下了立
委黃昭順等人，控告陳水扁觸犯刑法妨害投票罪的告發狀。不過，這樣的
答案，顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。盧仁發只好在中午12點45分左
右，再度現身，並保證只要國親陣營提出相關的具體事證，他一定會發交
各地檢署依法偵辦。至於會不會開箱驗票？盧仁發強調，一切都尊重承辦
檢察官的調查需要。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。總統大選爭議，
國親聯盟提出，當選無效訴訟，台灣高等法院今天上午正式完成分案。而
面對國親陣營和支持者要求立即驗票，高等法院晚間也作出最新說明，強
調合議庭必須先傳喚雙方律師聽取對於驗票日期和方式的意見，才能決定
。大選投票結果出爐，相關的選舉官司，緊接著展開。連宋陣營，史無前
例地，根據總統副總統選罷法，向台灣高等法院，提出了兩個選舉訴訟。
分別是以中選會為被告，所提起的選舉無效之訴，以及以陳水扁和呂秀蓮
為被告，提起的當選無效之訴，並同時聲請保全證據。台灣高等法院，昨
天清晨，核准了這項聲請，裁定查封全國各地的選票，和選舉人及工作人
員名冊。而今天上午，高院又更進一步，正式完成分案，確定由民事第九
庭的三位法官，組成合議庭，負責審理。高院院長張信雄強調，未來是不
是要驗票？該怎麼驗？什麼時候驗？這些問題，都將由合議庭，在近日內
，聽取雙方律師的意見之後，全權決定。而最慢在六個月之內，一定會依
法作成判決，給社會明確的答案。另一方面，對於多位國親立委和群眾，
在最高檢察署前靜坐十幾個小時，要求全國檢察官立即驗票一事，檢察總
長盧仁發，上午也三度出面接見，並且在十一點多，親手收下了立委黃昭
順等人，控告陳水扁觸犯刑法妨害投票罪的告發狀。不過，這樣的答案，
顯然沒辦法讓抗議的群眾滿意。盧仁發只好在中午12點45分左右，再
度現身，並保證只要國親陣營提出相關的具體事證，他一定會發交各地檢
署依法偵辦。至於會不會開箱驗票？盧仁發強調，一切都尊重承辦檢察官
的調查需要。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
