事實上，資產高達兩兆，被視為公股金控指標的兆豐金，在長達三個多小
時的投票過程中，不但公股和民股展開激烈攻防戰，銀行員工會更到現場
來抗議，我們來看白天的狀況一大早兆豐金控旗下的銀行員工會，由中國
國際商銀工會領軍團團圍住股東會入口，目標任務是阻擋經營階層放任民
股入主經營權。目前兆豐金超過20%股權由財政部掌控，算是公股金控
的指標，不過今年董監改選，民間的中信金控卻打算以15%的持股與官
股爭取經營權而引起爭議。由於擔心民股入主，兆豐金旗下工會誓言杯葛
股東會進行，先在場外進行抗議暖身，場內的重頭戲董監改選才剛要開始
而已。無視於台上的報告事項，工會成員在台下抗議聲音不斷，同時企圖
以程序發言阻擋投票進度，會中工會甚至提出，反攻中信金的構想。雖然
工會祭出各種杯葛方式，甚至讓投票表決時間長達三個小時，創下國內股
東會最長投票紀錄，不過最後選舉結果，公股依然沒有過半數。15席董
事席次，公股只拿下7席，包含中信金在內的民股並未如行政院預期讓出
一個席次，也拿下7席董事，與公股旗鼓相當，使得一席由外資支持的獨
立董事，成為未來影響兆豐金經營的關鍵席次。。事實上，資產高達兩兆
，被視為公股金控指標的兆豐金，在長達三個多小時的投票過程中，不但
公股和民股展開激烈攻防戰，銀行員工會更到現場來抗議，我們來看白天
的狀況一大早兆豐金控旗下的銀行員工會，由中國國際商銀工會領軍團團
圍住股東會入口，目標任務是阻擋經營階層放任民股入主經營權。目前兆
豐金超過20%股權由財政部掌控，算是公股金控的指標，不過今年董監
改選，民間的中信金控卻打算以15%的持股與官股爭取經營權而引起爭
議。由於擔心民股入主，兆豐金旗下工會誓言杯葛股東會進行，先在場外
進行抗議暖身，場內的重頭戲董監改選才剛要開始而已。無視於台上的報
告事項，工會成員在台下抗議聲音不斷，同時企圖以程序發言阻擋投票進
度，會中工會甚至提出，反攻中信金的構想。雖然工會祭出各種杯葛方式
，甚至讓投票表決時間長達三個小時，創下國內股東會最長投票紀錄，不
過最後選舉結果，公股依然沒有過半數。15席董事席次，公股只拿下7
席，包含中信金在內的民股並未如行政院預期讓出一個席次，也拿下7席
董事，與公股旗鼓相當，使得一席由外資支持的獨立董事，成為未來影響
兆豐金經營的關鍵席次。。事實上，資產高達兩兆，被視為公股金控指標
的兆豐金，在長達三個多小時的投票過程中，不但公股和民股展開激烈攻
防戰，銀行員工會更到現場來抗議，我們來看白天的狀況一大早兆豐金控
旗下的銀行員工會，由中國國際商銀工會領軍團團圍住股東會入口，目標
任務是阻擋經營階層放任民股入主經營權。目前兆豐金超過20%股權由
財政部掌控，算是公股金控的指標，不過今年董監改選，民間的中信金控
卻打算以15%的持股與官股爭取經營權而引起爭議。由於擔心民股入主
，兆豐金旗下工會誓言杯葛股東會進行，先在場外進行抗議暖身，場內的
重頭戲董監改選才剛要開始而已。無視於台上的報告事項，工會成員在台
下抗議聲音不斷，同時企圖以程序發言阻擋投票進度，會中工會甚至提出
，反攻中信金的構想。雖然工會祭出各種杯葛方式，甚至讓投票表決時間
長達三個小時，創下國內股東會最長投票紀錄，不過最後選舉結果，公股
依然沒有過半數。15席董事席次，公股只拿下7席，包含中信金在內的
民股並未如行政院預期讓出一個席次，也拿下7席董事，與公股旗鼓相當
，使得一席由外資支持的獨立董事，成為未來影響兆豐金經營的關鍵席次
。。事實上，資產高達兩兆，被視為公股金控指標的兆豐金，在長達三個
多小時的投票過程中，不但公股和民股展開激烈攻防戰，銀行員工會更到
現場來抗議，我們來看白天的狀況一大早兆豐金控旗下的銀行員工會，由
中國國際商銀工會領軍團團圍住股東會入口，目標任務是阻擋經營階層放
任民股入主經營權。目前兆豐金超過20%股權由財政部掌控，算是公股
金控的指標，不過今年董監改選，民間的中信金控卻打算以15%的持股
與官股爭取經營權而引起爭議。由於擔心民股入主，兆豐金旗下工會誓言
杯葛股東會進行，先在場外進行抗議暖身，場內的重頭戲董監改選才剛要
開始而已。無視於台上的報告事項，工會成員在台下抗議聲音不斷，同時
企圖以程序發言阻擋投票進度，會中工會甚至提出，反攻中信金的構想。
雖然工會祭出各種杯葛方式，甚至讓投票表決時間長達三個小時，創下國
內股東會最長投票紀錄，不過最後選舉結果，公股依然沒有過半數。15
席董事席次，公股只拿下7席，包含中信金在內的民股並未如行政院預期
讓出一個席次，也拿下7席董事，與公股旗鼓相當，使得一席由外資支持
的獨立董事，成為未來影響兆豐金經營的關鍵席次。。事實上，資產高達
兩兆，被視為公股金控指標的兆豐金，在長達三個多小時的投票過程中，
不但公股和民股展開激烈攻防戰，銀行員工會更到現場來抗議，我們來看
白天的狀況一大早兆豐金控旗下的銀行員工會，由中國國際商銀工會領軍
團團圍住股東會入口，目標任務是阻擋經營階層放任民股入主經營權。目
前兆豐金超過20%股權由財政部掌控，算是公股金控的指標，不過今年
董監改選，民間的中信金控卻打算以15%的持股與官股爭取經營權而引
起爭議。由於擔心民股入主，兆豐金旗下工會誓言杯葛股東會進行，先在
場外進行抗議暖身，場內的重頭戲董監改選才剛要開始而已。無視於台上
的報告事項，工會成員在台下抗議聲音不斷，同時企圖以程序發言阻擋投
票進度，會中工會甚至提出，反攻中信金的構想。雖然工會祭出各種杯葛
方式，甚至讓投票表決時間長達三個小時，創下國內股東會最長投票紀錄
，不過最後選舉結果，公股依然沒有過半數。15席董事席次，公股只拿
下7席，包含中信金在內的民股並未如行政院預期讓出一個席次，也拿下
7席董事，與公股旗鼓相當，使得一席由外資支持的獨立董事，成為未來
影響兆豐金經營的關鍵席次。。事實上，資產高達兩兆，被視為公股金控
指標的兆豐金，在長達三個多小時的投票過程中，不但公股和民股展開激
烈攻防戰，銀行員工會更到現場來抗議，我們來看白天的狀況一大早兆豐
金控旗下的銀行員工會，由中國國際商銀工會領軍團團圍住股東會入口，
目標任務是阻擋經營階層放任民股入主經營權。目前兆豐金超過20%股
權由財政部掌控，算是公股金控的指標，不過今年董監改選，民間的中信
金控卻打算以15%的持股與官股爭取經營權而引起爭議。由於擔心民股
入主，兆豐金旗下工會誓言杯葛股東會進行，先在場外進行抗議暖身，場
內的重頭戲董監改選才剛要開始而已。無視於台上的報告事項，工會成員
在台下抗議聲音不斷，同時企圖以程序發言阻擋投票進度，會中工會甚至
提出，反攻中信金的構想。雖然工會祭出各種杯葛方式，甚至讓投票表決
時間長達三個小時，創下國內股東會最長投票紀錄，不過最後選舉結果，
公股依然沒有過半數。15席董事席次，公股只拿下7席，包含中信金在
內的民股並未如行政院預期讓出一個席次，也拿下7席董事，與公股旗鼓
相當，使得一席由外資支持的獨立董事，成為未來影響兆豐金經營的關鍵
席次。。事實上，資產高達兩兆，被視為公股金控指標的兆豐金，在長達
三個多小時的投票過程中，不但公股和民股展開激烈攻防戰，銀行員工會
更到現場來抗議，我們來看白天的狀況一大早兆豐金控旗下的銀行員工會
，由中國國際商銀工會領軍團團圍住股東會入口，目標任務是阻擋經營階
層放任民股入主經營權。目前兆豐金超過20%股權由財政部掌控，算是
公股金控的指標，不過今年董監改選，民間的中信金控卻打算以15%的
持股與官股爭取經營權而引起爭議。由於擔心民股入主，兆豐金旗下工會
誓言杯葛股東會進行，先在場外進行抗議暖身，場內的重頭戲董監改選才
剛要開始而已。無視於台上的報告事項，工會成員在台下抗議聲音不斷，
同時企圖以程序發言阻擋投票進度，會中工會甚至提出，反攻中信金的構
想。雖然工會祭出各種杯葛方式，甚至讓投票表決時間長達三個小時，創
下國內股東會最長投票紀錄，不過最後選舉結果，公股依然沒有過半數。
15席董事席次，公股只拿下7席，包含中信金在內的民股並未如行政院
預期讓出一個席次，也拿下7席董事，與公股旗鼓相當，使得一席由外資
支持的獨立董事，成為未來影響兆豐金經營的關鍵席次。。
