台灣總統選舉以及公民投票結果，20號公佈至今已經第三天，國際媒
體22號對於台灣政局的報導，除了加入反對黨在總統府前靜坐示威
以及驗票訴求以外，大部分仍舊是關切中國的反應。
亞洲各國22號對於台灣總統大選局勢持續關心，日本小泉內閣官房長
官福田康夫，星期一在例行記者會上表示，日本政府會持續關切台灣
動態，不過他以"日本沒有立場發言"為由，拒絕進一步評論。
依據南韓媒體22號報導，南韓政府打算要在台灣情勢更穩定時，再以
民間名義向總統副總統當選人致電祝賀。
亞洲華爾街日報則指出，台灣在總統大選後出現的爭議，讓北京芒刺在
背，其一是陳水扁連任讓台灣更有可能不與大陸統一，另外台灣人爭
取民主的熱情，也出乎北京意料。
紐約時報22號引述連戰的說法，表示總統府前靜坐示威是和平手段，
不會把軍隊牽扯進來，不過紐約時報也說，分析家認為國民黨沒有辦
法長期挺住大規模示威行動。
另外，加拿大的多倫多星報則說，台灣的公投闖關失敗，更值得陳總統
注意，並警告政黨惡鬥對台灣百害無一利。
義大利各大媒體則是22號才開始報導台灣大選的前因後果，並認為台
灣民主面臨危機。
在其他各大主要國際媒體，台灣選舉的新聞逐漸退燒，儘管仍舊有持續
報導，版面已經從頭條退回國際版或亞洲版。
