烏克蘭政局出現轉折，去年九月遭到處黜的提莫申科，在3個政黨復合重
組橘色聯盟，掌握國會多數後，可望回鍋負責組閣，不過提莫申科還沒上
台，就揚言要重新檢討一月初，與俄羅斯簽訂的天然氣合約，讓天然氣爭
議再度浮上檯面。今年三月份烏克蘭國會大選的結果，呈現支持尤申科橘
色革命的3個政黨，遭到嚴重挫敗，親俄羅斯的政黨反而佔了上風，這些
歷經橘色革命的陣營為了重陣旗鼓，經過三個月的協商，終於同意合組聯
合政府，先前翻臉的尤申科與提莫申科，也為了挽回政治劣勢，再度合作
。sb我在此宣布由代表民主力量的我們的烏克蘭黨提莫申科聯盟及社會
黨所組成的聯盟已經成立去年九月遭到尤申科罷免的前總理提莫申科，頂
著招牌辮子頭，宣布橘色聯盟大復合，3大政黨將在450席國會席次中
，佔有243席，提莫申科所領導的聯盟是國會第二大黨，因此提莫申科
可望回鍋擔任總理，不過她還沒上任，就先對外點燃戰火，這把火的目標
直指俄羅斯。sb所有關於天然氣供應給烏克蘭的議題現在都必須經過深
入的檢視和檢討早在3月國會大選期間，提莫申科就對一月初烏克蘭與俄
羅斯簽訂一立方公尺95美元的天然氣合約，大表不滿，揚言只要當上總
理，就會推翻這項合約，如今她重申立場，立刻引發俄羅斯天然氣公司的
反彈，sb我們非常關切提莫申科今天說要檢討跟俄羅斯的天然氣合約這
對歐洲是個警訊她的話再次顯示烏克蘭是俄羅斯供應歐洲天然氣最弱的環
節俄烏兩國自從一月間因為天然氣價格談不攏，發生斷氣糾紛後，俄羅斯
方面，就不斷批評烏克蘭竊取天然氣，俄羅斯和另一個天然氣供應國土庫
曼，還計畫在七月再度調漲天然氣價格，如何解決新一波的天然氣危機，
避免讓問題擴及整個歐洲，將是提莫申科回鍋上任後的挑戰。烏克蘭政局
出現轉折，去年九月遭到處黜的提莫申科，在3個政黨復合重組橘色聯盟
，掌握國會多數後，可望回鍋負責組閣，不過提莫申科還沒上台，就揚言
要重新檢討一月初，與俄羅斯簽訂的天然氣合約，讓天然氣爭議再度浮上
檯面。今年三月份烏克蘭國會大選的結果，呈現支持尤申科橘色革命的3
個政黨，遭到嚴重挫敗，親俄羅斯的政黨反而佔了上風，這些歷經橘色革
命的陣營為了重陣旗鼓，經過三個月的協商，終於同意合組聯合政府，先
前翻臉的尤申科與提莫申科，也為了挽回政治劣勢，再度合作。sb我在
此宣布由代表民主力量的我們的烏克蘭黨提莫申科聯盟及社會黨所組成的
聯盟已經成立去年九月遭到尤申科罷免的前總理提莫申科，頂著招牌辮子
頭，宣布橘色聯盟大復合，3大政黨將在450席國會席次中，佔有24
3席，提莫申科所領導的聯盟是國會第二大黨，因此提莫申科可望回鍋擔
任總理，不過她還沒上任，就先對外點燃戰火，這把火的目標直指俄羅斯
。sb所有關於天然氣供應給烏克蘭的議題現在都必須經過深入的檢視和
檢討早在3月國會大選期間，提莫申科就對一月初烏克蘭與俄羅斯簽訂一
立方公尺95美元的天然氣合約，大表不滿，揚言只要當上總理，就會推
翻這項合約，如今她重申立場，立刻引發俄羅斯天然氣公司的反彈，sb
我們非常關切提莫申科今天說要檢討跟俄羅斯的天然氣合約這對歐洲是個
警訊她的話再次顯示烏克蘭是俄羅斯供應歐洲天然氣最弱的環節俄烏兩國
自從一月間因為天然氣價格談不攏，發生斷氣糾紛後，俄羅斯方面，就不
斷批評烏克蘭竊取天然氣，俄羅斯和另一個天然氣供應國土庫曼，還計畫
在七月再度調漲天然氣價格，如何解決新一波的天然氣危機，避免讓問題
擴及整個歐洲，將是提莫申科回鍋上任後的挑戰。烏克蘭政局出現轉折，
去年九月遭到處黜的提莫申科，在3個政黨復合重組橘色聯盟，掌握國會
多數後，可望回鍋負責組閣，不過提莫申科還沒上台，就揚言要重新檢討
一月初，與俄羅斯簽訂的天然氣合約，讓天然氣爭議再度浮上檯面。今年
三月份烏克蘭國會大選的結果，呈現支持尤申科橘色革命的3個政黨，遭
到嚴重挫敗，親俄羅斯的政黨反而佔了上風，這些歷經橘色革命的陣營為
了重陣旗鼓，經過三個月的協商，終於同意合組聯合政府，先前翻臉的尤
申科與提莫申科，也為了挽回政治劣勢，再度合作。sb我在此宣布由代
表民主力量的我們的烏克蘭黨提莫申科聯盟及社會黨所組成的聯盟已經成
立去年九月遭到尤申科罷免的前總理提莫申科，頂著招牌辮子頭，宣布橘
色聯盟大復合，3大政黨將在450席國會席次中，佔有243席，提莫
申科所領導的聯盟是國會第二大黨，因此提莫申科可望回鍋擔任總理，不
過她還沒上任，就先對外點燃戰火，這把火的目標直指俄羅斯。sb所有
關於天然氣供應給烏克蘭的議題現在都必須經過深入的檢視和檢討早在3
月國會大選期間，提莫申科就對一月初烏克蘭與俄羅斯簽訂一立方公尺9
5美元的天然氣合約，大表不滿，揚言只要當上總理，就會推翻這項合約
，如今她重申立場，立刻引發俄羅斯天然氣公司的反彈，sb我們非常關
切提莫申科今天說要檢討跟俄羅斯的天然氣合約這對歐洲是個警訊她的話
再次顯示烏克蘭是俄羅斯供應歐洲天然氣最弱的環節俄烏兩國自從一月間
因為天然氣價格談不攏，發生斷氣糾紛後，俄羅斯方面，就不斷批評烏克
蘭竊取天然氣，俄羅斯和另一個天然氣供應國土庫曼，還計畫在七月再度
調漲天然氣價格，如何解決新一波的天然氣危機，避免讓問題擴及整個歐
洲，將是提莫申科回鍋上任後的挑戰。烏克蘭政局出現轉折，去年九月遭
到處黜的提莫申科，在3個政黨復合重組橘色聯盟，掌握國會多數後，可
望回鍋負責組閣，不過提莫申科還沒上台，就揚言要重新檢討一月初，與
俄羅斯簽訂的天然氣合約，讓天然氣爭議再度浮上檯面。今年三月份烏克
蘭國會大選的結果，呈現支持尤申科橘色革命的3個政黨，遭到嚴重挫敗
，親俄羅斯的政黨反而佔了上風，這些歷經橘色革命的陣營為了重陣旗鼓
，經過三個月的協商，終於同意合組聯合政府，先前翻臉的尤申科與提莫
申科，也為了挽回政治劣勢，再度合作。sb我在此宣布由代表民主力量
的我們的烏克蘭黨提莫申科聯盟及社會黨所組成的聯盟已經成立去年九月
遭到尤申科罷免的前總理提莫申科，頂著招牌辮子頭，宣布橘色聯盟大復
合，3大政黨將在450席國會席次中，佔有243席，提莫申科所領導
的聯盟是國會第二大黨，因此提莫申科可望回鍋擔任總理，不過她還沒上
任，就先對外點燃戰火，這把火的目標直指俄羅斯。sb所有關於天然氣
供應給烏克蘭的議題現在都必須經過深入的檢視和檢討早在3月國會大選
期間，提莫申科就對一月初烏克蘭與俄羅斯簽訂一立方公尺95美元的天
然氣合約，大表不滿，揚言只要當上總理，就會推翻這項合約，如今她重
申立場，立刻引發俄羅斯天然氣公司的反彈，sb我們非常關切提莫申科
今天說要檢討跟俄羅斯的天然氣合約這對歐洲是個警訊她的話再次顯示烏
克蘭是俄羅斯供應歐洲天然氣最弱的環節俄烏兩國自從一月間因為天然氣
價格談不攏，發生斷氣糾紛後，俄羅斯方面，就不斷批評烏克蘭竊取天然
氣，俄羅斯和另一個天然氣供應國土庫曼，還計畫在七月再度調漲天然氣
價格，如何解決新一波的天然氣危機，避免讓問題擴及整個歐洲，將是提
莫申科回鍋上任後的挑戰。
