美軍在關島實施的勇敢之盾演習，這幾天執行空中加油任務。有四十架以
上的戰鬥機在空中持續八個小時以上的作戰任務，展現美軍在西太平洋的
長程機動打擊能力，來看公視新聞記者周傳久，孟昭權來自關島的報導為
了驗證多架戰機在西太平洋協立即出動作戰的後勤補給能力，美軍在關島
南方進行大規模空中加油作業。由KC10加油機擔負任務。加油任務是
因為演習進行中，假想出動四十架戰機因任務進行到一半，遇到狀況不便
落地，遂由加油機來提供燃料延長滯空時間。加油機升空後不久，戰機在
預警機的帶領下快速找到加油機的位置，開始加油作業。翻譯：在飛行速
度三百英哩的情況下作業如果來個亂流我們和受油戰機彼此都很容易分開
我們必須確保管線接孔能順利密合這有很大的作業風險很有挑戰其後其他
的戰機一一接上輸油管。執行加油任務的kc10可以同時為空軍及海軍
兩種不同構造的油管進行輸油，當二十架戰機陸續補充完畢，這時又有另
一架只能為空軍戰機加油的加油機，來為這架多重功能的加油機送油。加
油任務足以顯現美軍的機動與協調戰力，這架加油機一共滯空將近八小時
，如果還有送油機繼續送油，將可滯留更久，以完成任務。美軍在關島實
施的勇敢之盾演習，這幾天執行空中加油任務。有四十架以上的戰鬥機在
空中持續八個小時以上的作戰任務，展現美軍在西太平洋的長程機動打擊
能力，來看公視新聞記者周傳久，孟昭權來自關島的報導為了驗證多架戰
機在西太平洋協立即出動作戰的後勤補給能力，美軍在關島南方進行大規
模空中加油作業。由KC10加油機擔負任務。加油任務是因為演習進行
中，假想出動四十架戰機因任務進行到一半，遇到狀況不便落地，遂由加
油機來提供燃料延長滯空時間。加油機升空後不久，戰機在預警機的帶領
下快速找到加油機的位置，開始加油作業。翻譯：在飛行速度三百英哩的
情況下作業如果來個亂流我們和受油戰機彼此都很容易分開我們必須確保
管線接孔能順利密合這有很大的作業風險很有挑戰其後其他的戰機一一接
上輸油管。執行加油任務的kc10可以同時為空軍及海軍兩種不同構造
的油管進行輸油，當二十架戰機陸續補充完畢，這時又有另一架只能為空
軍戰機加油的加油機，來為這架多重功能的加油機送油。加油任務足以顯
現美軍的機動與協調戰力，這架加油機一共滯空將近八小時，如果還有送
油機繼續送油，將可滯留更久，以完成任務。美軍在關島實施的勇敢之盾
演習，這幾天執行空中加油任務。有四十架以上的戰鬥機在空中持續八個
小時以上的作戰任務，展現美軍在西太平洋的長程機動打擊能力，來看公
視新聞記者周傳久，孟昭權來自關島的報導為了驗證多架戰機在西太平洋
協立即出動作戰的後勤補給能力，美軍在關島南方進行大規模空中加油作
業。由KC10加油機擔負任務。加油任務是因為演習進行中，假想出動
四十架戰機因任務進行到一半，遇到狀況不便落地，遂由加油機來提供燃
料延長滯空時間。加油機升空後不久，戰機在預警機的帶領下快速找到加
油機的位置，開始加油作業。翻譯：在飛行速度三百英哩的情況下作業如
果來個亂流我們和受油戰機彼此都很容易分開我們必須確保管線接孔能順
利密合這有很大的作業風險很有挑戰其後其他的戰機一一接上輸油管。執
行加油任務的kc10可以同時為空軍及海軍兩種不同構造的油管進行輸
油，當二十架戰機陸續補充完畢，這時又有另一架只能為空軍戰機加油的
加油機，來為這架多重功能的加油機送油。加油任務足以顯現美軍的機動
與協調戰力，這架加油機一共滯空將近八小時，如果還有送油機繼續送油
，將可滯留更久，以完成任務。美軍在關島實施的勇敢之盾演習，這幾天
執行空中加油任務。有四十架以上的戰鬥機在空中持續八個小時以上的作
戰任務，展現美軍在西太平洋的長程機動打擊能力，來看公視新聞記者周
傳久，孟昭權來自關島的報導為了驗證多架戰機在西太平洋協立即出動作
戰的後勤補給能力，美軍在關島南方進行大規模空中加油作業。由KC1
0加油機擔負任務。加油任務是因為演習進行中，假想出動四十架戰機因
任務進行到一半，遇到狀況不便落地，遂由加油機來提供燃料延長滯空時
間。加油機升空後不久，戰機在預警機的帶領下快速找到加油機的位置，
開始加油作業。翻譯：在飛行速度三百英哩的情況下作業如果來個亂流我
們和受油戰機彼此都很容易分開我們必須確保管線接孔能順利密合這有很
大的作業風險很有挑戰其後其他的戰機一一接上輸油管。執行加油任務的
kc10可以同時為空軍及海軍兩種不同構造的油管進行輸油，當二十架
戰機陸續補充完畢，這時又有另一架只能為空軍戰機加油的加油機，來為
這架多重功能的加油機送油。加油任務足以顯現美軍的機動與協調戰力，
這架加油機一共滯空將近八小時，如果還有送油機繼續送油，將可滯留更
久，以完成任務。美軍在關島實施的勇敢之盾演習，這幾天執行空中加油
任務。有四十架以上的戰鬥機在空中持續八個小時以上的作戰任務，展現
美軍在西太平洋的長程機動打擊能力，來看公視新聞記者周傳久，孟昭權
來自關島的報導為了驗證多架戰機在西太平洋協立即出動作戰的後勤補給
能力，美軍在關島南方進行大規模空中加油作業。由KC10加油機擔負
任務。加油任務是因為演習進行中，假想出動四十架戰機因任務進行到一
半，遇到狀況不便落地，遂由加油機來提供燃料延長滯空時間。加油機升
空後不久，戰機在預警機的帶領下快速找到加油機的位置，開始加油作業
。翻譯：在飛行速度三百英哩的情況下作業如果來個亂流我們和受油戰機
彼此都很容易分開我們必須確保管線接孔能順利密合這有很大的作業風險
很有挑戰其後其他的戰機一一接上輸油管。執行加油任務的kc10可以
同時為空軍及海軍兩種不同構造的油管進行輸油，當二十架戰機陸續補充
完畢，這時又有另一架只能為空軍戰機加油的加油機，來為這架多重功能
的加油機送油。加油任務足以顯現美軍的機動與協調戰力，這架加油機一
共滯空將近八小時，如果還有送油機繼續送油，將可滯留更久，以完成任
務。美軍在關島實施的勇敢之盾演習，這幾天執行空中加油任務。有四十
架以上的戰鬥機在空中持續八個小時以上的作戰任務，展現美軍在西太平
洋的長程機動打擊能力，來看公視新聞記者周傳久，孟昭權來自關島的報
導為了驗證多架戰機在西太平洋協立即出動作戰的後勤補給能力，美軍在
關島南方進行大規模空中加油作業。由KC10加油機擔負任務。加油任
務是因為演習進行中，假想出動四十架戰機因任務進行到一半，遇到狀況
不便落地，遂由加油機來提供燃料延長滯空時間。加油機升空後不久，戰
機在預警機的帶領下快速找到加油機的位置，開始加油作業。翻譯：在飛
行速度三百英哩的情況下作業如果來個亂流我們和受油戰機彼此都很容易
分開我們必須確保管線接孔能順利密合這有很大的作業風險很有挑戰其後
其他的戰機一一接上輸油管。執行加油任務的kc10可以同時為空軍及
海軍兩種不同構造的油管進行輸油，當二十架戰機陸續補充完畢，這時又
有另一架只能為空軍戰機加油的加油機，來為這架多重功能的加油機送油
。加油任務足以顯現美軍的機動與協調戰力，這架加油機一共滯空將近八
小時，如果還有送油機繼續送油，將可滯留更久，以完成任務。美軍在關
島實施的勇敢之盾演習，這幾天執行空中加油任務。有四十架以上的戰鬥
機在空中持續八個小時以上的作戰任務，展現美軍在西太平洋的長程機動
打擊能力，來看公視新聞記者周傳久，孟昭權來自關島的報導為了驗證多
架戰機在西太平洋協立即出動作戰的後勤補給能力，美軍在關島南方進行
大規模空中加油作業。由KC10加油機擔負任務。加油任務是因為演習
進行中，假想出動四十架戰機因任務進行到一半，遇到狀況不便落地，遂
由加油機來提供燃料延長滯空時間。加油機升空後不久，戰機在預警機的
帶領下快速找到加油機的位置，開始加油作業。翻譯：在飛行速度三百英
哩的情況下作業如果來個亂流我們和受油戰機彼此都很容易分開我們必須
確保管線接孔能順利密合這有很大的作業風險很有挑戰其後其他的戰機一
一接上輸油管。執行加油任務的kc10可以同時為空軍及海軍兩種不同
構造的油管進行輸油，當二十架戰機陸續補充完畢，這時又有另一架只能
為空軍戰機加油的加油機，來為這架多重功能的加油機送油。加油任務足
以顯現美軍的機動與協調戰力，這架加油機一共滯空將近八小時，如果還
有送油機繼續送油，將可滯留更久，以完成任務。美軍在關島實施的勇敢
之盾演習，這幾天執行空中加油任務。有四十架以上的戰鬥機在空中持續
八個小時以上的作戰任務，展現美軍在西太平洋的長程機動打擊能力，來
看公視新聞記者周傳久，孟昭權來自關島的報導為了驗證多架戰機在西太
平洋協立即出動作戰的後勤補給能力，美軍在關島南方進行大規模空中加
油作業。由KC10加油機擔負任務。加油任務是因為演習進行中，假想
出動四十架戰機因任務進行到一半，遇到狀況不便落地，遂由加油機來提
供燃料延長滯空時間。加油機升空後不久，戰機在預警機的帶領下快速找
到加油機的位置，開始加油作業。翻譯：在飛行速度三百英哩的情況下作
業如果來個亂流我們和受油戰機彼此都很容易分開我們必須確保管線接孔
能順利密合這有很大的作業風險很有挑戰其後其他的戰機一一接上輸油管
。執行加油任務的kc10可以同時為空軍及海軍兩種不同構造的油管進
行輸油，當二十架戰機陸續補充完畢，這時又有另一架只能為空軍戰機加
油的加油機，來為這架多重功能的加油機送油。加油任務足以顯現美軍的
機動與協調戰力，這架加油機一共滯空將近八小時，如果還有送油機繼續
送油，將可滯留更久，以完成任務。
