美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對
付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國
防部助理部長羅德曼，22號也強調，美國如果不加以注意，有可能喪失
在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但
其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重
申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離
武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部
署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋
飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還
有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國
的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前
在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是
太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對
解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中
國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅
到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方
面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，
邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力
報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平
洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號也強調，
美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們
(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只
有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強
調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作
戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代
化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈
。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國
的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天
荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德
曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認
為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的
眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰
的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，
美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則
進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國
上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的
對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部
助理部長羅德曼，22號也強調，美國如果不加以注意，有可能喪失在西
太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文
件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2
006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力
投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或
研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈
的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反
衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高
層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關
島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少
。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放
軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許
多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西
太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的
透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請
美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告
，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地
區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號也強調，美國
如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中
國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台
灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中
國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等
等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛
艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網
路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海
軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀
請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認
為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他
們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院
軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範
圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方
會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一
步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個
月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象
不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理
部長羅德曼，22號也強調，美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平
洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和
採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申200
6年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射
能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發
中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計
畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星
戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍
事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海
域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很
難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)
了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武
器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平
洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明
度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍
官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提
到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有
駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號也強調，美國如果
不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)
建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而
已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正
在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。
(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的
計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰
是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和
其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解
放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，
美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有
能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事
委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，
顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持
續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表
示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公
佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只
是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長
羅德曼，22號也強調，美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的
優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購
也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年
中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力
，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的
彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，
以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的
能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交
流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進
行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說
他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解
不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和
戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的
穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。
而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員
參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中
國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍
的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號也強調，美國如果不加
以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍
備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。
羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增
進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解
放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫
、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他
們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他
部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍
高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍
對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力
速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員
會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然
別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要
求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，
中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的
2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台
灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德
曼，22號也強調，美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢
。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯
示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國
軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包
括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道
飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及
至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力
。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已
經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的
大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們
到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠
深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力
，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定
。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪
同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀
解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快
速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其
他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號也強調，美國如果不加以注
意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰
的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德
曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超
越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍
)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至
少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有
興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊
。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階
幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解
放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰
速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主
席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有
居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中
國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國
應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的20
06年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，
還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，
22號也強調，美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯
然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，
他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力
報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航
空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈
、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少
12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這
將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢
復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規
模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底
要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻
。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已
經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅
德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出
席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放
軍的演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴
張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國
家。美國國防部助理部長羅德曼，22號也強調，美國如果不加以注意，
有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主
要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在
作證時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國
境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有
10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2
種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣
的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖
然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部
，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍
的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決
。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭
特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心
，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，
增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該
禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006
年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包
括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22
號也強調，美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，
台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們
的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告
的論點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母
艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5
個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12
種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大
大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，
美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演
習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹
什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主
持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超
過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼
則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的
美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的
演習。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍
備，對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。
美國國防部助理部長羅德曼，22號也強調，美國如果不加以注意，有可
能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦
點。但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證
時，重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的
長距離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10
種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻
陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項
目，還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美
中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參
觀目前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了
解還是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我
們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也
說，中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將
會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加
軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚
往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。美國上個月公佈的2006年中
國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，對付的對象不只是台灣，還包括在
西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國國防部助理部長羅德曼，22號也
強調，美國如果不加以注意，有可能喪失在西太平洋的優勢。顯然，台灣
是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。但其文件和採購也顯示，他們的興
趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，重申2006年中國軍力報告的論
點，強調中國正在增進超越國境的長距離武力投射能力，包括航空母艦和
兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已部署或研發中的彈道飛彈、5個獲
得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡弋飛彈的計畫，以及至少12種反
艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，還有反衛星戰的能力。這將大大影
響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩國的高層軍事交流已經恢復，美國
還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目前在關島海域進行的大規模演習。
但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還是太少。很難說他們到底要幹什麼
。我認為他們有能力速戰速決。我們(對解放軍)了解不夠深刻。主持聽
證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，中國許多武器和戰力，已經超過台
海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回
應說，美方會持續要求中國，增加軍事方面的透明度。而陪同出席的美軍
將領則進一步表示，中國應該禮尚往來，邀請美軍官員參觀解放軍的演習
。美國上個月公佈的2006年中國軍力報告，提到中國快速擴張軍備，
對付的對象不只是台灣，還包括在西太平洋地區有駐軍的其他國家。美國
國防部助理部長羅德曼，22號也強調，美國如果不加以注意，有可能喪
失在西太平洋的優勢。顯然，台灣是他們(中國)建軍備戰的主要焦點。
但其文件和採購也顯示，他們的興趣不只有台灣而已。羅德曼在作證時，
重申2006年中國軍力報告的論點，強調中國正在增進超越國境的長距
離武力投射能力，包括航空母艦和兩棲作戰等等。(解放軍)有10種已
部署或研發中的彈道飛彈、5個獲得現代化潛艦的計畫、至少2種攻陸巡
弋飛彈的計畫，以及至少12種反艦飛彈。網路戰是他們有興趣的項目，
還有反衛星戰的能力。這將大大影響我國的海軍和其他部隊。雖然美中兩
國的高層軍事交流已經恢復，美國還破天荒邀請解放軍高階幹部，參觀目
前在關島海域進行的大規模演習。但羅德曼認為，美軍對解放軍的了解還
是太少。很難說他們到底要幹什麼。我認為他們有能力速戰速決。我們(
對解放軍)了解不夠深刻。主持聽證會的眾院軍事委員會主席杭特也說，
中國許多武器和戰力，已經超過台海作戰的範圍，顯然別有居心，將會威
脅到西太平洋的穩定。羅德曼則回應說，美方會持續要求中國，增加軍事
方面的透明度。而陪同出席的美軍將領則進一步表示，中國應該禮尚往來
，邀請美軍官員參觀解放軍的演習。
