世界盃足球賽的分組預賽即將結束，而衛冕的冠軍巴西隊，也總算發揮全
部的實力，以4:1淘汰了日本，晉級16強，來看今天世足賽特別報導
。世界排名第二的捷克，遭到義大利以2:0擊敗，結束了世足賽之旅打
包回家。另一場E組賽事，迦納以2:1踢倒美國，成為唯一一支晉級1
6強的非洲球隊。巴西與日本的比賽，雖然藍武士上半場率先進球，不過
黃衫軍巴西馬上回應，最後是以4:1橫掃日本，羅納度也以總進球數1
4球，追平歷史紀錄。澳洲以2:2逼和克羅埃西亞，成為另一支晉級的
隊伍。世界盃足球賽的分組預賽即將結束，而衛冕的冠軍巴西隊，也總算
發揮全部的實力，以4:1淘汰了日本，晉級16強，來看今天世足賽特
別報導。世界排名第二的捷克，遭到義大利以2:0擊敗，結束了世足賽
之旅打包回家。另一場E組賽事，迦納以2:1踢倒美國，成為唯一一支
晉級16強的非洲球隊。巴西與日本的比賽，雖然藍武士上半場率先進球
，不過黃衫軍巴西馬上回應，最後是以4:1橫掃日本，羅納度也以總進
球數14球，追平歷史紀錄。澳洲以2:2逼和克羅埃西亞，成為另一支
晉級的隊伍。世界盃足球賽的分組預賽即將結束，而衛冕的冠軍巴西隊，
也總算發揮全部的實力，以4:1淘汰了日本，晉級16強，來看今天世
足賽特別報導。世界排名第二的捷克，遭到義大利以2:0擊敗，結束了
世足賽之旅打包回家。另一場E組賽事，迦納以2:1踢倒美國，成為唯
一一支晉級16強的非洲球隊。巴西與日本的比賽，雖然藍武士上半場率
先進球，不過黃衫軍巴西馬上回應，最後是以4:1橫掃日本，羅納度也
以總進球數14球，追平歷史紀錄。澳洲以2:2逼和克羅埃西亞，成為
另一支晉級的隊伍。世界盃足球賽的分組預賽即將結束，而衛冕的冠軍巴
西隊，也總算發揮全部的實力，以4:1淘汰了日本，晉級16強，來看
今天世足賽特別報導。世界排名第二的捷克，遭到義大利以2:0擊敗，
結束了世足賽之旅打包回家。另一場E組賽事，迦納以2:1踢倒美國，
成為唯一一支晉級16強的非洲球隊。巴西與日本的比賽，雖然藍武士上
半場率先進球，不過黃衫軍巴西馬上回應，最後是以4:1橫掃日本，羅
納度也以總進球數14球，追平歷史紀錄。澳洲以2:2逼和克羅埃西亞
，成為另一支晉級的隊伍。世界盃足球賽的分組預賽即將結束，而衛冕的
冠軍巴西隊，也總算發揮全部的實力，以4:1淘汰了日本，晉級16強
，來看今天世足賽特別報導。世界排名第二的捷克，遭到義大利以2:0
擊敗，結束了世足賽之旅打包回家。另一場E組賽事，迦納以2:1踢倒
美國，成為唯一一支晉級16強的非洲球隊。巴西與日本的比賽，雖然藍
武士上半場率先進球，不過黃衫軍巴西馬上回應，最後是以4:1橫掃日
本，羅納度也以總進球數14球，追平歷史紀錄。澳洲以2:2逼和克羅
埃西亞，成為另一支晉級的隊伍。
