擁有豐富海洋資源的蘭嶼，卻也是核廢料的存放地，三十年來，核廢料已
經超過十萬桶，還發生過輻射外洩污染海水的意外，雖然立法院已經三讀
通過，今後放置核廢料地點必須經過居民公投，但真的能解決蘭嶼的問題
嗎，公視星期天晚上部落面對面節目中，將有深入探討。蔚藍的天空，艷
陽下的蘭嶼，漁船在海洋中來回穿梭，居民靠捕魚維生，但是核能廢料卻
存放在地下35公分的綠色水泥蓋，到目前為止已經超過十萬桶，三十年
來，曾發生過輻射外洩污染海域，十九年前蘭嶼原住民達悟族人，還曾發
動無數次的抗議活動。儘管立法院院會4月28號三讀通過低放射性廢棄
物最終處置設施場址設置條例，未來經主管機關核定為建議候選場址，必
須所在地公民投票同意後才可以放置，這項條文對於居民來說應該是好消
息，不過，也有部分居民希望，在安全無虞，高額回饋金的補償下，讓核
廢料繼續留在蘭嶼，因為他們擔心，一旦核廢場遷出後，會繳不出電費和
健保費，究竟核廢料有什麼危險？居民公投決定是否遷出合理嗎？回饋金
對居民的重要性有多少？公共電視特別把傳輸器材以及製作團隊，以船運
的方式，搬到蘭嶼，在六月二十五號和七月二號星期天晚上七點半，部落
面對面節目中，將邀請專家學者和蘭嶼居民當面座談，深入了解核能廢料
的環保議題。公視新聞綜合報導擁有豐富海洋資源的蘭嶼，卻也是核廢料
的存放地，三十年來，核廢料已經超過十萬桶，還發生過輻射外洩污染海
水的意外，雖然立法院已經三讀通過，今後放置核廢料地點必須經過居民
公投，但真的能解決蘭嶼的問題嗎，公視星期天晚上部落面對面節目中，
將有深入探討。蔚藍的天空，艷陽下的蘭嶼，漁船在海洋中來回穿梭，居
民靠捕魚維生，但是核能廢料卻存放在地下35公分的綠色水泥蓋，到目
前為止已經超過十萬桶，三十年來，曾發生過輻射外洩污染海域，十九年
前蘭嶼原住民達悟族人，還曾發動無數次的抗議活動。儘管立法院院會4
月28號三讀通過低放射性廢棄物最終處置設施場址設置條例，未來經主
管機關核定為建議候選場址，必須所在地公民投票同意後才可以放置，這
項條文對於居民來說應該是好消息，不過，也有部分居民希望，在安全無
虞，高額回饋金的補償下，讓核廢料繼續留在蘭嶼，因為他們擔心，一旦
核廢場遷出後，會繳不出電費和健保費，究竟核廢料有什麼危險？居民公
投決定是否遷出合理嗎？回饋金對居民的重要性有多少？公共電視特別把
傳輸器材以及製作團隊，以船運的方式，搬到蘭嶼，在六月二十五號和七
月二號星期天晚上七點半，部落面對面節目中，將邀請專家學者和蘭嶼居
民當面座談，深入了解核能廢料的環保議題。公視新聞綜合報導擁有豐富
海洋資源的蘭嶼，卻也是核廢料的存放地，三十年來，核廢料已經超過十
萬桶，還發生過輻射外洩污染海水的意外，雖然立法院已經三讀通過，今
後放置核廢料地點必須經過居民公投，但真的能解決蘭嶼的問題嗎，公視
星期天晚上部落面對面節目中，將有深入探討。蔚藍的天空，艷陽下的蘭
嶼，漁船在海洋中來回穿梭，居民靠捕魚維生，但是核能廢料卻存放在地
下35公分的綠色水泥蓋，到目前為止已經超過十萬桶，三十年來，曾發
生過輻射外洩污染海域，十九年前蘭嶼原住民達悟族人，還曾發動無數次
的抗議活動。儘管立法院院會4月28號三讀通過低放射性廢棄物最終處
置設施場址設置條例，未來經主管機關核定為建議候選場址，必須所在地
公民投票同意後才可以放置，這項條文對於居民來說應該是好消息，不過
，也有部分居民希望，在安全無虞，高額回饋金的補償下，讓核廢料繼續
留在蘭嶼，因為他們擔心，一旦核廢場遷出後，會繳不出電費和健保費，
究竟核廢料有什麼危險？居民公投決定是否遷出合理嗎？回饋金對居民的
重要性有多少？公共電視特別把傳輸器材以及製作團隊，以船運的方式，
搬到蘭嶼，在六月二十五號和七月二號星期天晚上七點半，部落面對面節
目中，將邀請專家學者和蘭嶼居民當面座談，深入了解核能廢料的環保議
題。公視新聞綜合報導擁有豐富海洋資源的蘭嶼，卻也是核廢料的存放地
，三十年來，核廢料已經超過十萬桶，還發生過輻射外洩污染海水的意外
，雖然立法院已經三讀通過，今後放置核廢料地點必須經過居民公投，但
真的能解決蘭嶼的問題嗎，公視星期天晚上部落面對面節目中，將有深入
探討。蔚藍的天空，艷陽下的蘭嶼，漁船在海洋中來回穿梭，居民靠捕魚
維生，但是核能廢料卻存放在地下35公分的綠色水泥蓋，到目前為止已
經超過十萬桶，三十年來，曾發生過輻射外洩污染海域，十九年前蘭嶼原
住民達悟族人，還曾發動無數次的抗議活動。儘管立法院院會4月28號
三讀通過低放射性廢棄物最終處置設施場址設置條例，未來經主管機關核
定為建議候選場址，必須所在地公民投票同意後才可以放置，這項條文對
於居民來說應該是好消息，不過，也有部分居民希望，在安全無虞，高額
回饋金的補償下，讓核廢料繼續留在蘭嶼，因為他們擔心，一旦核廢場遷
出後，會繳不出電費和健保費，究竟核廢料有什麼危險？居民公投決定是
否遷出合理嗎？回饋金對居民的重要性有多少？公共電視特別把傳輸器材
以及製作團隊，以船運的方式，搬到蘭嶼，在六月二十五號和七月二號星
期天晚上七點半，部落面對面節目中，將邀請專家學者和蘭嶼居民當面座
談，深入了解核能廢料的環保議題。公視新聞綜合報導
