在下週二即將進行罷免案表決的關鍵時刻，國民黨五六七大聯盟，今天要
求中研院長李遠哲、應該公開支持罷免，而被視為泛綠本土社團的台灣教
授協會、今天則公開挺扁，並要求在野政黨停止政爭，同時主張總統或是
第一家庭是否涉入弊案，應該交由司法審判。高唱美麗島台灣翠青的歌曲
，台灣教授協會在今天的會員大會上，用歌聲傳達對台灣這塊土地的認同
．更對連日來國親發動罷免總統，走上街頭抗爭，造成國家政局不穩表達
不滿．台教會發表聲明，要求國親兩黨主席停止奪權的罷免活動。大學教
授呼籲停止政爭，而在台大校友會館前，則是有國民黨學生團體，高舉海
報，批評中研院長李遠哲六年前喊出拒絕向下沉淪、要向上提升的口號，
如今民進黨政府清廉形象遭到嚴重質疑，李遠哲應該公開說明立場。下週
二即將進行罷免表決的關鍵時刻，政黨動作不斷，就連學生以及教授也都
大動員，更升高政治藍綠對決的紛擾氣氛。在下週二即將進行罷免案表決
的關鍵時刻，國民黨五六七大聯盟，今天要求中研院長李遠哲、應該公開
支持罷免，而被視為泛綠本土社團的台灣教授協會、今天則公開挺扁，並
要求在野政黨停止政爭，同時主張總統或是第一家庭是否涉入弊案，應該
交由司法審判。高唱美麗島台灣翠青的歌曲，台灣教授協會在今天的會員
大會上，用歌聲傳達對台灣這塊土地的認同．更對連日來國親發動罷免總
統，走上街頭抗爭，造成國家政局不穩表達不滿．台教會發表聲明，要求
國親兩黨主席停止奪權的罷免活動。大學教授呼籲停止政爭，而在台大校
友會館前，則是有國民黨學生團體，高舉海報，批評中研院長李遠哲六年
前喊出拒絕向下沉淪、要向上提升的口號，如今民進黨政府清廉形象遭到
嚴重質疑，李遠哲應該公開說明立場。下週二即將進行罷免表決的關鍵時
刻，政黨動作不斷，就連學生以及教授也都大動員，更升高政治藍綠對決
的紛擾氣氛。在下週二即將進行罷免案表決的關鍵時刻，國民黨五六七大
聯盟，今天要求中研院長李遠哲、應該公開支持罷免，而被視為泛綠本土
社團的台灣教授協會、今天則公開挺扁，並要求在野政黨停止政爭，同時
主張總統或是第一家庭是否涉入弊案，應該交由司法審判。高唱美麗島台
灣翠青的歌曲，台灣教授協會在今天的會員大會上，用歌聲傳達對台灣這
塊土地的認同．更對連日來國親發動罷免總統，走上街頭抗爭，造成國家
政局不穩表達不滿．台教會發表聲明，要求國親兩黨主席停止奪權的罷免
活動。大學教授呼籲停止政爭，而在台大校友會館前，則是有國民黨學生
團體，高舉海報，批評中研院長李遠哲六年前喊出拒絕向下沉淪、要向上
提升的口號，如今民進黨政府清廉形象遭到嚴重質疑，李遠哲應該公開說
明立場。下週二即將進行罷免表決的關鍵時刻，政黨動作不斷，就連學生
以及教授也都大動員，更升高政治藍綠對決的紛擾氣氛。在下週二即將進
行罷免案表決的關鍵時刻，國民黨五六七大聯盟，今天要求中研院長李遠
哲、應該公開支持罷免，而被視為泛綠本土社團的台灣教授協會、今天則
公開挺扁，並要求在野政黨停止政爭，同時主張總統或是第一家庭是否涉
入弊案，應該交由司法審判。高唱美麗島台灣翠青的歌曲，台灣教授協會
在今天的會員大會上，用歌聲傳達對台灣這塊土地的認同．更對連日來國
親發動罷免總統，走上街頭抗爭，造成國家政局不穩表達不滿．台教會發
表聲明，要求國親兩黨主席停止奪權的罷免活動。大學教授呼籲停止政爭
，而在台大校友會館前，則是有國民黨學生團體，高舉海報，批評中研院
長李遠哲六年前喊出拒絕向下沉淪、要向上提升的口號，如今民進黨政府
清廉形象遭到嚴重質疑，李遠哲應該公開說明立場。下週二即將進行罷免
表決的關鍵時刻，政黨動作不斷，就連學生以及教授也都大動員，更升高
政治藍綠對決的紛擾氣氛。
