現在是畢業季節，專門照顧植物人的創世基金會今天也位三位病患舉行畢
業典禮，這三位病患因為中風、車禍，從昏迷到甦醒，經過多年訓練，現
在已經可以自己刷牙穿衣服，讓家人和護理人員都相當感動。阿文七年前
因為中風成為植物人，在家人鍥而不捨下，沈睡了兩年多後，終於逐漸的
甦醒。在創世基金會的照顧下，有三位被喚醒的植物人，漸漸學會了自己
刷牙、自己穿衣服簡單的生活自理，院方雖然相當不捨得，但也祝福他們
能夠離開植物人照護中心，去接受更好的復建治療。阿忠、阿森和阿文這
三位原本的植物人，在生命出現奇蹟後，靠著親人的支持和院方的照顧，
再一次展現生命的韌性，他們也將帶著所有的祝福，繼續和身體的病痛奮
戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在是畢業季節，專門照顧植物人
的創世基金會今天也位三位病患舉行畢業典禮，這三位病患因為中風、車
禍，從昏迷到甦醒，經過多年訓練，現在已經可以自己刷牙穿衣服，讓家
人和護理人員都相當感動。阿文七年前因為中風成為植物人，在家人鍥而
不捨下，沈睡了兩年多後，終於逐漸的甦醒。在創世基金會的照顧下，有
三位被喚醒的植物人，漸漸學會了自己刷牙、自己穿衣服簡單的生活自理
，院方雖然相當不捨得，但也祝福他們能夠離開植物人照護中心，去接受
更好的復建治療。阿忠、阿森和阿文這三位原本的植物人，在生命出現奇
蹟後，靠著親人的支持和院方的照顧，再一次展現生命的韌性，他們也將
帶著所有的祝福，繼續和身體的病痛奮戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。現在是畢業季節，專門照顧植物人的創世基金會今天也位三位病患舉
行畢業典禮，這三位病患因為中風、車禍，從昏迷到甦醒，經過多年訓練
，現在已經可以自己刷牙穿衣服，讓家人和護理人員都相當感動。阿文七
年前因為中風成為植物人，在家人鍥而不捨下，沈睡了兩年多後，終於逐
漸的甦醒。在創世基金會的照顧下，有三位被喚醒的植物人，漸漸學會了
自己刷牙、自己穿衣服簡單的生活自理，院方雖然相當不捨得，但也祝福
他們能夠離開植物人照護中心，去接受更好的復建治療。阿忠、阿森和阿
文這三位原本的植物人，在生命出現奇蹟後，靠著親人的支持和院方的照
顧，再一次展現生命的韌性，他們也將帶著所有的祝福，繼續和身體的病
痛奮戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。現在是畢業季節，專門照顧植
物人的創世基金會今天也位三位病患舉行畢業典禮，這三位病患因為中風
、車禍，從昏迷到甦醒，經過多年訓練，現在已經可以自己刷牙穿衣服，
讓家人和護理人員都相當感動。阿文七年前因為中風成為植物人，在家人
鍥而不捨下，沈睡了兩年多後，終於逐漸的甦醒。在創世基金會的照顧下
，有三位被喚醒的植物人，漸漸學會了自己刷牙、自己穿衣服簡單的生活
自理，院方雖然相當不捨得，但也祝福他們能夠離開植物人照護中心，去
接受更好的復建治療。阿忠、阿森和阿文這三位原本的植物人，在生命出
現奇蹟後，靠著親人的支持和院方的照顧，再一次展現生命的韌性，他們
也將帶著所有的祝福，繼續和身體的病痛奮戰。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。現在是畢業季節，專門照顧植物人的創世基金會今天也位三位病
患舉行畢業典禮，這三位病患因為中風、車禍，從昏迷到甦醒，經過多年
訓練，現在已經可以自己刷牙穿衣服，讓家人和護理人員都相當感動。阿
文七年前因為中風成為植物人，在家人鍥而不捨下，沈睡了兩年多後，終
於逐漸的甦醒。在創世基金會的照顧下，有三位被喚醒的植物人，漸漸學
會了自己刷牙、自己穿衣服簡單的生活自理，院方雖然相當不捨得，但也
祝福他們能夠離開植物人照護中心，去接受更好的復建治療。阿忠、阿森
和阿文這三位原本的植物人，在生命出現奇蹟後，靠著親人的支持和院方
的照顧，再一次展現生命的韌性，他們也將帶著所有的祝福，繼續和身體
的病痛奮戰。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
