雕刻大師朱銘人間系列的新作品，以女性的裙子為題材，雕刻出一系列裙
擺飛揚、踢腿飛舞的女性，這些作品讓瑪莎葛蘭姆舞團、首席舞者許芳宜
看了非常感動，還特地編了一支舞，和朱銘進行跨領域的對話。穿梭在朱
銘新完成的這群人間舞者間，許芳宜以優美的舞姿，對照著雕像撩人的姿
態，相映之下，彷彿真的有一群舞者跟著起舞。身為舞者，許芳宜對朱銘
的新作品相當感動，認為大師把舞者的姿態表現得淋漓盡致，不過，面對
這麼多件狀似飛舞的雕像，許芳宜反而覺得這尊坐在地上、低頭思索的雕
像，最像自己當前的心境。延續著人間系列的一貫風格，這次的「裙的故
事」依舊以黃色和粉紅色為主，大師因為在南投山上的工作室創作，沒有
親自出席發表會，但朱銘的大媳婦說，從太極系列到這次的裙，朱銘要呈
現的都是人間百態。一尊尊的女子雕像，不是裙擺飛舞、就是酥胸半露，
充滿動態的雕刻手法，可說是朱銘歷年來最放、最狂野的作品。有人笑問
怎麼年紀越大、刻的題材卻越限制級？據說大師的回答是，在觀察當前台
灣一股名模風、養眼風後，他只不過想把真實的人生、刻畫出來、如此而
已。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導雕刻大師朱銘人間系列的新作品，
以女性的裙子為題材，雕刻出一系列裙擺飛揚、踢腿飛舞的女性，這些作
品讓瑪莎葛蘭姆舞團、首席舞者許芳宜看了非常感動，還特地編了一支舞
，和朱銘進行跨領域的對話。穿梭在朱銘新完成的這群人間舞者間，許芳
宜以優美的舞姿，對照著雕像撩人的姿態，相映之下，彷彿真的有一群舞
者跟著起舞。身為舞者，許芳宜對朱銘的新作品相當感動，認為大師把舞
者的姿態表現得淋漓盡致，不過，面對這麼多件狀似飛舞的雕像，許芳宜
反而覺得這尊坐在地上、低頭思索的雕像，最像自己當前的心境。延續著
人間系列的一貫風格，這次的「裙的故事」依舊以黃色和粉紅色為主，大
師因為在南投山上的工作室創作，沒有親自出席發表會，但朱銘的大媳婦
說，從太極系列到這次的裙，朱銘要呈現的都是人間百態。一尊尊的女子
雕像，不是裙擺飛舞、就是酥胸半露，充滿動態的雕刻手法，可說是朱銘
歷年來最放、最狂野的作品。有人笑問怎麼年紀越大、刻的題材卻越限制
級？據說大師的回答是，在觀察當前台灣一股名模風、養眼風後，他只不
過想把真實的人生、刻畫出來、如此而已。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導雕刻大師朱銘人間系列的新作品，以女性的裙子為題材，雕刻出一系
列裙擺飛揚、踢腿飛舞的女性，這些作品讓瑪莎葛蘭姆舞團、首席舞者許
芳宜看了非常感動，還特地編了一支舞，和朱銘進行跨領域的對話。穿梭
在朱銘新完成的這群人間舞者間，許芳宜以優美的舞姿，對照著雕像撩人
的姿態，相映之下，彷彿真的有一群舞者跟著起舞。身為舞者，許芳宜對
朱銘的新作品相當感動，認為大師把舞者的姿態表現得淋漓盡致，不過，
面對這麼多件狀似飛舞的雕像，許芳宜反而覺得這尊坐在地上、低頭思索
的雕像，最像自己當前的心境。延續著人間系列的一貫風格，這次的「裙
的故事」依舊以黃色和粉紅色為主，大師因為在南投山上的工作室創作，
沒有親自出席發表會，但朱銘的大媳婦說，從太極系列到這次的裙，朱銘
要呈現的都是人間百態。一尊尊的女子雕像，不是裙擺飛舞、就是酥胸半
露，充滿動態的雕刻手法，可說是朱銘歷年來最放、最狂野的作品。有人
笑問怎麼年紀越大、刻的題材卻越限制級？據說大師的回答是，在觀察當
前台灣一股名模風、養眼風後，他只不過想把真實的人生、刻畫出來、如
此而已。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導雕刻大師朱銘人間系列的新作
品，以女性的裙子為題材，雕刻出一系列裙擺飛揚、踢腿飛舞的女性，這
些作品讓瑪莎葛蘭姆舞團、首席舞者許芳宜看了非常感動，還特地編了一
支舞，和朱銘進行跨領域的對話。穿梭在朱銘新完成的這群人間舞者間，
許芳宜以優美的舞姿，對照著雕像撩人的姿態，相映之下，彷彿真的有一
群舞者跟著起舞。身為舞者，許芳宜對朱銘的新作品相當感動，認為大師
把舞者的姿態表現得淋漓盡致，不過，面對這麼多件狀似飛舞的雕像，許
芳宜反而覺得這尊坐在地上、低頭思索的雕像，最像自己當前的心境。延
續著人間系列的一貫風格，這次的「裙的故事」依舊以黃色和粉紅色為主
，大師因為在南投山上的工作室創作，沒有親自出席發表會，但朱銘的大
媳婦說，從太極系列到這次的裙，朱銘要呈現的都是人間百態。一尊尊的
女子雕像，不是裙擺飛舞、就是酥胸半露，充滿動態的雕刻手法，可說是
朱銘歷年來最放、最狂野的作品。有人笑問怎麼年紀越大、刻的題材卻越
限制級？據說大師的回答是，在觀察當前台灣一股名模風、養眼風後，他
只不過想把真實的人生、刻畫出來、如此而已。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導雕刻大師朱銘人間系列的新作品，以女性的裙子為題材，雕刻出
一系列裙擺飛揚、踢腿飛舞的女性，這些作品讓瑪莎葛蘭姆舞團、首席舞
者許芳宜看了非常感動，還特地編了一支舞，和朱銘進行跨領域的對話。
穿梭在朱銘新完成的這群人間舞者間，許芳宜以優美的舞姿，對照著雕像
撩人的姿態，相映之下，彷彿真的有一群舞者跟著起舞。身為舞者，許芳
宜對朱銘的新作品相當感動，認為大師把舞者的姿態表現得淋漓盡致，不
過，面對這麼多件狀似飛舞的雕像，許芳宜反而覺得這尊坐在地上、低頭
思索的雕像，最像自己當前的心境。延續著人間系列的一貫風格，這次的
「裙的故事」依舊以黃色和粉紅色為主，大師因為在南投山上的工作室創
作，沒有親自出席發表會，但朱銘的大媳婦說，從太極系列到這次的裙，
朱銘要呈現的都是人間百態。一尊尊的女子雕像，不是裙擺飛舞、就是酥
胸半露，充滿動態的雕刻手法，可說是朱銘歷年來最放、最狂野的作品。
有人笑問怎麼年紀越大、刻的題材卻越限制級？據說大師的回答是，在觀
察當前台灣一股名模風、養眼風後，他只不過想把真實的人生、刻畫出來
、如此而已。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導雕刻大師朱銘人間系列的
新作品，以女性的裙子為題材，雕刻出一系列裙擺飛揚、踢腿飛舞的女性
，這些作品讓瑪莎葛蘭姆舞團、首席舞者許芳宜看了非常感動，還特地編
了一支舞，和朱銘進行跨領域的對話。穿梭在朱銘新完成的這群人間舞者
間，許芳宜以優美的舞姿，對照著雕像撩人的姿態，相映之下，彷彿真的
有一群舞者跟著起舞。身為舞者，許芳宜對朱銘的新作品相當感動，認為
大師把舞者的姿態表現得淋漓盡致，不過，面對這麼多件狀似飛舞的雕像
，許芳宜反而覺得這尊坐在地上、低頭思索的雕像，最像自己當前的心境
。延續著人間系列的一貫風格，這次的「裙的故事」依舊以黃色和粉紅色
為主，大師因為在南投山上的工作室創作，沒有親自出席發表會，但朱銘
的大媳婦說，從太極系列到這次的裙，朱銘要呈現的都是人間百態。一尊
尊的女子雕像，不是裙擺飛舞、就是酥胸半露，充滿動態的雕刻手法，可
說是朱銘歷年來最放、最狂野的作品。有人笑問怎麼年紀越大、刻的題材
卻越限制級？據說大師的回答是，在觀察當前台灣一股名模風、養眼風後
，他只不過想把真實的人生、刻畫出來、如此而已。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導雕刻大師朱銘人間系列的新作品，以女性的裙子為題材，雕
刻出一系列裙擺飛揚、踢腿飛舞的女性，這些作品讓瑪莎葛蘭姆舞團、首
席舞者許芳宜看了非常感動，還特地編了一支舞，和朱銘進行跨領域的對
話。穿梭在朱銘新完成的這群人間舞者間，許芳宜以優美的舞姿，對照著
雕像撩人的姿態，相映之下，彷彿真的有一群舞者跟著起舞。身為舞者，
許芳宜對朱銘的新作品相當感動，認為大師把舞者的姿態表現得淋漓盡致
，不過，面對這麼多件狀似飛舞的雕像，許芳宜反而覺得這尊坐在地上、
低頭思索的雕像，最像自己當前的心境。延續著人間系列的一貫風格，這
次的「裙的故事」依舊以黃色和粉紅色為主，大師因為在南投山上的工作
室創作，沒有親自出席發表會，但朱銘的大媳婦說，從太極系列到這次的
裙，朱銘要呈現的都是人間百態。一尊尊的女子雕像，不是裙擺飛舞、就
是酥胸半露，充滿動態的雕刻手法，可說是朱銘歷年來最放、最狂野的作
品。有人笑問怎麼年紀越大、刻的題材卻越限制級？據說大師的回答是，
在觀察當前台灣一股名模風、養眼風後，他只不過想把真實的人生、刻畫
出來、如此而已。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
