今天是雪山隧道通車後的第二個週末假期，不過很多民眾因為擔心超速會
被拍照受罰，車速過慢，造成嚴重塞車，因此，今天開始，在沒有塞車的
情況下，如果您是車速低於五十公里的烏龜車，要特別小心，因為警方將
處以三千到六千元的罰金。行控中心人員不斷地以廣播提醒慢速車也就是
所謂得烏龜車要加快速度，根據道路交通管理處罰條例，只要是沒有塞車
的情況下，速度低於50公里的駕駛，將處以三千到六千元罰鍰。警車就
這樣不定時的在雪山隧道內巡邏，不過，由於隧道內不能攔車，因此，目
前只能先靠行控人員透過監視器看到烏龜車後再通知員警前往錄影拍照，
低速行駛卻遭到取締，許多駕駛覺得不合理。是否更改速限和車距，交通
部要持續觀察，因為長隧道一旦車禍可能釀成災害，因此，嚴格規定主要
是希望用路人能養成正確習慣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是雪
山隧道通車後的第二個週末假期，不過很多民眾因為擔心超速會被拍照受
罰，車速過慢，造成嚴重塞車，因此，今天開始，在沒有塞車的情況下，
如果您是車速低於五十公里的烏龜車，要特別小心，因為警方將處以三千
到六千元的罰金。行控中心人員不斷地以廣播提醒慢速車也就是所謂得烏
龜車要加快速度，根據道路交通管理處罰條例，只要是沒有塞車的情況下
，速度低於50公里的駕駛，將處以三千到六千元罰鍰。警車就這樣不定
時的在雪山隧道內巡邏，不過，由於隧道內不能攔車，因此，目前只能先
靠行控人員透過監視器看到烏龜車後再通知員警前往錄影拍照，低速行駛
卻遭到取締，許多駕駛覺得不合理。是否更改速限和車距，交通部要持續
觀察，因為長隧道一旦車禍可能釀成災害，因此，嚴格規定主要是希望用
路人能養成正確習慣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是雪山隧道通
車後的第二個週末假期，不過很多民眾因為擔心超速會被拍照受罰，車速
過慢，造成嚴重塞車，因此，今天開始，在沒有塞車的情況下，如果您是
車速低於五十公里的烏龜車，要特別小心，因為警方將處以三千到六千元
的罰金。行控中心人員不斷地以廣播提醒慢速車也就是所謂得烏龜車要加
快速度，根據道路交通管理處罰條例，只要是沒有塞車的情況下，速度低
於50公里的駕駛，將處以三千到六千元罰鍰。警車就這樣不定時的在雪
山隧道內巡邏，不過，由於隧道內不能攔車，因此，目前只能先靠行控人
員透過監視器看到烏龜車後再通知員警前往錄影拍照，低速行駛卻遭到取
締，許多駕駛覺得不合理。是否更改速限和車距，交通部要持續觀察，因
為長隧道一旦車禍可能釀成災害，因此，嚴格規定主要是希望用路人能養
成正確習慣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是雪山隧道通車後的第
二個週末假期，不過很多民眾因為擔心超速會被拍照受罰，車速過慢，造
成嚴重塞車，因此，今天開始，在沒有塞車的情況下，如果您是車速低於
五十公里的烏龜車，要特別小心，因為警方將處以三千到六千元的罰金。
行控中心人員不斷地以廣播提醒慢速車也就是所謂得烏龜車要加快速度，
根據道路交通管理處罰條例，只要是沒有塞車的情況下，速度低於50公
里的駕駛，將處以三千到六千元罰鍰。警車就這樣不定時的在雪山隧道內
巡邏，不過，由於隧道內不能攔車，因此，目前只能先靠行控人員透過監
視器看到烏龜車後再通知員警前往錄影拍照，低速行駛卻遭到取締，許多
駕駛覺得不合理。是否更改速限和車距，交通部要持續觀察，因為長隧道
一旦車禍可能釀成災害，因此，嚴格規定主要是希望用路人能養成正確習
慣。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導今天是雪山隧道通車後的第二個週末
假期，不過很多民眾因為擔心超速會被拍照受罰，車速過慢，造成嚴重塞
車，因此，今天開始，在沒有塞車的情況下，如果您是車速低於五十公里
的烏龜車，要特別小心，因為警方將處以三千到六千元的罰金。行控中心
人員不斷地以廣播提醒慢速車也就是所謂得烏龜車要加快速度，根據道路
交通管理處罰條例，只要是沒有塞車的情況下，速度低於50公里的駕駛
，將處以三千到六千元罰鍰。警車就這樣不定時的在雪山隧道內巡邏，不
過，由於隧道內不能攔車，因此，目前只能先靠行控人員透過監視器看到
烏龜車後再通知員警前往錄影拍照，低速行駛卻遭到取締，許多駕駛覺得
不合理。是否更改速限和車距，交通部要持續觀察，因為長隧道一旦車禍
可能釀成災害，因此，嚴格規定主要是希望用路人能養成正確習慣。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導
