趁著罷免案表決前的最後一個週末，國民黨今天南下高雄舉行罷免總統說
明會，黨主席馬英九表示，要求陳總統下台，是因為陳總統違背人民的託
付與信任。同時今天活動現場還有不少正要選高雄市議員的參選人藉機造
勢，所幸沒有發生嚴重衝突。國民黨下午在高雄九如路的工博館前方草地
舉行支持罷免陳總統的連署活動，並宣布已經有超過一百萬人連署，大家
一起鳴笛的方式表達對陳總統的不滿。這場集會活動從申請到成行一度受
到阻礙，又傳出有人要藉機滋事，但後來索幸在警方全程監控下順利結束
。黨主席馬英九在四點多到場，被安全人員團團圍住，就怕發生意外。馬
英九以閩南語發音希望爭取更多南部民眾的認同。他並且表示，罷免不是
奪權，特別拿出總統就職誓詞來解釋，陳總統違反了誓詞，所以應該下台
。這項活動到傍晚順利結束，由於警方很擔心發生意外而把九如路某些路
段淨空，很多商家生意受到影響，民眾也希望政治的對立能夠盡量淡化以
免付出太大的社會成本。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。趁著罷免案表
決前的最後一個週末，國民黨今天南下高雄舉行罷免總統說明會，黨主席
馬英九表示，要求陳總統下台，是因為陳總統違背人民的託付與信任。同
時今天活動現場還有不少正要選高雄市議員的參選人藉機造勢，所幸沒有
發生嚴重衝突。國民黨下午在高雄九如路的工博館前方草地舉行支持罷免
陳總統的連署活動，並宣布已經有超過一百萬人連署，大家一起鳴笛的方
式表達對陳總統的不滿。這場集會活動從申請到成行一度受到阻礙，又傳
出有人要藉機滋事，但後來索幸在警方全程監控下順利結束。黨主席馬英
九在四點多到場，被安全人員團團圍住，就怕發生意外。馬英九以閩南語
發音希望爭取更多南部民眾的認同。他並且表示，罷免不是奪權，特別拿
出總統就職誓詞來解釋，陳總統違反了誓詞，所以應該下台。這項活動到
傍晚順利結束，由於警方很擔心發生意外而把九如路某些路段淨空，很多
商家生意受到影響，民眾也希望政治的對立能夠盡量淡化以免付出太大的
社會成本。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。趁著罷免案表決前的最後一
個週末，國民黨今天南下高雄舉行罷免總統說明會，黨主席馬英九表示，
要求陳總統下台，是因為陳總統違背人民的託付與信任。同時今天活動現
場還有不少正要選高雄市議員的參選人藉機造勢，所幸沒有發生嚴重衝突
。國民黨下午在高雄九如路的工博館前方草地舉行支持罷免陳總統的連署
活動，並宣布已經有超過一百萬人連署，大家一起鳴笛的方式表達對陳總
統的不滿。這場集會活動從申請到成行一度受到阻礙，又傳出有人要藉機
滋事，但後來索幸在警方全程監控下順利結束。黨主席馬英九在四點多到
場，被安全人員團團圍住，就怕發生意外。馬英九以閩南語發音希望爭取
更多南部民眾的認同。他並且表示，罷免不是奪權，特別拿出總統就職誓
詞來解釋，陳總統違反了誓詞，所以應該下台。這項活動到傍晚順利結束
，由於警方很擔心發生意外而把九如路某些路段淨空，很多商家生意受到
影響，民眾也希望政治的對立能夠盡量淡化以免付出太大的社會成本。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。趁著罷免案表決前的最後一個週末，國民
黨今天南下高雄舉行罷免總統說明會，黨主席馬英九表示，要求陳總統下
台，是因為陳總統違背人民的託付與信任。同時今天活動現場還有不少正
要選高雄市議員的參選人藉機造勢，所幸沒有發生嚴重衝突。國民黨下午
在高雄九如路的工博館前方草地舉行支持罷免陳總統的連署活動，並宣布
已經有超過一百萬人連署，大家一起鳴笛的方式表達對陳總統的不滿。這
場集會活動從申請到成行一度受到阻礙，又傳出有人要藉機滋事，但後來
索幸在警方全程監控下順利結束。黨主席馬英九在四點多到場，被安全人
員團團圍住，就怕發生意外。馬英九以閩南語發音希望爭取更多南部民眾
的認同。他並且表示，罷免不是奪權，特別拿出總統就職誓詞來解釋，陳
總統違反了誓詞，所以應該下台。這項活動到傍晚順利結束，由於警方很
擔心發生意外而把九如路某些路段淨空，很多商家生意受到影響，民眾也
希望政治的對立能夠盡量淡化以免付出太大的社會成本。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。趁著罷免案表決前的最後一個週末，國民黨今天南下高
雄舉行罷免總統說明會，黨主席馬英九表示，要求陳總統下台，是因為陳
總統違背人民的託付與信任。同時今天活動現場還有不少正要選高雄市議
員的參選人藉機造勢，所幸沒有發生嚴重衝突。國民黨下午在高雄九如路
的工博館前方草地舉行支持罷免陳總統的連署活動，並宣布已經有超過一
百萬人連署，大家一起鳴笛的方式表達對陳總統的不滿。這場集會活動從
申請到成行一度受到阻礙，又傳出有人要藉機滋事，但後來索幸在警方全
程監控下順利結束。黨主席馬英九在四點多到場，被安全人員團團圍住，
就怕發生意外。馬英九以閩南語發音希望爭取更多南部民眾的認同。他並
且表示，罷免不是奪權，特別拿出總統就職誓詞來解釋，陳總統違反了誓
詞，所以應該下台。這項活動到傍晚順利結束，由於警方很擔心發生意外
而把九如路某些路段淨空，很多商家生意受到影響，民眾也希望政治的對
立能夠盡量淡化以免付出太大的社會成本。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。趁著罷免案表決前的最後一個週末，國民黨今天南下高雄舉行罷免總
統說明會，黨主席馬英九表示，要求陳總統下台，是因為陳總統違背人民
的託付與信任。同時今天活動現場還有不少正要選高雄市議員的參選人藉
機造勢，所幸沒有發生嚴重衝突。國民黨下午在高雄九如路的工博館前方
草地舉行支持罷免陳總統的連署活動，並宣布已經有超過一百萬人連署，
大家一起鳴笛的方式表達對陳總統的不滿。這場集會活動從申請到成行一
度受到阻礙，又傳出有人要藉機滋事，但後來索幸在警方全程監控下順利
結束。黨主席馬英九在四點多到場，被安全人員團團圍住，就怕發生意外
。馬英九以閩南語發音希望爭取更多南部民眾的認同。他並且表示，罷免
不是奪權，特別拿出總統就職誓詞來解釋，陳總統違反了誓詞，所以應該
下台。這項活動到傍晚順利結束，由於警方很擔心發生意外而把九如路某
些路段淨空，很多商家生意受到影響，民眾也希望政治的對立能夠盡量淡
化以免付出太大的社會成本。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。趁著罷免
案表決前的最後一個週末，國民黨今天南下高雄舉行罷免總統說明會，黨
主席馬英九表示，要求陳總統下台，是因為陳總統違背人民的託付與信任
。同時今天活動現場還有不少正要選高雄市議員的參選人藉機造勢，所幸
沒有發生嚴重衝突。國民黨下午在高雄九如路的工博館前方草地舉行支持
罷免陳總統的連署活動，並宣布已經有超過一百萬人連署，大家一起鳴笛
的方式表達對陳總統的不滿。這場集會活動從申請到成行一度受到阻礙，
又傳出有人要藉機滋事，但後來索幸在警方全程監控下順利結束。黨主席
馬英九在四點多到場，被安全人員團團圍住，就怕發生意外。馬英九以閩
南語發音希望爭取更多南部民眾的認同。他並且表示，罷免不是奪權，特
別拿出總統就職誓詞來解釋，陳總統違反了誓詞，所以應該下台。這項活
動到傍晚順利結束，由於警方很擔心發生意外而把九如路某些路段淨空，
很多商家生意受到影響，民眾也希望政治的對立能夠盡量淡化以免付出太
大的社會成本。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。趁著罷免案表決前的最
後一個週末，國民黨今天南下高雄舉行罷免總統說明會，黨主席馬英九表
示，要求陳總統下台，是因為陳總統違背人民的託付與信任。同時今天活
動現場還有不少正要選高雄市議員的參選人藉機造勢，所幸沒有發生嚴重
衝突。國民黨下午在高雄九如路的工博館前方草地舉行支持罷免陳總統的
連署活動，並宣布已經有超過一百萬人連署，大家一起鳴笛的方式表達對
陳總統的不滿。這場集會活動從申請到成行一度受到阻礙，又傳出有人要
藉機滋事，但後來索幸在警方全程監控下順利結束。黨主席馬英九在四點
多到場，被安全人員團團圍住，就怕發生意外。馬英九以閩南語發音希望
爭取更多南部民眾的認同。他並且表示，罷免不是奪權，特別拿出總統就
職誓詞來解釋，陳總統違反了誓詞，所以應該下台。這項活動到傍晚順利
結束，由於警方很擔心發生意外而把九如路某些路段淨空，很多商家生意
受到影響，民眾也希望政治的對立能夠盡量淡化以免付出太大的社會成本
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。趁著罷免案表決前的最後一個週末，
國民黨今天南下高雄舉行罷免總統說明會，黨主席馬英九表示，要求陳總
統下台，是因為陳總統違背人民的託付與信任。同時今天活動現場還有不
少正要選高雄市議員的參選人藉機造勢，所幸沒有發生嚴重衝突。國民黨
下午在高雄九如路的工博館前方草地舉行支持罷免陳總統的連署活動，並
宣布已經有超過一百萬人連署，大家一起鳴笛的方式表達對陳總統的不滿
。這場集會活動從申請到成行一度受到阻礙，又傳出有人要藉機滋事，但
後來索幸在警方全程監控下順利結束。黨主席馬英九在四點多到場，被安
全人員團團圍住，就怕發生意外。馬英九以閩南語發音希望爭取更多南部
民眾的認同。他並且表示，罷免不是奪權，特別拿出總統就職誓詞來解釋
，陳總統違反了誓詞，所以應該下台。這項活動到傍晚順利結束，由於警
方很擔心發生意外而把九如路某些路段淨空，很多商家生意受到影響，民
眾也希望政治的對立能夠盡量淡化以免付出太大的社會成本。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。
