今天的核廢料系列報導，我們要告訴您，沒有人願意和核廢料為鄰，但
最近原子能委員會研發出一套處理核廢料的新技術、叫做電漿熔融，
可以讓核廢料體積減少，而且更安全，不過有學者認為成本過高，新
在台灣運轉的核能電廠有三座、共六部機組，每年持續生產核廢料，其
中最頭痛的問題，就是低階核廢料無處可去。
最近原子能委員會、核能研究所研發出電漿熔融岩化技術，並宣布新技
術，不僅能夠讓核廢料的體積減少一半，也能提高安全。
電漿溶融岩化技術，其實就是針對液態或是不可燃的放射性廢棄物，利
用電熱爐產生高溫達一千四百度到一千六百五十度的輻射熱，將廢棄
物加熱變成熔漿，冷凝後變成玻璃質熔岩，就像結晶的礦物一樣堅硬
但有立委曾質疑，既然原能會標榜新技術安全，是不是意味著核廢料放
在哪裡都可以。
不過有學者卻認為，使用電漿技術，才是沒有成本考量的概念，因為電
漿熔融岩化技術，在國外，其實是針對高階核廢料的處理。
事實上，一桶核廢料，用電漿技術來處理，成本比用傳統的混凝土處理
，要貴上一倍，不過原能會認為，如果和重新處理崩壞的低階核廢料
桶相比，付出昂貴代價也是應該的。
只是，也有學者認為，用電漿岩化的技術，只是用高溫把核廢料燃燒，
雖然體積變小，但是產生的氣體，把核廢料變成新的形式，變成新的
問題。
原能會對於電漿熔融岩化技術，自信滿滿，並相信可以化解民眾對核廢
料很危險的疑慮，不過質疑成本過高，甚至無法解決問題的聲音不斷
，讓這項新技術面臨很多挑戰。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
