今天的核廢料系列報導，我們要告訴您，沒有人願意和核廢料為鄰，但最
近原子能委員會研發出一套處理核廢料的新技術、叫做電漿熔融，可以讓
核廢料體積減少，而且更安全，不過有學者認為成本過高，新技術解決不
了問題。在台灣運轉的核能電廠有三座、共六部機組，每年持續生產核廢
料，其中最頭痛的問題，就是低階核廢料無處可去。最近原子能委員會、
核能研究所研發出電漿熔融岩化技術，並宣布新技術，不僅能夠讓核廢料
的體積減少一半，也能提高安全。電漿溶融岩化技術，其實就是針對液態
或是不可燃的放射性廢棄物，利用電熱爐產生高溫達一千四百度到一千六
百五十度的輻射熱，將廢棄物加熱變成熔漿，冷凝後變成玻璃質熔岩，就
像結晶的礦物一樣堅硬。但有立委曾質疑，既然原能會標榜新技術安全，
是不是意味著核廢料放在哪裡都可以。不過有學者卻認為，使用電漿技術
，才是沒有成本考量的概念，因為電漿熔融岩化技術，在國外，其實是針
對高階核廢料的處理。事實上，一桶核廢料，用電漿技術來處理，成本比
用傳統的混凝土處理，要貴上一倍，不過原能會認為，如果和重新處理崩
壞的低階核廢料桶相比，付出昂貴代價也是應該的。只是，也有學者認為
，用電漿岩化的技術，只是用高溫把核廢料燃燒，雖然體積變小，但是產
生的氣體，把核廢料變成新的形式，變成新的問題。原能會對於電漿熔融
岩化技術，自信滿滿，並相信可以化解民眾對核廢料很危險的疑慮，不過
質疑成本過高，甚至無法解決問題的聲音不斷，讓這項新技術面臨很多挑
戰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天的核廢料系列報導，我們要告
訴您，沒有人願意和核廢料為鄰，但最近原子能委員會研發出一套處理核
廢料的新技術、叫做電漿熔融，可以讓核廢料體積減少，而且更安全，不
過有學者認為成本過高，新技術解決不了問題。在台灣運轉的核能電廠有
三座、共六部機組，每年持續生產核廢料，其中最頭痛的問題，就是低階
核廢料無處可去。最近原子能委員會、核能研究所研發出電漿熔融岩化技
術，並宣布新技術，不僅能夠讓核廢料的體積減少一半，也能提高安全。
電漿溶融岩化技術，其實就是針對液態或是不可燃的放射性廢棄物，利用
電熱爐產生高溫達一千四百度到一千六百五十度的輻射熱，將廢棄物加熱
變成熔漿，冷凝後變成玻璃質熔岩，就像結晶的礦物一樣堅硬。但有立委
曾質疑，既然原能會標榜新技術安全，是不是意味著核廢料放在哪裡都可
以。不過有學者卻認為，使用電漿技術，才是沒有成本考量的概念，因為
電漿熔融岩化技術，在國外，其實是針對高階核廢料的處理。事實上，一
桶核廢料，用電漿技術來處理，成本比用傳統的混凝土處理，要貴上一倍
，不過原能會認為，如果和重新處理崩壞的低階核廢料桶相比，付出昂貴
代價也是應該的。只是，也有學者認為，用電漿岩化的技術，只是用高溫
把核廢料燃燒，雖然體積變小，但是產生的氣體，把核廢料變成新的形式
，變成新的問題。原能會對於電漿熔融岩化技術，自信滿滿，並相信可以
化解民眾對核廢料很危險的疑慮，不過質疑成本過高，甚至無法解決問題
的聲音不斷，讓這項新技術面臨很多挑戰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。今天的核廢料系列報導，我們要告訴您，沒有人願意和核廢料為鄰，
但最近原子能委員會研發出一套處理核廢料的新技術、叫做電漿熔融，可
以讓核廢料體積減少，而且更安全，不過有學者認為成本過高，新技術解
決不了問題。在台灣運轉的核能電廠有三座、共六部機組，每年持續生產
核廢料，其中最頭痛的問題，就是低階核廢料無處可去。最近原子能委員
會、核能研究所研發出電漿熔融岩化技術，並宣布新技術，不僅能夠讓核
廢料的體積減少一半，也能提高安全。電漿溶融岩化技術，其實就是針對
液態或是不可燃的放射性廢棄物，利用電熱爐產生高溫達一千四百度到一
千六百五十度的輻射熱，將廢棄物加熱變成熔漿，冷凝後變成玻璃質熔岩
，就像結晶的礦物一樣堅硬。但有立委曾質疑，既然原能會標榜新技術安
全，是不是意味著核廢料放在哪裡都可以。不過有學者卻認為，使用電漿
技術，才是沒有成本考量的概念，因為電漿熔融岩化技術，在國外，其實
是針對高階核廢料的處理。事實上，一桶核廢料，用電漿技術來處理，成
本比用傳統的混凝土處理，要貴上一倍，不過原能會認為，如果和重新處
理崩壞的低階核廢料桶相比，付出昂貴代價也是應該的。只是，也有學者
認為，用電漿岩化的技術，只是用高溫把核廢料燃燒，雖然體積變小，但
是產生的氣體，把核廢料變成新的形式，變成新的問題。原能會對於電漿
熔融岩化技術，自信滿滿，並相信可以化解民眾對核廢料很危險的疑慮，
不過質疑成本過高，甚至無法解決問題的聲音不斷，讓這項新技術面臨很
多挑戰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天的核廢料系列報導，我們
要告訴您，沒有人願意和核廢料為鄰，但最近原子能委員會研發出一套處
理核廢料的新技術、叫做電漿熔融，可以讓核廢料體積減少，而且更安全
，不過有學者認為成本過高，新技術解決不了問題。在台灣運轉的核能電
廠有三座、共六部機組，每年持續生產核廢料，其中最頭痛的問題，就是
低階核廢料無處可去。最近原子能委員會、核能研究所研發出電漿熔融岩
化技術，並宣布新技術，不僅能夠讓核廢料的體積減少一半，也能提高安
全。電漿溶融岩化技術，其實就是針對液態或是不可燃的放射性廢棄物，
利用電熱爐產生高溫達一千四百度到一千六百五十度的輻射熱，將廢棄物
加熱變成熔漿，冷凝後變成玻璃質熔岩，就像結晶的礦物一樣堅硬。但有
立委曾質疑，既然原能會標榜新技術安全，是不是意味著核廢料放在哪裡
都可以。不過有學者卻認為，使用電漿技術，才是沒有成本考量的概念，
因為電漿熔融岩化技術，在國外，其實是針對高階核廢料的處理。事實上
，一桶核廢料，用電漿技術來處理，成本比用傳統的混凝土處理，要貴上
一倍，不過原能會認為，如果和重新處理崩壞的低階核廢料桶相比，付出
昂貴代價也是應該的。只是，也有學者認為，用電漿岩化的技術，只是用
高溫把核廢料燃燒，雖然體積變小，但是產生的氣體，把核廢料變成新的
形式，變成新的問題。原能會對於電漿熔融岩化技術，自信滿滿，並相信
可以化解民眾對核廢料很危險的疑慮，不過質疑成本過高，甚至無法解決
問題的聲音不斷，讓這項新技術面臨很多挑戰。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。今天的核廢料系列報導，我們要告訴您，沒有人願意和核廢料為
鄰，但最近原子能委員會研發出一套處理核廢料的新技術、叫做電漿熔融
，可以讓核廢料體積減少，而且更安全，不過有學者認為成本過高，新技
術解決不了問題。在台灣運轉的核能電廠有三座、共六部機組，每年持續
生產核廢料，其中最頭痛的問題，就是低階核廢料無處可去。最近原子能
委員會、核能研究所研發出電漿熔融岩化技術，並宣布新技術，不僅能夠
讓核廢料的體積減少一半，也能提高安全。電漿溶融岩化技術，其實就是
針對液態或是不可燃的放射性廢棄物，利用電熱爐產生高溫達一千四百度
到一千六百五十度的輻射熱，將廢棄物加熱變成熔漿，冷凝後變成玻璃質
熔岩，就像結晶的礦物一樣堅硬。但有立委曾質疑，既然原能會標榜新技
術安全，是不是意味著核廢料放在哪裡都可以。不過有學者卻認為，使用
電漿技術，才是沒有成本考量的概念，因為電漿熔融岩化技術，在國外，
其實是針對高階核廢料的處理。事實上，一桶核廢料，用電漿技術來處理
，成本比用傳統的混凝土處理，要貴上一倍，不過原能會認為，如果和重
新處理崩壞的低階核廢料桶相比，付出昂貴代價也是應該的。只是，也有
學者認為，用電漿岩化的技術，只是用高溫把核廢料燃燒，雖然體積變小
，但是產生的氣體，把核廢料變成新的形式，變成新的問題。原能會對於
電漿熔融岩化技術，自信滿滿，並相信可以化解民眾對核廢料很危險的疑
慮，不過質疑成本過高，甚至無法解決問題的聲音不斷，讓這項新技術面
臨很多挑戰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天的核廢料系列報導，
我們要告訴您，沒有人願意和核廢料為鄰，但最近原子能委員會研發出一
套處理核廢料的新技術、叫做電漿熔融，可以讓核廢料體積減少，而且更
安全，不過有學者認為成本過高，新技術解決不了問題。在台灣運轉的核
能電廠有三座、共六部機組，每年持續生產核廢料，其中最頭痛的問題，
就是低階核廢料無處可去。最近原子能委員會、核能研究所研發出電漿熔
融岩化技術，並宣布新技術，不僅能夠讓核廢料的體積減少一半，也能提
高安全。電漿溶融岩化技術，其實就是針對液態或是不可燃的放射性廢棄
物，利用電熱爐產生高溫達一千四百度到一千六百五十度的輻射熱，將廢
棄物加熱變成熔漿，冷凝後變成玻璃質熔岩，就像結晶的礦物一樣堅硬。
但有立委曾質疑，既然原能會標榜新技術安全，是不是意味著核廢料放在
哪裡都可以。不過有學者卻認為，使用電漿技術，才是沒有成本考量的概
念，因為電漿熔融岩化技術，在國外，其實是針對高階核廢料的處理。事
實上，一桶核廢料，用電漿技術來處理，成本比用傳統的混凝土處理，要
貴上一倍，不過原能會認為，如果和重新處理崩壞的低階核廢料桶相比，
付出昂貴代價也是應該的。只是，也有學者認為，用電漿岩化的技術，只
是用高溫把核廢料燃燒，雖然體積變小，但是產生的氣體，把核廢料變成
新的形式，變成新的問題。原能會對於電漿熔融岩化技術，自信滿滿，並
相信可以化解民眾對核廢料很危險的疑慮，不過質疑成本過高，甚至無法
解決問題的聲音不斷，讓這項新技術面臨很多挑戰。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。今天的核廢料系列報導，我們要告訴您，沒有人願意和核廢
料為鄰，但最近原子能委員會研發出一套處理核廢料的新技術、叫做電漿
熔融，可以讓核廢料體積減少，而且更安全，不過有學者認為成本過高，
新技術解決不了問題。在台灣運轉的核能電廠有三座、共六部機組，每年
持續生產核廢料，其中最頭痛的問題，就是低階核廢料無處可去。最近原
子能委員會、核能研究所研發出電漿熔融岩化技術，並宣布新技術，不僅
能夠讓核廢料的體積減少一半，也能提高安全。電漿溶融岩化技術，其實
就是針對液態或是不可燃的放射性廢棄物，利用電熱爐產生高溫達一千四
百度到一千六百五十度的輻射熱，將廢棄物加熱變成熔漿，冷凝後變成玻
璃質熔岩，就像結晶的礦物一樣堅硬。但有立委曾質疑，既然原能會標榜
新技術安全，是不是意味著核廢料放在哪裡都可以。不過有學者卻認為，
使用電漿技術，才是沒有成本考量的概念，因為電漿熔融岩化技術，在國
外，其實是針對高階核廢料的處理。事實上，一桶核廢料，用電漿技術來
處理，成本比用傳統的混凝土處理，要貴上一倍，不過原能會認為，如果
和重新處理崩壞的低階核廢料桶相比，付出昂貴代價也是應該的。只是，
也有學者認為，用電漿岩化的技術，只是用高溫把核廢料燃燒，雖然體積
變小，但是產生的氣體，把核廢料變成新的形式，變成新的問題。原能會
對於電漿熔融岩化技術，自信滿滿，並相信可以化解民眾對核廢料很危險
的疑慮，不過質疑成本過高，甚至無法解決問題的聲音不斷，讓這項新技
術面臨很多挑戰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天的核廢料系列報
導，我們要告訴您，沒有人願意和核廢料為鄰，但最近原子能委員會研發
出一套處理核廢料的新技術、叫做電漿熔融，可以讓核廢料體積減少，而
且更安全，不過有學者認為成本過高，新技術解決不了問題。在台灣運轉
的核能電廠有三座、共六部機組，每年持續生產核廢料，其中最頭痛的問
題，就是低階核廢料無處可去。最近原子能委員會、核能研究所研發出電
漿熔融岩化技術，並宣布新技術，不僅能夠讓核廢料的體積減少一半，也
能提高安全。電漿溶融岩化技術，其實就是針對液態或是不可燃的放射性
廢棄物，利用電熱爐產生高溫達一千四百度到一千六百五十度的輻射熱，
將廢棄物加熱變成熔漿，冷凝後變成玻璃質熔岩，就像結晶的礦物一樣堅
硬。但有立委曾質疑，既然原能會標榜新技術安全，是不是意味著核廢料
放在哪裡都可以。不過有學者卻認為，使用電漿技術，才是沒有成本考量
的概念，因為電漿熔融岩化技術，在國外，其實是針對高階核廢料的處理
。事實上，一桶核廢料，用電漿技術來處理，成本比用傳統的混凝土處理
，要貴上一倍，不過原能會認為，如果和重新處理崩壞的低階核廢料桶相
比，付出昂貴代價也是應該的。只是，也有學者認為，用電漿岩化的技術
，只是用高溫把核廢料燃燒，雖然體積變小，但是產生的氣體，把核廢料
變成新的形式，變成新的問題。原能會對於電漿熔融岩化技術，自信滿滿
，並相信可以化解民眾對核廢料很危險的疑慮，不過質疑成本過高，甚至
無法解決問題的聲音不斷，讓這項新技術面臨很多挑戰。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。今天的核廢料系列報導，我們要告訴您，沒有人願意和
核廢料為鄰，但最近原子能委員會研發出一套處理核廢料的新技術、叫做
電漿熔融，可以讓核廢料體積減少，而且更安全，不過有學者認為成本過
高，新技術解決不了問題。在台灣運轉的核能電廠有三座、共六部機組，
每年持續生產核廢料，其中最頭痛的問題，就是低階核廢料無處可去。最
近原子能委員會、核能研究所研發出電漿熔融岩化技術，並宣布新技術，
不僅能夠讓核廢料的體積減少一半，也能提高安全。電漿溶融岩化技術，
其實就是針對液態或是不可燃的放射性廢棄物，利用電熱爐產生高溫達一
千四百度到一千六百五十度的輻射熱，將廢棄物加熱變成熔漿，冷凝後變
成玻璃質熔岩，就像結晶的礦物一樣堅硬。但有立委曾質疑，既然原能會
標榜新技術安全，是不是意味著核廢料放在哪裡都可以。不過有學者卻認
為，使用電漿技術，才是沒有成本考量的概念，因為電漿熔融岩化技術，
在國外，其實是針對高階核廢料的處理。事實上，一桶核廢料，用電漿技
術來處理，成本比用傳統的混凝土處理，要貴上一倍，不過原能會認為，
如果和重新處理崩壞的低階核廢料桶相比，付出昂貴代價也是應該的。只
是，也有學者認為，用電漿岩化的技術，只是用高溫把核廢料燃燒，雖然
體積變小，但是產生的氣體，把核廢料變成新的形式，變成新的問題。原
能會對於電漿熔融岩化技術，自信滿滿，並相信可以化解民眾對核廢料很
危險的疑慮，不過質疑成本過高，甚至無法解決問題的聲音不斷，讓這項
新技術面臨很多挑戰。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。今天的核廢料系
列報導，我們要告訴您，沒有人願意和核廢料為鄰，但最近原子能委員會
研發出一套處理核廢料的新技術、叫做電漿熔融，可以讓核廢料體積減少
，而且更安全，不過有學者認為成本過高，新技術解決不了問題。在台灣
運轉的核能電廠有三座、共六部機組，每年持續生產核廢料，其中最頭痛
的問題，就是低階核廢料無處可去。最近原子能委員會、核能研究所研發
出電漿熔融岩化技術，並宣布新技術，不僅能夠讓核廢料的體積減少一半
，也能提高安全。電漿溶融岩化技術，其實就是針對液態或是不可燃的放
射性廢棄物，利用電熱爐產生高溫達一千四百度到一千六百五十度的輻射
熱，將廢棄物加熱變成熔漿，冷凝後變成玻璃質熔岩，就像結晶的礦物一
樣堅硬。但有立委曾質疑，既然原能會標榜新技術安全，是不是意味著核
廢料放在哪裡都可以。不過有學者卻認為，使用電漿技術，才是沒有成本
考量的概念，因為電漿熔融岩化技術，在國外，其實是針對高階核廢料的
處理。事實上，一桶核廢料，用電漿技術來處理，成本比用傳統的混凝土
處理，要貴上一倍，不過原能會認為，如果和重新處理崩壞的低階核廢料
桶相比，付出昂貴代價也是應該的。只是，也有學者認為，用電漿岩化的
技術，只是用高溫把核廢料燃燒，雖然體積變小，但是產生的氣體，把核
廢料變成新的形式，變成新的問題。原能會對於電漿熔融岩化技術，自信
滿滿，並相信可以化解民眾對核廢料很危險的疑慮，不過質疑成本過高，
甚至無法解決問題的聲音不斷，讓這項新技術面臨很多挑戰。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。
