台灣選舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，除了廣泛的報導之外
，並以社論評論這件事情。而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張
，兩黨得票數相差卻只有兩萬多張一事，覺得相當不可思議台灣選舉引發
的紛爭，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對
台灣這場大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未
立即公開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多
達三十幾萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣
的選舉結果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教
授:這樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也
顯現了社會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等
議題，社會要達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以
預料，在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未
嘗不是一件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像
執政黨、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭
抗爭運動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以
爛招當選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不
安的可能。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公
投未過半說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台
灣選舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，除了廣泛的報導之外，
並以社論評論這件事情。而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，
兩黨得票數相差卻只有兩萬多張一事，覺得相當不可思議台灣選舉引發的
紛爭，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台
灣這場大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立
即公開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達
三十幾萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的
選舉結果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授
:這樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯
現了社會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議
題，社會要達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預
料，在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗
不是一件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執
政黨、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗
爭運動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛
招當選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安
的可能。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投
未過半說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣
選舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，除了廣泛的報導之外，並
以社論評論這件事情。而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩
黨得票數相差卻只有兩萬多張一事，覺得相當不可思議台灣選舉引發的紛
爭，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣
這場大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即
公開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三
十幾萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選
舉結果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:
這樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現
了社會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題
，社會要達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料
，在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不
是一件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政
黨、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭
運動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招
當選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的
可能。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未
過半說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選
舉紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，除了廣泛的報導之外，並以
社論評論這件事情。而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨
得票數相差卻只有兩萬多張一事，覺得相當不可思議台灣選舉引發的紛爭
，持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這
場大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公
開驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十
幾萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉
結果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這
樣的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了
社會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，
社會要達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，
在陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是
一件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨
、在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運
動，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當
選」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可
能。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過
半說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選舉
紛爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，除了廣泛的報導之外，並以社
論評論這件事情。而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得
票數相差卻只有兩萬多張一事，覺得相當不可思議台灣選舉引發的紛爭，
持續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這場
大選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開
驗票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾
萬張一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結
果將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這樣
的選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了社
會兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，社
會要達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，在
陳水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是一
件好事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、
在野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動
，台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當選
」將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可能
。大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過半
說明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選舉紛
爭，也成了香港各主要媒體關切的焦點，除了廣泛的報導之外，並以社論
評論這件事情。而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票
數相差卻只有兩萬多張一事，覺得相當不可思議台灣選舉引發的紛爭，持
續吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這場大
選，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開驗
票感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾萬
張一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結果
將會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這樣的
選舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了社會
兩極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，社會
要達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，在陳
水扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是一件
好事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、在
野黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動，
台灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當選」
將成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可能。
大陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過半說
明了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選舉紛爭
，也成了香港各主要媒體關切的焦點，除了廣泛的報導之外，並以社論評
論這件事情。而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數
相差卻只有兩萬多張一事，覺得相當不可思議台灣選舉引發的紛爭，持續
吸引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這場大選
，與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開驗票
感到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張
一事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結果將
會傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這樣的選
舉結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了社會兩
極化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，社會要
達成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，在陳水
扁另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是一件好
事。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、在野
黨不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動，台
灣出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當選」將
成為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可能。大
陸官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過半說明
了台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選舉紛爭，
也成了香港各主要媒體關切的焦點，除了廣泛的報導之外，並以社論評論
這件事情。而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數相
差卻只有兩萬多張一事，覺得相當不可思議台灣選舉引發的紛爭，持續吸
引國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這場大選，
與以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開驗票感
到質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張一
事，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結果將會
傷害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這樣的選舉
結果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了社會兩極
化，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，社會要達
成共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，在陳水扁
另一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是一件好事
。明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、在野黨
不像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動，台灣
出現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當選」將成
為陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可能。大陸
官方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過半說明了
台灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選舉紛爭，也
成了香港各主要媒體關切的焦點，除了廣泛的報導之外，並以社論評論這
件事情。而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數相差
卻只有兩萬多張一事，覺得相當不可思議台灣選舉引發的紛爭，持續吸引
國際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這場大選，與
以廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開驗票感到
質疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張一事
，感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結果將會傷
害到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這樣的選舉結
果會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了社會兩極化
，非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，社會要達成
共識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，在陳水扁另
一次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是一件好事。
明報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、在野黨不
像在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動，台灣出
現了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當選」將成為
陳水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可能。大陸官
方媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過半說明了台
灣當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。台灣選舉紛爭，也成
了香港各主要媒體關切的焦點，除了廣泛的報導之外，並以社論評論這件
事情。而一般香港民眾則是對廢票數多達三十幾萬張，兩黨得票數相差卻
只有兩萬多張一事，覺得相當不可思議台灣選舉引發的紛爭，持續吸引國
際媒體的關注，每年都有大批台商往來的香港，也對台灣這場大選，與以
廣汎的報導。香港民眾普遍對台灣執政當局，遲遲未立即公開驗票感到質
疑，同時也對兩黨票數差距只有兩萬多張，而廢票多達三十幾萬張一事，
感到難以置信。香港城市大學台灣事務專家認為這樣的選舉結果將會傷害
到陳水扁政權的合法性。香港城市大學政治系，陳教授:這樣的選舉結果
會傷害到陳(水扁)政府的合法性，選舉過程當然也顯現了社會兩極化，
非常分裂。國家認同文化認同或是與中國大陸關係等議題，社會要達成共
識將會非常困難。而香港信報則在社論中指出，可以預料，在陳水扁另一
次四年任期內，兩岸將無法實現「三通」，對香港未嘗不是一件好事。明
報的社論則是認為，台灣過去的四年裏，執政黨不像執政黨、在野黨不像
在野黨，選舉無效之訴變成所謂搶救台灣民主的街頭抗爭運動，台灣出現
了嚴重的憲政危機。星島日報的社論則是指出，「以爛招當選」將成為陳
水扁任內難以洗脫的「原罪」，政局大有持續動盪不安的可能。大陸官方
媒體文匯報的社論則認為，這場衝擊結果難料，但公投未過半說明了台灣
當局利用「公投」分裂國家的非法行徑不得人心。
