來關心體育新聞，我國旅美好手王建民，今天總算一吐在上一場比賽中該
贏未贏的怨氣，在迎戰馬林魚的比賽中主投七局表現穩健，帶領洋基以6
:5擊敗對手，王建民也拿下本季第八場勝投。闊別兩年多再次來到洋基
球場，馬林魚一開賽彷彿被場內的英魂所震攝，一局發生了三次失誤，讓
洋基隊輕鬆拿下三分，不過當戰局來到二局上半，一局掉三分的輪到王建
民。Olivo咬住王建民這顆掉不下來的滑球，掃出追平比數的兩分打
點全壘打，不過阿民不見緊張，中段戰開始讓對手吃鱉，今天他主投七局
雖然被打九支安打掉四分，卻有效幫助球隊獲勝，終場洋基以6:5擊敗
馬林魚，而王建民也追平菜鳥球季的勝場數，奪下本季第八勝。來關心體
育新聞，我國旅美好手王建民，今天總算一吐在上一場比賽中該贏未贏的
怨氣，在迎戰馬林魚的比賽中主投七局表現穩健，帶領洋基以6:5擊敗
對手，王建民也拿下本季第八場勝投。闊別兩年多再次來到洋基球場，馬
林魚一開賽彷彿被場內的英魂所震攝，一局發生了三次失誤，讓洋基隊輕
鬆拿下三分，不過當戰局來到二局上半，一局掉三分的輪到王建民。Ol
ivo咬住王建民這顆掉不下來的滑球，掃出追平比數的兩分打點全壘打
，不過阿民不見緊張，中段戰開始讓對手吃鱉，今天他主投七局雖然被打
九支安打掉四分，卻有效幫助球隊獲勝，終場洋基以6:5擊敗馬林魚，
而王建民也追平菜鳥球季的勝場數，奪下本季第八勝。來關心體育新聞，
我國旅美好手王建民，今天總算一吐在上一場比賽中該贏未贏的怨氣，在
迎戰馬林魚的比賽中主投七局表現穩健，帶領洋基以6:5擊敗對手，王
建民也拿下本季第八場勝投。闊別兩年多再次來到洋基球場，馬林魚一開
賽彷彿被場內的英魂所震攝，一局發生了三次失誤，讓洋基隊輕鬆拿下三
分，不過當戰局來到二局上半，一局掉三分的輪到王建民。Olivo咬
住王建民這顆掉不下來的滑球，掃出追平比數的兩分打點全壘打，不過阿
民不見緊張，中段戰開始讓對手吃鱉，今天他主投七局雖然被打九支安打
掉四分，卻有效幫助球隊獲勝，終場洋基以6:5擊敗馬林魚，而王建民
也追平菜鳥球季的勝場數，奪下本季第八勝。
