馬來西亞大選結果在今天早上出爐。以巫統為首的執政黨國民陣線聯盟，
以壓倒性姿態贏得大選，被視為穩定巴達威政權一大利多，同時也掃除了
回教基本教義派的威脅。馬來西亞總理巴達威22號，抵達競選總部，接
受支持群眾的熱情歡呼。馬來西亞總理，巴達威:這場大勝利對我們而言
具有極大的意義，這場勝利代表民眾接受我們，以及他們對我們黨的支持
。選舉委員會的統計顯示，以巫統為首的國民陣線聯盟，在兩百一十九席
國會席次當中，拿下超過三分之二的席次，獲得絕對執政優勢。對成立才
四個月的巴達威政府來說，是項極大的利多，有利打擊貪污以及經濟改革
等政策的推動。同時在北部以穆斯林為主的兩個地區，丁加奴州和吉蘭丹
州，執政黨也大獲全勝，顯示選民對回教基本教義派的激烈主張，並不認
同。伊斯蘭教黨領袖，哈地王:我們會繼續奮鬥，我們會忍耐，我們的抗
爭還沒結束，即使一無所有仍將繼續下去，我們會從零開始。另一個反對
黨前總理安華夫人領導的公正黨，這次大選全軍覆沒，面臨泡沫化。而以
華人為主的反對黨民主行動黨略有斬獲，兩名創黨元老雙雙當選。不過，
在21號投票過程中，卻是狀況百出，各地分別傳出名冊出錯，投票地點
臨時變更，或是停電，電腦故障等意外，總理巴達威大為震怒，已下令選
舉委員會提交報告說明。馬來西亞大選結果在今天早上出爐。以巫統為首
的執政黨國民陣線聯盟，以壓倒性姿態贏得大選，被視為穩定巴達威政權
一大利多，同時也掃除了回教基本教義派的威脅。馬來西亞總理巴達威2
2號，抵達競選總部，接受支持群眾的熱情歡呼。馬來西亞總理，巴達威
:這場大勝利對我們而言具有極大的意義，這場勝利代表民眾接受我們，
以及他們對我們黨的支持。選舉委員會的統計顯示，以巫統為首的國民陣
線聯盟，在兩百一十九席國會席次當中，拿下超過三分之二的席次，獲得
絕對執政優勢。對成立才四個月的巴達威政府來說，是項極大的利多，有
利打擊貪污以及經濟改革等政策的推動。同時在北部以穆斯林為主的兩個
地區，丁加奴州和吉蘭丹州，執政黨也大獲全勝，顯示選民對回教基本教
義派的激烈主張，並不認同。伊斯蘭教黨領袖，哈地王:我們會繼續奮鬥
，我們會忍耐，我們的抗爭還沒結束，即使一無所有仍將繼續下去，我們
會從零開始。另一個反對黨前總理安華夫人領導的公正黨，這次大選全軍
覆沒，面臨泡沫化。而以華人為主的反對黨民主行動黨略有斬獲，兩名創
黨元老雙雙當選。不過，在21號投票過程中，卻是狀況百出，各地分別
傳出名冊出錯，投票地點臨時變更，或是停電，電腦故障等意外，總理巴
達威大為震怒，已下令選舉委員會提交報告說明。馬來西亞大選結果在今
天早上出爐。以巫統為首的執政黨國民陣線聯盟，以壓倒性姿態贏得大選
，被視為穩定巴達威政權一大利多，同時也掃除了回教基本教義派的威脅
。馬來西亞總理巴達威22號，抵達競選總部，接受支持群眾的熱情歡呼
。馬來西亞總理，巴達威:這場大勝利對我們而言具有極大的意義，這場
勝利代表民眾接受我們，以及他們對我們黨的支持。選舉委員會的統計顯
示，以巫統為首的國民陣線聯盟，在兩百一十九席國會席次當中，拿下超
過三分之二的席次，獲得絕對執政優勢。對成立才四個月的巴達威政府來
說，是項極大的利多，有利打擊貪污以及經濟改革等政策的推動。同時在
北部以穆斯林為主的兩個地區，丁加奴州和吉蘭丹州，執政黨也大獲全勝
，顯示選民對回教基本教義派的激烈主張，並不認同。伊斯蘭教黨領袖，
哈地王:我們會繼續奮鬥，我們會忍耐，我們的抗爭還沒結束，即使一無
所有仍將繼續下去，我們會從零開始。另一個反對黨前總理安華夫人領導
的公正黨，這次大選全軍覆沒，面臨泡沫化。而以華人為主的反對黨民主
行動黨略有斬獲，兩名創黨元老雙雙當選。不過，在21號投票過程中，
卻是狀況百出，各地分別傳出名冊出錯，投票地點臨時變更，或是停電，
電腦故障等意外，總理巴達威大為震怒，已下令選舉委員會提交報告說明
。馬來西亞大選結果在今天早上出爐。以巫統為首的執政黨國民陣線聯盟
，以壓倒性姿態贏得大選，被視為穩定巴達威政權一大利多，同時也掃除
了回教基本教義派的威脅。馬來西亞總理巴達威22號，抵達競選總部，
接受支持群眾的熱情歡呼。馬來西亞總理，巴達威:這場大勝利對我們而
言具有極大的意義，這場勝利代表民眾接受我們，以及他們對我們黨的支
持。選舉委員會的統計顯示，以巫統為首的國民陣線聯盟，在兩百一十九
席國會席次當中，拿下超過三分之二的席次，獲得絕對執政優勢。對成立
才四個月的巴達威政府來說，是項極大的利多，有利打擊貪污以及經濟改
革等政策的推動。同時在北部以穆斯林為主的兩個地區，丁加奴州和吉蘭
丹州，執政黨也大獲全勝，顯示選民對回教基本教義派的激烈主張，並不
認同。伊斯蘭教黨領袖，哈地王:我們會繼續奮鬥，我們會忍耐，我們的
抗爭還沒結束，即使一無所有仍將繼續下去，我們會從零開始。另一個反
對黨前總理安華夫人領導的公正黨，這次大選全軍覆沒，面臨泡沫化。而
以華人為主的反對黨民主行動黨略有斬獲，兩名創黨元老雙雙當選。不過
，在21號投票過程中，卻是狀況百出，各地分別傳出名冊出錯，投票地
點臨時變更，或是停電，電腦故障等意外，總理巴達威大為震怒，已下令
選舉委員會提交報告說明。馬來西亞大選結果在今天早上出爐。以巫統為
首的執政黨國民陣線聯盟，以壓倒性姿態贏得大選，被視為穩定巴達威政
權一大利多，同時也掃除了回教基本教義派的威脅。馬來西亞總理巴達威
22號，抵達競選總部，接受支持群眾的熱情歡呼。馬來西亞總理，巴達
威:這場大勝利對我們而言具有極大的意義，這場勝利代表民眾接受我們
，以及他們對我們黨的支持。選舉委員會的統計顯示，以巫統為首的國民
陣線聯盟，在兩百一十九席國會席次當中，拿下超過三分之二的席次，獲
得絕對執政優勢。對成立才四個月的巴達威政府來說，是項極大的利多，
有利打擊貪污以及經濟改革等政策的推動。同時在北部以穆斯林為主的兩
個地區，丁加奴州和吉蘭丹州，執政黨也大獲全勝，顯示選民對回教基本
教義派的激烈主張，並不認同。伊斯蘭教黨領袖，哈地王:我們會繼續奮
鬥，我們會忍耐，我們的抗爭還沒結束，即使一無所有仍將繼續下去，我
們會從零開始。另一個反對黨前總理安華夫人領導的公正黨，這次大選全
軍覆沒，面臨泡沫化。而以華人為主的反對黨民主行動黨略有斬獲，兩名
創黨元老雙雙當選。不過，在21號投票過程中，卻是狀況百出，各地分
別傳出名冊出錯，投票地點臨時變更，或是停電，電腦故障等意外，總理
巴達威大為震怒，已下令選舉委員會提交報告說明。馬來西亞大選結果在
今天早上出爐。以巫統為首的執政黨國民陣線聯盟，以壓倒性姿態贏得大
選，被視為穩定巴達威政權一大利多，同時也掃除了回教基本教義派的威
脅。馬來西亞總理巴達威22號，抵達競選總部，接受支持群眾的熱情歡
呼。馬來西亞總理，巴達威:這場大勝利對我們而言具有極大的意義，這
場勝利代表民眾接受我們，以及他們對我們黨的支持。選舉委員會的統計
顯示，以巫統為首的國民陣線聯盟，在兩百一十九席國會席次當中，拿下
超過三分之二的席次，獲得絕對執政優勢。對成立才四個月的巴達威政府
來說，是項極大的利多，有利打擊貪污以及經濟改革等政策的推動。同時
在北部以穆斯林為主的兩個地區，丁加奴州和吉蘭丹州，執政黨也大獲全
勝，顯示選民對回教基本教義派的激烈主張，並不認同。伊斯蘭教黨領袖
，哈地王:我們會繼續奮鬥，我們會忍耐，我們的抗爭還沒結束，即使一
無所有仍將繼續下去，我們會從零開始。另一個反對黨前總理安華夫人領
導的公正黨，這次大選全軍覆沒，面臨泡沫化。而以華人為主的反對黨民
主行動黨略有斬獲，兩名創黨元老雙雙當選。不過，在21號投票過程中
，卻是狀況百出，各地分別傳出名冊出錯，投票地點臨時變更，或是停電
，電腦故障等意外，總理巴達威大為震怒，已下令選舉委員會提交報告說
明。馬來西亞大選結果在今天早上出爐。以巫統為首的執政黨國民陣線聯
盟，以壓倒性姿態贏得大選，被視為穩定巴達威政權一大利多，同時也掃
除了回教基本教義派的威脅。馬來西亞總理巴達威22號，抵達競選總部
，接受支持群眾的熱情歡呼。馬來西亞總理，巴達威:這場大勝利對我們
而言具有極大的意義，這場勝利代表民眾接受我們，以及他們對我們黨的
支持。選舉委員會的統計顯示，以巫統為首的國民陣線聯盟，在兩百一十
九席國會席次當中，拿下超過三分之二的席次，獲得絕對執政優勢。對成
立才四個月的巴達威政府來說，是項極大的利多，有利打擊貪污以及經濟
改革等政策的推動。同時在北部以穆斯林為主的兩個地區，丁加奴州和吉
蘭丹州，執政黨也大獲全勝，顯示選民對回教基本教義派的激烈主張，並
不認同。伊斯蘭教黨領袖，哈地王:我們會繼續奮鬥，我們會忍耐，我們
的抗爭還沒結束，即使一無所有仍將繼續下去，我們會從零開始。另一個
反對黨前總理安華夫人領導的公正黨，這次大選全軍覆沒，面臨泡沫化。
而以華人為主的反對黨民主行動黨略有斬獲，兩名創黨元老雙雙當選。不
過，在21號投票過程中，卻是狀況百出，各地分別傳出名冊出錯，投票
地點臨時變更，或是停電，電腦故障等意外，總理巴達威大為震怒，已下
令選舉委員會提交報告說明。馬來西亞大選結果在今天早上出爐。以巫統
為首的執政黨國民陣線聯盟，以壓倒性姿態贏得大選，被視為穩定巴達威
政權一大利多，同時也掃除了回教基本教義派的威脅。馬來西亞總理巴達
威22號，抵達競選總部，接受支持群眾的熱情歡呼。馬來西亞總理，巴
達威:這場大勝利對我們而言具有極大的意義，這場勝利代表民眾接受我
們，以及他們對我們黨的支持。選舉委員會的統計顯示，以巫統為首的國
民陣線聯盟，在兩百一十九席國會席次當中，拿下超過三分之二的席次，
獲得絕對執政優勢。對成立才四個月的巴達威政府來說，是項極大的利多
，有利打擊貪污以及經濟改革等政策的推動。同時在北部以穆斯林為主的
兩個地區，丁加奴州和吉蘭丹州，執政黨也大獲全勝，顯示選民對回教基
本教義派的激烈主張，並不認同。伊斯蘭教黨領袖，哈地王:我們會繼續
奮鬥，我們會忍耐，我們的抗爭還沒結束，即使一無所有仍將繼續下去，
我們會從零開始。另一個反對黨前總理安華夫人領導的公正黨，這次大選
全軍覆沒，面臨泡沫化。而以華人為主的反對黨民主行動黨略有斬獲，兩
名創黨元老雙雙當選。不過，在21號投票過程中，卻是狀況百出，各地
分別傳出名冊出錯，投票地點臨時變更，或是停電，電腦故障等意外，總
理巴達威大為震怒，已下令選舉委員會提交報告說明。馬來西亞大選結果
在今天早上出爐。以巫統為首的執政黨國民陣線聯盟，以壓倒性姿態贏得
大選，被視為穩定巴達威政權一大利多，同時也掃除了回教基本教義派的
威脅。馬來西亞總理巴達威22號，抵達競選總部，接受支持群眾的熱情
歡呼。馬來西亞總理，巴達威:這場大勝利對我們而言具有極大的意義，
這場勝利代表民眾接受我們，以及他們對我們黨的支持。選舉委員會的統
計顯示，以巫統為首的國民陣線聯盟，在兩百一十九席國會席次當中，拿
下超過三分之二的席次，獲得絕對執政優勢。對成立才四個月的巴達威政
府來說，是項極大的利多，有利打擊貪污以及經濟改革等政策的推動。同
時在北部以穆斯林為主的兩個地區，丁加奴州和吉蘭丹州，執政黨也大獲
全勝，顯示選民對回教基本教義派的激烈主張，並不認同。伊斯蘭教黨領
袖，哈地王:我們會繼續奮鬥，我們會忍耐，我們的抗爭還沒結束，即使
一無所有仍將繼續下去，我們會從零開始。另一個反對黨前總理安華夫人
領導的公正黨，這次大選全軍覆沒，面臨泡沫化。而以華人為主的反對黨
民主行動黨略有斬獲，兩名創黨元老雙雙當選。不過，在21號投票過程
中，卻是狀況百出，各地分別傳出名冊出錯，投票地點臨時變更，或是停
電，電腦故障等意外，總理巴達威大為震怒，已下令選舉委員會提交報告
說明。馬來西亞大選結果在今天早上出爐。以巫統為首的執政黨國民陣線
聯盟，以壓倒性姿態贏得大選，被視為穩定巴達威政權一大利多，同時也
掃除了回教基本教義派的威脅。馬來西亞總理巴達威22號，抵達競選總
部，接受支持群眾的熱情歡呼。馬來西亞總理，巴達威:這場大勝利對我
們而言具有極大的意義，這場勝利代表民眾接受我們，以及他們對我們黨
的支持。選舉委員會的統計顯示，以巫統為首的國民陣線聯盟，在兩百一
十九席國會席次當中，拿下超過三分之二的席次，獲得絕對執政優勢。對
成立才四個月的巴達威政府來說，是項極大的利多，有利打擊貪污以及經
濟改革等政策的推動。同時在北部以穆斯林為主的兩個地區，丁加奴州和
吉蘭丹州，執政黨也大獲全勝，顯示選民對回教基本教義派的激烈主張，
並不認同。伊斯蘭教黨領袖，哈地王:我們會繼續奮鬥，我們會忍耐，我
們的抗爭還沒結束，即使一無所有仍將繼續下去，我們會從零開始。另一
個反對黨前總理安華夫人領導的公正黨，這次大選全軍覆沒，面臨泡沫化
。而以華人為主的反對黨民主行動黨略有斬獲，兩名創黨元老雙雙當選。
不過，在21號投票過程中，卻是狀況百出，各地分別傳出名冊出錯，投
票地點臨時變更，或是停電，電腦故障等意外，總理巴達威大為震怒，已
下令選舉委員會提交報告說明。馬來西亞大選結果在今天早上出爐。以巫
統為首的執政黨國民陣線聯盟，以壓倒性姿態贏得大選，被視為穩定巴達
威政權一大利多，同時也掃除了回教基本教義派的威脅。馬來西亞總理巴
達威22號，抵達競選總部，接受支持群眾的熱情歡呼。馬來西亞總理，
巴達威:這場大勝利對我們而言具有極大的意義，這場勝利代表民眾接受
我們，以及他們對我們黨的支持。選舉委員會的統計顯示，以巫統為首的
國民陣線聯盟，在兩百一十九席國會席次當中，拿下超過三分之二的席次
，獲得絕對執政優勢。對成立才四個月的巴達威政府來說，是項極大的利
多，有利打擊貪污以及經濟改革等政策的推動。同時在北部以穆斯林為主
的兩個地區，丁加奴州和吉蘭丹州，執政黨也大獲全勝，顯示選民對回教
基本教義派的激烈主張，並不認同。伊斯蘭教黨領袖，哈地王:我們會繼
續奮鬥，我們會忍耐，我們的抗爭還沒結束，即使一無所有仍將繼續下去
，我們會從零開始。另一個反對黨前總理安華夫人領導的公正黨，這次大
選全軍覆沒，面臨泡沫化。而以華人為主的反對黨民主行動黨略有斬獲，
兩名創黨元老雙雙當選。不過，在21號投票過程中，卻是狀況百出，各
地分別傳出名冊出錯，投票地點臨時變更，或是停電，電腦故障等意外，
總理巴達威大為震怒，已下令選舉委員會提交報告說明。
