除了人口老化的危機，您知道嗎全台灣還有超過11萬名的失智老人，讓
家屬背負沈重的照顧壓力，目前這種腦部退化的疾病，還沒有有效藥物可
以治療，不過醫師表示，服用一些減緩憂鬱、躁動的藥物，同時多安排活
動，可以有效減緩老人大腦功能的退化。八十歲的羅老先生，多年前就出
現忘東忘西，和異於往常的行為和情緒，剛開始羅太太也不以為意，後來
才知道先生罹患的是老人失智症，多年的治療，病情還是每況愈下。台灣
100個65歲的老人中，就有5.5個老人患有這種腦部退化疾病稱為
阿茲海默症，目前有的藥物只能減緩記憶力的退化，無法完全治癒，也有
些藥物可以控制憂鬱和躁動的情緒，目前也有非藥物的治療方式，像音樂
、芳香、運動等療法，其中醫師認為活動療法對病人最有幫助。失智症家
屬說，由於失智老人的行為、記憶和一般老人不太一樣，容易受到排斥，
他們希望能有更多適合輕度失智老人可以參與的活動，讓這些老人家也能
常出門走走。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。除了人口老化的危機，您
知道嗎全台灣還有超過11萬名的失智老人，讓家屬背負沈重的照顧壓力
，目前這種腦部退化的疾病，還沒有有效藥物可以治療，不過醫師表示，
服用一些減緩憂鬱、躁動的藥物，同時多安排活動，可以有效減緩老人大
腦功能的退化。八十歲的羅老先生，多年前就出現忘東忘西，和異於往常
的行為和情緒，剛開始羅太太也不以為意，後來才知道先生罹患的是老人
失智症，多年的治療，病情還是每況愈下。台灣100個65歲的老人中
，就有5.5個老人患有這種腦部退化疾病稱為阿茲海默症，目前有的藥
物只能減緩記憶力的退化，無法完全治癒，也有些藥物可以控制憂鬱和躁
動的情緒，目前也有非藥物的治療方式，像音樂、芳香、運動等療法，其
中醫師認為活動療法對病人最有幫助。失智症家屬說，由於失智老人的行
為、記憶和一般老人不太一樣，容易受到排斥，他們希望能有更多適合輕
度失智老人可以參與的活動，讓這些老人家也能常出門走走。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。除了人口老化的危機，您知道嗎全台灣還有超過1
1萬名的失智老人，讓家屬背負沈重的照顧壓力，目前這種腦部退化的疾
病，還沒有有效藥物可以治療，不過醫師表示，服用一些減緩憂鬱、躁動
的藥物，同時多安排活動，可以有效減緩老人大腦功能的退化。八十歲的
羅老先生，多年前就出現忘東忘西，和異於往常的行為和情緒，剛開始羅
太太也不以為意，後來才知道先生罹患的是老人失智症，多年的治療，病
情還是每況愈下。台灣100個65歲的老人中，就有5.5個老人患有
這種腦部退化疾病稱為阿茲海默症，目前有的藥物只能減緩記憶力的退化
，無法完全治癒，也有些藥物可以控制憂鬱和躁動的情緒，目前也有非藥
物的治療方式，像音樂、芳香、運動等療法，其中醫師認為活動療法對病
人最有幫助。失智症家屬說，由於失智老人的行為、記憶和一般老人不太
一樣，容易受到排斥，他們希望能有更多適合輕度失智老人可以參與的活
動，讓這些老人家也能常出門走走。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。除
了人口老化的危機，您知道嗎全台灣還有超過11萬名的失智老人，讓家
屬背負沈重的照顧壓力，目前這種腦部退化的疾病，還沒有有效藥物可以
治療，不過醫師表示，服用一些減緩憂鬱、躁動的藥物，同時多安排活動
，可以有效減緩老人大腦功能的退化。八十歲的羅老先生，多年前就出現
忘東忘西，和異於往常的行為和情緒，剛開始羅太太也不以為意，後來才
知道先生罹患的是老人失智症，多年的治療，病情還是每況愈下。台灣1
00個65歲的老人中，就有5.5個老人患有這種腦部退化疾病稱為阿
茲海默症，目前有的藥物只能減緩記憶力的退化，無法完全治癒，也有些
藥物可以控制憂鬱和躁動的情緒，目前也有非藥物的治療方式，像音樂、
芳香、運動等療法，其中醫師認為活動療法對病人最有幫助。失智症家屬
說，由於失智老人的行為、記憶和一般老人不太一樣，容易受到排斥，他
們希望能有更多適合輕度失智老人可以參與的活動，讓這些老人家也能常
出門走走。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。除了人口老化的危機，您知
道嗎全台灣還有超過11萬名的失智老人，讓家屬背負沈重的照顧壓力，
目前這種腦部退化的疾病，還沒有有效藥物可以治療，不過醫師表示，服
用一些減緩憂鬱、躁動的藥物，同時多安排活動，可以有效減緩老人大腦
功能的退化。八十歲的羅老先生，多年前就出現忘東忘西，和異於往常的
行為和情緒，剛開始羅太太也不以為意，後來才知道先生罹患的是老人失
智症，多年的治療，病情還是每況愈下。台灣100個65歲的老人中，
就有5.5個老人患有這種腦部退化疾病稱為阿茲海默症，目前有的藥物
只能減緩記憶力的退化，無法完全治癒，也有些藥物可以控制憂鬱和躁動
的情緒，目前也有非藥物的治療方式，像音樂、芳香、運動等療法，其中
醫師認為活動療法對病人最有幫助。失智症家屬說，由於失智老人的行為
、記憶和一般老人不太一樣，容易受到排斥，他們希望能有更多適合輕度
失智老人可以參與的活動，讓這些老人家也能常出門走走。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。
