美軍針對西太平洋局勢進行的「勇敢之盾2006」演習這禮拜結束，
接下來要從關島移師夏威夷，並和日韓等其他7個亞太國家，進行長
達一個月的環太平洋演習。
而同一時間，北約組織也動員7000名部隊，在非洲西部外海的島國
【維德角】，驗證快速反應部隊的成效。
來自西班牙的突擊隊員，從直昇機上以繩索下降到地面，隨即快速前進
到預定地點執行偵蒐任務，而在海面上，多國部隊搭乘登陸挺和水陸
兩用戰車，在先遣人員的引導下登上海灘，並建立灘頭指揮所。
簡稱NRF的北約快速反應部隊，即將在今年10月開始運作，這項演
習的目的，在於驗證北約組織因應世界各地發生的危機，能不能在最
短時間出動支援。
如果聯合國回過頭來找我們去執行在阿富汗最重要的任務，說:"北約
，你們能否幫忙？"我們可不能說："對不起，沒人在家，找別人吧
"而在地球的另一邊，美軍在關島的「勇敢之盾2006」演習已經
針對的當然是引發西太平洋緊張的北韓問題。
除了接連的軍事演習，美軍也在23號宣佈，海基式飛彈防禦系統又一
次測試成功。
這次試射首度有日本海上自衛隊的神盾驅逐艦參加。
另外，美日兩國也在同一天簽署協定，以9年的時間，開發下一世代的
飛彈防禦武器，來抵禦北韓甚至中國可能的飛彈威脅。
