前陣子，曾經在電視節目中證實，陳由豪確實有送錢去民生官邸的前民進
黨立委沈富雄，今天一整天，都不見人影，刻意躲避媒體。不過，執政黨
跟國親兩黨的態度，則是非常兩極。國親兩黨認為，總統沒有誠信，而民
進黨的立委則反駁說，十大通緝犯才沒有誠信可言。陳由豪今天在洛杉磯
舉行記者會，國內各黨的立委緊盯著電視螢幕全程關注。對於陳由豪說，
陳總統夫婦、兩度收受他的政治獻金卻不承認，明顯沒有誠信可言，國民
黨立委表示，這番說法、證明了陳總統再度說謊。而親民黨團則指出陳由
豪的說法，很明顯的和總統夫婦，完全相左，要求檢調應該要儘速調查。
面對國親兩黨的質疑，民進黨團則是對於陳由豪隔海放話，相當不滿，並
認為陳由豪債留台灣超過六百億，這種被列為十大通緝要犯、沒有誠信的
人，根本沒有資格講別人沒誠信。陳由豪在國親推動罷免案前，舉行記者
會，民進黨團認為明顯是在政治鬥爭，不過國親兩黨認為，陳由豪在記者
會所說的話，顯示出陳總統沒有誠信，絕對構成國親罷免陳總統的理由。
公視新聞綜合報導。前陣子，曾經在電視節目中證實，陳由豪確實有送錢
去民生官邸的前民進黨立委沈富雄，今天一整天，都不見人影，刻意躲避
媒體。不過，執政黨跟國親兩黨的態度，則是非常兩極。國親兩黨認為，
總統沒有誠信，而民進黨的立委則反駁說，十大通緝犯才沒有誠信可言。
陳由豪今天在洛杉磯舉行記者會，國內各黨的立委緊盯著電視螢幕全程關
注。對於陳由豪說，陳總統夫婦、兩度收受他的政治獻金卻不承認，明顯
沒有誠信可言，國民黨立委表示，這番說法、證明了陳總統再度說謊。而
親民黨團則指出陳由豪的說法，很明顯的和總統夫婦，完全相左，要求檢
調應該要儘速調查。面對國親兩黨的質疑，民進黨團則是對於陳由豪隔海
放話，相當不滿，並認為陳由豪債留台灣超過六百億，這種被列為十大通
緝要犯、沒有誠信的人，根本沒有資格講別人沒誠信。陳由豪在國親推動
罷免案前，舉行記者會，民進黨團認為明顯是在政治鬥爭，不過國親兩黨
認為，陳由豪在記者會所說的話，顯示出陳總統沒有誠信，絕對構成國親
罷免陳總統的理由。公視新聞綜合報導。前陣子，曾經在電視節目中證實
，陳由豪確實有送錢去民生官邸的前民進黨立委沈富雄，今天一整天，都
不見人影，刻意躲避媒體。不過，執政黨跟國親兩黨的態度，則是非常兩
極。國親兩黨認為，總統沒有誠信，而民進黨的立委則反駁說，十大通緝
犯才沒有誠信可言。陳由豪今天在洛杉磯舉行記者會，國內各黨的立委緊
盯著電視螢幕全程關注。對於陳由豪說，陳總統夫婦、兩度收受他的政治
獻金卻不承認，明顯沒有誠信可言，國民黨立委表示，這番說法、證明了
陳總統再度說謊。而親民黨團則指出陳由豪的說法，很明顯的和總統夫婦
，完全相左，要求檢調應該要儘速調查。面對國親兩黨的質疑，民進黨團
則是對於陳由豪隔海放話，相當不滿，並認為陳由豪債留台灣超過六百億
，這種被列為十大通緝要犯、沒有誠信的人，根本沒有資格講別人沒誠信
。陳由豪在國親推動罷免案前，舉行記者會，民進黨團認為明顯是在政治
鬥爭，不過國親兩黨認為，陳由豪在記者會所說的話，顯示出陳總統沒有
誠信，絕對構成國親罷免陳總統的理由。公視新聞綜合報導。前陣子，曾
經在電視節目中證實，陳由豪確實有送錢去民生官邸的前民進黨立委沈富
雄，今天一整天，都不見人影，刻意躲避媒體。不過，執政黨跟國親兩黨
的態度，則是非常兩極。國親兩黨認為，總統沒有誠信，而民進黨的立委
則反駁說，十大通緝犯才沒有誠信可言。陳由豪今天在洛杉磯舉行記者會
，國內各黨的立委緊盯著電視螢幕全程關注。對於陳由豪說，陳總統夫婦
、兩度收受他的政治獻金卻不承認，明顯沒有誠信可言，國民黨立委表示
，這番說法、證明了陳總統再度說謊。而親民黨團則指出陳由豪的說法，
很明顯的和總統夫婦，完全相左，要求檢調應該要儘速調查。面對國親兩
黨的質疑，民進黨團則是對於陳由豪隔海放話，相當不滿，並認為陳由豪
債留台灣超過六百億，這種被列為十大通緝要犯、沒有誠信的人，根本沒
有資格講別人沒誠信。陳由豪在國親推動罷免案前，舉行記者會，民進黨
團認為明顯是在政治鬥爭，不過國親兩黨認為，陳由豪在記者會所說的話
，顯示出陳總統沒有誠信，絕對構成國親罷免陳總統的理由。公視新聞綜
合報導。前陣子，曾經在電視節目中證實，陳由豪確實有送錢去民生官邸
的前民進黨立委沈富雄，今天一整天，都不見人影，刻意躲避媒體。不過
，執政黨跟國親兩黨的態度，則是非常兩極。國親兩黨認為，總統沒有誠
信，而民進黨的立委則反駁說，十大通緝犯才沒有誠信可言。陳由豪今天
在洛杉磯舉行記者會，國內各黨的立委緊盯著電視螢幕全程關注。對於陳
由豪說，陳總統夫婦、兩度收受他的政治獻金卻不承認，明顯沒有誠信可
言，國民黨立委表示，這番說法、證明了陳總統再度說謊。而親民黨團則
指出陳由豪的說法，很明顯的和總統夫婦，完全相左，要求檢調應該要儘
速調查。面對國親兩黨的質疑，民進黨團則是對於陳由豪隔海放話，相當
不滿，並認為陳由豪債留台灣超過六百億，這種被列為十大通緝要犯、沒
有誠信的人，根本沒有資格講別人沒誠信。陳由豪在國親推動罷免案前，
舉行記者會，民進黨團認為明顯是在政治鬥爭，不過國親兩黨認為，陳由
豪在記者會所說的話，顯示出陳總統沒有誠信，絕對構成國親罷免陳總統
的理由。公視新聞綜合報導。前陣子，曾經在電視節目中證實，陳由豪確
實有送錢去民生官邸的前民進黨立委沈富雄，今天一整天，都不見人影，
刻意躲避媒體。不過，執政黨跟國親兩黨的態度，則是非常兩極。國親兩
黨認為，總統沒有誠信，而民進黨的立委則反駁說，十大通緝犯才沒有誠
信可言。陳由豪今天在洛杉磯舉行記者會，國內各黨的立委緊盯著電視螢
幕全程關注。對於陳由豪說，陳總統夫婦、兩度收受他的政治獻金卻不承
認，明顯沒有誠信可言，國民黨立委表示，這番說法、證明了陳總統再度
說謊。而親民黨團則指出陳由豪的說法，很明顯的和總統夫婦，完全相左
，要求檢調應該要儘速調查。面對國親兩黨的質疑，民進黨團則是對於陳
由豪隔海放話，相當不滿，並認為陳由豪債留台灣超過六百億，這種被列
為十大通緝要犯、沒有誠信的人，根本沒有資格講別人沒誠信。陳由豪在
國親推動罷免案前，舉行記者會，民進黨團認為明顯是在政治鬥爭，不過
國親兩黨認為，陳由豪在記者會所說的話，顯示出陳總統沒有誠信，絕對
構成國親罷免陳總統的理由。公視新聞綜合報導。前陣子，曾經在電視節
目中證實，陳由豪確實有送錢去民生官邸的前民進黨立委沈富雄，今天一
整天，都不見人影，刻意躲避媒體。不過，執政黨跟國親兩黨的態度，則
是非常兩極。國親兩黨認為，總統沒有誠信，而民進黨的立委則反駁說，
十大通緝犯才沒有誠信可言。陳由豪今天在洛杉磯舉行記者會，國內各黨
的立委緊盯著電視螢幕全程關注。對於陳由豪說，陳總統夫婦、兩度收受
他的政治獻金卻不承認，明顯沒有誠信可言，國民黨立委表示，這番說法
、證明了陳總統再度說謊。而親民黨團則指出陳由豪的說法，很明顯的和
總統夫婦，完全相左，要求檢調應該要儘速調查。面對國親兩黨的質疑，
民進黨團則是對於陳由豪隔海放話，相當不滿，並認為陳由豪債留台灣超
過六百億，這種被列為十大通緝要犯、沒有誠信的人，根本沒有資格講別
人沒誠信。陳由豪在國親推動罷免案前，舉行記者會，民進黨團認為明顯
是在政治鬥爭，不過國親兩黨認為，陳由豪在記者會所說的話，顯示出陳
總統沒有誠信，絕對構成國親罷免陳總統的理由。公視新聞綜合報導。前
陣子，曾經在電視節目中證實，陳由豪確實有送錢去民生官邸的前民進黨
立委沈富雄，今天一整天，都不見人影，刻意躲避媒體。不過，執政黨跟
國親兩黨的態度，則是非常兩極。國親兩黨認為，總統沒有誠信，而民進
黨的立委則反駁說，十大通緝犯才沒有誠信可言。陳由豪今天在洛杉磯舉
行記者會，國內各黨的立委緊盯著電視螢幕全程關注。對於陳由豪說，陳
總統夫婦、兩度收受他的政治獻金卻不承認，明顯沒有誠信可言，國民黨
立委表示，這番說法、證明了陳總統再度說謊。而親民黨團則指出陳由豪
的說法，很明顯的和總統夫婦，完全相左，要求檢調應該要儘速調查。面
對國親兩黨的質疑，民進黨團則是對於陳由豪隔海放話，相當不滿，並認
為陳由豪債留台灣超過六百億，這種被列為十大通緝要犯、沒有誠信的人
，根本沒有資格講別人沒誠信。陳由豪在國親推動罷免案前，舉行記者會
，民進黨團認為明顯是在政治鬥爭，不過國親兩黨認為，陳由豪在記者會
所說的話，顯示出陳總統沒有誠信，絕對構成國親罷免陳總統的理由。公
視新聞綜合報導。前陣子，曾經在電視節目中證實，陳由豪確實有送錢去
民生官邸的前民進黨立委沈富雄，今天一整天，都不見人影，刻意躲避媒
體。不過，執政黨跟國親兩黨的態度，則是非常兩極。國親兩黨認為，總
統沒有誠信，而民進黨的立委則反駁說，十大通緝犯才沒有誠信可言。陳
由豪今天在洛杉磯舉行記者會，國內各黨的立委緊盯著電視螢幕全程關注
。對於陳由豪說，陳總統夫婦、兩度收受他的政治獻金卻不承認，明顯沒
有誠信可言，國民黨立委表示，這番說法、證明了陳總統再度說謊。而親
民黨團則指出陳由豪的說法，很明顯的和總統夫婦，完全相左，要求檢調
應該要儘速調查。面對國親兩黨的質疑，民進黨團則是對於陳由豪隔海放
話，相當不滿，並認為陳由豪債留台灣超過六百億，這種被列為十大通緝
要犯、沒有誠信的人，根本沒有資格講別人沒誠信。陳由豪在國親推動罷
免案前，舉行記者會，民進黨團認為明顯是在政治鬥爭，不過國親兩黨認
為，陳由豪在記者會所說的話，顯示出陳總統沒有誠信，絕對構成國親罷
免陳總統的理由。公視新聞綜合報導。
