而在世界盃足球賽的最新訊息方面，第一輪的預賽，在台灣時間24號
凌晨畫下句點。
原本情勢渾沌不明的G組，最新戰況是南韓輸給瑞士，而法國又以2分
之差贏了多哥，因此由瑞士和法國晉級第二輪。
1998年拿下世界盃冠軍後，就沒有再贏過的法國隊，今天可說是卯
足全力，掌握了大半的攻勢。
比賽進行到第55分鐘，Ribery帶球閃過多哥的防線，再傳給隊
長Vieira，由Vieira起右腳射門得分，法國隊取得1比
0領先。
到了第61分鐘，換成由Vieira用頭錘傳給Henry，Hen
ry做了個假動作騙過對方後衛和守門員，把球射入球門左下角，奠
定勝利基礎。
G組另一場關鍵比賽，戰績同為1勝1和的瑞士與南韓，做最後的殊死
戰。
上半場第23分鐘，瑞士獲得自由球的機會，由Yakin操刀，Se
nderos再靠著他的身高，把球頂進，為瑞士拿下第一分。
企圖心旺盛的南韓隊，全場掌握的進攻機會和瑞士不相上下，但多次射
門都無功而返。
到了第77分鐘，Frei獲得隊友妙傳，自己帶球閃過對方守門員，
起腳射門得分。
南韓隊抗議瑞士越位，但裁判認為進球有效，瑞士以2比0獲勝。
由於法國獲勝而南韓落敗，法國就以5分的積分，拿下分組第二晉級1
6強。
而南韓則成為最後一支被淘汰的亞洲隊伍。
