美軍針對西太平洋局勢進行的「勇敢之盾2006」演習這禮拜結束，接
下來要從關島移師夏威夷，並和日韓等其他7個亞太國家，進行長達一個
月的環太平洋演習。而同一時間，北約組織也動員7000名部隊，在非
洲西部外海的島國【維德角】，驗證快速反應部隊的成效。來自西班牙的
突擊隊員，從直昇機上以繩索下降到地面，隨即快速前進到預定地點執行
偵蒐任務，而在海面上，多國部隊搭乘登陸挺和水陸兩用戰車，在先遣人
員的引導下登上海灘，並建立灘頭指揮所。簡稱NRF的北約快速反應部
隊，即將在今年10月開始運作，這項演習的目的，在於驗證北約組織因
應世界各地發生的危機，能不能在最短時間出動支援。如果聯合國回過頭
來找我們去執行在阿富汗最重要的任務，說:"北約，你們能否幫忙？"
我們可不能說："對不起，沒人在家，找別人吧"而在地球的另一邊，美
軍在關島的「勇敢之盾2006」演習已經結束，下星期開始，包括美加
日韓，以及澳洲、祕魯、智利等亞太國家，加上英國，將展開為期1個月
的環太平洋演習。針對的當然是引發西太平洋緊張的北韓問題。除了接連
的軍事演習，美軍也在23號宣佈，海基式飛彈防禦系統又一次測試成功
。這次試射首度有日本海上自衛隊的神盾驅逐艦參加。另外，美日兩國也
在同一天簽署協定，以9年的時間，開發下一世代的飛彈防禦武器，來抵
禦北韓甚至中國可能的飛彈威脅。美軍針對西太平洋局勢進行的「勇敢之
盾2006」演習這禮拜結束，接下來要從關島移師夏威夷，並和日韓等
其他7個亞太國家，進行長達一個月的環太平洋演習。而同一時間，北約
組織也動員7000名部隊，在非洲西部外海的島國【維德角】，驗證快
速反應部隊的成效。來自西班牙的突擊隊員，從直昇機上以繩索下降到地
面，隨即快速前進到預定地點執行偵蒐任務，而在海面上，多國部隊搭乘
登陸挺和水陸兩用戰車，在先遣人員的引導下登上海灘，並建立灘頭指揮
所。簡稱NRF的北約快速反應部隊，即將在今年10月開始運作，這項
演習的目的，在於驗證北約組織因應世界各地發生的危機，能不能在最短
時間出動支援。如果聯合國回過頭來找我們去執行在阿富汗最重要的任務
，說:"北約，你們能否幫忙？"我們可不能說："對不起，沒人在家，
找別人吧"而在地球的另一邊，美軍在關島的「勇敢之盾2006」演習
已經結束，下星期開始，包括美加日韓，以及澳洲、祕魯、智利等亞太國
家，加上英國，將展開為期1個月的環太平洋演習。針對的當然是引發西
太平洋緊張的北韓問題。除了接連的軍事演習，美軍也在23號宣佈，海
基式飛彈防禦系統又一次測試成功。這次試射首度有日本海上自衛隊的神
盾驅逐艦參加。另外，美日兩國也在同一天簽署協定，以9年的時間，開
發下一世代的飛彈防禦武器，來抵禦北韓甚至中國可能的飛彈威脅。美軍
針對西太平洋局勢進行的「勇敢之盾2006」演習這禮拜結束，接下來
要從關島移師夏威夷，並和日韓等其他7個亞太國家，進行長達一個月的
環太平洋演習。而同一時間，北約組織也動員7000名部隊，在非洲西
部外海的島國【維德角】，驗證快速反應部隊的成效。來自西班牙的突擊
隊員，從直昇機上以繩索下降到地面，隨即快速前進到預定地點執行偵蒐
任務，而在海面上，多國部隊搭乘登陸挺和水陸兩用戰車，在先遣人員的
引導下登上海灘，並建立灘頭指揮所。簡稱NRF的北約快速反應部隊，
即將在今年10月開始運作，這項演習的目的，在於驗證北約組織因應世
界各地發生的危機，能不能在最短時間出動支援。如果聯合國回過頭來找
我們去執行在阿富汗最重要的任務，說:"北約，你們能否幫忙？"我們
可不能說："對不起，沒人在家，找別人吧"而在地球的另一邊，美軍在
關島的「勇敢之盾2006」演習已經結束，下星期開始，包括美加日韓
，以及澳洲、祕魯、智利等亞太國家，加上英國，將展開為期1個月的環
太平洋演習。針對的當然是引發西太平洋緊張的北韓問題。除了接連的軍
事演習，美軍也在23號宣佈，海基式飛彈防禦系統又一次測試成功。這
次試射首度有日本海上自衛隊的神盾驅逐艦參加。另外，美日兩國也在同
一天簽署協定，以9年的時間，開發下一世代的飛彈防禦武器，來抵禦北
韓甚至中國可能的飛彈威脅。美軍針對西太平洋局勢進行的「勇敢之盾2
006」演習這禮拜結束，接下來要從關島移師夏威夷，並和日韓等其他
7個亞太國家，進行長達一個月的環太平洋演習。而同一時間，北約組織
也動員7000名部隊，在非洲西部外海的島國【維德角】，驗證快速反
應部隊的成效。來自西班牙的突擊隊員，從直昇機上以繩索下降到地面，
隨即快速前進到預定地點執行偵蒐任務，而在海面上，多國部隊搭乘登陸
挺和水陸兩用戰車，在先遣人員的引導下登上海灘，並建立灘頭指揮所。
簡稱NRF的北約快速反應部隊，即將在今年10月開始運作，這項演習
的目的，在於驗證北約組織因應世界各地發生的危機，能不能在最短時間
出動支援。如果聯合國回過頭來找我們去執行在阿富汗最重要的任務，說
:"北約，你們能否幫忙？"我們可不能說："對不起，沒人在家，找別
人吧"而在地球的另一邊，美軍在關島的「勇敢之盾2006」演習已經
結束，下星期開始，包括美加日韓，以及澳洲、祕魯、智利等亞太國家，
加上英國，將展開為期1個月的環太平洋演習。針對的當然是引發西太平
洋緊張的北韓問題。除了接連的軍事演習，美軍也在23號宣佈，海基式
飛彈防禦系統又一次測試成功。這次試射首度有日本海上自衛隊的神盾驅
逐艦參加。另外，美日兩國也在同一天簽署協定，以9年的時間，開發下
一世代的飛彈防禦武器，來抵禦北韓甚至中國可能的飛彈威脅。美軍針對
西太平洋局勢進行的「勇敢之盾2006」演習這禮拜結束，接下來要從
關島移師夏威夷，並和日韓等其他7個亞太國家，進行長達一個月的環太
平洋演習。而同一時間，北約組織也動員7000名部隊，在非洲西部外
海的島國【維德角】，驗證快速反應部隊的成效。來自西班牙的突擊隊員
，從直昇機上以繩索下降到地面，隨即快速前進到預定地點執行偵蒐任務
，而在海面上，多國部隊搭乘登陸挺和水陸兩用戰車，在先遣人員的引導
下登上海灘，並建立灘頭指揮所。簡稱NRF的北約快速反應部隊，即將
在今年10月開始運作，這項演習的目的，在於驗證北約組織因應世界各
地發生的危機，能不能在最短時間出動支援。如果聯合國回過頭來找我們
去執行在阿富汗最重要的任務，說:"北約，你們能否幫忙？"我們可不
能說："對不起，沒人在家，找別人吧"而在地球的另一邊，美軍在關島
的「勇敢之盾2006」演習已經結束，下星期開始，包括美加日韓，以
及澳洲、祕魯、智利等亞太國家，加上英國，將展開為期1個月的環太平
洋演習。針對的當然是引發西太平洋緊張的北韓問題。除了接連的軍事演
習，美軍也在23號宣佈，海基式飛彈防禦系統又一次測試成功。這次試
射首度有日本海上自衛隊的神盾驅逐艦參加。另外，美日兩國也在同一天
簽署協定，以9年的時間，開發下一世代的飛彈防禦武器，來抵禦北韓甚
至中國可能的飛彈威脅。美軍針對西太平洋局勢進行的「勇敢之盾200
6」演習這禮拜結束，接下來要從關島移師夏威夷，並和日韓等其他7個
亞太國家，進行長達一個月的環太平洋演習。而同一時間，北約組織也動
員7000名部隊，在非洲西部外海的島國【維德角】，驗證快速反應部
隊的成效。來自西班牙的突擊隊員，從直昇機上以繩索下降到地面，隨即
快速前進到預定地點執行偵蒐任務，而在海面上，多國部隊搭乘登陸挺和
水陸兩用戰車，在先遣人員的引導下登上海灘，並建立灘頭指揮所。簡稱
NRF的北約快速反應部隊，即將在今年10月開始運作，這項演習的目
的，在於驗證北約組織因應世界各地發生的危機，能不能在最短時間出動
支援。如果聯合國回過頭來找我們去執行在阿富汗最重要的任務，說:"
北約，你們能否幫忙？"我們可不能說："對不起，沒人在家，找別人吧
"而在地球的另一邊，美軍在關島的「勇敢之盾2006」演習已經結束
，下星期開始，包括美加日韓，以及澳洲、祕魯、智利等亞太國家，加上
英國，將展開為期1個月的環太平洋演習。針對的當然是引發西太平洋緊
張的北韓問題。除了接連的軍事演習，美軍也在23號宣佈，海基式飛彈
防禦系統又一次測試成功。這次試射首度有日本海上自衛隊的神盾驅逐艦
參加。另外，美日兩國也在同一天簽署協定，以9年的時間，開發下一世
代的飛彈防禦武器，來抵禦北韓甚至中國可能的飛彈威脅。美軍針對西太
平洋局勢進行的「勇敢之盾2006」演習這禮拜結束，接下來要從關島
移師夏威夷，並和日韓等其他7個亞太國家，進行長達一個月的環太平洋
演習。而同一時間，北約組織也動員7000名部隊，在非洲西部外海的
島國【維德角】，驗證快速反應部隊的成效。來自西班牙的突擊隊員，從
直昇機上以繩索下降到地面，隨即快速前進到預定地點執行偵蒐任務，而
在海面上，多國部隊搭乘登陸挺和水陸兩用戰車，在先遣人員的引導下登
上海灘，並建立灘頭指揮所。簡稱NRF的北約快速反應部隊，即將在今
年10月開始運作，這項演習的目的，在於驗證北約組織因應世界各地發
生的危機，能不能在最短時間出動支援。如果聯合國回過頭來找我們去執
行在阿富汗最重要的任務，說:"北約，你們能否幫忙？"我們可不能說
："對不起，沒人在家，找別人吧"而在地球的另一邊，美軍在關島的「
勇敢之盾2006」演習已經結束，下星期開始，包括美加日韓，以及澳
洲、祕魯、智利等亞太國家，加上英國，將展開為期1個月的環太平洋演
習。針對的當然是引發西太平洋緊張的北韓問題。除了接連的軍事演習，
美軍也在23號宣佈，海基式飛彈防禦系統又一次測試成功。這次試射首
度有日本海上自衛隊的神盾驅逐艦參加。另外，美日兩國也在同一天簽署
協定，以9年的時間，開發下一世代的飛彈防禦武器，來抵禦北韓甚至中
國可能的飛彈威脅。美軍針對西太平洋局勢進行的「勇敢之盾2006」
演習這禮拜結束，接下來要從關島移師夏威夷，並和日韓等其他7個亞太
國家，進行長達一個月的環太平洋演習。而同一時間，北約組織也動員7
000名部隊，在非洲西部外海的島國【維德角】，驗證快速反應部隊的
成效。來自西班牙的突擊隊員，從直昇機上以繩索下降到地面，隨即快速
前進到預定地點執行偵蒐任務，而在海面上，多國部隊搭乘登陸挺和水陸
兩用戰車，在先遣人員的引導下登上海灘，並建立灘頭指揮所。簡稱NR
F的北約快速反應部隊，即將在今年10月開始運作，這項演習的目的，
在於驗證北約組織因應世界各地發生的危機，能不能在最短時間出動支援
。如果聯合國回過頭來找我們去執行在阿富汗最重要的任務，說:"北約
，你們能否幫忙？"我們可不能說："對不起，沒人在家，找別人吧"而
在地球的另一邊，美軍在關島的「勇敢之盾2006」演習已經結束，下
星期開始，包括美加日韓，以及澳洲、祕魯、智利等亞太國家，加上英國
，將展開為期1個月的環太平洋演習。針對的當然是引發西太平洋緊張的
北韓問題。除了接連的軍事演習，美軍也在23號宣佈，海基式飛彈防禦
系統又一次測試成功。這次試射首度有日本海上自衛隊的神盾驅逐艦參加
。另外，美日兩國也在同一天簽署協定，以9年的時間，開發下一世代的
飛彈防禦武器，來抵禦北韓甚至中國可能的飛彈威脅。美軍針對西太平洋
局勢進行的「勇敢之盾2006」演習這禮拜結束，接下來要從關島移師
夏威夷，並和日韓等其他7個亞太國家，進行長達一個月的環太平洋演習
。而同一時間，北約組織也動員7000名部隊，在非洲西部外海的島國
【維德角】，驗證快速反應部隊的成效。來自西班牙的突擊隊員，從直昇
機上以繩索下降到地面，隨即快速前進到預定地點執行偵蒐任務，而在海
面上，多國部隊搭乘登陸挺和水陸兩用戰車，在先遣人員的引導下登上海
灘，並建立灘頭指揮所。簡稱NRF的北約快速反應部隊，即將在今年1
0月開始運作，這項演習的目的，在於驗證北約組織因應世界各地發生的
危機，能不能在最短時間出動支援。如果聯合國回過頭來找我們去執行在
阿富汗最重要的任務，說:"北約，你們能否幫忙？"我們可不能說："
對不起，沒人在家，找別人吧"而在地球的另一邊，美軍在關島的「勇敢
之盾2006」演習已經結束，下星期開始，包括美加日韓，以及澳洲、
祕魯、智利等亞太國家，加上英國，將展開為期1個月的環太平洋演習。
針對的當然是引發西太平洋緊張的北韓問題。除了接連的軍事演習，美軍
也在23號宣佈，海基式飛彈防禦系統又一次測試成功。這次試射首度有
日本海上自衛隊的神盾驅逐艦參加。另外，美日兩國也在同一天簽署協定
，以9年的時間，開發下一世代的飛彈防禦武器，來抵禦北韓甚至中國可
能的飛彈威脅。
