兩年前的總統大選前夕，前東帝士集團總裁陳由豪，在美國舉行記者會，
表示曾經給過陳總統政治獻金。這起政治獻金的事件，在當時各說各話，
無法釐清。不過，由於上個禮拜，陳總統又提起，絕對沒收陳由豪政治獻
金，所以，遠在美國的陳由豪，今天再開記者會，越洋表示，總統夫婦都
在說謊。當時他不僅見了總統夫人，陳總統還親自打電話向他道謝。前東
帝士集團總裁陳由豪台北時間今天上午十一點在洛杉磯公開再度表示，曾
經在1994年和1998年兩次台北市長選舉前，都在前立委沈富雄的
陪同下，前往民生東路官邸，親自交付新台幣三百萬政治獻金給總統夫人
吳淑珍。為了證明陳總統夫婦說謊，陳由豪還在記者會上直接播放，對照
陳總統和總統夫人日前的談話，陳由豪痛斥總統夫婦應該履行承諾。20
04年總統大選前，當時惡性負債成為通緝犯的陳由豪，跳出來指控總統
夫人吳淑珍收受他六百萬的政治獻金，引發選前風暴，事隔兩年，陳由豪
選擇在美國公開所謂的真相，他表示願意和總統夫婦三人一起接受測謊，
看到底是誰在說謊。兩年前的總統大選前夕，前東帝士集團總裁陳由豪，
在美國舉行記者會，表示曾經給過陳總統政治獻金。這起政治獻金的事件
，在當時各說各話，無法釐清。不過，由於上個禮拜，陳總統又提起，絕
對沒收陳由豪政治獻金，所以，遠在美國的陳由豪，今天再開記者會，越
洋表示，總統夫婦都在說謊。當時他不僅見了總統夫人，陳總統還親自打
電話向他道謝。前東帝士集團總裁陳由豪台北時間今天上午十一點在洛杉
磯公開再度表示，曾經在1994年和1998年兩次台北市長選舉前，
都在前立委沈富雄的陪同下，前往民生東路官邸，親自交付新台幣三百萬
政治獻金給總統夫人吳淑珍。為了證明陳總統夫婦說謊，陳由豪還在記者
會上直接播放，對照陳總統和總統夫人日前的談話，陳由豪痛斥總統夫婦
應該履行承諾。2004年總統大選前，當時惡性負債成為通緝犯的陳由
豪，跳出來指控總統夫人吳淑珍收受他六百萬的政治獻金，引發選前風暴
，事隔兩年，陳由豪選擇在美國公開所謂的真相，他表示願意和總統夫婦
三人一起接受測謊，看到底是誰在說謊。兩年前的總統大選前夕，前東帝
士集團總裁陳由豪，在美國舉行記者會，表示曾經給過陳總統政治獻金。
這起政治獻金的事件，在當時各說各話，無法釐清。不過，由於上個禮拜
，陳總統又提起，絕對沒收陳由豪政治獻金，所以，遠在美國的陳由豪，
今天再開記者會，越洋表示，總統夫婦都在說謊。當時他不僅見了總統夫
人，陳總統還親自打電話向他道謝。前東帝士集團總裁陳由豪台北時間今
天上午十一點在洛杉磯公開再度表示，曾經在1994年和1998年兩
次台北市長選舉前，都在前立委沈富雄的陪同下，前往民生東路官邸，親
自交付新台幣三百萬政治獻金給總統夫人吳淑珍。為了證明陳總統夫婦說
謊，陳由豪還在記者會上直接播放，對照陳總統和總統夫人日前的談話，
陳由豪痛斥總統夫婦應該履行承諾。2004年總統大選前，當時惡性負
債成為通緝犯的陳由豪，跳出來指控總統夫人吳淑珍收受他六百萬的政治
獻金，引發選前風暴，事隔兩年，陳由豪選擇在美國公開所謂的真相，他
表示願意和總統夫婦三人一起接受測謊，看到底是誰在說謊。兩年前的總
統大選前夕，前東帝士集團總裁陳由豪，在美國舉行記者會，表示曾經給
過陳總統政治獻金。這起政治獻金的事件，在當時各說各話，無法釐清。
不過，由於上個禮拜，陳總統又提起，絕對沒收陳由豪政治獻金，所以，
遠在美國的陳由豪，今天再開記者會，越洋表示，總統夫婦都在說謊。當
時他不僅見了總統夫人，陳總統還親自打電話向他道謝。前東帝士集團總
裁陳由豪台北時間今天上午十一點在洛杉磯公開再度表示，曾經在199
4年和1998年兩次台北市長選舉前，都在前立委沈富雄的陪同下，前
往民生東路官邸，親自交付新台幣三百萬政治獻金給總統夫人吳淑珍。為
了證明陳總統夫婦說謊，陳由豪還在記者會上直接播放，對照陳總統和總
統夫人日前的談話，陳由豪痛斥總統夫婦應該履行承諾。2004年總統
大選前，當時惡性負債成為通緝犯的陳由豪，跳出來指控總統夫人吳淑珍
收受他六百萬的政治獻金，引發選前風暴，事隔兩年，陳由豪選擇在美國
公開所謂的真相，他表示願意和總統夫婦三人一起接受測謊，看到底是誰
在說謊。兩年前的總統大選前夕，前東帝士集團總裁陳由豪，在美國舉行
記者會，表示曾經給過陳總統政治獻金。這起政治獻金的事件，在當時各
說各話，無法釐清。不過，由於上個禮拜，陳總統又提起，絕對沒收陳由
豪政治獻金，所以，遠在美國的陳由豪，今天再開記者會，越洋表示，總
統夫婦都在說謊。當時他不僅見了總統夫人，陳總統還親自打電話向他道
謝。前東帝士集團總裁陳由豪台北時間今天上午十一點在洛杉磯公開再度
表示，曾經在1994年和1998年兩次台北市長選舉前，都在前立委
沈富雄的陪同下，前往民生東路官邸，親自交付新台幣三百萬政治獻金給
總統夫人吳淑珍。為了證明陳總統夫婦說謊，陳由豪還在記者會上直接播
放，對照陳總統和總統夫人日前的談話，陳由豪痛斥總統夫婦應該履行承
諾。2004年總統大選前，當時惡性負債成為通緝犯的陳由豪，跳出來
指控總統夫人吳淑珍收受他六百萬的政治獻金，引發選前風暴，事隔兩年
，陳由豪選擇在美國公開所謂的真相，他表示願意和總統夫婦三人一起接
受測謊，看到底是誰在說謊。兩年前的總統大選前夕，前東帝士集團總裁
陳由豪，在美國舉行記者會，表示曾經給過陳總統政治獻金。這起政治獻
金的事件，在當時各說各話，無法釐清。不過，由於上個禮拜，陳總統又
提起，絕對沒收陳由豪政治獻金，所以，遠在美國的陳由豪，今天再開記
者會，越洋表示，總統夫婦都在說謊。當時他不僅見了總統夫人，陳總統
還親自打電話向他道謝。前東帝士集團總裁陳由豪台北時間今天上午十一
點在洛杉磯公開再度表示，曾經在1994年和1998年兩次台北市長
選舉前，都在前立委沈富雄的陪同下，前往民生東路官邸，親自交付新台
幣三百萬政治獻金給總統夫人吳淑珍。為了證明陳總統夫婦說謊，陳由豪
還在記者會上直接播放，對照陳總統和總統夫人日前的談話，陳由豪痛斥
總統夫婦應該履行承諾。2004年總統大選前，當時惡性負債成為通緝
犯的陳由豪，跳出來指控總統夫人吳淑珍收受他六百萬的政治獻金，引發
選前風暴，事隔兩年，陳由豪選擇在美國公開所謂的真相，他表示願意和
總統夫婦三人一起接受測謊，看到底是誰在說謊。兩年前的總統大選前夕
，前東帝士集團總裁陳由豪，在美國舉行記者會，表示曾經給過陳總統政
治獻金。這起政治獻金的事件，在當時各說各話，無法釐清。不過，由於
上個禮拜，陳總統又提起，絕對沒收陳由豪政治獻金，所以，遠在美國的
陳由豪，今天再開記者會，越洋表示，總統夫婦都在說謊。當時他不僅見
了總統夫人，陳總統還親自打電話向他道謝。前東帝士集團總裁陳由豪台
北時間今天上午十一點在洛杉磯公開再度表示，曾經在1994年和19
98年兩次台北市長選舉前，都在前立委沈富雄的陪同下，前往民生東路
官邸，親自交付新台幣三百萬政治獻金給總統夫人吳淑珍。為了證明陳總
統夫婦說謊，陳由豪還在記者會上直接播放，對照陳總統和總統夫人日前
的談話，陳由豪痛斥總統夫婦應該履行承諾。2004年總統大選前，當
時惡性負債成為通緝犯的陳由豪，跳出來指控總統夫人吳淑珍收受他六百
萬的政治獻金，引發選前風暴，事隔兩年，陳由豪選擇在美國公開所謂的
真相，他表示願意和總統夫婦三人一起接受測謊，看到底是誰在說謊。
