法國地方選舉，在21號舉行了第一回合的投票。
而投票結果顯示，總統席哈克領導的中間偏右政府，在極右派和左派勢
力的夾擊下，遭到了重大的挫敗。
被視為是法國政府重要期中考驗的地方選舉，在21號完成了第一回合
的投票。
而在高失業率以及政府大幅削減地方預算的影響下，執政的中間偏右政
府，顯然遭受到了嚴重的挫敗，以百分之六左右的差距，得票率落於
左派勢力之後。
出口民調顯示，由社會黨、共產黨以及綠黨所組成的左派勢力，獲得了
百分之四十點五的得票率。
可是總統席哈克的人民團結黨，只拿到百分之三十四的選票。
而由民族陣線黨主導的極右派勢力也斬獲了超過百分之十七的選票。
由於席哈克總統任期在2007年屆滿之前，法國並沒有全國性的投票
活動，因此這次的地方投票，普遍被視為下一屆總統和國會大選的風
向球，同時也是法國民眾對於總理哈法漢上任二十二個月以來政績的
（法國選民奧莉薇耶：如果我們仔細觀察選舉活動，就知道有多貧乏。
所以我們可以理解（有人罷投）。
我認為這樣很可惜，因為我們身處民主社會，我們有幸能有機會投票，
所以對我來說，盡到自己的責任是很重要的。
）儘管在投票之前，民調顯示，不少選民對這次的選舉興趣缺缺，不過
21號的投票率卻達到百分之六十一，超過原先預期的百分之五十。
而根據法律，在第一回合得票率超過百分之十的政黨，將可以參加在2
8號的第二回合投票。
如果法國選民繼續以類似的投票率和投票結果來表達他們對於現任政府
的不滿，總統席哈克極可能在選後進行內閣重組的工作。
