每到週末，就會塞車的雪山隧道，今天車潮不再像上個週末，這麼多。
不過，現在卻有個問題，讓高工局傷透腦筋。
因為，駐守在隧道內的自衛消防隊，是委外約聘的人員，並不是專業的
消防人員，除了人員的流動率高之外，未來如果　隧道內發生火警，
自衛消防隊能發揮，多少功效，沒有人知道。
頭戴黃色安全帽，身穿橘色連身制服，四名自衛消防隊員站在雪山隧道
口，一旁還有兩台裝有滅火器的摩托車，一旦隧道內發生火警，隊員
就會立刻趕往現場先行滅火。
如果火勢控制不住，駐守在坪林行控中心的消防車幾分鐘內抵達救災。
不過，同樣是救災人員，編制卻大不相同，坪林行控的消防員隸屬於消
防局，是專業消防人員，但是雪山自衛消防隊卻是外包單位，48名
自衛隊員全都不是消防人員，全是去年看了報紙的應徵廣告，考上了
雪山隧道自衛消防隊當初為何要委外，高公局表示，主要是因為雪山隧
道內是臨時編組，為了應急，委託外包公司，簽約一年，四十八名隊
員分為四組，輪班八小時。
十二個人分散在三個駐點，分別是隧道南、北口，以及中繼站。
一年一聘容易出現銜接問題，每年得標的廠商都不是同一家公司，而且
自衛隊員都是臨時訓練，萬一碰上火警是否應變得宜，誰也沒把握，
因此，高公局不排除將來消防自衛隊能由消防局來接手，提升救災效
公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
