眼睛看不見，一樣有機會，只要勇敢去嘗試。今天有二十多位，視障的小
朋友，到捷運北投機廠，親自體驗開捷運的樂趣。搭過捷運不稀奇，今天
妙蓉來體驗、怎麼開捷運，坐在模擬的駕駛座上，妙蓉把控制桿往上推，
捷運車廂就開始緩緩前進。因為無法看到前方的螢幕，這些視障的小朋友
，只能全神貫注聽聲音、來分辨車子行進的速度。儘管如此，他們還是覺
得很有趣。為了讓視障的小朋友，能夠近距離，認識捷運，台北市視障者
家長協會，今天特地帶著二十多位小朋友，來到捷運北投機廠參觀。此外
，小朋友還進入車廠，了解捷運車廂的構造。一般人可以用眼睛來參觀，
這些小朋友則是努力用手慢慢感覺。協會強調，這樣的實地經驗，有助於
訓練小朋友，增加定向行動的能力，將來他們就會更容易適應拿著手杖，
獨立安全的行走。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。眼睛看不見，一樣有
機會，只要勇敢去嘗試。今天有二十多位，視障的小朋友，到捷運北投機
廠，親自體驗開捷運的樂趣。搭過捷運不稀奇，今天妙蓉來體驗、怎麼開
捷運，坐在模擬的駕駛座上，妙蓉把控制桿往上推，捷運車廂就開始緩緩
前進。因為無法看到前方的螢幕，這些視障的小朋友，只能全神貫注聽聲
音、來分辨車子行進的速度。儘管如此，他們還是覺得很有趣。為了讓視
障的小朋友，能夠近距離，認識捷運，台北市視障者家長協會，今天特地
帶著二十多位小朋友，來到捷運北投機廠參觀。此外，小朋友還進入車廠
，了解捷運車廂的構造。一般人可以用眼睛來參觀，這些小朋友則是努力
用手慢慢感覺。協會強調，這樣的實地經驗，有助於訓練小朋友，增加定
向行動的能力，將來他們就會更容易適應拿著手杖，獨立安全的行走。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。眼睛看不見，一樣有機會，只要勇敢去嘗
試。今天有二十多位，視障的小朋友，到捷運北投機廠，親自體驗開捷運
的樂趣。搭過捷運不稀奇，今天妙蓉來體驗、怎麼開捷運，坐在模擬的駕
駛座上，妙蓉把控制桿往上推，捷運車廂就開始緩緩前進。因為無法看到
前方的螢幕，這些視障的小朋友，只能全神貫注聽聲音、來分辨車子行進
的速度。儘管如此，他們還是覺得很有趣。為了讓視障的小朋友，能夠近
距離，認識捷運，台北市視障者家長協會，今天特地帶著二十多位小朋友
，來到捷運北投機廠參觀。此外，小朋友還進入車廠，了解捷運車廂的構
造。一般人可以用眼睛來參觀，這些小朋友則是努力用手慢慢感覺。協會
強調，這樣的實地經驗，有助於訓練小朋友，增加定向行動的能力，將來
他們就會更容易適應拿著手杖，獨立安全的行走。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。眼睛看不見，一樣有機會，只要勇敢去嘗試。今天有二十多位
，視障的小朋友，到捷運北投機廠，親自體驗開捷運的樂趣。搭過捷運不
稀奇，今天妙蓉來體驗、怎麼開捷運，坐在模擬的駕駛座上，妙蓉把控制
桿往上推，捷運車廂就開始緩緩前進。因為無法看到前方的螢幕，這些視
障的小朋友，只能全神貫注聽聲音、來分辨車子行進的速度。儘管如此，
他們還是覺得很有趣。為了讓視障的小朋友，能夠近距離，認識捷運，台
北市視障者家長協會，今天特地帶著二十多位小朋友，來到捷運北投機廠
參觀。此外，小朋友還進入車廠，了解捷運車廂的構造。一般人可以用眼
睛來參觀，這些小朋友則是努力用手慢慢感覺。協會強調，這樣的實地經
驗，有助於訓練小朋友，增加定向行動的能力，將來他們就會更容易適應
拿著手杖，獨立安全的行走。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。眼睛看不
見，一樣有機會，只要勇敢去嘗試。今天有二十多位，視障的小朋友，到
捷運北投機廠，親自體驗開捷運的樂趣。搭過捷運不稀奇，今天妙蓉來體
驗、怎麼開捷運，坐在模擬的駕駛座上，妙蓉把控制桿往上推，捷運車廂
就開始緩緩前進。因為無法看到前方的螢幕，這些視障的小朋友，只能全
神貫注聽聲音、來分辨車子行進的速度。儘管如此，他們還是覺得很有趣
。為了讓視障的小朋友，能夠近距離，認識捷運，台北市視障者家長協會
，今天特地帶著二十多位小朋友，來到捷運北投機廠參觀。此外，小朋友
還進入車廠，了解捷運車廂的構造。一般人可以用眼睛來參觀，這些小朋
友則是努力用手慢慢感覺。協會強調，這樣的實地經驗，有助於訓練小朋
友，增加定向行動的能力，將來他們就會更容易適應拿著手杖，獨立安全
的行走。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。眼睛看不見，一樣有機會，只
要勇敢去嘗試。今天有二十多位，視障的小朋友，到捷運北投機廠，親自
體驗開捷運的樂趣。搭過捷運不稀奇，今天妙蓉來體驗、怎麼開捷運，坐
在模擬的駕駛座上，妙蓉把控制桿往上推，捷運車廂就開始緩緩前進。因
為無法看到前方的螢幕，這些視障的小朋友，只能全神貫注聽聲音、來分
辨車子行進的速度。儘管如此，他們還是覺得很有趣。為了讓視障的小朋
友，能夠近距離，認識捷運，台北市視障者家長協會，今天特地帶著二十
多位小朋友，來到捷運北投機廠參觀。此外，小朋友還進入車廠，了解捷
運車廂的構造。一般人可以用眼睛來參觀，這些小朋友則是努力用手慢慢
感覺。協會強調，這樣的實地經驗，有助於訓練小朋友，增加定向行動的
能力，將來他們就會更容易適應拿著手杖，獨立安全的行走。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。眼睛看不見，一樣有機會，只要勇敢去嘗試。今天
有二十多位，視障的小朋友，到捷運北投機廠，親自體驗開捷運的樂趣。
搭過捷運不稀奇，今天妙蓉來體驗、怎麼開捷運，坐在模擬的駕駛座上，
妙蓉把控制桿往上推，捷運車廂就開始緩緩前進。因為無法看到前方的螢
幕，這些視障的小朋友，只能全神貫注聽聲音、來分辨車子行進的速度。
儘管如此，他們還是覺得很有趣。為了讓視障的小朋友，能夠近距離，認
識捷運，台北市視障者家長協會，今天特地帶著二十多位小朋友，來到捷
運北投機廠參觀。此外，小朋友還進入車廠，了解捷運車廂的構造。一般
人可以用眼睛來參觀，這些小朋友則是努力用手慢慢感覺。協會強調，這
樣的實地經驗，有助於訓練小朋友，增加定向行動的能力，將來他們就會
更容易適應拿著手杖，獨立安全的行走。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。眼睛看不見，一樣有機會，只要勇敢去嘗試。今天有二十多位，視障的
小朋友，到捷運北投機廠，親自體驗開捷運的樂趣。搭過捷運不稀奇，今
天妙蓉來體驗、怎麼開捷運，坐在模擬的駕駛座上，妙蓉把控制桿往上推
，捷運車廂就開始緩緩前進。因為無法看到前方的螢幕，這些視障的小朋
友，只能全神貫注聽聲音、來分辨車子行進的速度。儘管如此，他們還是
覺得很有趣。為了讓視障的小朋友，能夠近距離，認識捷運，台北市視障
者家長協會，今天特地帶著二十多位小朋友，來到捷運北投機廠參觀。此
外，小朋友還進入車廠，了解捷運車廂的構造。一般人可以用眼睛來參觀
，這些小朋友則是努力用手慢慢感覺。協會強調，這樣的實地經驗，有助
於訓練小朋友，增加定向行動的能力，將來他們就會更容易適應拿著手杖
，獨立安全的行走。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。眼睛看不見，一樣
有機會，只要勇敢去嘗試。今天有二十多位，視障的小朋友，到捷運北投
機廠，親自體驗開捷運的樂趣。搭過捷運不稀奇，今天妙蓉來體驗、怎麼
開捷運，坐在模擬的駕駛座上，妙蓉把控制桿往上推，捷運車廂就開始緩
緩前進。因為無法看到前方的螢幕，這些視障的小朋友，只能全神貫注聽
聲音、來分辨車子行進的速度。儘管如此，他們還是覺得很有趣。為了讓
視障的小朋友，能夠近距離，認識捷運，台北市視障者家長協會，今天特
地帶著二十多位小朋友，來到捷運北投機廠參觀。此外，小朋友還進入車
廠，了解捷運車廂的構造。一般人可以用眼睛來參觀，這些小朋友則是努
力用手慢慢感覺。協會強調，這樣的實地經驗，有助於訓練小朋友，增加
定向行動的能力，將來他們就會更容易適應拿著手杖，獨立安全的行走。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。眼睛看不見，一樣有機會，只要勇敢去
嘗試。今天有二十多位，視障的小朋友，到捷運北投機廠，親自體驗開捷
運的樂趣。搭過捷運不稀奇，今天妙蓉來體驗、怎麼開捷運，坐在模擬的
駕駛座上，妙蓉把控制桿往上推，捷運車廂就開始緩緩前進。因為無法看
到前方的螢幕，這些視障的小朋友，只能全神貫注聽聲音、來分辨車子行
進的速度。儘管如此，他們還是覺得很有趣。為了讓視障的小朋友，能夠
近距離，認識捷運，台北市視障者家長協會，今天特地帶著二十多位小朋
友，來到捷運北投機廠參觀。此外，小朋友還進入車廠，了解捷運車廂的
構造。一般人可以用眼睛來參觀，這些小朋友則是努力用手慢慢感覺。協
會強調，這樣的實地經驗，有助於訓練小朋友，增加定向行動的能力，將
來他們就會更容易適應拿著手杖，獨立安全的行走。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。
