為了節省開銷，現在有很多行業，多半都用，約聘或外包人員。其實，國
內失業人口，越來越多。就連原本，找工作就很困難的原住民，失業率也
比以往要高。為了幫助原住民找到工作，台北縣原民局今天就辦了一場就
業博覽會，有沒有效，我們來看看。仔細的問著工作內容，雅美族的陳先
生遠從台中來到台北找工作，不過語言的障礙，讓他遇到許多挫折。除了
語言障礙之外，一般雇主對原住民的刻板印象，也造成原住民求職選擇比
較狹隘。台北縣原民局指出，一般雇主對原住民釋出的工作職缺還是以勞
力工作為主，讓原住民青年求職相當不易，至於中高齡原住民則面臨另一
種職場適應問題。目前原住民大約有4.3%的失業率，比平均失業率高
出0.5個百分點，台北縣原民局表示，目前雇主對原住民的刻板印象雖
然有改善，不過如何幫助原住民克服語言障礙以及增加職缺選項，將是改
善原住民失業情況的關鍵。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導為了節省開銷
，現在有很多行業，多半都用，約聘或外包人員。其實，國內失業人口，
越來越多。就連原本，找工作就很困難的原住民，失業率也比以往要高。
為了幫助原住民找到工作，台北縣原民局今天就辦了一場就業博覽會，有
沒有效，我們來看看。仔細的問著工作內容，雅美族的陳先生遠從台中來
到台北找工作，不過語言的障礙，讓他遇到許多挫折。除了語言障礙之外
，一般雇主對原住民的刻板印象，也造成原住民求職選擇比較狹隘。台北
縣原民局指出，一般雇主對原住民釋出的工作職缺還是以勞力工作為主，
讓原住民青年求職相當不易，至於中高齡原住民則面臨另一種職場適應問
題。目前原住民大約有4.3%的失業率，比平均失業率高出0.5個百
分點，台北縣原民局表示，目前雇主對原住民的刻板印象雖然有改善，不
過如何幫助原住民克服語言障礙以及增加職缺選項，將是改善原住民失業
情況的關鍵。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導為了節省開銷，現在有很多
行業，多半都用，約聘或外包人員。其實，國內失業人口，越來越多。就
連原本，找工作就很困難的原住民，失業率也比以往要高。為了幫助原住
民找到工作，台北縣原民局今天就辦了一場就業博覽會，有沒有效，我們
來看看。仔細的問著工作內容，雅美族的陳先生遠從台中來到台北找工作
，不過語言的障礙，讓他遇到許多挫折。除了語言障礙之外，一般雇主對
原住民的刻板印象，也造成原住民求職選擇比較狹隘。台北縣原民局指出
，一般雇主對原住民釋出的工作職缺還是以勞力工作為主，讓原住民青年
求職相當不易，至於中高齡原住民則面臨另一種職場適應問題。目前原住
民大約有4.3%的失業率，比平均失業率高出0.5個百分點，台北縣
原民局表示，目前雇主對原住民的刻板印象雖然有改善，不過如何幫助原
住民克服語言障礙以及增加職缺選項，將是改善原住民失業情況的關鍵。
公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導為了節省開銷，現在有很多行業，多半都
用，約聘或外包人員。其實，國內失業人口，越來越多。就連原本，找工
作就很困難的原住民，失業率也比以往要高。為了幫助原住民找到工作，
台北縣原民局今天就辦了一場就業博覽會，有沒有效，我們來看看。仔細
的問著工作內容，雅美族的陳先生遠從台中來到台北找工作，不過語言的
障礙，讓他遇到許多挫折。除了語言障礙之外，一般雇主對原住民的刻板
印象，也造成原住民求職選擇比較狹隘。台北縣原民局指出，一般雇主對
原住民釋出的工作職缺還是以勞力工作為主，讓原住民青年求職相當不易
，至於中高齡原住民則面臨另一種職場適應問題。目前原住民大約有4.
3%的失業率，比平均失業率高出0.5個百分點，台北縣原民局表示，
目前雇主對原住民的刻板印象雖然有改善，不過如何幫助原住民克服語言
障礙以及增加職缺選項，將是改善原住民失業情況的關鍵。公視新聞李婕
綾劉漢麟採訪報導為了節省開銷，現在有很多行業，多半都用，約聘或外
包人員。其實，國內失業人口，越來越多。就連原本，找工作就很困難的
原住民，失業率也比以往要高。為了幫助原住民找到工作，台北縣原民局
今天就辦了一場就業博覽會，有沒有效，我們來看看。仔細的問著工作內
容，雅美族的陳先生遠從台中來到台北找工作，不過語言的障礙，讓他遇
到許多挫折。除了語言障礙之外，一般雇主對原住民的刻板印象，也造成
原住民求職選擇比較狹隘。台北縣原民局指出，一般雇主對原住民釋出的
工作職缺還是以勞力工作為主，讓原住民青年求職相當不易，至於中高齡
原住民則面臨另一種職場適應問題。目前原住民大約有4.3%的失業率
，比平均失業率高出0.5個百分點，台北縣原民局表示，目前雇主對原
住民的刻板印象雖然有改善，不過如何幫助原住民克服語言障礙以及增加
職缺選項，將是改善原住民失業情況的關鍵。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪
報導為了節省開銷，現在有很多行業，多半都用，約聘或外包人員。其實
，國內失業人口，越來越多。就連原本，找工作就很困難的原住民，失業
率也比以往要高。為了幫助原住民找到工作，台北縣原民局今天就辦了一
場就業博覽會，有沒有效，我們來看看。仔細的問著工作內容，雅美族的
陳先生遠從台中來到台北找工作，不過語言的障礙，讓他遇到許多挫折。
除了語言障礙之外，一般雇主對原住民的刻板印象，也造成原住民求職選
擇比較狹隘。台北縣原民局指出，一般雇主對原住民釋出的工作職缺還是
以勞力工作為主，讓原住民青年求職相當不易，至於中高齡原住民則面臨
另一種職場適應問題。目前原住民大約有4.3%的失業率，比平均失業
率高出0.5個百分點，台北縣原民局表示，目前雇主對原住民的刻板印
象雖然有改善，不過如何幫助原住民克服語言障礙以及增加職缺選項，將
是改善原住民失業情況的關鍵。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導為了節省
開銷，現在有很多行業，多半都用，約聘或外包人員。其實，國內失業人
口，越來越多。就連原本，找工作就很困難的原住民，失業率也比以往要
高。為了幫助原住民找到工作，台北縣原民局今天就辦了一場就業博覽會
，有沒有效，我們來看看。仔細的問著工作內容，雅美族的陳先生遠從台
中來到台北找工作，不過語言的障礙，讓他遇到許多挫折。除了語言障礙
之外，一般雇主對原住民的刻板印象，也造成原住民求職選擇比較狹隘。
台北縣原民局指出，一般雇主對原住民釋出的工作職缺還是以勞力工作為
主，讓原住民青年求職相當不易，至於中高齡原住民則面臨另一種職場適
應問題。目前原住民大約有4.3%的失業率，比平均失業率高出0.5
個百分點，台北縣原民局表示，目前雇主對原住民的刻板印象雖然有改善
，不過如何幫助原住民克服語言障礙以及增加職缺選項，將是改善原住民
失業情況的關鍵。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導為了節省開銷，現在有
很多行業，多半都用，約聘或外包人員。其實，國內失業人口，越來越多
。就連原本，找工作就很困難的原住民，失業率也比以往要高。為了幫助
原住民找到工作，台北縣原民局今天就辦了一場就業博覽會，有沒有效，
我們來看看。仔細的問著工作內容，雅美族的陳先生遠從台中來到台北找
工作，不過語言的障礙，讓他遇到許多挫折。除了語言障礙之外，一般雇
主對原住民的刻板印象，也造成原住民求職選擇比較狹隘。台北縣原民局
指出，一般雇主對原住民釋出的工作職缺還是以勞力工作為主，讓原住民
青年求職相當不易，至於中高齡原住民則面臨另一種職場適應問題。目前
原住民大約有4.3%的失業率，比平均失業率高出0.5個百分點，台
北縣原民局表示，目前雇主對原住民的刻板印象雖然有改善，不過如何幫
助原住民克服語言障礙以及增加職缺選項，將是改善原住民失業情況的關
鍵。公視新聞李婕綾劉漢麟採訪報導為了節省開銷，現在有很多行業，多
半都用，約聘或外包人員。其實，國內失業人口，越來越多。就連原本，
找工作就很困難的原住民，失業率也比以往要高。為了幫助原住民找到工
作，台北縣原民局今天就辦了一場就業博覽會，有沒有效，我們來看看。
仔細的問著工作內容，雅美族的陳先生遠從台中來到台北找工作，不過語
言的障礙，讓他遇到許多挫折。除了語言障礙之外，一般雇主對原住民的
刻板印象，也造成原住民求職選擇比較狹隘。台北縣原民局指出，一般雇
主對原住民釋出的工作職缺還是以勞力工作為主，讓原住民青年求職相當
不易，至於中高齡原住民則面臨另一種職場適應問題。目前原住民大約有
4.3%的失業率，比平均失業率高出0.5個百分點，台北縣原民局表
示，目前雇主對原住民的刻板印象雖然有改善，不過如何幫助原住民克服
語言障礙以及增加職缺選項，將是改善原住民失業情況的關鍵。公視新聞
李婕綾劉漢麟採訪報導
