最近，許多學校都舉行畢業典禮。今天有一場很特別的畢業典禮，主角是
三隻導盲犬，以及牠們的主人。從白手杖換成導盲犬，文昇說他撞到人的
機率變低了，也找回自信心。因為以前，文昇走路不小心撞到人時，經常
被冷言相待，讓他很受傷，現在有Journey當眼睛，情況好多了，
不過導盲犬在路上行走，也是困難重重，尤其是台灣機車這麼多。今天畢
業的三隻導盲犬都來自美國，剛到台灣確實不太適應，不過卻還是很快就
進入狀況，當人盲眼睛、為主人工作，讓人相當感動。齡心說，能擁有T
ruman讓他感到很幸運，因為台灣大約有五萬名視障者，按照國外比
例，照理說應該要有五百隻導盲犬，然而國內目前只有18隻，跟理想差
很多，能成為十八分之一，讓今天畢業的三人都很珍惜，也呼籲社會能伸
出援手，籌建自己的導盲犬學校，加速導盲犬培訓腳步，造福更多視障朋
友。最近，許多學校都舉行畢業典禮。今天有一場很特別的畢業典禮，主
角是三隻導盲犬，以及牠們的主人。從白手杖換成導盲犬，文昇說他撞到
人的機率變低了，也找回自信心。因為以前，文昇走路不小心撞到人時，
經常被冷言相待，讓他很受傷，現在有Journey當眼睛，情況好多
了，不過導盲犬在路上行走，也是困難重重，尤其是台灣機車這麼多。今
天畢業的三隻導盲犬都來自美國，剛到台灣確實不太適應，不過卻還是很
快就進入狀況，當人盲眼睛、為主人工作，讓人相當感動。齡心說，能擁
有Truman讓他感到很幸運，因為台灣大約有五萬名視障者，按照國
外比例，照理說應該要有五百隻導盲犬，然而國內目前只有18隻，跟理
想差很多，能成為十八分之一，讓今天畢業的三人都很珍惜，也呼籲社會
能伸出援手，籌建自己的導盲犬學校，加速導盲犬培訓腳步，造福更多視
障朋友。最近，許多學校都舉行畢業典禮。今天有一場很特別的畢業典禮
，主角是三隻導盲犬，以及牠們的主人。從白手杖換成導盲犬，文昇說他
撞到人的機率變低了，也找回自信心。因為以前，文昇走路不小心撞到人
時，經常被冷言相待，讓他很受傷，現在有Journey當眼睛，情況
好多了，不過導盲犬在路上行走，也是困難重重，尤其是台灣機車這麼多
。今天畢業的三隻導盲犬都來自美國，剛到台灣確實不太適應，不過卻還
是很快就進入狀況，當人盲眼睛、為主人工作，讓人相當感動。齡心說，
能擁有Truman讓他感到很幸運，因為台灣大約有五萬名視障者，按
照國外比例，照理說應該要有五百隻導盲犬，然而國內目前只有18隻，
跟理想差很多，能成為十八分之一，讓今天畢業的三人都很珍惜，也呼籲
社會能伸出援手，籌建自己的導盲犬學校，加速導盲犬培訓腳步，造福更
多視障朋友。最近，許多學校都舉行畢業典禮。今天有一場很特別的畢業
典禮，主角是三隻導盲犬，以及牠們的主人。從白手杖換成導盲犬，文昇
說他撞到人的機率變低了，也找回自信心。因為以前，文昇走路不小心撞
到人時，經常被冷言相待，讓他很受傷，現在有Journey當眼睛，
情況好多了，不過導盲犬在路上行走，也是困難重重，尤其是台灣機車這
麼多。今天畢業的三隻導盲犬都來自美國，剛到台灣確實不太適應，不過
卻還是很快就進入狀況，當人盲眼睛、為主人工作，讓人相當感動。齡心
說，能擁有Truman讓他感到很幸運，因為台灣大約有五萬名視障者
，按照國外比例，照理說應該要有五百隻導盲犬，然而國內目前只有18
隻，跟理想差很多，能成為十八分之一，讓今天畢業的三人都很珍惜，也
呼籲社會能伸出援手，籌建自己的導盲犬學校，加速導盲犬培訓腳步，造
福更多視障朋友。最近，許多學校都舉行畢業典禮。今天有一場很特別的
畢業典禮，主角是三隻導盲犬，以及牠們的主人。從白手杖換成導盲犬，
文昇說他撞到人的機率變低了，也找回自信心。因為以前，文昇走路不小
心撞到人時，經常被冷言相待，讓他很受傷，現在有Journey當眼
睛，情況好多了，不過導盲犬在路上行走，也是困難重重，尤其是台灣機
車這麼多。今天畢業的三隻導盲犬都來自美國，剛到台灣確實不太適應，
不過卻還是很快就進入狀況，當人盲眼睛、為主人工作，讓人相當感動。
齡心說，能擁有Truman讓他感到很幸運，因為台灣大約有五萬名視
障者，按照國外比例，照理說應該要有五百隻導盲犬，然而國內目前只有
18隻，跟理想差很多，能成為十八分之一，讓今天畢業的三人都很珍惜
，也呼籲社會能伸出援手，籌建自己的導盲犬學校，加速導盲犬培訓腳步
，造福更多視障朋友。最近，許多學校都舉行畢業典禮。今天有一場很特
別的畢業典禮，主角是三隻導盲犬，以及牠們的主人。從白手杖換成導盲
犬，文昇說他撞到人的機率變低了，也找回自信心。因為以前，文昇走路
不小心撞到人時，經常被冷言相待，讓他很受傷，現在有Journey
當眼睛，情況好多了，不過導盲犬在路上行走，也是困難重重，尤其是台
灣機車這麼多。今天畢業的三隻導盲犬都來自美國，剛到台灣確實不太適
應，不過卻還是很快就進入狀況，當人盲眼睛、為主人工作，讓人相當感
動。齡心說，能擁有Truman讓他感到很幸運，因為台灣大約有五萬
名視障者，按照國外比例，照理說應該要有五百隻導盲犬，然而國內目前
只有18隻，跟理想差很多，能成為十八分之一，讓今天畢業的三人都很
珍惜，也呼籲社會能伸出援手，籌建自己的導盲犬學校，加速導盲犬培訓
腳步，造福更多視障朋友。
