國際新聞方面，上個月，印尼有一個家族，七個人連續因為禽流感死亡。
世界衛生組織，昨天證實，這是第一起，禽流感人傳人的案例。印尼蘇門
達臘，這個家族，是在上個月，先有一位女性親戚，感染H5N1禽流感
病毒之後，家族中又有其他人，遭感染。其中，共七人先後死亡，世界衛
生組織表示，這是第一宗經實驗室基因檢驗證實，人傳人的禽流感病例．
但世界衛生組織表示，造成這個家族，連續死亡的病毒已經滅絕，不會造
成全球大流行。國際新聞方面，上個月，印尼有一個家族，七個人連續因
為禽流感死亡。世界衛生組織，昨天證實，這是第一起，禽流感人傳人的
案例。印尼蘇門達臘，這個家族，是在上個月，先有一位女性親戚，感染
H5N1禽流感病毒之後，家族中又有其他人，遭感染。其中，共七人先
後死亡，世界衛生組織表示，這是第一宗經實驗室基因檢驗證實，人傳人
的禽流感病例．但世界衛生組織表示，造成這個家族，連續死亡的病毒已
經滅絕，不會造成全球大流行。國際新聞方面，上個月，印尼有一個家族
，七個人連續因為禽流感死亡。世界衛生組織，昨天證實，這是第一起，
禽流感人傳人的案例。印尼蘇門達臘，這個家族，是在上個月，先有一位
女性親戚，感染H5N1禽流感病毒之後，家族中又有其他人，遭感染。
其中，共七人先後死亡，世界衛生組織表示，這是第一宗經實驗室基因檢
驗證實，人傳人的禽流感病例．但世界衛生組織表示，造成這個家族，連
續死亡的病毒已經滅絕，不會造成全球大流行。國際新聞方面，上個月，
印尼有一個家族，七個人連續因為禽流感死亡。世界衛生組織，昨天證實
，這是第一起，禽流感人傳人的案例。印尼蘇門達臘，這個家族，是在上
個月，先有一位女性親戚，感染H5N1禽流感病毒之後，家族中又有其
他人，遭感染。其中，共七人先後死亡，世界衛生組織表示，這是第一宗
經實驗室基因檢驗證實，人傳人的禽流感病例．但世界衛生組織表示，造
成這個家族，連續死亡的病毒已經滅絕，不會造成全球大流行。
