全球都在看的，世界杯足球賽，進入16強的對決，首場，地主隊，德國
對上瑞典，德國發揮凌厲攻勢，以二比零，挺進八強。而阿根廷則在延長
賽中，以二比一險勝墨西哥。球賽一開始，德國隊就展現旺盛的企圖心，
開賽才三分多鐘，就殺入禁區，由克洛斯起腳射門，眼看球被瑞典門將擋
出，波多斯基立即補射破門，取得一比零領先，第十二分鐘，兩人再度展
現絕佳默契，合作無間再下一城，將差距擴大為二比零。upsound
此時落後的瑞典隊後衛，領到兩張黃牌退場，加上前鋒拉森12碼罰踢未
進錯失良機，導致瑞典終場以零比二飲恨。由德國率先挺進前八強。另一
場阿根廷跟墨西哥的對決，雙方在前十分鐘，各踢進一球，此後陷入苦戰
，九十分鐘結束仍未打破一比一的僵局，直到進入延長賽，阿根廷全力搶
攻，第九十八分鐘，索林一計長傳，羅德里格斯以胸部停球，隨即起左腳
勁射漂亮破網，為阿根廷攻下關鍵的一球，以二比一淘汰墨西哥。阿根廷
將在30號跟被看好有奪冠實力的德國，展開八強的決戰，這場賽事也被
識為精采可期。upsound不過就在德國球迷熱烈慶祝擊敗瑞典隊時
，英國球迷也來湊一腳，雙方以言語互相嘲弄挑釁，接著就出現瓶罐與塑
膠椅在空中齊飛的混亂場面，德國警方立刻出動大批警力維持秩序，共有
300多名滋事者遭到逮捕，也有5人受傷送醫。全球都在看的，世界杯
足球賽，進入16強的對決，首場，地主隊，德國對上瑞典，德國發揮凌
厲攻勢，以二比零，挺進八強。而阿根廷則在延長賽中，以二比一險勝墨
西哥。球賽一開始，德國隊就展現旺盛的企圖心，開賽才三分多鐘，就殺
入禁區，由克洛斯起腳射門，眼看球被瑞典門將擋出，波多斯基立即補射
破門，取得一比零領先，第十二分鐘，兩人再度展現絕佳默契，合作無間
再下一城，將差距擴大為二比零。upsound此時落後的瑞典隊後衛
，領到兩張黃牌退場，加上前鋒拉森12碼罰踢未進錯失良機，導致瑞典
終場以零比二飲恨。由德國率先挺進前八強。另一場阿根廷跟墨西哥的對
決，雙方在前十分鐘，各踢進一球，此後陷入苦戰，九十分鐘結束仍未打
破一比一的僵局，直到進入延長賽，阿根廷全力搶攻，第九十八分鐘，索
林一計長傳，羅德里格斯以胸部停球，隨即起左腳勁射漂亮破網，為阿根
廷攻下關鍵的一球，以二比一淘汰墨西哥。阿根廷將在30號跟被看好有
奪冠實力的德國，展開八強的決戰，這場賽事也被識為精采可期。ups
ound不過就在德國球迷熱烈慶祝擊敗瑞典隊時，英國球迷也來湊一腳
，雙方以言語互相嘲弄挑釁，接著就出現瓶罐與塑膠椅在空中齊飛的混亂
場面，德國警方立刻出動大批警力維持秩序，共有300多名滋事者遭到
逮捕，也有5人受傷送醫。全球都在看的，世界杯足球賽，進入16強的
對決，首場，地主隊，德國對上瑞典，德國發揮凌厲攻勢，以二比零，挺
進八強。而阿根廷則在延長賽中，以二比一險勝墨西哥。球賽一開始，德
國隊就展現旺盛的企圖心，開賽才三分多鐘，就殺入禁區，由克洛斯起腳
射門，眼看球被瑞典門將擋出，波多斯基立即補射破門，取得一比零領先
，第十二分鐘，兩人再度展現絕佳默契，合作無間再下一城，將差距擴大
為二比零。upsound此時落後的瑞典隊後衛，領到兩張黃牌退場，
加上前鋒拉森12碼罰踢未進錯失良機，導致瑞典終場以零比二飲恨。由
德國率先挺進前八強。另一場阿根廷跟墨西哥的對決，雙方在前十分鐘，
各踢進一球，此後陷入苦戰，九十分鐘結束仍未打破一比一的僵局，直到
進入延長賽，阿根廷全力搶攻，第九十八分鐘，索林一計長傳，羅德里格
斯以胸部停球，隨即起左腳勁射漂亮破網，為阿根廷攻下關鍵的一球，以
二比一淘汰墨西哥。阿根廷將在30號跟被看好有奪冠實力的德國，展開
八強的決戰，這場賽事也被識為精采可期。upsound不過就在德國
球迷熱烈慶祝擊敗瑞典隊時，英國球迷也來湊一腳，雙方以言語互相嘲弄
挑釁，接著就出現瓶罐與塑膠椅在空中齊飛的混亂場面，德國警方立刻出
動大批警力維持秩序，共有300多名滋事者遭到逮捕，也有5人受傷送
醫。全球都在看的，世界杯足球賽，進入16強的對決，首場，地主隊，
德國對上瑞典，德國發揮凌厲攻勢，以二比零，挺進八強。而阿根廷則在
延長賽中，以二比一險勝墨西哥。球賽一開始，德國隊就展現旺盛的企圖
心，開賽才三分多鐘，就殺入禁區，由克洛斯起腳射門，眼看球被瑞典門
將擋出，波多斯基立即補射破門，取得一比零領先，第十二分鐘，兩人再
度展現絕佳默契，合作無間再下一城，將差距擴大為二比零。upsou
nd此時落後的瑞典隊後衛，領到兩張黃牌退場，加上前鋒拉森12碼罰
踢未進錯失良機，導致瑞典終場以零比二飲恨。由德國率先挺進前八強。
另一場阿根廷跟墨西哥的對決，雙方在前十分鐘，各踢進一球，此後陷入
苦戰，九十分鐘結束仍未打破一比一的僵局，直到進入延長賽，阿根廷全
力搶攻，第九十八分鐘，索林一計長傳，羅德里格斯以胸部停球，隨即起
左腳勁射漂亮破網，為阿根廷攻下關鍵的一球，以二比一淘汰墨西哥。阿
根廷將在30號跟被看好有奪冠實力的德國，展開八強的決戰，這場賽事
也被識為精采可期。upsound不過就在德國球迷熱烈慶祝擊敗瑞典
隊時，英國球迷也來湊一腳，雙方以言語互相嘲弄挑釁，接著就出現瓶罐
與塑膠椅在空中齊飛的混亂場面，德國警方立刻出動大批警力維持秩序，
共有300多名滋事者遭到逮捕，也有5人受傷送醫。全球都在看的，世
界杯足球賽，進入16強的對決，首場，地主隊，德國對上瑞典，德國發
揮凌厲攻勢，以二比零，挺進八強。而阿根廷則在延長賽中，以二比一險
勝墨西哥。球賽一開始，德國隊就展現旺盛的企圖心，開賽才三分多鐘，
就殺入禁區，由克洛斯起腳射門，眼看球被瑞典門將擋出，波多斯基立即
補射破門，取得一比零領先，第十二分鐘，兩人再度展現絕佳默契，合作
無間再下一城，將差距擴大為二比零。upsound此時落後的瑞典隊
後衛，領到兩張黃牌退場，加上前鋒拉森12碼罰踢未進錯失良機，導致
瑞典終場以零比二飲恨。由德國率先挺進前八強。另一場阿根廷跟墨西哥
的對決，雙方在前十分鐘，各踢進一球，此後陷入苦戰，九十分鐘結束仍
未打破一比一的僵局，直到進入延長賽，阿根廷全力搶攻，第九十八分鐘
，索林一計長傳，羅德里格斯以胸部停球，隨即起左腳勁射漂亮破網，為
阿根廷攻下關鍵的一球，以二比一淘汰墨西哥。阿根廷將在30號跟被看
好有奪冠實力的德國，展開八強的決戰，這場賽事也被識為精采可期。u
psound不過就在德國球迷熱烈慶祝擊敗瑞典隊時，英國球迷也來湊
一腳，雙方以言語互相嘲弄挑釁，接著就出現瓶罐與塑膠椅在空中齊飛的
混亂場面，德國警方立刻出動大批警力維持秩序，共有300多名滋事者
遭到逮捕，也有5人受傷送醫。全球都在看的，世界杯足球賽，進入16
強的對決，首場，地主隊，德國對上瑞典，德國發揮凌厲攻勢，以二比零
，挺進八強。而阿根廷則在延長賽中，以二比一險勝墨西哥。球賽一開始
，德國隊就展現旺盛的企圖心，開賽才三分多鐘，就殺入禁區，由克洛斯
起腳射門，眼看球被瑞典門將擋出，波多斯基立即補射破門，取得一比零
領先，第十二分鐘，兩人再度展現絕佳默契，合作無間再下一城，將差距
擴大為二比零。upsound此時落後的瑞典隊後衛，領到兩張黃牌退
場，加上前鋒拉森12碼罰踢未進錯失良機，導致瑞典終場以零比二飲恨
。由德國率先挺進前八強。另一場阿根廷跟墨西哥的對決，雙方在前十分
鐘，各踢進一球，此後陷入苦戰，九十分鐘結束仍未打破一比一的僵局，
直到進入延長賽，阿根廷全力搶攻，第九十八分鐘，索林一計長傳，羅德
里格斯以胸部停球，隨即起左腳勁射漂亮破網，為阿根廷攻下關鍵的一球
，以二比一淘汰墨西哥。阿根廷將在30號跟被看好有奪冠實力的德國，
展開八強的決戰，這場賽事也被識為精采可期。upsound不過就在
德國球迷熱烈慶祝擊敗瑞典隊時，英國球迷也來湊一腳，雙方以言語互相
嘲弄挑釁，接著就出現瓶罐與塑膠椅在空中齊飛的混亂場面，德國警方立
刻出動大批警力維持秩序，共有300多名滋事者遭到逮捕，也有5人受
傷送醫。全球都在看的，世界杯足球賽，進入16強的對決，首場，地主
隊，德國對上瑞典，德國發揮凌厲攻勢，以二比零，挺進八強。而阿根廷
則在延長賽中，以二比一險勝墨西哥。球賽一開始，德國隊就展現旺盛的
企圖心，開賽才三分多鐘，就殺入禁區，由克洛斯起腳射門，眼看球被瑞
典門將擋出，波多斯基立即補射破門，取得一比零領先，第十二分鐘，兩
人再度展現絕佳默契，合作無間再下一城，將差距擴大為二比零。ups
ound此時落後的瑞典隊後衛，領到兩張黃牌退場，加上前鋒拉森12
碼罰踢未進錯失良機，導致瑞典終場以零比二飲恨。由德國率先挺進前八
強。另一場阿根廷跟墨西哥的對決，雙方在前十分鐘，各踢進一球，此後
陷入苦戰，九十分鐘結束仍未打破一比一的僵局，直到進入延長賽，阿根
廷全力搶攻，第九十八分鐘，索林一計長傳，羅德里格斯以胸部停球，隨
即起左腳勁射漂亮破網，為阿根廷攻下關鍵的一球，以二比一淘汰墨西哥
。阿根廷將在30號跟被看好有奪冠實力的德國，展開八強的決戰，這場
賽事也被識為精采可期。upsound不過就在德國球迷熱烈慶祝擊敗
瑞典隊時，英國球迷也來湊一腳，雙方以言語互相嘲弄挑釁，接著就出現
瓶罐與塑膠椅在空中齊飛的混亂場面，德國警方立刻出動大批警力維持秩
序，共有300多名滋事者遭到逮捕，也有5人受傷送醫。全球都在看的
，世界杯足球賽，進入16強的對決，首場，地主隊，德國對上瑞典，德
國發揮凌厲攻勢，以二比零，挺進八強。而阿根廷則在延長賽中，以二比
一險勝墨西哥。球賽一開始，德國隊就展現旺盛的企圖心，開賽才三分多
鐘，就殺入禁區，由克洛斯起腳射門，眼看球被瑞典門將擋出，波多斯基
立即補射破門，取得一比零領先，第十二分鐘，兩人再度展現絕佳默契，
合作無間再下一城，將差距擴大為二比零。upsound此時落後的瑞
典隊後衛，領到兩張黃牌退場，加上前鋒拉森12碼罰踢未進錯失良機，
導致瑞典終場以零比二飲恨。由德國率先挺進前八強。另一場阿根廷跟墨
西哥的對決，雙方在前十分鐘，各踢進一球，此後陷入苦戰，九十分鐘結
束仍未打破一比一的僵局，直到進入延長賽，阿根廷全力搶攻，第九十八
分鐘，索林一計長傳，羅德里格斯以胸部停球，隨即起左腳勁射漂亮破網
，為阿根廷攻下關鍵的一球，以二比一淘汰墨西哥。阿根廷將在30號跟
被看好有奪冠實力的德國，展開八強的決戰，這場賽事也被識為精采可期
。upsound不過就在德國球迷熱烈慶祝擊敗瑞典隊時，英國球迷也
來湊一腳，雙方以言語互相嘲弄挑釁，接著就出現瓶罐與塑膠椅在空中齊
飛的混亂場面，德國警方立刻出動大批警力維持秩序，共有300多名滋
事者遭到逮捕，也有5人受傷送醫。
