即將面臨立法院罷免投票的陳總統，今天回到老家，探視母親，並且到廟
裡，上香祈福。總統他今天說，願意不計毀譽，繼續為全民打拼，面對目
前的情勢，他絕對不會屈服。這是台南官田廟宇前方的廣場，陳總統上午
回到家鄉廟宇上香，有不少民眾表示鼓勵，除了感謝鄉親在這段時間對母
親的照顧外，總統也表示願意繼續為民眾服務的熱誠。今天陳總統在台南
縣頻頻與民眾握手，感受到家鄉的溫暖，對於下個星期就要表決的罷免案
，許多鄉親希望陳總統能渡過這一關。總統隨後也跟著母親回到老家，母
親則叮嚀總統身體最重要，雖然天氣熱到滿身是汗，但總統在這裡顯得非
常自在，渡過充滿人情味的假日。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導
。即將面臨立法院罷免投票的陳總統，今天回到老家，探視母親，並且到
廟裡，上香祈福。總統他今天說，願意不計毀譽，繼續為全民打拼，面對
目前的情勢，他絕對不會屈服。這是台南官田廟宇前方的廣場，陳總統上
午回到家鄉廟宇上香，有不少民眾表示鼓勵，除了感謝鄉親在這段時間對
母親的照顧外，總統也表示願意繼續為民眾服務的熱誠。今天陳總統在台
南縣頻頻與民眾握手，感受到家鄉的溫暖，對於下個星期就要表決的罷免
案，許多鄉親希望陳總統能渡過這一關。總統隨後也跟著母親回到老家，
母親則叮嚀總統身體最重要，雖然天氣熱到滿身是汗，但總統在這裡顯得
非常自在，渡過充滿人情味的假日。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報
導。即將面臨立法院罷免投票的陳總統，今天回到老家，探視母親，並且
到廟裡，上香祈福。總統他今天說，願意不計毀譽，繼續為全民打拼，面
對目前的情勢，他絕對不會屈服。這是台南官田廟宇前方的廣場，陳總統
上午回到家鄉廟宇上香，有不少民眾表示鼓勵，除了感謝鄉親在這段時間
對母親的照顧外，總統也表示願意繼續為民眾服務的熱誠。今天陳總統在
台南縣頻頻與民眾握手，感受到家鄉的溫暖，對於下個星期就要表決的罷
免案，許多鄉親希望陳總統能渡過這一關。總統隨後也跟著母親回到老家
，母親則叮嚀總統身體最重要，雖然天氣熱到滿身是汗，但總統在這裡顯
得非常自在，渡過充滿人情味的假日。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪
報導。即將面臨立法院罷免投票的陳總統，今天回到老家，探視母親，並
且到廟裡，上香祈福。總統他今天說，願意不計毀譽，繼續為全民打拼，
面對目前的情勢，他絕對不會屈服。這是台南官田廟宇前方的廣場，陳總
統上午回到家鄉廟宇上香，有不少民眾表示鼓勵，除了感謝鄉親在這段時
間對母親的照顧外，總統也表示願意繼續為民眾服務的熱誠。今天陳總統
在台南縣頻頻與民眾握手，感受到家鄉的溫暖，對於下個星期就要表決的
罷免案，許多鄉親希望陳總統能渡過這一關。總統隨後也跟著母親回到老
家，母親則叮嚀總統身體最重要，雖然天氣熱到滿身是汗，但總統在這裡
顯得非常自在，渡過充滿人情味的假日。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採
訪報導。即將面臨立法院罷免投票的陳總統，今天回到老家，探視母親，
並且到廟裡，上香祈福。總統他今天說，願意不計毀譽，繼續為全民打拼
，面對目前的情勢，他絕對不會屈服。這是台南官田廟宇前方的廣場，陳
總統上午回到家鄉廟宇上香，有不少民眾表示鼓勵，除了感謝鄉親在這段
時間對母親的照顧外，總統也表示願意繼續為民眾服務的熱誠。今天陳總
統在台南縣頻頻與民眾握手，感受到家鄉的溫暖，對於下個星期就要表決
的罷免案，許多鄉親希望陳總統能渡過這一關。總統隨後也跟著母親回到
老家，母親則叮嚀總統身體最重要，雖然天氣熱到滿身是汗，但總統在這
裡顯得非常自在，渡過充滿人情味的假日。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏
採訪報導。即將面臨立法院罷免投票的陳總統，今天回到老家，探視母親
，並且到廟裡，上香祈福。總統他今天說，願意不計毀譽，繼續為全民打
拼，面對目前的情勢，他絕對不會屈服。這是台南官田廟宇前方的廣場，
陳總統上午回到家鄉廟宇上香，有不少民眾表示鼓勵，除了感謝鄉親在這
段時間對母親的照顧外，總統也表示願意繼續為民眾服務的熱誠。今天陳
總統在台南縣頻頻與民眾握手，感受到家鄉的溫暖，對於下個星期就要表
決的罷免案，許多鄉親希望陳總統能渡過這一關。總統隨後也跟著母親回
到老家，母親則叮嚀總統身體最重要，雖然天氣熱到滿身是汗，但總統在
這裡顯得非常自在，渡過充滿人情味的假日。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲
宏採訪報導。
