其實，今天再度越洋舉行記者會的陳由豪，是國內十大，重大經濟要犯之
一，並且遭到政府通緝，不過，陳由豪今天卻再度喊冤，表示受到政治迫
害。被民進黨指為錢進大陸，債留台灣的十大通緝要犯，陳由豪今天跳出
來替自己辯駁，表示遭到政治迫害。事實上，一手打造東帝士集團的陳由
豪，國民黨李前總統執政時期，政商關係良好，曾經與國內六大銀行聯貸
四百多億，還因為繳不出利息，政府特別給予優惠利率紓困並免列逾放比
名單。在台灣債務還不出來的同時，他轉往中國，成為是中國名列前茅的
繳稅大戶，在國內卻是被列為逃亡海外的重大經濟要犯。其實，今天再度
越洋舉行記者會的陳由豪，是國內十大，重大經濟要犯之一，並且遭到政
府通緝，不過，陳由豪今天卻再度喊冤，表示受到政治迫害。被民進黨指
為錢進大陸，債留台灣的十大通緝要犯，陳由豪今天跳出來替自己辯駁，
表示遭到政治迫害。事實上，一手打造東帝士集團的陳由豪，國民黨李前
總統執政時期，政商關係良好，曾經與國內六大銀行聯貸四百多億，還因
為繳不出利息，政府特別給予優惠利率紓困並免列逾放比名單。在台灣債
務還不出來的同時，他轉往中國，成為是中國名列前茅的繳稅大戶，在國
內卻是被列為逃亡海外的重大經濟要犯。其實，今天再度越洋舉行記者會
的陳由豪，是國內十大，重大經濟要犯之一，並且遭到政府通緝，不過，
陳由豪今天卻再度喊冤，表示受到政治迫害。被民進黨指為錢進大陸，債
留台灣的十大通緝要犯，陳由豪今天跳出來替自己辯駁，表示遭到政治迫
害。事實上，一手打造東帝士集團的陳由豪，國民黨李前總統執政時期，
政商關係良好，曾經與國內六大銀行聯貸四百多億，還因為繳不出利息，
政府特別給予優惠利率紓困並免列逾放比名單。在台灣債務還不出來的同
時，他轉往中國，成為是中國名列前茅的繳稅大戶，在國內卻是被列為逃
亡海外的重大經濟要犯。其實，今天再度越洋舉行記者會的陳由豪，是國
內十大，重大經濟要犯之一，並且遭到政府通緝，不過，陳由豪今天卻再
度喊冤，表示受到政治迫害。被民進黨指為錢進大陸，債留台灣的十大通
緝要犯，陳由豪今天跳出來替自己辯駁，表示遭到政治迫害。事實上，一
手打造東帝士集團的陳由豪，國民黨李前總統執政時期，政商關係良好，
曾經與國內六大銀行聯貸四百多億，還因為繳不出利息，政府特別給予優
惠利率紓困並免列逾放比名單。在台灣債務還不出來的同時，他轉往中國
，成為是中國名列前茅的繳稅大戶，在國內卻是被列為逃亡海外的重大經
濟要犯。
