國民黨高雄市長候選人今天傍晚產生，由曾任高雄市，副市長的黃俊英出
線。今天舉行的投票與民調，是因為國民黨第一次黨內初選，得票第一的
黃俊英，並未達到出線標準，再加上協調人選不成，所以進行第二輪選舉
，最後由黃俊英，跟黃昭順兩個人進行角逐。經過民調以及黨員投票總計
，黃俊英得到百分之65的支持率，黃昭順百分之34的支持率，最後由
黃俊英代表國民黨披掛上陣，角逐高雄市長寶座。國民黨高雄市長候選人
今天傍晚產生，由曾任高雄市，副市長的黃俊英出線。今天舉行的投票與
民調，是因為國民黨第一次黨內初選，得票第一的黃俊英，並未達到出線
標準，再加上協調人選不成，所以進行第二輪選舉，最後由黃俊英，跟黃
昭順兩個人進行角逐。經過民調以及黨員投票總計，黃俊英得到百分之6
5的支持率，黃昭順百分之34的支持率，最後由黃俊英代表國民黨披掛
上陣，角逐高雄市長寶座。國民黨高雄市長候選人今天傍晚產生，由曾任
高雄市，副市長的黃俊英出線。今天舉行的投票與民調，是因為國民黨第
一次黨內初選，得票第一的黃俊英，並未達到出線標準，再加上協調人選
不成，所以進行第二輪選舉，最後由黃俊英，跟黃昭順兩個人進行角逐。
經過民調以及黨員投票總計，黃俊英得到百分之65的支持率，黃昭順百
分之34的支持率，最後由黃俊英代表國民黨披掛上陣，角逐高雄市長寶
座。
