每到週末，就會塞車的雪山隧道，今天車潮不再像上個週末，這麼多。不
過，現在卻有個問題，讓高工局傷透腦筋。因為，駐守在隧道內的自衛消
防隊，是委外約聘的人員，並不是專業的消防人員，除了人員的流動率高
之外，未來如果　隧道內發生火警，自衛消防隊能發揮，多少功效，沒有
人知道。頭戴黃色安全帽，身穿橘色連身制服，四名自衛消防隊員站在雪
山隧道口，一旁還有兩台裝有滅火器的摩托車，一旦隧道內發生火警，隊
員就會立刻趕往現場先行滅火。如果火勢控制不住，駐守在坪林行控中心
的消防車幾分鐘內抵達救災。不過，同樣是救災人員，編制卻大不相同，
坪林行控的消防員隸屬於消防局，是專業消防人員，但是雪山自衛消防隊
卻是外包單位，48名自衛隊員全都不是消防人員，全是去年看了報紙的
應徵廣告，考上了自衛隊，才學會消防滅火。雪山隧道自衛消防隊當初為
何要委外，高公局表示，主要是因為雪山隧道內是臨時編組，為了應急，
委託外包公司，簽約一年，四十八名隊員分為四組，輪班八小時。十二個
人分散在三個駐點，分別是隧道南、北口，以及中繼站。一年一聘容易出
現銜接問題，每年得標的廠商都不是同一家公司，而且自衛隊員都是臨時
訓練，萬一碰上火警是否應變得宜，誰也沒把握，因此，高公局不排除將
來消防自衛隊能由消防局來接手，提升救災效能。公視新聞陳曉卿賴勳毅
採訪報導每到週末，就會塞車的雪山隧道，今天車潮不再像上個週末，這
麼多。不過，現在卻有個問題，讓高工局傷透腦筋。因為，駐守在隧道內
的自衛消防隊，是委外約聘的人員，並不是專業的消防人員，除了人員的
流動率高之外，未來如果　隧道內發生火警，自衛消防隊能發揮，多少功
效，沒有人知道。頭戴黃色安全帽，身穿橘色連身制服，四名自衛消防隊
員站在雪山隧道口，一旁還有兩台裝有滅火器的摩托車，一旦隧道內發生
火警，隊員就會立刻趕往現場先行滅火。如果火勢控制不住，駐守在坪林
行控中心的消防車幾分鐘內抵達救災。不過，同樣是救災人員，編制卻大
不相同，坪林行控的消防員隸屬於消防局，是專業消防人員，但是雪山自
衛消防隊卻是外包單位，48名自衛隊員全都不是消防人員，全是去年看
了報紙的應徵廣告，考上了自衛隊，才學會消防滅火。雪山隧道自衛消防
隊當初為何要委外，高公局表示，主要是因為雪山隧道內是臨時編組，為
了應急，委託外包公司，簽約一年，四十八名隊員分為四組，輪班八小時
。十二個人分散在三個駐點，分別是隧道南、北口，以及中繼站。一年一
聘容易出現銜接問題，每年得標的廠商都不是同一家公司，而且自衛隊員
都是臨時訓練，萬一碰上火警是否應變得宜，誰也沒把握，因此，高公局
不排除將來消防自衛隊能由消防局來接手，提升救災效能。公視新聞陳曉
卿賴勳毅採訪報導每到週末，就會塞車的雪山隧道，今天車潮不再像上個
週末，這麼多。不過，現在卻有個問題，讓高工局傷透腦筋。因為，駐守
在隧道內的自衛消防隊，是委外約聘的人員，並不是專業的消防人員，除
了人員的流動率高之外，未來如果　隧道內發生火警，自衛消防隊能發揮
，多少功效，沒有人知道。頭戴黃色安全帽，身穿橘色連身制服，四名自
衛消防隊員站在雪山隧道口，一旁還有兩台裝有滅火器的摩托車，一旦隧
道內發生火警，隊員就會立刻趕往現場先行滅火。如果火勢控制不住，駐
守在坪林行控中心的消防車幾分鐘內抵達救災。不過，同樣是救災人員，
編制卻大不相同，坪林行控的消防員隸屬於消防局，是專業消防人員，但
是雪山自衛消防隊卻是外包單位，48名自衛隊員全都不是消防人員，全
是去年看了報紙的應徵廣告，考上了自衛隊，才學會消防滅火。雪山隧道
自衛消防隊當初為何要委外，高公局表示，主要是因為雪山隧道內是臨時
編組，為了應急，委託外包公司，簽約一年，四十八名隊員分為四組，輪
班八小時。十二個人分散在三個駐點，分別是隧道南、北口，以及中繼站
。一年一聘容易出現銜接問題，每年得標的廠商都不是同一家公司，而且
自衛隊員都是臨時訓練，萬一碰上火警是否應變得宜，誰也沒把握，因此
，高公局不排除將來消防自衛隊能由消防局來接手，提升救災效能。公視
新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導每到週末，就會塞車的雪山隧道，今天車潮不
再像上個週末，這麼多。不過，現在卻有個問題，讓高工局傷透腦筋。因
為，駐守在隧道內的自衛消防隊，是委外約聘的人員，並不是專業的消防
人員，除了人員的流動率高之外，未來如果　隧道內發生火警，自衛消防
隊能發揮，多少功效，沒有人知道。頭戴黃色安全帽，身穿橘色連身制服
，四名自衛消防隊員站在雪山隧道口，一旁還有兩台裝有滅火器的摩托車
，一旦隧道內發生火警，隊員就會立刻趕往現場先行滅火。如果火勢控制
不住，駐守在坪林行控中心的消防車幾分鐘內抵達救災。不過，同樣是救
災人員，編制卻大不相同，坪林行控的消防員隸屬於消防局，是專業消防
人員，但是雪山自衛消防隊卻是外包單位，48名自衛隊員全都不是消防
人員，全是去年看了報紙的應徵廣告，考上了自衛隊，才學會消防滅火。
雪山隧道自衛消防隊當初為何要委外，高公局表示，主要是因為雪山隧道
內是臨時編組，為了應急，委託外包公司，簽約一年，四十八名隊員分為
四組，輪班八小時。十二個人分散在三個駐點，分別是隧道南、北口，以
及中繼站。一年一聘容易出現銜接問題，每年得標的廠商都不是同一家公
司，而且自衛隊員都是臨時訓練，萬一碰上火警是否應變得宜，誰也沒把
握，因此，高公局不排除將來消防自衛隊能由消防局來接手，提升救災效
能。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導每到週末，就會塞車的雪山隧道，今
天車潮不再像上個週末，這麼多。不過，現在卻有個問題，讓高工局傷透
腦筋。因為，駐守在隧道內的自衛消防隊，是委外約聘的人員，並不是專
業的消防人員，除了人員的流動率高之外，未來如果　隧道內發生火警，
自衛消防隊能發揮，多少功效，沒有人知道。頭戴黃色安全帽，身穿橘色
連身制服，四名自衛消防隊員站在雪山隧道口，一旁還有兩台裝有滅火器
的摩托車，一旦隧道內發生火警，隊員就會立刻趕往現場先行滅火。如果
火勢控制不住，駐守在坪林行控中心的消防車幾分鐘內抵達救災。不過，
同樣是救災人員，編制卻大不相同，坪林行控的消防員隸屬於消防局，是
專業消防人員，但是雪山自衛消防隊卻是外包單位，48名自衛隊員全都
不是消防人員，全是去年看了報紙的應徵廣告，考上了自衛隊，才學會消
防滅火。雪山隧道自衛消防隊當初為何要委外，高公局表示，主要是因為
雪山隧道內是臨時編組，為了應急，委託外包公司，簽約一年，四十八名
隊員分為四組，輪班八小時。十二個人分散在三個駐點，分別是隧道南、
北口，以及中繼站。一年一聘容易出現銜接問題，每年得標的廠商都不是
同一家公司，而且自衛隊員都是臨時訓練，萬一碰上火警是否應變得宜，
誰也沒把握，因此，高公局不排除將來消防自衛隊能由消防局來接手，提
升救災效能。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導每到週末，就會塞車的雪山
隧道，今天車潮不再像上個週末，這麼多。不過，現在卻有個問題，讓高
工局傷透腦筋。因為，駐守在隧道內的自衛消防隊，是委外約聘的人員，
並不是專業的消防人員，除了人員的流動率高之外，未來如果　隧道內發
生火警，自衛消防隊能發揮，多少功效，沒有人知道。頭戴黃色安全帽，
身穿橘色連身制服，四名自衛消防隊員站在雪山隧道口，一旁還有兩台裝
有滅火器的摩托車，一旦隧道內發生火警，隊員就會立刻趕往現場先行滅
火。如果火勢控制不住，駐守在坪林行控中心的消防車幾分鐘內抵達救災
。不過，同樣是救災人員，編制卻大不相同，坪林行控的消防員隸屬於消
防局，是專業消防人員，但是雪山自衛消防隊卻是外包單位，48名自衛
隊員全都不是消防人員，全是去年看了報紙的應徵廣告，考上了自衛隊，
才學會消防滅火。雪山隧道自衛消防隊當初為何要委外，高公局表示，主
要是因為雪山隧道內是臨時編組，為了應急，委託外包公司，簽約一年，
四十八名隊員分為四組，輪班八小時。十二個人分散在三個駐點，分別是
隧道南、北口，以及中繼站。一年一聘容易出現銜接問題，每年得標的廠
商都不是同一家公司，而且自衛隊員都是臨時訓練，萬一碰上火警是否應
變得宜，誰也沒把握，因此，高公局不排除將來消防自衛隊能由消防局來
接手，提升救災效能。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導每到週末，就會塞
車的雪山隧道，今天車潮不再像上個週末，這麼多。不過，現在卻有個問
題，讓高工局傷透腦筋。因為，駐守在隧道內的自衛消防隊，是委外約聘
的人員，並不是專業的消防人員，除了人員的流動率高之外，未來如果
隧道內發生火警，自衛消防隊能發揮，多少功效，沒有人知道。頭戴黃色
安全帽，身穿橘色連身制服，四名自衛消防隊員站在雪山隧道口，一旁還
有兩台裝有滅火器的摩托車，一旦隧道內發生火警，隊員就會立刻趕往現
場先行滅火。如果火勢控制不住，駐守在坪林行控中心的消防車幾分鐘內
抵達救災。不過，同樣是救災人員，編制卻大不相同，坪林行控的消防員
隸屬於消防局，是專業消防人員，但是雪山自衛消防隊卻是外包單位，4
8名自衛隊員全都不是消防人員，全是去年看了報紙的應徵廣告，考上了
自衛隊，才學會消防滅火。雪山隧道自衛消防隊當初為何要委外，高公局
表示，主要是因為雪山隧道內是臨時編組，為了應急，委託外包公司，簽
約一年，四十八名隊員分為四組，輪班八小時。十二個人分散在三個駐點
，分別是隧道南、北口，以及中繼站。一年一聘容易出現銜接問題，每年
得標的廠商都不是同一家公司，而且自衛隊員都是臨時訓練，萬一碰上火
警是否應變得宜，誰也沒把握，因此，高公局不排除將來消防自衛隊能由
消防局來接手，提升救災效能。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導每到週末
，就會塞車的雪山隧道，今天車潮不再像上個週末，這麼多。不過，現在
卻有個問題，讓高工局傷透腦筋。因為，駐守在隧道內的自衛消防隊，是
委外約聘的人員，並不是專業的消防人員，除了人員的流動率高之外，未
來如果　隧道內發生火警，自衛消防隊能發揮，多少功效，沒有人知道。
頭戴黃色安全帽，身穿橘色連身制服，四名自衛消防隊員站在雪山隧道口
，一旁還有兩台裝有滅火器的摩托車，一旦隧道內發生火警，隊員就會立
刻趕往現場先行滅火。如果火勢控制不住，駐守在坪林行控中心的消防車
幾分鐘內抵達救災。不過，同樣是救災人員，編制卻大不相同，坪林行控
的消防員隸屬於消防局，是專業消防人員，但是雪山自衛消防隊卻是外包
單位，48名自衛隊員全都不是消防人員，全是去年看了報紙的應徵廣告
，考上了自衛隊，才學會消防滅火。雪山隧道自衛消防隊當初為何要委外
，高公局表示，主要是因為雪山隧道內是臨時編組，為了應急，委託外包
公司，簽約一年，四十八名隊員分為四組，輪班八小時。十二個人分散在
三個駐點，分別是隧道南、北口，以及中繼站。一年一聘容易出現銜接問
題，每年得標的廠商都不是同一家公司，而且自衛隊員都是臨時訓練，萬
一碰上火警是否應變得宜，誰也沒把握，因此，高公局不排除將來消防自
衛隊能由消防局來接手，提升救災效能。公視新聞陳曉卿賴勳毅採訪報導
每到週末，就會塞車的雪山隧道，今天車潮不再像上個週末，這麼多。不
過，現在卻有個問題，讓高工局傷透腦筋。因為，駐守在隧道內的自衛消
防隊，是委外約聘的人員，並不是專業的消防人員，除了人員的流動率高
之外，未來如果　隧道內發生火警，自衛消防隊能發揮，多少功效，沒有
人知道。頭戴黃色安全帽，身穿橘色連身制服，四名自衛消防隊員站在雪
山隧道口，一旁還有兩台裝有滅火器的摩托車，一旦隧道內發生火警，隊
員就會立刻趕往現場先行滅火。如果火勢控制不住，駐守在坪林行控中心
的消防車幾分鐘內抵達救災。不過，同樣是救災人員，編制卻大不相同，
坪林行控的消防員隸屬於消防局，是專業消防人員，但是雪山自衛消防隊
卻是外包單位，48名自衛隊員全都不是消防人員，全是去年看了報紙的
應徵廣告，考上了自衛隊，才學會消防滅火。雪山隧道自衛消防隊當初為
何要委外，高公局表示，主要是因為雪山隧道內是臨時編組，為了應急，
委託外包公司，簽約一年，四十八名隊員分為四組，輪班八小時。十二個
人分散在三個駐點，分別是隧道南、北口，以及中繼站。一年一聘容易出
現銜接問題，每年得標的廠商都不是同一家公司，而且自衛隊員都是臨時
訓練，萬一碰上火警是否應變得宜，誰也沒把握，因此，高公局不排除將
來消防自衛隊能由消防局來接手，提升救災效能。公視新聞陳曉卿賴勳毅
採訪報導每到週末，就會塞車的雪山隧道，今天車潮不再像上個週末，這
麼多。不過，現在卻有個問題，讓高工局傷透腦筋。因為，駐守在隧道內
的自衛消防隊，是委外約聘的人員，並不是專業的消防人員，除了人員的
流動率高之外，未來如果　隧道內發生火警，自衛消防隊能發揮，多少功
效，沒有人知道。頭戴黃色安全帽，身穿橘色連身制服，四名自衛消防隊
員站在雪山隧道口，一旁還有兩台裝有滅火器的摩托車，一旦隧道內發生
火警，隊員就會立刻趕往現場先行滅火。如果火勢控制不住，駐守在坪林
行控中心的消防車幾分鐘內抵達救災。不過，同樣是救災人員，編制卻大
不相同，坪林行控的消防員隸屬於消防局，是專業消防人員，但是雪山自
衛消防隊卻是外包單位，48名自衛隊員全都不是消防人員，全是去年看
了報紙的應徵廣告，考上了自衛隊，才學會消防滅火。雪山隧道自衛消防
隊當初為何要委外，高公局表示，主要是因為雪山隧道內是臨時編組，為
了應急，委託外包公司，簽約一年，四十八名隊員分為四組，輪班八小時
。十二個人分散在三個駐點，分別是隧道南、北口，以及中繼站。一年一
聘容易出現銜接問題，每年得標的廠商都不是同一家公司，而且自衛隊員
都是臨時訓練，萬一碰上火警是否應變得宜，誰也沒把握，因此，高公局
不排除將來消防自衛隊能由消防局來接手，提升救災效能。公視新聞陳曉
卿賴勳毅採訪報導
