再來關心環保新聞。為了抗議核四廠興建碼頭、導致福隆沙灘漸漸流失，
今天有二十名環保人士、以全裸的方式，在福隆沙灘表達反核的訴求。現
場我們看到、警方嚴陣以待，但是全部過程都很平和，並沒有發生衝突。
在環境保護聯盟帶領下，這二十名彩繪著反核標語的環保人士，用布條遮
住重要部位，在下午三點鐘、前進福隆鹽寮沙灘。一抵達現場，二十個人
馬上排列成英文字NONUKE不要核能的隊形，表達反核的立場。而這
次二十名裸體抗議的環保人士中，唯一的一位女性認為、用身體來表達意
見，是很有意義的做法。今天警方為了維持現場秩序，派出五六十名警力
，比現場抗議的環保人士還多，整個過程警方雖然多次舉牌要求反核人士
解散，但並沒有引發衝突，最後活動平和落幕。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。再來關心環保新聞。為了抗議核四廠興建碼頭、導致福隆沙灘漸
漸流失，今天有二十名環保人士、以全裸的方式，在福隆沙灘表達反核的
訴求。現場我們看到、警方嚴陣以待，但是全部過程都很平和，並沒有發
生衝突。在環境保護聯盟帶領下，這二十名彩繪著反核標語的環保人士，
用布條遮住重要部位，在下午三點鐘、前進福隆鹽寮沙灘。一抵達現場，
二十個人馬上排列成英文字NONUKE不要核能的隊形，表達反核的立
場。而這次二十名裸體抗議的環保人士中，唯一的一位女性認為、用身體
來表達意見，是很有意義的做法。今天警方為了維持現場秩序，派出五六
十名警力，比現場抗議的環保人士還多，整個過程警方雖然多次舉牌要求
反核人士解散，但並沒有引發衝突，最後活動平和落幕。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞。為了抗議核四廠興建碼頭、導致福
隆沙灘漸漸流失，今天有二十名環保人士、以全裸的方式，在福隆沙灘表
達反核的訴求。現場我們看到、警方嚴陣以待，但是全部過程都很平和，
並沒有發生衝突。在環境保護聯盟帶領下，這二十名彩繪著反核標語的環
保人士，用布條遮住重要部位，在下午三點鐘、前進福隆鹽寮沙灘。一抵
達現場，二十個人馬上排列成英文字NONUKE不要核能的隊形，表達
反核的立場。而這次二十名裸體抗議的環保人士中，唯一的一位女性認為
、用身體來表達意見，是很有意義的做法。今天警方為了維持現場秩序，
派出五六十名警力，比現場抗議的環保人士還多，整個過程警方雖然多次
舉牌要求反核人士解散，但並沒有引發衝突，最後活動平和落幕。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞。為了抗議核四廠興建碼頭
、導致福隆沙灘漸漸流失，今天有二十名環保人士、以全裸的方式，在福
隆沙灘表達反核的訴求。現場我們看到、警方嚴陣以待，但是全部過程都
很平和，並沒有發生衝突。在環境保護聯盟帶領下，這二十名彩繪著反核
標語的環保人士，用布條遮住重要部位，在下午三點鐘、前進福隆鹽寮沙
灘。一抵達現場，二十個人馬上排列成英文字NONUKE不要核能的隊
形，表達反核的立場。而這次二十名裸體抗議的環保人士中，唯一的一位
女性認為、用身體來表達意見，是很有意義的做法。今天警方為了維持現
場秩序，派出五六十名警力，比現場抗議的環保人士還多，整個過程警方
雖然多次舉牌要求反核人士解散，但並沒有引發衝突，最後活動平和落幕
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞。為了抗議核四廠
興建碼頭、導致福隆沙灘漸漸流失，今天有二十名環保人士、以全裸的方
式，在福隆沙灘表達反核的訴求。現場我們看到、警方嚴陣以待，但是全
部過程都很平和，並沒有發生衝突。在環境保護聯盟帶領下，這二十名彩
繪著反核標語的環保人士，用布條遮住重要部位，在下午三點鐘、前進福
隆鹽寮沙灘。一抵達現場，二十個人馬上排列成英文字NONUKE不要
核能的隊形，表達反核的立場。而這次二十名裸體抗議的環保人士中，唯
一的一位女性認為、用身體來表達意見，是很有意義的做法。今天警方為
了維持現場秩序，派出五六十名警力，比現場抗議的環保人士還多，整個
過程警方雖然多次舉牌要求反核人士解散，但並沒有引發衝突，最後活動
平和落幕。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞。為了抗
議核四廠興建碼頭、導致福隆沙灘漸漸流失，今天有二十名環保人士、以
全裸的方式，在福隆沙灘表達反核的訴求。現場我們看到、警方嚴陣以待
，但是全部過程都很平和，並沒有發生衝突。在環境保護聯盟帶領下，這
二十名彩繪著反核標語的環保人士，用布條遮住重要部位，在下午三點鐘
、前進福隆鹽寮沙灘。一抵達現場，二十個人馬上排列成英文字NONU
KE不要核能的隊形，表達反核的立場。而這次二十名裸體抗議的環保人
士中，唯一的一位女性認為、用身體來表達意見，是很有意義的做法。今
天警方為了維持現場秩序，派出五六十名警力，比現場抗議的環保人士還
多，整個過程警方雖然多次舉牌要求反核人士解散，但並沒有引發衝突，
最後活動平和落幕。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞
。為了抗議核四廠興建碼頭、導致福隆沙灘漸漸流失，今天有二十名環保
人士、以全裸的方式，在福隆沙灘表達反核的訴求。現場我們看到、警方
嚴陣以待，但是全部過程都很平和，並沒有發生衝突。在環境保護聯盟帶
領下，這二十名彩繪著反核標語的環保人士，用布條遮住重要部位，在下
午三點鐘、前進福隆鹽寮沙灘。一抵達現場，二十個人馬上排列成英文字
NONUKE不要核能的隊形，表達反核的立場。而這次二十名裸體抗議
的環保人士中，唯一的一位女性認為、用身體來表達意見，是很有意義的
做法。今天警方為了維持現場秩序，派出五六十名警力，比現場抗議的環
保人士還多，整個過程警方雖然多次舉牌要求反核人士解散，但並沒有引
發衝突，最後活動平和落幕。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心
環保新聞。為了抗議核四廠興建碼頭、導致福隆沙灘漸漸流失，今天有二
十名環保人士、以全裸的方式，在福隆沙灘表達反核的訴求。現場我們看
到、警方嚴陣以待，但是全部過程都很平和，並沒有發生衝突。在環境保
護聯盟帶領下，這二十名彩繪著反核標語的環保人士，用布條遮住重要部
位，在下午三點鐘、前進福隆鹽寮沙灘。一抵達現場，二十個人馬上排列
成英文字NONUKE不要核能的隊形，表達反核的立場。而這次二十名
裸體抗議的環保人士中，唯一的一位女性認為、用身體來表達意見，是很
有意義的做法。今天警方為了維持現場秩序，派出五六十名警力，比現場
抗議的環保人士還多，整個過程警方雖然多次舉牌要求反核人士解散，但
並沒有引發衝突，最後活動平和落幕。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
