有關總統家人涉入的案件、其中、台開內線交易案、偵查進入最後階段
，調查局的移送公文、已經送往局本部、批示後就會送給檢方。
這一波確定會被移送的被告、將近十人，包括總統女婿趙建銘、和他的
父親趙玉柱，兩人將以涉嫌內線交易、違反證交法跟侵占罪嫌移送，
預訂在下個月起訴。
台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。
。
只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易
和侵占罪嫌，避不了官司纏身。
調查局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地檢署，分別以
cgin內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。
內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董
事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董
事蔡清文。
侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫
院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。
背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味
公司副總經理陳鏡堯。
cgout在這樁案件中，趙家五人只有趙玉柱和趙建銘兩人確定將被
移送，簡水綿則被認定是單純的人頭戶，不會被移送。
此外，由於趙建銘是公立醫院的醫生，並不是貪污治罪條例規範的對象
，因此沒有構成刑責更重的貪瀆罪嫌。
公文書移送台北地檢署後，檢察官就將準備偵結，全案預期應該會在七
月間起訴。
