我國在中美洲的友邦「薩爾瓦多」星期天舉行總統大選。官方初步的結果
顯示，執政的國家共和聯盟拿下百分之59超過半數的選票，該黨也自行
宣佈所推出的候選人《薩卡》當選下一任的薩爾瓦多總統。結果是，國家
共和聯盟獲得148票；馬蒂民族解放陣線獲得125票。根據初步的開
票結果，執政黨國家共和聯盟的候選人薩卡，拿下百分之59的選票，雖
然最後的結果還沒有公佈，但是國家共和聯盟已經自行宣佈薩卡獲勝。將
接替曾經來台訪問的佛洛瑞斯，擔任下一屆薩爾瓦多總統。左派的馬蒂民
族解放陣線候選人漢達爾，原本是1980到1992年薩爾瓦多內戰期
間左派游擊隊的領袖，今年已經高齡73歲。他主張疏遠和美國的關係，
恢復和古巴的外交，並撤出360名在伊拉克的薩爾瓦多部隊。美國則揚
言，如果漢達爾當選，將要遣返20萬名在美國的薩爾瓦多非法移民。如
此一來，原本就不富裕的薩爾瓦多，將減少大筆的外匯收入。另一方面，
原本也屬於馬蒂全國解放陣線的聖薩爾瓦多市前任市長西爾瓦，這次自行
參選，分走了不少左派的選票。事實上，漢達爾的激進左派主張，嚇跑了
不少選民。如果正式的結果也一樣，得票過半的薩卡將可以直接宣佈當選
，而不必再經過第二輪的投票。我國在中美洲的友邦「薩爾瓦多」星期天
舉行總統大選。官方初步的結果顯示，執政的國家共和聯盟拿下百分之5
9超過半數的選票，該黨也自行宣佈所推出的候選人《薩卡》當選下一任
的薩爾瓦多總統。結果是，國家共和聯盟獲得148票；馬蒂民族解放陣
線獲得125票。根據初步的開票結果，執政黨國家共和聯盟的候選人薩
卡，拿下百分之59的選票，雖然最後的結果還沒有公佈，但是國家共和
聯盟已經自行宣佈薩卡獲勝。將接替曾經來台訪問的佛洛瑞斯，擔任下一
屆薩爾瓦多總統。左派的馬蒂民族解放陣線候選人漢達爾，原本是198
0到1992年薩爾瓦多內戰期間左派游擊隊的領袖，今年已經高齡73
歲。他主張疏遠和美國的關係，恢復和古巴的外交，並撤出360名在伊
拉克的薩爾瓦多部隊。美國則揚言，如果漢達爾當選，將要遣返20萬名
在美國的薩爾瓦多非法移民。如此一來，原本就不富裕的薩爾瓦多，將減
少大筆的外匯收入。另一方面，原本也屬於馬蒂全國解放陣線的聖薩爾瓦
多市前任市長西爾瓦，這次自行參選，分走了不少左派的選票。事實上，
漢達爾的激進左派主張，嚇跑了不少選民。如果正式的結果也一樣，得票
過半的薩卡將可以直接宣佈當選，而不必再經過第二輪的投票。我國在中
美洲的友邦「薩爾瓦多」星期天舉行總統大選。官方初步的結果顯示，執
政的國家共和聯盟拿下百分之59超過半數的選票，該黨也自行宣佈所推
出的候選人《薩卡》當選下一任的薩爾瓦多總統。結果是，國家共和聯盟
獲得148票；馬蒂民族解放陣線獲得125票。根據初步的開票結果，
執政黨國家共和聯盟的候選人薩卡，拿下百分之59的選票，雖然最後的
結果還沒有公佈，但是國家共和聯盟已經自行宣佈薩卡獲勝。將接替曾經
來台訪問的佛洛瑞斯，擔任下一屆薩爾瓦多總統。左派的馬蒂民族解放陣
線候選人漢達爾，原本是1980到1992年薩爾瓦多內戰期間左派游
擊隊的領袖，今年已經高齡73歲。他主張疏遠和美國的關係，恢復和古
巴的外交，並撤出360名在伊拉克的薩爾瓦多部隊。美國則揚言，如果
漢達爾當選，將要遣返20萬名在美國的薩爾瓦多非法移民。如此一來，
原本就不富裕的薩爾瓦多，將減少大筆的外匯收入。另一方面，原本也屬
於馬蒂全國解放陣線的聖薩爾瓦多市前任市長西爾瓦，這次自行參選，分
走了不少左派的選票。事實上，漢達爾的激進左派主張，嚇跑了不少選民
。如果正式的結果也一樣，得票過半的薩卡將可以直接宣佈當選，而不必
再經過第二輪的投票。我國在中美洲的友邦「薩爾瓦多」星期天舉行總統
大選。官方初步的結果顯示，執政的國家共和聯盟拿下百分之59超過半
數的選票，該黨也自行宣佈所推出的候選人《薩卡》當選下一任的薩爾瓦
多總統。結果是，國家共和聯盟獲得148票；馬蒂民族解放陣線獲得1
25票。根據初步的開票結果，執政黨國家共和聯盟的候選人薩卡，拿下
百分之59的選票，雖然最後的結果還沒有公佈，但是國家共和聯盟已經
自行宣佈薩卡獲勝。將接替曾經來台訪問的佛洛瑞斯，擔任下一屆薩爾瓦
多總統。左派的馬蒂民族解放陣線候選人漢達爾，原本是1980到19
92年薩爾瓦多內戰期間左派游擊隊的領袖，今年已經高齡73歲。他主
張疏遠和美國的關係，恢復和古巴的外交，並撤出360名在伊拉克的薩
爾瓦多部隊。美國則揚言，如果漢達爾當選，將要遣返20萬名在美國的
薩爾瓦多非法移民。如此一來，原本就不富裕的薩爾瓦多，將減少大筆的
外匯收入。另一方面，原本也屬於馬蒂全國解放陣線的聖薩爾瓦多市前任
市長西爾瓦，這次自行參選，分走了不少左派的選票。事實上，漢達爾的
激進左派主張，嚇跑了不少選民。如果正式的結果也一樣，得票過半的薩
卡將可以直接宣佈當選，而不必再經過第二輪的投票。我國在中美洲的友
邦「薩爾瓦多」星期天舉行總統大選。官方初步的結果顯示，執政的國家
共和聯盟拿下百分之59超過半數的選票，該黨也自行宣佈所推出的候選
人《薩卡》當選下一任的薩爾瓦多總統。結果是，國家共和聯盟獲得14
8票；馬蒂民族解放陣線獲得125票。根據初步的開票結果，執政黨國
家共和聯盟的候選人薩卡，拿下百分之59的選票，雖然最後的結果還沒
有公佈，但是國家共和聯盟已經自行宣佈薩卡獲勝。將接替曾經來台訪問
的佛洛瑞斯，擔任下一屆薩爾瓦多總統。左派的馬蒂民族解放陣線候選人
漢達爾，原本是1980到1992年薩爾瓦多內戰期間左派游擊隊的領
袖，今年已經高齡73歲。他主張疏遠和美國的關係，恢復和古巴的外交
，並撤出360名在伊拉克的薩爾瓦多部隊。美國則揚言，如果漢達爾當
選，將要遣返20萬名在美國的薩爾瓦多非法移民。如此一來，原本就不
富裕的薩爾瓦多，將減少大筆的外匯收入。另一方面，原本也屬於馬蒂全
國解放陣線的聖薩爾瓦多市前任市長西爾瓦，這次自行參選，分走了不少
左派的選票。事實上，漢達爾的激進左派主張，嚇跑了不少選民。如果正
式的結果也一樣，得票過半的薩卡將可以直接宣佈當選，而不必再經過第
二輪的投票。我國在中美洲的友邦「薩爾瓦多」星期天舉行總統大選。官
方初步的結果顯示，執政的國家共和聯盟拿下百分之59超過半數的選票
，該黨也自行宣佈所推出的候選人《薩卡》當選下一任的薩爾瓦多總統。
結果是，國家共和聯盟獲得148票；馬蒂民族解放陣線獲得125票。
根據初步的開票結果，執政黨國家共和聯盟的候選人薩卡，拿下百分之5
9的選票，雖然最後的結果還沒有公佈，但是國家共和聯盟已經自行宣佈
薩卡獲勝。將接替曾經來台訪問的佛洛瑞斯，擔任下一屆薩爾瓦多總統。
左派的馬蒂民族解放陣線候選人漢達爾，原本是1980到1992年薩
爾瓦多內戰期間左派游擊隊的領袖，今年已經高齡73歲。他主張疏遠和
美國的關係，恢復和古巴的外交，並撤出360名在伊拉克的薩爾瓦多部
隊。美國則揚言，如果漢達爾當選，將要遣返20萬名在美國的薩爾瓦多
非法移民。如此一來，原本就不富裕的薩爾瓦多，將減少大筆的外匯收入
。另一方面，原本也屬於馬蒂全國解放陣線的聖薩爾瓦多市前任市長西爾
瓦，這次自行參選，分走了不少左派的選票。事實上，漢達爾的激進左派
主張，嚇跑了不少選民。如果正式的結果也一樣，得票過半的薩卡將可以
直接宣佈當選，而不必再經過第二輪的投票。我國在中美洲的友邦「薩爾
瓦多」星期天舉行總統大選。官方初步的結果顯示，執政的國家共和聯盟
拿下百分之59超過半數的選票，該黨也自行宣佈所推出的候選人《薩卡
》當選下一任的薩爾瓦多總統。結果是，國家共和聯盟獲得148票；馬
蒂民族解放陣線獲得125票。根據初步的開票結果，執政黨國家共和聯
盟的候選人薩卡，拿下百分之59的選票，雖然最後的結果還沒有公佈，
但是國家共和聯盟已經自行宣佈薩卡獲勝。將接替曾經來台訪問的佛洛瑞
斯，擔任下一屆薩爾瓦多總統。左派的馬蒂民族解放陣線候選人漢達爾，
原本是1980到1992年薩爾瓦多內戰期間左派游擊隊的領袖，今年
已經高齡73歲。他主張疏遠和美國的關係，恢復和古巴的外交，並撤出
360名在伊拉克的薩爾瓦多部隊。美國則揚言，如果漢達爾當選，將要
遣返20萬名在美國的薩爾瓦多非法移民。如此一來，原本就不富裕的薩
爾瓦多，將減少大筆的外匯收入。另一方面，原本也屬於馬蒂全國解放陣
線的聖薩爾瓦多市前任市長西爾瓦，這次自行參選，分走了不少左派的選
票。事實上，漢達爾的激進左派主張，嚇跑了不少選民。如果正式的結果
也一樣，得票過半的薩卡將可以直接宣佈當選，而不必再經過第二輪的投
票。我國在中美洲的友邦「薩爾瓦多」星期天舉行總統大選。官方初步的
結果顯示，執政的國家共和聯盟拿下百分之59超過半數的選票，該黨也
自行宣佈所推出的候選人《薩卡》當選下一任的薩爾瓦多總統。結果是，
國家共和聯盟獲得148票；馬蒂民族解放陣線獲得125票。根據初步
的開票結果，執政黨國家共和聯盟的候選人薩卡，拿下百分之59的選票
，雖然最後的結果還沒有公佈，但是國家共和聯盟已經自行宣佈薩卡獲勝
。將接替曾經來台訪問的佛洛瑞斯，擔任下一屆薩爾瓦多總統。左派的馬
蒂民族解放陣線候選人漢達爾，原本是1980到1992年薩爾瓦多內
戰期間左派游擊隊的領袖，今年已經高齡73歲。他主張疏遠和美國的關
係，恢復和古巴的外交，並撤出360名在伊拉克的薩爾瓦多部隊。美國
則揚言，如果漢達爾當選，將要遣返20萬名在美國的薩爾瓦多非法移民
。如此一來，原本就不富裕的薩爾瓦多，將減少大筆的外匯收入。另一方
面，原本也屬於馬蒂全國解放陣線的聖薩爾瓦多市前任市長西爾瓦，這次
自行參選，分走了不少左派的選票。事實上，漢達爾的激進左派主張，嚇
跑了不少選民。如果正式的結果也一樣，得票過半的薩卡將可以直接宣佈
當選，而不必再經過第二輪的投票。我國在中美洲的友邦「薩爾瓦多」星
期天舉行總統大選。官方初步的結果顯示，執政的國家共和聯盟拿下百分
之59超過半數的選票，該黨也自行宣佈所推出的候選人《薩卡》當選下
一任的薩爾瓦多總統。結果是，國家共和聯盟獲得148票；馬蒂民族解
放陣線獲得125票。根據初步的開票結果，執政黨國家共和聯盟的候選
人薩卡，拿下百分之59的選票，雖然最後的結果還沒有公佈，但是國家
共和聯盟已經自行宣佈薩卡獲勝。將接替曾經來台訪問的佛洛瑞斯，擔任
下一屆薩爾瓦多總統。左派的馬蒂民族解放陣線候選人漢達爾，原本是1
980到1992年薩爾瓦多內戰期間左派游擊隊的領袖，今年已經高齡
73歲。他主張疏遠和美國的關係，恢復和古巴的外交，並撤出360名
在伊拉克的薩爾瓦多部隊。美國則揚言，如果漢達爾當選，將要遣返20
萬名在美國的薩爾瓦多非法移民。如此一來，原本就不富裕的薩爾瓦多，
將減少大筆的外匯收入。另一方面，原本也屬於馬蒂全國解放陣線的聖薩
爾瓦多市前任市長西爾瓦，這次自行參選，分走了不少左派的選票。事實
上，漢達爾的激進左派主張，嚇跑了不少選民。如果正式的結果也一樣，
得票過半的薩卡將可以直接宣佈當選，而不必再經過第二輪的投票。我國
在中美洲的友邦「薩爾瓦多」星期天舉行總統大選。官方初步的結果顯示
，執政的國家共和聯盟拿下百分之59超過半數的選票，該黨也自行宣佈
所推出的候選人《薩卡》當選下一任的薩爾瓦多總統。結果是，國家共和
聯盟獲得148票；馬蒂民族解放陣線獲得125票。根據初步的開票結
果，執政黨國家共和聯盟的候選人薩卡，拿下百分之59的選票，雖然最
後的結果還沒有公佈，但是國家共和聯盟已經自行宣佈薩卡獲勝。將接替
曾經來台訪問的佛洛瑞斯，擔任下一屆薩爾瓦多總統。左派的馬蒂民族解
放陣線候選人漢達爾，原本是1980到1992年薩爾瓦多內戰期間左
派游擊隊的領袖，今年已經高齡73歲。他主張疏遠和美國的關係，恢復
和古巴的外交，並撤出360名在伊拉克的薩爾瓦多部隊。美國則揚言，
如果漢達爾當選，將要遣返20萬名在美國的薩爾瓦多非法移民。如此一
來，原本就不富裕的薩爾瓦多，將減少大筆的外匯收入。另一方面，原本
也屬於馬蒂全國解放陣線的聖薩爾瓦多市前任市長西爾瓦，這次自行參選
，分走了不少左派的選票。事實上，漢達爾的激進左派主張，嚇跑了不少
選民。如果正式的結果也一樣，得票過半的薩卡將可以直接宣佈當選，而
不必再經過第二輪的投票。我國在中美洲的友邦「薩爾瓦多」星期天舉行
總統大選。官方初步的結果顯示，執政的國家共和聯盟拿下百分之59超
過半數的選票，該黨也自行宣佈所推出的候選人《薩卡》當選下一任的薩
爾瓦多總統。結果是，國家共和聯盟獲得148票；馬蒂民族解放陣線獲
得125票。根據初步的開票結果，執政黨國家共和聯盟的候選人薩卡，
拿下百分之59的選票，雖然最後的結果還沒有公佈，但是國家共和聯盟
已經自行宣佈薩卡獲勝。將接替曾經來台訪問的佛洛瑞斯，擔任下一屆薩
爾瓦多總統。左派的馬蒂民族解放陣線候選人漢達爾，原本是1980到
1992年薩爾瓦多內戰期間左派游擊隊的領袖，今年已經高齡73歲。
他主張疏遠和美國的關係，恢復和古巴的外交，並撤出360名在伊拉克
的薩爾瓦多部隊。美國則揚言，如果漢達爾當選，將要遣返20萬名在美
國的薩爾瓦多非法移民。如此一來，原本就不富裕的薩爾瓦多，將減少大
筆的外匯收入。另一方面，原本也屬於馬蒂全國解放陣線的聖薩爾瓦多市
前任市長西爾瓦，這次自行參選，分走了不少左派的選票。事實上，漢達
爾的激進左派主張，嚇跑了不少選民。如果正式的結果也一樣，得票過半
的薩卡將可以直接宣佈當選，而不必再經過第二輪的投票。我國在中美洲
的友邦「薩爾瓦多」星期天舉行總統大選。官方初步的結果顯示，執政的
國家共和聯盟拿下百分之59超過半數的選票，該黨也自行宣佈所推出的
候選人《薩卡》當選下一任的薩爾瓦多總統。結果是，國家共和聯盟獲得
148票；馬蒂民族解放陣線獲得125票。根據初步的開票結果，執政
黨國家共和聯盟的候選人薩卡，拿下百分之59的選票，雖然最後的結果
還沒有公佈，但是國家共和聯盟已經自行宣佈薩卡獲勝。將接替曾經來台
訪問的佛洛瑞斯，擔任下一屆薩爾瓦多總統。左派的馬蒂民族解放陣線候
選人漢達爾，原本是1980到1992年薩爾瓦多內戰期間左派游擊隊
的領袖，今年已經高齡73歲。他主張疏遠和美國的關係，恢復和古巴的
外交，並撤出360名在伊拉克的薩爾瓦多部隊。美國則揚言，如果漢達
爾當選，將要遣返20萬名在美國的薩爾瓦多非法移民。如此一來，原本
就不富裕的薩爾瓦多，將減少大筆的外匯收入。另一方面，原本也屬於馬
蒂全國解放陣線的聖薩爾瓦多市前任市長西爾瓦，這次自行參選，分走了
不少左派的選票。事實上，漢達爾的激進左派主張，嚇跑了不少選民。如
果正式的結果也一樣，得票過半的薩卡將可以直接宣佈當選，而不必再經
過第二輪的投票。
