首先要來關心、總統罷免案、明天即將在立法院表決，朝野政黨今天進行
最後的沙盤推演，國親都強調、有信心一票不跑，台聯目前決定要投廢票
，而民進黨將採取進場、但不投票的方式、來反對罷免案。立法院明天即
將處理罷免總統案，全院委員會將採記名表決，朝野黨團全都甲級動員備
戰，不過民進黨決定進場，但是不參與投票，台聯則主張投廢票反對罷免
案。國親方面雖然有信心全數支持罷免案，但還是祭出黨紀，防堵黨籍立
委跑票。支持罷免或是反罷免，朝野政黨各有主張，前行政院長謝長廷則
在表決前夕，拜會民進黨團，再次向推動罷免案的國親喊話。謝長廷認為
，罷免案已經造成政黨兩極對立，儘管罷免案通過門檻高達立法院三分之
二席次，明天的表決結果，也將牽動社會的整體情勢。公視新聞蔣宗裕莊
志成陳昌維採訪報導首先要來關心、總統罷免案、明天即將在立法院表決
，朝野政黨今天進行最後的沙盤推演，國親都強調、有信心一票不跑，台
聯目前決定要投廢票，而民進黨將採取進場、但不投票的方式、來反對罷
免案。立法院明天即將處理罷免總統案，全院委員會將採記名表決，朝野
黨團全都甲級動員備戰，不過民進黨決定進場，但是不參與投票，台聯則
主張投廢票反對罷免案。國親方面雖然有信心全數支持罷免案，但還是祭
出黨紀，防堵黨籍立委跑票。支持罷免或是反罷免，朝野政黨各有主張，
前行政院長謝長廷則在表決前夕，拜會民進黨團，再次向推動罷免案的國
親喊話。謝長廷認為，罷免案已經造成政黨兩極對立，儘管罷免案通過門
檻高達立法院三分之二席次，明天的表決結果，也將牽動社會的整體情勢
。公視新聞蔣宗裕莊志成陳昌維採訪報導首先要來關心、總統罷免案、明
天即將在立法院表決，朝野政黨今天進行最後的沙盤推演，國親都強調、
有信心一票不跑，台聯目前決定要投廢票，而民進黨將採取進場、但不投
票的方式、來反對罷免案。立法院明天即將處理罷免總統案，全院委員會
將採記名表決，朝野黨團全都甲級動員備戰，不過民進黨決定進場，但是
不參與投票，台聯則主張投廢票反對罷免案。國親方面雖然有信心全數支
持罷免案，但還是祭出黨紀，防堵黨籍立委跑票。支持罷免或是反罷免，
朝野政黨各有主張，前行政院長謝長廷則在表決前夕，拜會民進黨團，再
次向推動罷免案的國親喊話。謝長廷認為，罷免案已經造成政黨兩極對立
，儘管罷免案通過門檻高達立法院三分之二席次，明天的表決結果，也將
牽動社會的整體情勢。公視新聞蔣宗裕莊志成陳昌維採訪報導首先要來關
心、總統罷免案、明天即將在立法院表決，朝野政黨今天進行最後的沙盤
推演，國親都強調、有信心一票不跑，台聯目前決定要投廢票，而民進黨
將採取進場、但不投票的方式、來反對罷免案。立法院明天即將處理罷免
總統案，全院委員會將採記名表決，朝野黨團全都甲級動員備戰，不過民
進黨決定進場，但是不參與投票，台聯則主張投廢票反對罷免案。國親方
面雖然有信心全數支持罷免案，但還是祭出黨紀，防堵黨籍立委跑票。支
持罷免或是反罷免，朝野政黨各有主張，前行政院長謝長廷則在表決前夕
，拜會民進黨團，再次向推動罷免案的國親喊話。謝長廷認為，罷免案已
經造成政黨兩極對立，儘管罷免案通過門檻高達立法院三分之二席次，明
天的表決結果，也將牽動社會的整體情勢。公視新聞蔣宗裕莊志成陳昌維
採訪報導首先要來關心、總統罷免案、明天即將在立法院表決，朝野政黨
今天進行最後的沙盤推演，國親都強調、有信心一票不跑，台聯目前決定
要投廢票，而民進黨將採取進場、但不投票的方式、來反對罷免案。立法
院明天即將處理罷免總統案，全院委員會將採記名表決，朝野黨團全都甲
級動員備戰，不過民進黨決定進場，但是不參與投票，台聯則主張投廢票
反對罷免案。國親方面雖然有信心全數支持罷免案，但還是祭出黨紀，防
堵黨籍立委跑票。支持罷免或是反罷免，朝野政黨各有主張，前行政院長
謝長廷則在表決前夕，拜會民進黨團，再次向推動罷免案的國親喊話。謝
長廷認為，罷免案已經造成政黨兩極對立，儘管罷免案通過門檻高達立法
院三分之二席次，明天的表決結果，也將牽動社會的整體情勢。公視新聞
蔣宗裕莊志成陳昌維採訪報導首先要來關心、總統罷免案、明天即將在立
法院表決，朝野政黨今天進行最後的沙盤推演，國親都強調、有信心一票
不跑，台聯目前決定要投廢票，而民進黨將採取進場、但不投票的方式、
來反對罷免案。立法院明天即將處理罷免總統案，全院委員會將採記名表
決，朝野黨團全都甲級動員備戰，不過民進黨決定進場，但是不參與投票
，台聯則主張投廢票反對罷免案。國親方面雖然有信心全數支持罷免案，
但還是祭出黨紀，防堵黨籍立委跑票。支持罷免或是反罷免，朝野政黨各
有主張，前行政院長謝長廷則在表決前夕，拜會民進黨團，再次向推動罷
免案的國親喊話。謝長廷認為，罷免案已經造成政黨兩極對立，儘管罷免
案通過門檻高達立法院三分之二席次，明天的表決結果，也將牽動社會的
整體情勢。公視新聞蔣宗裕莊志成陳昌維採訪報導
