在罷免案表決前的關鍵時刻、中研院院長李遠哲、發表公開聲明、批評民
進黨執政以來、政績有限、弊案卻不少，但他同時也呼籲朝野政黨、停止
惡鬥下去，應該共同為國家建設努力。李遠哲曾經兩度在總統大選前、表
態力挺陳水扁，今天他這份聲明、傳達了什麼樣的意義、各界卻有不同的
解讀。罷免表決明天登場，中研院長李遠哲發表四點聲明，他首先對於過
去公開表達的各種主張，表示依然堅持，但對於民進黨執政後政績有限、
弊案不少深感痛心，李遠哲認為發動罷免的一方應該體察憲政安定政局的
原理，被罷免的一方更應該體會止謗莫如自修。最後他強調，長時間政治
惡鬥，將導致兩千三百萬人同受其害。李遠哲強調，是因為最近接到很多
電子郵件詢問他對政局的看法，才簡單寫下聲明，但歷來李遠哲的意見總
會影響政局發展，2000年總統大選前，李遠哲的一席談話就是代表。
李遠哲選擇支持陳總統，被外界視為政黨輪替的重要因素之一，到了20
04年，李遠哲雖然曾與王永慶、林懷民共同聲明反對政黨惡鬥，但大選
前還是決定明確表達自己的態度。民進黨執政六年多，李遠哲一直被外界
視為重要推手，罷免表決前夕，再度公開發表聲明，也將牽動政局的發展
。公視新聞綜合報導在罷免案表決前的關鍵時刻、中研院院長李遠哲、發
表公開聲明、批評民進黨執政以來、政績有限、弊案卻不少，但他同時也
呼籲朝野政黨、停止惡鬥下去，應該共同為國家建設努力。李遠哲曾經兩
度在總統大選前、表態力挺陳水扁，今天他這份聲明、傳達了什麼樣的意
義、各界卻有不同的解讀。罷免表決明天登場，中研院長李遠哲發表四點
聲明，他首先對於過去公開表達的各種主張，表示依然堅持，但對於民進
黨執政後政績有限、弊案不少深感痛心，李遠哲認為發動罷免的一方應該
體察憲政安定政局的原理，被罷免的一方更應該體會止謗莫如自修。最後
他強調，長時間政治惡鬥，將導致兩千三百萬人同受其害。李遠哲強調，
是因為最近接到很多電子郵件詢問他對政局的看法，才簡單寫下聲明，但
歷來李遠哲的意見總會影響政局發展，2000年總統大選前，李遠哲的
一席談話就是代表。李遠哲選擇支持陳總統，被外界視為政黨輪替的重要
因素之一，到了2004年，李遠哲雖然曾與王永慶、林懷民共同聲明反
對政黨惡鬥，但大選前還是決定明確表達自己的態度。民進黨執政六年多
，李遠哲一直被外界視為重要推手，罷免表決前夕，再度公開發表聲明，
也將牽動政局的發展。公視新聞綜合報導在罷免案表決前的關鍵時刻、中
研院院長李遠哲、發表公開聲明、批評民進黨執政以來、政績有限、弊案
卻不少，但他同時也呼籲朝野政黨、停止惡鬥下去，應該共同為國家建設
努力。李遠哲曾經兩度在總統大選前、表態力挺陳水扁，今天他這份聲明
、傳達了什麼樣的意義、各界卻有不同的解讀。罷免表決明天登場，中研
院長李遠哲發表四點聲明，他首先對於過去公開表達的各種主張，表示依
然堅持，但對於民進黨執政後政績有限、弊案不少深感痛心，李遠哲認為
發動罷免的一方應該體察憲政安定政局的原理，被罷免的一方更應該體會
止謗莫如自修。最後他強調，長時間政治惡鬥，將導致兩千三百萬人同受
其害。李遠哲強調，是因為最近接到很多電子郵件詢問他對政局的看法，
才簡單寫下聲明，但歷來李遠哲的意見總會影響政局發展，2000年總
統大選前，李遠哲的一席談話就是代表。李遠哲選擇支持陳總統，被外界
視為政黨輪替的重要因素之一，到了2004年，李遠哲雖然曾與王永慶
、林懷民共同聲明反對政黨惡鬥，但大選前還是決定明確表達自己的態度
。民進黨執政六年多，李遠哲一直被外界視為重要推手，罷免表決前夕，
再度公開發表聲明，也將牽動政局的發展。公視新聞綜合報導在罷免案表
決前的關鍵時刻、中研院院長李遠哲、發表公開聲明、批評民進黨執政以
來、政績有限、弊案卻不少，但他同時也呼籲朝野政黨、停止惡鬥下去，
應該共同為國家建設努力。李遠哲曾經兩度在總統大選前、表態力挺陳水
扁，今天他這份聲明、傳達了什麼樣的意義、各界卻有不同的解讀。罷免
表決明天登場，中研院長李遠哲發表四點聲明，他首先對於過去公開表達
的各種主張，表示依然堅持，但對於民進黨執政後政績有限、弊案不少深
感痛心，李遠哲認為發動罷免的一方應該體察憲政安定政局的原理，被罷
免的一方更應該體會止謗莫如自修。最後他強調，長時間政治惡鬥，將導
致兩千三百萬人同受其害。李遠哲強調，是因為最近接到很多電子郵件詢
問他對政局的看法，才簡單寫下聲明，但歷來李遠哲的意見總會影響政局
發展，2000年總統大選前，李遠哲的一席談話就是代表。李遠哲選擇
支持陳總統，被外界視為政黨輪替的重要因素之一，到了2004年，李
遠哲雖然曾與王永慶、林懷民共同聲明反對政黨惡鬥，但大選前還是決定
明確表達自己的態度。民進黨執政六年多，李遠哲一直被外界視為重要推
手，罷免表決前夕，再度公開發表聲明，也將牽動政局的發展。公視新聞
綜合報導在罷免案表決前的關鍵時刻、中研院院長李遠哲、發表公開聲明
、批評民進黨執政以來、政績有限、弊案卻不少，但他同時也呼籲朝野政
黨、停止惡鬥下去，應該共同為國家建設努力。李遠哲曾經兩度在總統大
選前、表態力挺陳水扁，今天他這份聲明、傳達了什麼樣的意義、各界卻
有不同的解讀。罷免表決明天登場，中研院長李遠哲發表四點聲明，他首
先對於過去公開表達的各種主張，表示依然堅持，但對於民進黨執政後政
績有限、弊案不少深感痛心，李遠哲認為發動罷免的一方應該體察憲政安
定政局的原理，被罷免的一方更應該體會止謗莫如自修。最後他強調，長
時間政治惡鬥，將導致兩千三百萬人同受其害。李遠哲強調，是因為最近
接到很多電子郵件詢問他對政局的看法，才簡單寫下聲明，但歷來李遠哲
的意見總會影響政局發展，2000年總統大選前，李遠哲的一席談話就
是代表。李遠哲選擇支持陳總統，被外界視為政黨輪替的重要因素之一，
到了2004年，李遠哲雖然曾與王永慶、林懷民共同聲明反對政黨惡鬥
，但大選前還是決定明確表達自己的態度。民進黨執政六年多，李遠哲一
直被外界視為重要推手，罷免表決前夕，再度公開發表聲明，也將牽動政
局的發展。公視新聞綜合報導在罷免案表決前的關鍵時刻、中研院院長李
遠哲、發表公開聲明、批評民進黨執政以來、政績有限、弊案卻不少，但
他同時也呼籲朝野政黨、停止惡鬥下去，應該共同為國家建設努力。李遠
哲曾經兩度在總統大選前、表態力挺陳水扁，今天他這份聲明、傳達了什
麼樣的意義、各界卻有不同的解讀。罷免表決明天登場，中研院長李遠哲
發表四點聲明，他首先對於過去公開表達的各種主張，表示依然堅持，但
對於民進黨執政後政績有限、弊案不少深感痛心，李遠哲認為發動罷免的
一方應該體察憲政安定政局的原理，被罷免的一方更應該體會止謗莫如自
修。最後他強調，長時間政治惡鬥，將導致兩千三百萬人同受其害。李遠
哲強調，是因為最近接到很多電子郵件詢問他對政局的看法，才簡單寫下
聲明，但歷來李遠哲的意見總會影響政局發展，2000年總統大選前，
李遠哲的一席談話就是代表。李遠哲選擇支持陳總統，被外界視為政黨輪
替的重要因素之一，到了2004年，李遠哲雖然曾與王永慶、林懷民共
同聲明反對政黨惡鬥，但大選前還是決定明確表達自己的態度。民進黨執
政六年多，李遠哲一直被外界視為重要推手，罷免表決前夕，再度公開發
表聲明，也將牽動政局的發展。公視新聞綜合報導在罷免案表決前的關鍵
時刻、中研院院長李遠哲、發表公開聲明、批評民進黨執政以來、政績有
限、弊案卻不少，但他同時也呼籲朝野政黨、停止惡鬥下去，應該共同為
國家建設努力。李遠哲曾經兩度在總統大選前、表態力挺陳水扁，今天他
這份聲明、傳達了什麼樣的意義、各界卻有不同的解讀。罷免表決明天登
場，中研院長李遠哲發表四點聲明，他首先對於過去公開表達的各種主張
，表示依然堅持，但對於民進黨執政後政績有限、弊案不少深感痛心，李
遠哲認為發動罷免的一方應該體察憲政安定政局的原理，被罷免的一方更
應該體會止謗莫如自修。最後他強調，長時間政治惡鬥，將導致兩千三百
萬人同受其害。李遠哲強調，是因為最近接到很多電子郵件詢問他對政局
的看法，才簡單寫下聲明，但歷來李遠哲的意見總會影響政局發展，20
00年總統大選前，李遠哲的一席談話就是代表。李遠哲選擇支持陳總統
，被外界視為政黨輪替的重要因素之一，到了2004年，李遠哲雖然曾
與王永慶、林懷民共同聲明反對政黨惡鬥，但大選前還是決定明確表達自
己的態度。民進黨執政六年多，李遠哲一直被外界視為重要推手，罷免表
決前夕，再度公開發表聲明，也將牽動政局的發展。公視新聞綜合報導在
罷免案表決前的關鍵時刻、中研院院長李遠哲、發表公開聲明、批評民進
黨執政以來、政績有限、弊案卻不少，但他同時也呼籲朝野政黨、停止惡
鬥下去，應該共同為國家建設努力。李遠哲曾經兩度在總統大選前、表態
力挺陳水扁，今天他這份聲明、傳達了什麼樣的意義、各界卻有不同的解
讀。罷免表決明天登場，中研院長李遠哲發表四點聲明，他首先對於過去
公開表達的各種主張，表示依然堅持，但對於民進黨執政後政績有限、弊
案不少深感痛心，李遠哲認為發動罷免的一方應該體察憲政安定政局的原
理，被罷免的一方更應該體會止謗莫如自修。最後他強調，長時間政治惡
鬥，將導致兩千三百萬人同受其害。李遠哲強調，是因為最近接到很多電
子郵件詢問他對政局的看法，才簡單寫下聲明，但歷來李遠哲的意見總會
影響政局發展，2000年總統大選前，李遠哲的一席談話就是代表。李
遠哲選擇支持陳總統，被外界視為政黨輪替的重要因素之一，到了200
4年，李遠哲雖然曾與王永慶、林懷民共同聲明反對政黨惡鬥，但大選前
還是決定明確表達自己的態度。民進黨執政六年多，李遠哲一直被外界視
為重要推手，罷免表決前夕，再度公開發表聲明，也將牽動政局的發展。
公視新聞綜合報導
