我國在中美洲的友邦「薩爾瓦多」星期天舉行總統大選。
官方初步的結果顯示，執政的國家共和聯盟拿下百分之59超過半數的
選票，該黨也自行宣佈所推出的候選人《薩卡》當選下一任的薩爾瓦
多總統。
結果是，國家共和聯盟獲得148票；馬蒂民族解放陣線獲得125票
。
根據初步的開票結果，執政黨國家共和聯盟的候選人薩卡，拿下百分之
59的選票，雖然最後的結果還沒有公佈，但是國家共和聯盟已經自
行宣佈薩卡獲勝。
將接替曾經來台訪問的佛洛瑞斯，擔任下一屆薩爾瓦多總統。
左派的馬蒂民族解放陣線候選人漢達爾，原本是1980到1992年
薩爾瓦多內戰期間左派游擊隊的領袖，今年已經高齡73歲。
他主張疏遠和美國的關係，恢復和古巴的外交，並撤出360名在伊拉
克的薩爾瓦多部隊。
美國則揚言，如果漢達爾當選，將要遣返20萬名在美國的薩爾瓦多非
法移民。
如此一來，原本就不富裕的薩爾瓦多，將減少大筆的外匯收入。
另一方面，原本也屬於馬蒂全國解放陣線的聖薩爾瓦多市前任市長西爾
瓦，這次自行參選，分走了不少左派的選票。
事實上，漢達爾的激進左派主張，嚇跑了不少選民。
如果正式的結果也一樣，得票過半的薩卡將可以直接宣佈當選，而不必
再經過第二輪的投票。
