在明天立法院表決的同時、藍綠雙方也都將動員民眾、在場外聲援。民進
黨主席游錫坤指出、傳聞明天極可能發生衝突，他要求國民黨主席馬英九
、以市長的身分維持秩序。而為了避免發生暴亂事件、警方明天將出動四
千名警力、嚴陣以待，一旦發現違法或暴力行為、立刻當場逮捕罷免案表
決前夕，立法院四周已經開始部署重重拒馬，由於藍綠雙方估計可能動員
上萬群眾，行政院長蘇貞昌和民進黨主席游錫坤都呼籲，傳聞明天集會會
有衝突，希望群眾能夠理性因應面對藍綠雙方對決，警方如臨大敵，台北
市警局各分局及保一警力共近四千人在現場嚴陣以待，雙方都合法了申請
上午九點到晚上十點的時間，泛綠申請的集會地點以中山南路和青島東路
為主，而泛藍方面申請的集結地則在濟南路也就是親民黨主席宋楚瑜靜坐
的地方，為了防止雙方支持者發生衝突，警方在藍綠可能接觸的路口全都
以拒馬隔離，同時今天凌晨十二點開始進行交通管制，如果衝突，立刻現
場逮人由於明天是上班日，為了擔心交管造成塞車，警方也提醒在立法院
附近上班的民眾能提早繞道或多使用捷運，以免受到影響在明天立法院表
決的同時、藍綠雙方也都將動員民眾、在場外聲援。民進黨主席游錫坤指
出、傳聞明天極可能發生衝突，他要求國民黨主席馬英九、以市長的身分
維持秩序。而為了避免發生暴亂事件、警方明天將出動四千名警力、嚴陣
以待，一旦發現違法或暴力行為、立刻當場逮捕罷免案表決前夕，立法院
四周已經開始部署重重拒馬，由於藍綠雙方估計可能動員上萬群眾，行政
院長蘇貞昌和民進黨主席游錫坤都呼籲，傳聞明天集會會有衝突，希望群
眾能夠理性因應面對藍綠雙方對決，警方如臨大敵，台北市警局各分局及
保一警力共近四千人在現場嚴陣以待，雙方都合法了申請上午九點到晚上
十點的時間，泛綠申請的集會地點以中山南路和青島東路為主，而泛藍方
面申請的集結地則在濟南路也就是親民黨主席宋楚瑜靜坐的地方，為了防
止雙方支持者發生衝突，警方在藍綠可能接觸的路口全都以拒馬隔離，同
時今天凌晨十二點開始進行交通管制，如果衝突，立刻現場逮人由於明天
是上班日，為了擔心交管造成塞車，警方也提醒在立法院附近上班的民眾
能提早繞道或多使用捷運，以免受到影響在明天立法院表決的同時、藍綠
雙方也都將動員民眾、在場外聲援。民進黨主席游錫坤指出、傳聞明天極
可能發生衝突，他要求國民黨主席馬英九、以市長的身分維持秩序。而為
了避免發生暴亂事件、警方明天將出動四千名警力、嚴陣以待，一旦發現
違法或暴力行為、立刻當場逮捕罷免案表決前夕，立法院四周已經開始部
署重重拒馬，由於藍綠雙方估計可能動員上萬群眾，行政院長蘇貞昌和民
進黨主席游錫坤都呼籲，傳聞明天集會會有衝突，希望群眾能夠理性因應
面對藍綠雙方對決，警方如臨大敵，台北市警局各分局及保一警力共近四
千人在現場嚴陣以待，雙方都合法了申請上午九點到晚上十點的時間，泛
綠申請的集會地點以中山南路和青島東路為主，而泛藍方面申請的集結地
則在濟南路也就是親民黨主席宋楚瑜靜坐的地方，為了防止雙方支持者發
生衝突，警方在藍綠可能接觸的路口全都以拒馬隔離，同時今天凌晨十二
點開始進行交通管制，如果衝突，立刻現場逮人由於明天是上班日，為了
擔心交管造成塞車，警方也提醒在立法院附近上班的民眾能提早繞道或多
使用捷運，以免受到影響
