有關總統家人涉入的案件、其中、台開內線交易案、偵查進入最後階段，
調查局的移送公文、已經送往局本部、批示後就會送給檢方。這一波確定
會被移送的被告、將近十人，包括總統女婿趙建銘、和他的父親趙玉柱，
兩人將以涉嫌內線交易、違反證交法跟侵占罪嫌移送，預訂在下個月起訴
。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。。只是犯了錯道歉
也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避不
了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地檢
署，分別以cgin內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。內
線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長
蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文
。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫
院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，包
括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯。
cgout在這樁案件中，趙家五人只有趙玉柱和趙建銘兩人確定將被移
送，簡水綿則被認定是單純的人頭戶，不會被移送。此外，由於趙建銘是
公立醫院的醫生，並不是貪污治罪條例規範的對象，因此沒有構成刑責更
重的貪瀆罪嫌。公文書移送台北地檢署後，檢察官就將準備偵結，全案預
期應該會在七月間起訴。有關總統家人涉入的案件、其中、台開內線交易
案、偵查進入最後階段，調查局的移送公文、已經送往局本部、批示後就
會送給檢方。這一波確定會被移送的被告、將近十人，包括總統女婿趙建
銘、和他的父親趙玉柱，兩人將以涉嫌內線交易、違反證交法跟侵占罪嫌
移送，預訂在下個月起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場
道歉。。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內
線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，將
循公文流程移送台北地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法，侵占
和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙
建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點
證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球
協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共
犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之
味公司副總經理陳鏡堯。cgout在這樁案件中，趙家五人只有趙玉柱
和趙建銘兩人確定將被移送，簡水綿則被認定是單純的人頭戶，不會被移
送。此外，由於趙建銘是公立醫院的醫生，並不是貪污治罪條例規範的對
象，因此沒有構成刑責更重的貪瀆罪嫌。公文書移送台北地檢署後，檢察
官就將準備偵結，全案預期應該會在七月間起訴。有關總統家人涉入的案
件、其中、台開內線交易案、偵查進入最後階段，調查局的移送公文、已
經送往局本部、批示後就會送給檢方。這一波確定會被移送的被告、將近
十人，包括總統女婿趙建銘、和他的父親趙玉柱，兩人將以涉嫌內線交易
、違反證交法跟侵占罪嫌移送，預訂在下個月起訴。台開案爆發後，趙玉
柱曾一度在媒體面前當場道歉。。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙
建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北
機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地檢署，分別以cgin內
線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移送的
有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經
理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙
玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻
金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，
以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgout在這樁案件
中，趙家五人只有趙玉柱和趙建銘兩人確定將被移送，簡水綿則被認定是
單純的人頭戶，不會被移送。此外，由於趙建銘是公立醫院的醫生，並不
是貪污治罪條例規範的對象，因此沒有構成刑責更重的貪瀆罪嫌。公文書
移送台北地檢署後，檢察官就將準備偵結，全案預期應該會在七月間起訴
。有關總統家人涉入的案件、其中、台開內線交易案、偵查進入最後階段
，調查局的移送公文、已經送往局本部、批示後就會送給檢方。這一波確
定會被移送的被告、將近十人，包括總統女婿趙建銘、和他的父親趙玉柱
，兩人將以涉嫌內線交易、違反證交法跟侵占罪嫌移送，預訂在下個月起
訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。。只是犯了錯道
歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避
不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地
檢署，分別以cgin內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。
內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事
長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清
文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園
醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，
包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯
。cgout在這樁案件中，趙家五人只有趙玉柱和趙建銘兩人確定將被
移送，簡水綿則被認定是單純的人頭戶，不會被移送。此外，由於趙建銘
是公立醫院的醫生，並不是貪污治罪條例規範的對象，因此沒有構成刑責
更重的貪瀆罪嫌。公文書移送台北地檢署後，檢察官就將準備偵結，全案
預期應該會在七月間起訴。有關總統家人涉入的案件、其中、台開內線交
易案、偵查進入最後階段，調查局的移送公文、已經送往局本部、批示後
就會送給檢方。這一波確定會被移送的被告、將近十人，包括總統女婿趙
建銘、和他的父親趙玉柱，兩人將以涉嫌內線交易、違反證交法跟侵占罪
嫌移送，預訂在下個月起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當
場道歉。。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及
內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，
將循公文流程移送台北地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法，侵
占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，
趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙
點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌
球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為
共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛
之味公司副總經理陳鏡堯。cgout在這樁案件中，趙家五人只有趙玉
柱和趙建銘兩人確定將被移送，簡水綿則被認定是單純的人頭戶，不會被
移送。此外，由於趙建銘是公立醫院的醫生，並不是貪污治罪條例規範的
對象，因此沒有構成刑責更重的貪瀆罪嫌。公文書移送台北地檢署後，檢
察官就將準備偵結，全案預期應該會在七月間起訴。有關總統家人涉入的
案件、其中、台開內線交易案、偵查進入最後階段，調查局的移送公文、
已經送往局本部、批示後就會送給檢方。這一波確定會被移送的被告、將
近十人，包括總統女婿趙建銘、和他的父親趙玉柱，兩人將以涉嫌內線交
易、違反證交法跟侵占罪嫌移送，預訂在下個月起訴。台開案爆發後，趙
玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和
趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局
北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地檢署，分別以cgin
內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移送
的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總
經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，
趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治
獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣
，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgout在這樁案
件中，趙家五人只有趙玉柱和趙建銘兩人確定將被移送，簡水綿則被認定
是單純的人頭戶，不會被移送。此外，由於趙建銘是公立醫院的醫生，並
不是貪污治罪條例規範的對象，因此沒有構成刑責更重的貪瀆罪嫌。公文
書移送台北地檢署後，檢察官就將準備偵結，全案預期應該會在七月間起
訴。有關總統家人涉入的案件、其中、台開內線交易案、偵查進入最後階
段，調查局的移送公文、已經送往局本部、批示後就會送給檢方。這一波
確定會被移送的被告、將近十人，包括總統女婿趙建銘、和他的父親趙玉
柱，兩人將以涉嫌內線交易、違反證交法跟侵占罪嫌移送，預訂在下個月
起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。。只是犯了錯
道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，
避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北
地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送
。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董
事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡
清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃
園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人
，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡
堯。cgout在這樁案件中，趙家五人只有趙玉柱和趙建銘兩人確定將
被移送，簡水綿則被認定是單純的人頭戶，不會被移送。此外，由於趙建
銘是公立醫院的醫生，並不是貪污治罪條例規範的對象，因此沒有構成刑
責更重的貪瀆罪嫌。公文書移送台北地檢署後，檢察官就將準備偵結，全
案預期應該會在七月間起訴。有關總統家人涉入的案件、其中、台開內線
交易案、偵查進入最後階段，調查局的移送公文、已經送往局本部、批示
後就會送給檢方。這一波確定會被移送的被告、將近十人，包括總統女婿
趙建銘、和他的父親趙玉柱，兩人將以涉嫌內線交易、違反證交法跟侵占
罪嫌移送，預訂在下個月起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前
當場道歉。。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉
及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書
，將循公文流程移送台北地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法，
侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱
，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為
汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省
桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列
為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的
愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgout在這樁案件中，趙家五人只有趙
玉柱和趙建銘兩人確定將被移送，簡水綿則被認定是單純的人頭戶，不會
被移送。此外，由於趙建銘是公立醫院的醫生，並不是貪污治罪條例規範
的對象，因此沒有構成刑責更重的貪瀆罪嫌。公文書移送台北地檢署後，
檢察官就將準備偵結，全案預期應該會在七月間起訴。有關總統家人涉入
的案件、其中、台開內線交易案、偵查進入最後階段，調查局的移送公文
、已經送往局本部、批示後就會送給檢方。這一波確定會被移送的被告、
將近十人，包括總統女婿趙建銘、和他的父親趙玉柱，兩人將以涉嫌內線
交易、違反證交法跟侵占罪嫌移送，預訂在下個月起訴。台開案爆發後，
趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱
和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查
局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地檢署，分別以cgi
n內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移
送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊
總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人
，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政
治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯
欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgout在這樁
案件中，趙家五人只有趙玉柱和趙建銘兩人確定將被移送，簡水綿則被認
定是單純的人頭戶，不會被移送。此外，由於趙建銘是公立醫院的醫生，
並不是貪污治罪條例規範的對象，因此沒有構成刑責更重的貪瀆罪嫌。公
文書移送台北地檢署後，檢察官就將準備偵結，全案預期應該會在七月間
起訴。有關總統家人涉入的案件、其中、台開內線交易案、偵查進入最後
階段，調查局的移送公文、已經送往局本部、批示後就會送給檢方。這一
波確定會被移送的被告、將近十人，包括總統女婿趙建銘、和他的父親趙
玉柱，兩人將以涉嫌內線交易、違反證交法跟侵占罪嫌移送，預訂在下個
月起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。。只是犯了
錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌
，避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台
北地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移
送。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開
董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事
蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前
桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩
人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳
鏡堯。cgout在這樁案件中，趙家五人只有趙玉柱和趙建銘兩人確定
將被移送，簡水綿則被認定是單純的人頭戶，不會被移送。此外，由於趙
建銘是公立醫院的醫生，並不是貪污治罪條例規範的對象，因此沒有構成
刑責更重的貪瀆罪嫌。公文書移送台北地檢署後，檢察官就將準備偵結，
全案預期應該會在七月間起訴。有關總統家人涉入的案件、其中、台開內
線交易案、偵查進入最後階段，調查局的移送公文、已經送往局本部、批
示後就會送給檢方。這一波確定會被移送的被告、將近十人，包括總統女
婿趙建銘、和他的父親趙玉柱，兩人將以涉嫌內線交易、違反證交法跟侵
占罪嫌移送，預訂在下個月起訴。台開案爆發後，趙玉柱曾一度在媒體面
前當場道歉。。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉柱和趙建銘父子，因雙雙
涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調查局北機組已經完成移送
書，將循公文流程移送台北地檢署，分別以cgin內線交易違反證交法
，侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定移送的有五人，包括趙玉
柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉
為汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣
省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘
列為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張伯欣，以及耐斯集團旗下
的愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgout在這樁案件中，趙家五人只有
趙玉柱和趙建銘兩人確定將被移送，簡水綿則被認定是單純的人頭戶，不
會被移送。此外，由於趙建銘是公立醫院的醫生，並不是貪污治罪條例規
範的對象，因此沒有構成刑責更重的貪瀆罪嫌。公文書移送台北地檢署後
，檢察官就將準備偵結，全案預期應該會在七月間起訴。有關總統家人涉
入的案件、其中、台開內線交易案、偵查進入最後階段，調查局的移送公
文、已經送往局本部、批示後就會送給檢方。這一波確定會被移送的被告
、將近十人，包括總統女婿趙建銘、和他的父親趙玉柱，兩人將以涉嫌內
線交易、違反證交法跟侵占罪嫌移送，預訂在下個月起訴。台開案爆發後
，趙玉柱曾一度在媒體面前當場道歉。。只是犯了錯道歉也來不及，趙玉
柱和趙建銘父子，因雙雙涉及內線交易和侵占罪嫌，避不了官司纏身。調
查局北機組已經完成移送書，將循公文流程移送台北地檢署，分別以cg
in內線交易違反證交法，侵占和背信三項罪嫌移送。內線交易部份確定
移送的有五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房
訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。侵占罪移送兩
人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的
政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，包括彰銀董事長張
伯欣，以及耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯。cgout在這
樁案件中，趙家五人只有趙玉柱和趙建銘兩人確定將被移送，簡水綿則被
認定是單純的人頭戶，不會被移送。此外，由於趙建銘是公立醫院的醫生
，並不是貪污治罪條例規範的對象，因此沒有構成刑責更重的貪瀆罪嫌。
公文書移送台北地檢署後，檢察官就將準備偵結，全案預期應該會在七月
間起訴。
