在立法院表決罷免案的前夕、陳水扁總統約見民進黨立委、表達他此刻的
心情。總統形容、罷免案就像是一場、政治大地震，但是、如果立法院明
天真的通過罷免案，他會尊重人民的決定。明天立法院就要表決罷免案，
民進黨多位立委選擇在今天向陳總統表達支持立場陳總統訴諸溫情，心疼
總統夫人吳淑珍因為最近壓力太大，導致昨天發燒體力不支。不過陳總統
對明天的罷免案似乎已有相當自信，他以玩笑的口吻說，明天這場政治大
地震，萬一真的有個三長兩短，那麼他恐怕就無法主持對多明尼加總統的
國宴，話鋒一轉，陳總統說，民進黨是否已經背離了清廉執政的精神，他
要負最大責任，如果明天真的通過罷免案，他絕對會尊重憲政制度跟人民
的決定。陳總統表示，罷免是憲法賦予立法委員的權利，他希望泛藍可以
循這種體制內的方法來解決爭議，如果罷免不過，泛藍不應該以體制外的
做法，來達到奪權的目的。(未完。。)綜合報導在立法院表決罷免案的
前夕、陳水扁總統約見民進黨立委、表達他此刻的心情。總統形容、罷免
案就像是一場、政治大地震，但是、如果立法院明天真的通過罷免案，他
會尊重人民的決定。明天立法院就要表決罷免案，民進黨多位立委選擇在
今天向陳總統表達支持立場陳總統訴諸溫情，心疼總統夫人吳淑珍因為最
近壓力太大，導致昨天發燒體力不支。不過陳總統對明天的罷免案似乎已
有相當自信，他以玩笑的口吻說，明天這場政治大地震，萬一真的有個三
長兩短，那麼他恐怕就無法主持對多明尼加總統的國宴，話鋒一轉，陳總
統說，民進黨是否已經背離了清廉執政的精神，他要負最大責任，如果明
天真的通過罷免案，他絕對會尊重憲政制度跟人民的決定。陳總統表示，
罷免是憲法賦予立法委員的權利，他希望泛藍可以循這種體制內的方法來
解決爭議，如果罷免不過，泛藍不應該以體制外的做法，來達到奪權的目
的。(未完。。)綜合報導在立法院表決罷免案的前夕、陳水扁總統約見
民進黨立委、表達他此刻的心情。總統形容、罷免案就像是一場、政治大
地震，但是、如果立法院明天真的通過罷免案，他會尊重人民的決定。明
天立法院就要表決罷免案，民進黨多位立委選擇在今天向陳總統表達支持
立場陳總統訴諸溫情，心疼總統夫人吳淑珍因為最近壓力太大，導致昨天
發燒體力不支。不過陳總統對明天的罷免案似乎已有相當自信，他以玩笑
的口吻說，明天這場政治大地震，萬一真的有個三長兩短，那麼他恐怕就
無法主持對多明尼加總統的國宴，話鋒一轉，陳總統說，民進黨是否已經
背離了清廉執政的精神，他要負最大責任，如果明天真的通過罷免案，他
絕對會尊重憲政制度跟人民的決定。陳總統表示，罷免是憲法賦予立法委
員的權利，他希望泛藍可以循這種體制內的方法來解決爭議，如果罷免不
過，泛藍不應該以體制外的做法，來達到奪權的目的。(未完。。)綜合
報導在立法院表決罷免案的前夕、陳水扁總統約見民進黨立委、表達他此
刻的心情。總統形容、罷免案就像是一場、政治大地震，但是、如果立法
院明天真的通過罷免案，他會尊重人民的決定。明天立法院就要表決罷免
案，民進黨多位立委選擇在今天向陳總統表達支持立場陳總統訴諸溫情，
心疼總統夫人吳淑珍因為最近壓力太大，導致昨天發燒體力不支。不過陳
總統對明天的罷免案似乎已有相當自信，他以玩笑的口吻說，明天這場政
治大地震，萬一真的有個三長兩短，那麼他恐怕就無法主持對多明尼加總
統的國宴，話鋒一轉，陳總統說，民進黨是否已經背離了清廉執政的精神
，他要負最大責任，如果明天真的通過罷免案，他絕對會尊重憲政制度跟
人民的決定。陳總統表示，罷免是憲法賦予立法委員的權利，他希望泛藍
可以循這種體制內的方法來解決爭議，如果罷免不過，泛藍不應該以體制
外的做法，來達到奪權的目的。(未完。。)綜合報導在立法院表決罷免
案的前夕、陳水扁總統約見民進黨立委、表達他此刻的心情。總統形容、
罷免案就像是一場、政治大地震，但是、如果立法院明天真的通過罷免案
，他會尊重人民的決定。明天立法院就要表決罷免案，民進黨多位立委選
擇在今天向陳總統表達支持立場陳總統訴諸溫情，心疼總統夫人吳淑珍因
為最近壓力太大，導致昨天發燒體力不支。不過陳總統對明天的罷免案似
乎已有相當自信，他以玩笑的口吻說，明天這場政治大地震，萬一真的有
個三長兩短，那麼他恐怕就無法主持對多明尼加總統的國宴，話鋒一轉，
陳總統說，民進黨是否已經背離了清廉執政的精神，他要負最大責任，如
果明天真的通過罷免案，他絕對會尊重憲政制度跟人民的決定。陳總統表
示，罷免是憲法賦予立法委員的權利，他希望泛藍可以循這種體制內的方
法來解決爭議，如果罷免不過，泛藍不應該以體制外的做法，來達到奪權
的目的。(未完。。)綜合報導在立法院表決罷免案的前夕、陳水扁總統
約見民進黨立委、表達他此刻的心情。總統形容、罷免案就像是一場、政
治大地震，但是、如果立法院明天真的通過罷免案，他會尊重人民的決定
。明天立法院就要表決罷免案，民進黨多位立委選擇在今天向陳總統表達
支持立場陳總統訴諸溫情，心疼總統夫人吳淑珍因為最近壓力太大，導致
昨天發燒體力不支。不過陳總統對明天的罷免案似乎已有相當自信，他以
玩笑的口吻說，明天這場政治大地震，萬一真的有個三長兩短，那麼他恐
怕就無法主持對多明尼加總統的國宴，話鋒一轉，陳總統說，民進黨是否
已經背離了清廉執政的精神，他要負最大責任，如果明天真的通過罷免案
，他絕對會尊重憲政制度跟人民的決定。陳總統表示，罷免是憲法賦予立
法委員的權利，他希望泛藍可以循這種體制內的方法來解決爭議，如果罷
免不過，泛藍不應該以體制外的做法，來達到奪權的目的。(未完。。)
綜合報導在立法院表決罷免案的前夕、陳水扁總統約見民進黨立委、表達
他此刻的心情。總統形容、罷免案就像是一場、政治大地震，但是、如果
立法院明天真的通過罷免案，他會尊重人民的決定。明天立法院就要表決
罷免案，民進黨多位立委選擇在今天向陳總統表達支持立場陳總統訴諸溫
情，心疼總統夫人吳淑珍因為最近壓力太大，導致昨天發燒體力不支。不
過陳總統對明天的罷免案似乎已有相當自信，他以玩笑的口吻說，明天這
場政治大地震，萬一真的有個三長兩短，那麼他恐怕就無法主持對多明尼
加總統的國宴，話鋒一轉，陳總統說，民進黨是否已經背離了清廉執政的
精神，他要負最大責任，如果明天真的通過罷免案，他絕對會尊重憲政制
度跟人民的決定。陳總統表示，罷免是憲法賦予立法委員的權利，他希望
泛藍可以循這種體制內的方法來解決爭議，如果罷免不過，泛藍不應該以
體制外的做法，來達到奪權的目的。(未完。。)綜合報導在立法院表決
罷免案的前夕、陳水扁總統約見民進黨立委、表達他此刻的心情。總統形
容、罷免案就像是一場、政治大地震，但是、如果立法院明天真的通過罷
免案，他會尊重人民的決定。明天立法院就要表決罷免案，民進黨多位立
委選擇在今天向陳總統表達支持立場陳總統訴諸溫情，心疼總統夫人吳淑
珍因為最近壓力太大，導致昨天發燒體力不支。不過陳總統對明天的罷免
案似乎已有相當自信，他以玩笑的口吻說，明天這場政治大地震，萬一真
的有個三長兩短，那麼他恐怕就無法主持對多明尼加總統的國宴，話鋒一
轉，陳總統說，民進黨是否已經背離了清廉執政的精神，他要負最大責任
，如果明天真的通過罷免案，他絕對會尊重憲政制度跟人民的決定。陳總
統表示，罷免是憲法賦予立法委員的權利，他希望泛藍可以循這種體制內
的方法來解決爭議，如果罷免不過，泛藍不應該以體制外的做法，來達到
奪權的目的。(未完。。)綜合報導
