再來看最近的新聞焦點北宜高速公路，從台北到宜蘭，會經過四個隧道。
在大家熟悉的雪山隧道前面、還有一個彭山隧道。不過、今天有學者表示
、政府一直把重點擺在雪山隧道、卻忽略了、彭山隧道的人員救災方面還
不夠，因此建議消防單位要不斷的進行消防演習。從台北開車前往宜蘭，
走北宜高速公路時會先行經四個隧道，再經過第四個彭山隧道後，才會進
入雪山隧道，這兩個隧道距離相當接近，雪山隧道長達12.9公里，是
目前全台最長隧道，而彭山隧道3.8公里，是排名第三長的隧道，長隧
道內每175公尺會設立一支監視器，雪山隧道有244支，彭山隧道有
22支，至於消防栓每50公尺就有設置一個，雪山隧道有258個，彭
山隧道有77個。儘管消防設備完善，不過，彭山隧道長度3.8公里，
在國內卻沒列為長隧道的高標準，學者擔心，現在政府所有焦點，都集中
在雪山隧道，而忽略彭山隧道，彭山隧道一旦發生火警，石碇和深坑消防
分隊必須要五到十分鐘，才能趕到隧道現場，救災效率令人質疑。學者認
為，政府不應該只針對單一隧道進行防災，因為只要雪山隧道一塞車，連
綿的車陣就可能影響到之前彭山隧道的車況，所以應該針對北宜高速公路
上的所有隧道群，進行整體防災，才能讓所有事故傷害降到最低。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導再來看最近的新聞焦點北宜高速公路，從台北到
宜蘭，會經過四個隧道。在大家熟悉的雪山隧道前面、還有一個彭山隧道
。不過、今天有學者表示、政府一直把重點擺在雪山隧道、卻忽略了、彭
山隧道的人員救災方面還不夠，因此建議消防單位要不斷的進行消防演習
。從台北開車前往宜蘭，走北宜高速公路時會先行經四個隧道，再經過第
四個彭山隧道後，才會進入雪山隧道，這兩個隧道距離相當接近，雪山隧
道長達12.9公里，是目前全台最長隧道，而彭山隧道3.8公里，是
排名第三長的隧道，長隧道內每175公尺會設立一支監視器，雪山隧道
有244支，彭山隧道有22支，至於消防栓每50公尺就有設置一個，
雪山隧道有258個，彭山隧道有77個。儘管消防設備完善，不過，彭
山隧道長度3.8公里，在國內卻沒列為長隧道的高標準，學者擔心，現
在政府所有焦點，都集中在雪山隧道，而忽略彭山隧道，彭山隧道一旦發
生火警，石碇和深坑消防分隊必須要五到十分鐘，才能趕到隧道現場，救
災效率令人質疑。學者認為，政府不應該只針對單一隧道進行防災，因為
只要雪山隧道一塞車，連綿的車陣就可能影響到之前彭山隧道的車況，所
以應該針對北宜高速公路上的所有隧道群，進行整體防災，才能讓所有事
故傷害降到最低。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來看最近的新聞焦點
北宜高速公路，從台北到宜蘭，會經過四個隧道。在大家熟悉的雪山隧道
前面、還有一個彭山隧道。不過、今天有學者表示、政府一直把重點擺在
雪山隧道、卻忽略了、彭山隧道的人員救災方面還不夠，因此建議消防單
位要不斷的進行消防演習。從台北開車前往宜蘭，走北宜高速公路時會先
行經四個隧道，再經過第四個彭山隧道後，才會進入雪山隧道，這兩個隧
道距離相當接近，雪山隧道長達12.9公里，是目前全台最長隧道，而
彭山隧道3.8公里，是排名第三長的隧道，長隧道內每175公尺會設
立一支監視器，雪山隧道有244支，彭山隧道有22支，至於消防栓每
50公尺就有設置一個，雪山隧道有258個，彭山隧道有77個。儘管
消防設備完善，不過，彭山隧道長度3.8公里，在國內卻沒列為長隧道
的高標準，學者擔心，現在政府所有焦點，都集中在雪山隧道，而忽略彭
山隧道，彭山隧道一旦發生火警，石碇和深坑消防分隊必須要五到十分鐘
，才能趕到隧道現場，救災效率令人質疑。學者認為，政府不應該只針對
單一隧道進行防災，因為只要雪山隧道一塞車，連綿的車陣就可能影響到
之前彭山隧道的車況，所以應該針對北宜高速公路上的所有隧道群，進行
整體防災，才能讓所有事故傷害降到最低。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導再來看最近的新聞焦點北宜高速公路，從台北到宜蘭，會經過四個隧道
。在大家熟悉的雪山隧道前面、還有一個彭山隧道。不過、今天有學者表
示、政府一直把重點擺在雪山隧道、卻忽略了、彭山隧道的人員救災方面
還不夠，因此建議消防單位要不斷的進行消防演習。從台北開車前往宜蘭
，走北宜高速公路時會先行經四個隧道，再經過第四個彭山隧道後，才會
進入雪山隧道，這兩個隧道距離相當接近，雪山隧道長達12.9公里，
是目前全台最長隧道，而彭山隧道3.8公里，是排名第三長的隧道，長
隧道內每175公尺會設立一支監視器，雪山隧道有244支，彭山隧道
有22支，至於消防栓每50公尺就有設置一個，雪山隧道有258個，
彭山隧道有77個。儘管消防設備完善，不過，彭山隧道長度3.8公里
，在國內卻沒列為長隧道的高標準，學者擔心，現在政府所有焦點，都集
中在雪山隧道，而忽略彭山隧道，彭山隧道一旦發生火警，石碇和深坑消
防分隊必須要五到十分鐘，才能趕到隧道現場，救災效率令人質疑。學者
認為，政府不應該只針對單一隧道進行防災，因為只要雪山隧道一塞車，
連綿的車陣就可能影響到之前彭山隧道的車況，所以應該針對北宜高速公
路上的所有隧道群，進行整體防災，才能讓所有事故傷害降到最低。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來看最近的新聞焦點北宜高速公路，從台北
到宜蘭，會經過四個隧道。在大家熟悉的雪山隧道前面、還有一個彭山隧
道。不過、今天有學者表示、政府一直把重點擺在雪山隧道、卻忽略了、
彭山隧道的人員救災方面還不夠，因此建議消防單位要不斷的進行消防演
習。從台北開車前往宜蘭，走北宜高速公路時會先行經四個隧道，再經過
第四個彭山隧道後，才會進入雪山隧道，這兩個隧道距離相當接近，雪山
隧道長達12.9公里，是目前全台最長隧道，而彭山隧道3.8公里，
是排名第三長的隧道，長隧道內每175公尺會設立一支監視器，雪山隧
道有244支，彭山隧道有22支，至於消防栓每50公尺就有設置一個
，雪山隧道有258個，彭山隧道有77個。儘管消防設備完善，不過，
彭山隧道長度3.8公里，在國內卻沒列為長隧道的高標準，學者擔心，
現在政府所有焦點，都集中在雪山隧道，而忽略彭山隧道，彭山隧道一旦
發生火警，石碇和深坑消防分隊必須要五到十分鐘，才能趕到隧道現場，
救災效率令人質疑。學者認為，政府不應該只針對單一隧道進行防災，因
為只要雪山隧道一塞車，連綿的車陣就可能影響到之前彭山隧道的車況，
所以應該針對北宜高速公路上的所有隧道群，進行整體防災，才能讓所有
事故傷害降到最低。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導再來看最近的新聞焦
點北宜高速公路，從台北到宜蘭，會經過四個隧道。在大家熟悉的雪山隧
道前面、還有一個彭山隧道。不過、今天有學者表示、政府一直把重點擺
在雪山隧道、卻忽略了、彭山隧道的人員救災方面還不夠，因此建議消防
單位要不斷的進行消防演習。從台北開車前往宜蘭，走北宜高速公路時會
先行經四個隧道，再經過第四個彭山隧道後，才會進入雪山隧道，這兩個
隧道距離相當接近，雪山隧道長達12.9公里，是目前全台最長隧道，
而彭山隧道3.8公里，是排名第三長的隧道，長隧道內每175公尺會
設立一支監視器，雪山隧道有244支，彭山隧道有22支，至於消防栓
每50公尺就有設置一個，雪山隧道有258個，彭山隧道有77個。儘
管消防設備完善，不過，彭山隧道長度3.8公里，在國內卻沒列為長隧
道的高標準，學者擔心，現在政府所有焦點，都集中在雪山隧道，而忽略
彭山隧道，彭山隧道一旦發生火警，石碇和深坑消防分隊必須要五到十分
鐘，才能趕到隧道現場，救災效率令人質疑。學者認為，政府不應該只針
對單一隧道進行防災，因為只要雪山隧道一塞車，連綿的車陣就可能影響
到之前彭山隧道的車況，所以應該針對北宜高速公路上的所有隧道群，進
行整體防災，才能讓所有事故傷害降到最低。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導再來看最近的新聞焦點北宜高速公路，從台北到宜蘭，會經過四個隧
道。在大家熟悉的雪山隧道前面、還有一個彭山隧道。不過、今天有學者
表示、政府一直把重點擺在雪山隧道、卻忽略了、彭山隧道的人員救災方
面還不夠，因此建議消防單位要不斷的進行消防演習。從台北開車前往宜
蘭，走北宜高速公路時會先行經四個隧道，再經過第四個彭山隧道後，才
會進入雪山隧道，這兩個隧道距離相當接近，雪山隧道長達12.9公里
，是目前全台最長隧道，而彭山隧道3.8公里，是排名第三長的隧道，
長隧道內每175公尺會設立一支監視器，雪山隧道有244支，彭山隧
道有22支，至於消防栓每50公尺就有設置一個，雪山隧道有258個
，彭山隧道有77個。儘管消防設備完善，不過，彭山隧道長度3.8公
里，在國內卻沒列為長隧道的高標準，學者擔心，現在政府所有焦點，都
集中在雪山隧道，而忽略彭山隧道，彭山隧道一旦發生火警，石碇和深坑
消防分隊必須要五到十分鐘，才能趕到隧道現場，救災效率令人質疑。學
者認為，政府不應該只針對單一隧道進行防災，因為只要雪山隧道一塞車
，連綿的車陣就可能影響到之前彭山隧道的車況，所以應該針對北宜高速
公路上的所有隧道群，進行整體防災，才能讓所有事故傷害降到最低。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
