非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非德班舉行，會中宣
佈，將在九號，如期成立非洲聯盟，來取代有39年歷史的非洲團結組織
。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非的德班舉行，來
自52個成員國的代表，，齊聚一堂，就非洲當前所面臨的挑戰等重大議
題，進行討論，並且作出決定。其中，剛果和盧安達的戰爭問題，受到高
度關注。盧安達總統卡蓋姆表示，願意和剛果的領導人舉行面對面的會談
。在剛果，歷時三年的戰火，已經奪走了近兩百萬條寶貴的人命。同時，
這場領袖級會議也宣佈，將在9號，正式成立非洲聯盟，來取代有39年
歷史的非洲團結組織，希望加強非洲國家的一體化。公視新聞黃兆徽編譯
。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非德班舉行，會中
宣佈，將在九號，如期成立非洲聯盟，來取代有39年歷史的非洲團結組
織。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非的德班舉行，
來自52個成員國的代表，，齊聚一堂，就非洲當前所面臨的挑戰等重大
議題，進行討論，並且作出決定。其中，剛果和盧安達的戰爭問題，受到
高度關注。盧安達總統卡蓋姆表示，願意和剛果的領導人舉行面對面的會
談。在剛果，歷時三年的戰火，已經奪走了近兩百萬條寶貴的人命。同時
，這場領袖級會議也宣佈，將在9號，正式成立非洲聯盟，來取代有39
年歷史的非洲團結組織，希望加強非洲國家的一體化。公視新聞黃兆徽編
譯。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非德班舉行，會
中宣佈，將在九號，如期成立非洲聯盟，來取代有39年歷史的非洲團結
組織。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非的德班舉行
，來自52個成員國的代表，，齊聚一堂，就非洲當前所面臨的挑戰等重
大議題，進行討論，並且作出決定。其中，剛果和盧安達的戰爭問題，受
到高度關注。盧安達總統卡蓋姆表示，願意和剛果的領導人舉行面對面的
會談。在剛果，歷時三年的戰火，已經奪走了近兩百萬條寶貴的人命。同
時，這場領袖級會議也宣佈，將在9號，正式成立非洲聯盟，來取代有3
9年歷史的非洲團結組織，希望加強非洲國家的一體化。公視新聞黃兆徽
編譯。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非德班舉行，
會中宣佈，將在九號，如期成立非洲聯盟，來取代有39年歷史的非洲團
結組織。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非的德班舉
行，來自52個成員國的代表，，齊聚一堂，就非洲當前所面臨的挑戰等
重大議題，進行討論，並且作出決定。其中，剛果和盧安達的戰爭問題，
受到高度關注。盧安達總統卡蓋姆表示，願意和剛果的領導人舉行面對面
的會談。在剛果，歷時三年的戰火，已經奪走了近兩百萬條寶貴的人命。
同時，這場領袖級會議也宣佈，將在9號，正式成立非洲聯盟，來取代有
39年歷史的非洲團結組織，希望加強非洲國家的一體化。公視新聞黃兆
徽編譯。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非德班舉行
，會中宣佈，將在九號，如期成立非洲聯盟，來取代有39年歷史的非洲
團結組織。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非的德班
舉行，來自52個成員國的代表，，齊聚一堂，就非洲當前所面臨的挑戰
等重大議題，進行討論，並且作出決定。其中，剛果和盧安達的戰爭問題
，受到高度關注。盧安達總統卡蓋姆表示，願意和剛果的領導人舉行面對
面的會談。在剛果，歷時三年的戰火，已經奪走了近兩百萬條寶貴的人命
。同時，這場領袖級會議也宣佈，將在9號，正式成立非洲聯盟，來取代
有39年歷史的非洲團結組織，希望加強非洲國家的一體化。公視新聞黃
兆徽編譯。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非德班舉
行，會中宣佈，將在九號，如期成立非洲聯盟，來取代有39年歷史的非
洲團結組織。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非的德
班舉行，來自52個成員國的代表，，齊聚一堂，就非洲當前所面臨的挑
戰等重大議題，進行討論，並且作出決定。其中，剛果和盧安達的戰爭問
題，受到高度關注。盧安達總統卡蓋姆表示，願意和剛果的領導人舉行面
對面的會談。在剛果，歷時三年的戰火，已經奪走了近兩百萬條寶貴的人
命。同時，這場領袖級會議也宣佈，將在9號，正式成立非洲聯盟，來取
代有39年歷史的非洲團結組織，希望加強非洲國家的一體化。公視新聞
黃兆徽編譯。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非德班
舉行，會中宣佈，將在九號，如期成立非洲聯盟，來取代有39年歷史的
非洲團結組織。非洲團結組織，最後一屆的首長會議，星期一，在南非的
德班舉行，來自52個成員國的代表，，齊聚一堂，就非洲當前所面臨的
挑戰等重大議題，進行討論，並且作出決定。其中，剛果和盧安達的戰爭
問題，受到高度關注。盧安達總統卡蓋姆表示，願意和剛果的領導人舉行
面對面的會談。在剛果，歷時三年的戰火，已經奪走了近兩百萬條寶貴的
人命。同時，這場領袖級會議也宣佈，將在9號，正式成立非洲聯盟，來
取代有39年歷史的非洲團結組織，希望加強非洲國家的一體化。公視新
聞黃兆徽編譯。
