焦點轉回國內、繼續來關心、地下電台疑似出現、鼓動刺殺馬英九的言論
，國家通訊傳播委員會NCC、特別加強取締。不過、今天有來自各地的
地下電台業者、一起出面喊冤，他們並且揚言、如果NCC還是要取締，
業者將發起大規模的抗議。陳由豪隔海批扁，最近成了地下電台的熱門話
題，政治立場鮮明，偶爾還會賣賣成藥，為此國家通訊傳播委員會NCC
表示要加強取締，但來自北中南的地下電台業者，很不服氣。業者強調，
他們不是不願立案，而是過去開放頻道，政府都把廣播執照發給財團，對
NCC的取締政策，也有立委強烈抨擊。業者揚言，如果NCC不願溝通
，將發動大規模抗議，NCC今天則出面澄清，開放政策一直在進行。N
CC表示，今年將會開放中功率及小功率頻道，讓業者申請，近期內也會
舉辦公聽會，聽取業者的意見。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導焦點轉回
國內、繼續來關心、地下電台疑似出現、鼓動刺殺馬英九的言論，國家通
訊傳播委員會NCC、特別加強取締。不過、今天有來自各地的地下電台
業者、一起出面喊冤，他們並且揚言、如果NCC還是要取締，業者將發
起大規模的抗議。陳由豪隔海批扁，最近成了地下電台的熱門話題，政治
立場鮮明，偶爾還會賣賣成藥，為此國家通訊傳播委員會NCC表示要加
強取締，但來自北中南的地下電台業者，很不服氣。業者強調，他們不是
不願立案，而是過去開放頻道，政府都把廣播執照發給財團，對NCC的
取締政策，也有立委強烈抨擊。業者揚言，如果NCC不願溝通，將發動
大規模抗議，NCC今天則出面澄清，開放政策一直在進行。NCC表示
，今年將會開放中功率及小功率頻道，讓業者申請，近期內也會舉辦公聽
會，聽取業者的意見。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導焦點轉回國內、繼
續來關心、地下電台疑似出現、鼓動刺殺馬英九的言論，國家通訊傳播委
員會NCC、特別加強取締。不過、今天有來自各地的地下電台業者、一
起出面喊冤，他們並且揚言、如果NCC還是要取締，業者將發起大規模
的抗議。陳由豪隔海批扁，最近成了地下電台的熱門話題，政治立場鮮明
，偶爾還會賣賣成藥，為此國家通訊傳播委員會NCC表示要加強取締，
但來自北中南的地下電台業者，很不服氣。業者強調，他們不是不願立案
，而是過去開放頻道，政府都把廣播執照發給財團，對NCC的取締政策
，也有立委強烈抨擊。業者揚言，如果NCC不願溝通，將發動大規模抗
議，NCC今天則出面澄清，開放政策一直在進行。NCC表示，今年將
會開放中功率及小功率頻道，讓業者申請，近期內也會舉辦公聽會，聽取
業者的意見。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導焦點轉回國內、繼續來關心
、地下電台疑似出現、鼓動刺殺馬英九的言論，國家通訊傳播委員會NC
C、特別加強取締。不過、今天有來自各地的地下電台業者、一起出面喊
冤，他們並且揚言、如果NCC還是要取締，業者將發起大規模的抗議。
陳由豪隔海批扁，最近成了地下電台的熱門話題，政治立場鮮明，偶爾還
會賣賣成藥，為此國家通訊傳播委員會NCC表示要加強取締，但來自北
中南的地下電台業者，很不服氣。業者強調，他們不是不願立案，而是過
去開放頻道，政府都把廣播執照發給財團，對NCC的取締政策，也有立
委強烈抨擊。業者揚言，如果NCC不願溝通，將發動大規模抗議，NC
C今天則出面澄清，開放政策一直在進行。NCC表示，今年將會開放中
功率及小功率頻道，讓業者申請，近期內也會舉辦公聽會，聽取業者的意
見。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導焦點轉回國內、繼續來關心、地下電
台疑似出現、鼓動刺殺馬英九的言論，國家通訊傳播委員會NCC、特別
加強取締。不過、今天有來自各地的地下電台業者、一起出面喊冤，他們
並且揚言、如果NCC還是要取締，業者將發起大規模的抗議。陳由豪隔
海批扁，最近成了地下電台的熱門話題，政治立場鮮明，偶爾還會賣賣成
藥，為此國家通訊傳播委員會NCC表示要加強取締，但來自北中南的地
下電台業者，很不服氣。業者強調，他們不是不願立案，而是過去開放頻
道，政府都把廣播執照發給財團，對NCC的取締政策，也有立委強烈抨
擊。業者揚言，如果NCC不願溝通，將發動大規模抗議，NCC今天則
出面澄清，開放政策一直在進行。NCC表示，今年將會開放中功率及小
功率頻道，讓業者申請，近期內也會舉辦公聽會，聽取業者的意見。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導焦點轉回國內、繼續來關心、地下電台疑似出
現、鼓動刺殺馬英九的言論，國家通訊傳播委員會NCC、特別加強取締
。不過、今天有來自各地的地下電台業者、一起出面喊冤，他們並且揚言
、如果NCC還是要取締，業者將發起大規模的抗議。陳由豪隔海批扁，
最近成了地下電台的熱門話題，政治立場鮮明，偶爾還會賣賣成藥，為此
國家通訊傳播委員會NCC表示要加強取締，但來自北中南的地下電台業
者，很不服氣。業者強調，他們不是不願立案，而是過去開放頻道，政府
都把廣播執照發給財團，對NCC的取締政策，也有立委強烈抨擊。業者
揚言，如果NCC不願溝通，將發動大規模抗議，NCC今天則出面澄清
，開放政策一直在進行。NCC表示，今年將會開放中功率及小功率頻道
，讓業者申請，近期內也會舉辦公聽會，聽取業者的意見。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導焦點轉回國內、繼續來關心、地下電台疑似出現、鼓動
刺殺馬英九的言論，國家通訊傳播委員會NCC、特別加強取締。不過、
今天有來自各地的地下電台業者、一起出面喊冤，他們並且揚言、如果N
CC還是要取締，業者將發起大規模的抗議。陳由豪隔海批扁，最近成了
地下電台的熱門話題，政治立場鮮明，偶爾還會賣賣成藥，為此國家通訊
傳播委員會NCC表示要加強取締，但來自北中南的地下電台業者，很不
服氣。業者強調，他們不是不願立案，而是過去開放頻道，政府都把廣播
執照發給財團，對NCC的取締政策，也有立委強烈抨擊。業者揚言，如
果NCC不願溝通，將發動大規模抗議，NCC今天則出面澄清，開放政
策一直在進行。NCC表示，今年將會開放中功率及小功率頻道，讓業者
申請，近期內也會舉辦公聽會，聽取業者的意見。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導
