而今天世界盃足球賽的經典畫面、是英格蘭隊長貝克漢、一球定江山、擊
敗了厄瓜多、挺進前八強。另外、葡萄牙也確定晉級。身著白色球衣的英
格蘭，上半場踢來毫無章法，開賽十一分鐘還差一點被厄瓜多破門，還好
有著貝克漢下半場的一顆直接自由球，結束了球迷的煎熬和苦難。終場英
格蘭1:0踢倒厄瓜多。接著登場的是十六強賽事中強度最高的比賽，葡
萄牙藉著中場大將馬尼切的一腳勁射，奠定了勝基。葡萄牙1:0淘汰荷
蘭，將和英格蘭於台北時間星期六正面交鋒。而今天世界盃足球賽的經典
畫面、是英格蘭隊長貝克漢、一球定江山、擊敗了厄瓜多、挺進前八強。
另外、葡萄牙也確定晉級。身著白色球衣的英格蘭，上半場踢來毫無章法
，開賽十一分鐘還差一點被厄瓜多破門，還好有著貝克漢下半場的一顆直
接自由球，結束了球迷的煎熬和苦難。終場英格蘭1:0踢倒厄瓜多。接
著登場的是十六強賽事中強度最高的比賽，葡萄牙藉著中場大將馬尼切的
一腳勁射，奠定了勝基。葡萄牙1:0淘汰荷蘭，將和英格蘭於台北時間
星期六正面交鋒。而今天世界盃足球賽的經典畫面、是英格蘭隊長貝克漢
、一球定江山、擊敗了厄瓜多、挺進前八強。另外、葡萄牙也確定晉級。
身著白色球衣的英格蘭，上半場踢來毫無章法，開賽十一分鐘還差一點被
厄瓜多破門，還好有著貝克漢下半場的一顆直接自由球，結束了球迷的煎
熬和苦難。終場英格蘭1:0踢倒厄瓜多。接著登場的是十六強賽事中強
度最高的比賽，葡萄牙藉著中場大將馬尼切的一腳勁射，奠定了勝基。葡
萄牙1:0淘汰荷蘭，將和英格蘭於台北時間星期六正面交鋒。而今天世
界盃足球賽的經典畫面、是英格蘭隊長貝克漢、一球定江山、擊敗了厄瓜
多、挺進前八強。另外、葡萄牙也確定晉級。身著白色球衣的英格蘭，上
半場踢來毫無章法，開賽十一分鐘還差一點被厄瓜多破門，還好有著貝克
漢下半場的一顆直接自由球，結束了球迷的煎熬和苦難。終場英格蘭1:
0踢倒厄瓜多。接著登場的是十六強賽事中強度最高的比賽，葡萄牙藉著
中場大將馬尼切的一腳勁射，奠定了勝基。葡萄牙1:0淘汰荷蘭，將和
英格蘭於台北時間星期六正面交鋒。而今天世界盃足球賽的經典畫面、是
英格蘭隊長貝克漢、一球定江山、擊敗了厄瓜多、挺進前八強。另外、葡
萄牙也確定晉級。身著白色球衣的英格蘭，上半場踢來毫無章法，開賽十
一分鐘還差一點被厄瓜多破門，還好有著貝克漢下半場的一顆直接自由球
，結束了球迷的煎熬和苦難。終場英格蘭1:0踢倒厄瓜多。接著登場的
是十六強賽事中強度最高的比賽，葡萄牙藉著中場大將馬尼切的一腳勁射
，奠定了勝基。葡萄牙1:0淘汰荷蘭，將和英格蘭於台北時間星期六正
面交鋒。而今天世界盃足球賽的經典畫面、是英格蘭隊長貝克漢、一球定
江山、擊敗了厄瓜多、挺進前八強。另外、葡萄牙也確定晉級。身著白色
球衣的英格蘭，上半場踢來毫無章法，開賽十一分鐘還差一點被厄瓜多破
門，還好有著貝克漢下半場的一顆直接自由球，結束了球迷的煎熬和苦難
。終場英格蘭1:0踢倒厄瓜多。接著登場的是十六強賽事中強度最高的
比賽，葡萄牙藉著中場大將馬尼切的一腳勁射，奠定了勝基。葡萄牙1:
0淘汰荷蘭，將和英格蘭於台北時間星期六正面交鋒。
