台灣在最近一年、為了軍購案有很多爭議，但事實上、國防實力並非只
靠武器，還需要其他的條件配合。
上個星期、美國在關島舉行了、越戰以來西太平洋最大規模的軍事演習
，從這項演習當中就可以看到、美軍除了武器、更有敬業的態度、和
成熟的管理制度。
公視記者從今天開始一連五天、將帶您登上航空母艦雷根號，一起來觀
摩、、美軍展現的戰力。
在距離台灣和中國越南都不遠的海域，美軍為了展現立即出動處理亞太
軍事衝突的能力，部署三個航空母艦戰鬥群以及空軍神祕的B2轟炸
機進行聯合演習。
以航母旗艦雷根號來說，是為了感念一位在位時所作所為被人民愛戴的
總統，打破往例在當事人還活著的時候就命名的航空母艦，也是美國
進入二十一世紀第一艘下水的航母，排水量九萬七千噸。
船首水面下隱約可見的黑色突出物是重達七百噸的平衡翼，更有效保持
航行平穩。
核子動力的航行速度提昇到三十五節以上，(進艦隊轉彎畫面)讓東亞
國家以噪音小而構成威脅的傳統柴電潛艇很難追上他。
一般船隻調整航向駕多半五度為一個單位，但這裡得微微調整以配合風
向幫助戰機起降。
為了因應快速反應需要，駕駛台電腦全部以觸控方式設計。
不過除了硬體不斷精進，更值得注意的是高昂的意志與完善的管理。
甲板上以八種顏色分類作業人員，包括看管飛機清洗飛機裝彈藥負責彈
射飛機的等等。
為了確保飛行安全，甲板每天進行兩次雜物清除，即使在維修甲板上也
是同樣的動作，並且收集撿到的雜物，相互提醒四週還有沒有其他東
西，同時歸類回收，一方面資源利用，同時統計哪些零件最容易被遺
一艘六千多人平均年齡是十九歲的航空母艦如何減少出錯，美軍選擇募
兵制，人人以合約來工作，全力以赴保住飯碗。
更重要的是一種追求卓越的自我要求。
下了飛行線的F18飛行員還不忘了利用時間默默的在工廠的一個角落
奮力的拉單槓，以保持生理條件跟得上先進科技的裝備。
這一切首次受邀參觀的中國軍官也都看在眼裡回到旅館還不斷討論、印
象深刻。
更值得兩岸一同思考的是，這艘船上人人這樣打拼，究竟為何而戰。
除了一份工作的薪水，指揮官以這樣的思考境界來勉勵他所帶領的官兵
。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
