阿富汗航空部長薩迪哥，星期天在阿富汗西部城市赫拉特，遇刺身亡。阿
富汗西部當地軍閥已經宣稱，暗殺行動是他們所為，而薩迪哥也是阿富汗
政府第三個被暗殺身亡的部長。星期天在阿富汗西部城市赫拉特遇刺身亡
的阿富汗航空部長薩迪哥，是阿富汗總統卡札領導的政府中，第三個被暗
殺的部長。薩迪哥的父親伊斯馬汗正好是赫拉特市市長，他把薩迪哥的死
怪罪在當地軍閥薩達身上，兩派人馬爆發衝突，造成至少五十到一百人死
亡。當地一名警官向美聯社透露，薩迪哥是到薩達的住處，質問幾天前三
名平民被薩達派民兵誤殺的緣由，但是薩達認為薩迪哥心存挑釁，雙方一
言不和最後薩迪哥就死在薩達的地盤上。阿富汗總統卡札已經派出國防和
交通部長前往赫拉特，勘查薩迪哥真正死因。薩迪哥也是繼副總統以及前
航空部長之後，卡札政府第三名遇刺身亡的部長，顯示阿富汗政局仍舊動
盪不安。阿富汗航空部長薩迪哥，星期天在阿富汗西部城市赫拉特，遇刺
身亡。阿富汗西部當地軍閥已經宣稱，暗殺行動是他們所為，而薩迪哥也
是阿富汗政府第三個被暗殺身亡的部長。星期天在阿富汗西部城市赫拉特
遇刺身亡的阿富汗航空部長薩迪哥，是阿富汗總統卡札領導的政府中，第
三個被暗殺的部長。薩迪哥的父親伊斯馬汗正好是赫拉特市市長，他把薩
迪哥的死怪罪在當地軍閥薩達身上，兩派人馬爆發衝突，造成至少五十到
一百人死亡。當地一名警官向美聯社透露，薩迪哥是到薩達的住處，質問
幾天前三名平民被薩達派民兵誤殺的緣由，但是薩達認為薩迪哥心存挑釁
，雙方一言不和最後薩迪哥就死在薩達的地盤上。阿富汗總統卡札已經派
出國防和交通部長前往赫拉特，勘查薩迪哥真正死因。薩迪哥也是繼副總
統以及前航空部長之後，卡札政府第三名遇刺身亡的部長，顯示阿富汗政
局仍舊動盪不安。阿富汗航空部長薩迪哥，星期天在阿富汗西部城市赫拉
特，遇刺身亡。阿富汗西部當地軍閥已經宣稱，暗殺行動是他們所為，而
薩迪哥也是阿富汗政府第三個被暗殺身亡的部長。星期天在阿富汗西部城
市赫拉特遇刺身亡的阿富汗航空部長薩迪哥，是阿富汗總統卡札領導的政
府中，第三個被暗殺的部長。薩迪哥的父親伊斯馬汗正好是赫拉特市市長
，他把薩迪哥的死怪罪在當地軍閥薩達身上，兩派人馬爆發衝突，造成至
少五十到一百人死亡。當地一名警官向美聯社透露，薩迪哥是到薩達的住
處，質問幾天前三名平民被薩達派民兵誤殺的緣由，但是薩達認為薩迪哥
心存挑釁，雙方一言不和最後薩迪哥就死在薩達的地盤上。阿富汗總統卡
札已經派出國防和交通部長前往赫拉特，勘查薩迪哥真正死因。薩迪哥也
是繼副總統以及前航空部長之後，卡札政府第三名遇刺身亡的部長，顯示
阿富汗政局仍舊動盪不安。阿富汗航空部長薩迪哥，星期天在阿富汗西部
城市赫拉特，遇刺身亡。阿富汗西部當地軍閥已經宣稱，暗殺行動是他們
所為，而薩迪哥也是阿富汗政府第三個被暗殺身亡的部長。星期天在阿富
汗西部城市赫拉特遇刺身亡的阿富汗航空部長薩迪哥，是阿富汗總統卡札
領導的政府中，第三個被暗殺的部長。薩迪哥的父親伊斯馬汗正好是赫拉
特市市長，他把薩迪哥的死怪罪在當地軍閥薩達身上，兩派人馬爆發衝突
，造成至少五十到一百人死亡。當地一名警官向美聯社透露，薩迪哥是到
薩達的住處，質問幾天前三名平民被薩達派民兵誤殺的緣由，但是薩達認
為薩迪哥心存挑釁，雙方一言不和最後薩迪哥就死在薩達的地盤上。阿富
汗總統卡札已經派出國防和交通部長前往赫拉特，勘查薩迪哥真正死因。
薩迪哥也是繼副總統以及前航空部長之後，卡札政府第三名遇刺身亡的部
長，顯示阿富汗政局仍舊動盪不安。阿富汗航空部長薩迪哥，星期天在阿
富汗西部城市赫拉特，遇刺身亡。阿富汗西部當地軍閥已經宣稱，暗殺行
動是他們所為，而薩迪哥也是阿富汗政府第三個被暗殺身亡的部長。星期
天在阿富汗西部城市赫拉特遇刺身亡的阿富汗航空部長薩迪哥，是阿富汗
總統卡札領導的政府中，第三個被暗殺的部長。薩迪哥的父親伊斯馬汗正
好是赫拉特市市長，他把薩迪哥的死怪罪在當地軍閥薩達身上，兩派人馬
爆發衝突，造成至少五十到一百人死亡。當地一名警官向美聯社透露，薩
迪哥是到薩達的住處，質問幾天前三名平民被薩達派民兵誤殺的緣由，但
是薩達認為薩迪哥心存挑釁，雙方一言不和最後薩迪哥就死在薩達的地盤
上。阿富汗總統卡札已經派出國防和交通部長前往赫拉特，勘查薩迪哥真
正死因。薩迪哥也是繼副總統以及前航空部長之後，卡札政府第三名遇刺
身亡的部長，顯示阿富汗政局仍舊動盪不安。阿富汗航空部長薩迪哥，星
期天在阿富汗西部城市赫拉特，遇刺身亡。阿富汗西部當地軍閥已經宣稱
，暗殺行動是他們所為，而薩迪哥也是阿富汗政府第三個被暗殺身亡的部
長。星期天在阿富汗西部城市赫拉特遇刺身亡的阿富汗航空部長薩迪哥，
是阿富汗總統卡札領導的政府中，第三個被暗殺的部長。薩迪哥的父親伊
斯馬汗正好是赫拉特市市長，他把薩迪哥的死怪罪在當地軍閥薩達身上，
兩派人馬爆發衝突，造成至少五十到一百人死亡。當地一名警官向美聯社
透露，薩迪哥是到薩達的住處，質問幾天前三名平民被薩達派民兵誤殺的
緣由，但是薩達認為薩迪哥心存挑釁，雙方一言不和最後薩迪哥就死在薩
達的地盤上。阿富汗總統卡札已經派出國防和交通部長前往赫拉特，勘查
薩迪哥真正死因。薩迪哥也是繼副總統以及前航空部長之後，卡札政府第
三名遇刺身亡的部長，顯示阿富汗政局仍舊動盪不安。阿富汗航空部長薩
迪哥，星期天在阿富汗西部城市赫拉特，遇刺身亡。阿富汗西部當地軍閥
已經宣稱，暗殺行動是他們所為，而薩迪哥也是阿富汗政府第三個被暗殺
身亡的部長。星期天在阿富汗西部城市赫拉特遇刺身亡的阿富汗航空部長
薩迪哥，是阿富汗總統卡札領導的政府中，第三個被暗殺的部長。薩迪哥
的父親伊斯馬汗正好是赫拉特市市長，他把薩迪哥的死怪罪在當地軍閥薩
達身上，兩派人馬爆發衝突，造成至少五十到一百人死亡。當地一名警官
向美聯社透露，薩迪哥是到薩達的住處，質問幾天前三名平民被薩達派民
兵誤殺的緣由，但是薩達認為薩迪哥心存挑釁，雙方一言不和最後薩迪哥
就死在薩達的地盤上。阿富汗總統卡札已經派出國防和交通部長前往赫拉
特，勘查薩迪哥真正死因。薩迪哥也是繼副總統以及前航空部長之後，卡
札政府第三名遇刺身亡的部長，顯示阿富汗政局仍舊動盪不安。
