台灣社會最近為了總統罷免案、藍綠對抗情勢緊繃。而位在中東的伊拉克
、經過長期的混亂之後、總理馬里奇、為了促進全國團結、提出大和解的
構想，希望透過二十幾項具體行動、化解族群仇恨、並且減少暴力衝突。
但是、對於總理的規畫的和解方案、伊拉克民眾的反應不一，有人拍手叫
好，也有人高度懷疑它的可行性。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺
戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，
25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG
)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力
、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建
並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人
，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)
另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠
償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾
保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲
得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必
須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施
，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考
量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分
離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合
法代表(CG)。對於這個大和解計也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性
。更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具
體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根
本無法和解。台灣社會最近為了總統罷免案、藍綠對抗情勢緊繃。而位在
中東的伊拉克、經過長期的混亂之後、總理馬里奇、為了促進全國團結、
提出大和解的構想，希望透過二十幾項具體行動、化解族群仇恨、並且減
少暴力衝突。但是、對於總理的規畫的和解方案、伊拉克民眾的反應不一
，有人拍手叫好，也有人高度懷疑它的可行性。憲法和法律的合法性，要
靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克
總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個
要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並
宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。
凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐
怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵
擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政
府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇
在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法
定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，
逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方
面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業
和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到
政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是
民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計也有其他民眾懷疑這個
計畫的可行性。更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世
承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派
民眾，這樣根本無法和解。台灣社會最近為了總統罷免案、藍綠對抗情勢
緊繃。而位在中東的伊拉克、經過長期的混亂之後、總理馬里奇、為了促
進全國團結、提出大和解的構想，希望透過二十幾項具體行動、化解族群
仇恨、並且減少暴力衝突。但是、對於總理的規畫的和解方案、伊拉克民
眾的反應不一，有人拍手叫好，也有人高度懷疑它的可行性。憲法和法律
的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的
情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，
總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和
戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特
赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝
。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人
民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動
的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(
CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押
的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避
免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政
治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成
，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計
畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國
會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計也有其他
民眾懷疑這個計畫的可行性。更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的
24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民
兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。台灣社會最近為了總統罷免案、
藍綠對抗情勢緊繃。而位在中東的伊拉克、經過長期的混亂之後、總理馬
里奇、為了促進全國團結、提出大和解的構想，希望透過二十幾項具體行
動、化解族群仇恨、並且減少暴力衝突。但是、對於總理的規畫的和解方
案、伊拉克民眾的反應不一，有人拍手叫好，也有人高度懷疑它的可行性
。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能
，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國
大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉
及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子
都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出
和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，
來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，
以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件
不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕
刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來
的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承
諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍
警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政
府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準
，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和
解計也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。更有恐怖攻擊受害者的家屬認
為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權
之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。台灣社會最近為了
總統罷免案、藍綠對抗情勢緊繃。而位在中東的伊拉克、經過長期的混亂
之後、總理馬里奇、為了促進全國團結、提出大和解的構想，希望透過二
十幾項具體行動、化解族群仇恨、並且減少暴力衝突。但是、對於總理的
規畫的和解方案、伊拉克民眾的反應不一，有人拍手叫好，也有人高度懷
疑它的可行性。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我
們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國
會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方
面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，
任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，
我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊
、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海
珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為
了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改
革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將
要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG
)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民
兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG
)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以
司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。
對於這個大和解計也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。更有恐怖攻擊受
害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且
什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。台灣
社會最近為了總統罷免案、藍綠對抗情勢緊繃。而位在中東的伊拉克、經
過長期的混亂之後、總理馬里奇、為了促進全國團結、提出大和解的構想
，希望透過二十幾項具體行動、化解族群仇恨、並且減少暴力衝突。但是
、對於總理的規畫的和解方案、伊拉克民眾的反應不一，有人拍手叫好，
也有人高度懷疑它的可行性。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾
濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25
號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在
和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支
持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改
邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我
們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外
，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(
CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障
人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋
放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依
法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解
決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為
基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的
原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代
表(CG)。對於這個大和解計也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。更
有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計
畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無
法和解。台灣社會最近為了總統罷免案、藍綠對抗情勢緊繃。而位在中東
的伊拉克、經過長期的混亂之後、總理馬里奇、為了促進全國團結、提出
大和解的構想，希望透過二十幾項具體行動、化解族群仇恨、並且減少暴
力衝突。但是、對於總理的規畫的和解方案、伊拉克民眾的反應不一，有
人拍手叫好，也有人高度懷疑它的可行性。憲法和法律的合法性，要靠能
否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理
馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點
。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示
放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願
加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、
殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。
(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打
算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計
畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪
，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕
嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的
配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全
國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治
與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意
唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計也有其他民眾懷疑這個計畫
的可行性。更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾
有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾
，這樣根本無法和解。台灣社會最近為了總統罷免案、藍綠對抗情勢緊繃
。而位在中東的伊拉克、經過長期的混亂之後、總理馬里奇、為了促進全
國團結、提出大和解的構想，希望透過二十幾項具體行動、化解族群仇恨
、並且減少暴力衝突。但是、對於總理的規畫的和解方案、伊拉克民眾的
反應不一，有人拍手叫好，也有人高度懷疑它的可行性。憲法和法律的合
法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢
。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共
有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭
犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(
CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而
繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免
受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受
害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG
)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人
如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷
擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經
濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也
將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中
明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與
憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計也有其他民眾
懷疑這個計畫的可行性。更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24
個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺
害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。台灣社會最近為了總統罷免案、藍綠
對抗情勢緊繃。而位在中東的伊拉克、經過長期的混亂之後、總理馬里奇
、為了促進全國團結、提出大和解的構想，希望透過二十幾項具體行動、
化解族群仇恨、並且減少暴力衝突。但是、對於總理的規畫的和解方案、
伊拉克民眾的反應不一，有人拍手叫好，也有人高度懷疑它的可行性。憲
法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控
制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和
解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐
怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可
以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平
的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保
衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及
恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再
發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求
，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍
事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，
將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部
隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的
權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而
政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計
也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，
馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘
，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。台灣社會最近為了總統
罷免案、藍綠對抗情勢緊繃。而位在中東的伊拉克、經過長期的混亂之後
、總理馬里奇、為了促進全國團結、提出大和解的構想，希望透過二十幾
項具體行動、化解族群仇恨、並且減少暴力衝突。但是、對於總理的規畫
的和解方案、伊拉克民眾的反應不一，有人拍手叫好，也有人高度懷疑它
的可行性。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將
竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提
出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，
只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何
武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們
將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決
不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政
權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使
虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄
政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求
美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。
馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的
問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至
於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法
體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於
這個大和解計也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。更有恐怖攻擊受害者
的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉
派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。台灣社會
最近為了總統罷免案、藍綠對抗情勢緊繃。而位在中東的伊拉克、經過長
期的混亂之後、總理馬里奇、為了促進全國團結、提出大和解的構想，希
望透過二十幾項具體行動、化解族群仇恨、並且減少暴力衝突。但是、對
於總理的規畫的和解方案、伊拉克民眾的反應不一，有人拍手叫好，也有
人高度懷疑它的可行性。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的
問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在
伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解
與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民
選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸
正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將
嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾
經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG
)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權
，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。
同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行
事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不
同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎
。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則
，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(
CG)。對於這個大和解計也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。更有恐
怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不
足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和
解。台灣社會最近為了總統罷免案、藍綠對抗情勢緊繃。而位在中東的伊
拉克、經過長期的混亂之後、總理馬里奇、為了促進全國團結、提出大和
解的構想，希望透過二十幾項具體行動、化解族群仇恨、並且減少暴力衝
突。但是、對於總理的規畫的和解方案、伊拉克民眾的反應不一，有人拍
手叫好，也有人高度懷疑它的可行性。憲法和法律的合法性，要靠能否解
決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里
奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有24個要點。(
CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄
暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入
重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮
的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(C
G)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予
以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中
承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就
可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯
也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套
措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性
的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍
事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一
的合法代表(CG)。對於這個大和解計也有其他民眾懷疑這個計畫的可
行性。更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘
而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這
樣根本無法和解。台灣社會最近為了總統罷免案、藍綠對抗情勢緊繃。而
位在中東的伊拉克、經過長期的混亂之後、總理馬里奇、為了促進全國團
結、提出大和解的構想，希望透過二十幾項具體行動、化解族群仇恨、並
且減少暴力衝突。但是、對於總理的規畫的和解方案、伊拉克民眾的反應
不一，有人拍手叫好，也有人高度懷疑它的可行性。憲法和法律的合法性
，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴峻的情勢。伊
拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計畫，總共有2
4個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活動和戰爭犯罪
，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲得特赦(CG
)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄欖枝。而繼續
搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖國人民免受罪
犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖活動的受害者
，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生，(CG)馬
里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被羈押的人如果
無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行動避免騷擾民
眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透過政治經濟等
各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的組成，也將以
專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威，計畫中明白
提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府、國會與憲法
，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計也有其他民眾懷疑
這個計畫的可行性。更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里奇的24個要
點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還有民兵殺害遜
尼派民眾，這樣根本無法和解。台灣社會最近為了總統罷免案、藍綠對抗
情勢緊繃。而位在中東的伊拉克、經過長期的混亂之後、總理馬里奇、為
了促進全國團結、提出大和解的構想，希望透過二十幾項具體行動、化解
族群仇恨、並且減少暴力衝突。但是、對於總理的規畫的和解方案、伊拉
克民眾的反應不一，有人拍手叫好，也有人高度懷疑它的可行性。憲法和
法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡所能，控制嚴
峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的全國大和解計
畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要不涉及恐怖活
動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝份子都可以獲
得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會伸出和平的橄
欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手軟，來保衛祖
國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫害，以及恐怖
活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚事件不再發生
，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、杜絕刑求，被
羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍未來的軍事行
動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里奇承諾，將透
過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題，軍警部隊的
組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹立政府的權威
，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系為準，而政府
、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個大和解計也有
其他民眾懷疑這個計畫的可行性。更有恐怖攻擊受害者的家屬認為，馬里
奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在掌權之餘，還
有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。台灣社會最近為了總統罷免
案、藍綠對抗情勢緊繃。而位在中東的伊拉克、經過長期的混亂之後、總
理馬里奇、為了促進全國團結、提出大和解的構想，希望透過二十幾項具
體行動、化解族群仇恨、並且減少暴力衝突。但是、對於總理的規畫的和
解方案、伊拉克民眾的反應不一，有人拍手叫好，也有人高度懷疑它的可
行性。憲法和法律的合法性，要靠能否解決殺戮氾濫的問題，我們將竭盡
所能，控制嚴峻的情勢。伊拉克總理馬里奇，25號在伊拉克國會提出的
全國大和解計畫，總共有24個要點。(CG)在和解與賠償方面，只要
不涉及恐怖活動和戰爭犯罪，並宣示放棄暴力、支持民選政府，任何武裝
份子都可以獲得特赦(CG)。凡願加入重建並改邪歸正的人，我們將會
伸出和平的橄欖枝。而繼續搞恐怖、殺戮的人，我們將嚴厲打擊、決不手
軟，來保衛祖國人民免受罪犯侵擾。(CG)另外，曾經遭受海珊政權迫
害，以及恐怖活動的受害者，政府打算予以賠償(CG)。而為了使虐囚
事件不再發生，(CG)馬里奇在計畫中承諾保障人權，例如改革獄政、
杜絕刑求，被羈押的人如果無法定罪，就可獲得釋放。同時也將要求美軍
未來的軍事行動避免騷擾民眾，逮捕嫌犯也必須依法行事(CG)。馬里
奇承諾，將透過政治經濟等各方面的配套措施，解決不同宗派民兵的問題
，軍警部隊的組成，也將以專業和全國性的考量為基礎。(CG)至於樹
立政府的權威，計畫中明白提到政治與軍事分離的原則，審判以司法體系
為準，而政府、國會與憲法，是民意唯一的合法代表(CG)。對於這個
大和解計也有其他民眾懷疑這個計畫的可行性。更有恐怖攻擊受害者的家
屬認為，馬里奇的24個要點世承諾有餘而具體計畫不足，而且什葉派在
掌權之餘，還有民兵殺害遜尼派民眾，這樣根本無法和解。
