在王建民拿下本季第八勝之後，洋基隊跟馬林魚的第二場比賽、因為下雨
、被迫延後比賽，導致兩隊必須在今天、連打兩場球，現在就帶您一同關
心、今天的大聯盟戰況。洋基馬林魚一日雙戰，第一場日間比賽靠著Mi
keMussina的優異演出，以2:1拿下勝利，Mussina更
是寫下了2500次三振的生涯里程碑。不過夜間的第二場賽事，主投的
Chacon就被馬林魚修理了一頓，馬林魚5:0完封洋基，三連戰中
避免橫掃。畫面來到舊金山，昨天擊出719轟的Bonds今天扭傷了
左膝蓋，希望這傷勢不會影響他往後的出賽。今天最精彩的球賽發生在芝
加哥，井口資仁九局下半兩出局後的滿貫全壘打，追平了比數。不過太空
人仍在十三局上半擊出關鍵安打，最後以10:9一分氣走白襪。在王建
民拿下本季第八勝之後，洋基隊跟馬林魚的第二場比賽、因為下雨、被迫
延後比賽，導致兩隊必須在今天、連打兩場球，現在就帶您一同關心、今
天的大聯盟戰況。洋基馬林魚一日雙戰，第一場日間比賽靠著MikeM
ussina的優異演出，以2:1拿下勝利，Mussina更是寫下
了2500次三振的生涯里程碑。不過夜間的第二場賽事，主投的Cha
con就被馬林魚修理了一頓，馬林魚5:0完封洋基，三連戰中避免橫
掃。畫面來到舊金山，昨天擊出719轟的Bonds今天扭傷了左膝蓋
，希望這傷勢不會影響他往後的出賽。今天最精彩的球賽發生在芝加哥，
井口資仁九局下半兩出局後的滿貫全壘打，追平了比數。不過太空人仍在
十三局上半擊出關鍵安打，最後以10:9一分氣走白襪。在王建民拿下
本季第八勝之後，洋基隊跟馬林魚的第二場比賽、因為下雨、被迫延後比
賽，導致兩隊必須在今天、連打兩場球，現在就帶您一同關心、今天的大
聯盟戰況。洋基馬林魚一日雙戰，第一場日間比賽靠著MikeMuss
ina的優異演出，以2:1拿下勝利，Mussina更是寫下了25
00次三振的生涯里程碑。不過夜間的第二場賽事，主投的Chacon
就被馬林魚修理了一頓，馬林魚5:0完封洋基，三連戰中避免橫掃。畫
面來到舊金山，昨天擊出719轟的Bonds今天扭傷了左膝蓋，希望
這傷勢不會影響他往後的出賽。今天最精彩的球賽發生在芝加哥，井口資
仁九局下半兩出局後的滿貫全壘打，追平了比數。不過太空人仍在十三局
上半擊出關鍵安打，最後以10:9一分氣走白襪。在王建民拿下本季第
八勝之後，洋基隊跟馬林魚的第二場比賽、因為下雨、被迫延後比賽，導
致兩隊必須在今天、連打兩場球，現在就帶您一同關心、今天的大聯盟戰
況。洋基馬林魚一日雙戰，第一場日間比賽靠著MikeMussina
的優異演出，以2:1拿下勝利，Mussina更是寫下了2500次
三振的生涯里程碑。不過夜間的第二場賽事，主投的Chacon就被馬
林魚修理了一頓，馬林魚5:0完封洋基，三連戰中避免橫掃。畫面來到
舊金山，昨天擊出719轟的Bonds今天扭傷了左膝蓋，希望這傷勢
不會影響他往後的出賽。今天最精彩的球賽發生在芝加哥，井口資仁九局
下半兩出局後的滿貫全壘打，追平了比數。不過太空人仍在十三局上半擊
出關鍵安打，最後以10:9一分氣走白襪。在王建民拿下本季第八勝之
後，洋基隊跟馬林魚的第二場比賽、因為下雨、被迫延後比賽，導致兩隊
必須在今天、連打兩場球，現在就帶您一同關心、今天的大聯盟戰況。洋
基馬林魚一日雙戰，第一場日間比賽靠著MikeMussina的優異
演出，以2:1拿下勝利，Mussina更是寫下了2500次三振的
生涯里程碑。不過夜間的第二場賽事，主投的Chacon就被馬林魚修
理了一頓，馬林魚5:0完封洋基，三連戰中避免橫掃。畫面來到舊金山
，昨天擊出719轟的Bonds今天扭傷了左膝蓋，希望這傷勢不會影
響他往後的出賽。今天最精彩的球賽發生在芝加哥，井口資仁九局下半兩
出局後的滿貫全壘打，追平了比數。不過太空人仍在十三局上半擊出關鍵
安打，最後以10:9一分氣走白襪。在王建民拿下本季第八勝之後，洋
基隊跟馬林魚的第二場比賽、因為下雨、被迫延後比賽，導致兩隊必須在
今天、連打兩場球，現在就帶您一同關心、今天的大聯盟戰況。洋基馬林
魚一日雙戰，第一場日間比賽靠著MikeMussina的優異演出，
以2:1拿下勝利，Mussina更是寫下了2500次三振的生涯里
程碑。不過夜間的第二場賽事，主投的Chacon就被馬林魚修理了一
頓，馬林魚5:0完封洋基，三連戰中避免橫掃。畫面來到舊金山，昨天
擊出719轟的Bonds今天扭傷了左膝蓋，希望這傷勢不會影響他往
後的出賽。今天最精彩的球賽發生在芝加哥，井口資仁九局下半兩出局後
的滿貫全壘打，追平了比數。不過太空人仍在十三局上半擊出關鍵安打，
最後以10:9一分氣走白襪。
