根據現行的法令、勞工可以申請育嬰假、最長兩年，不過這項福利、只適
用在規模30人以上的企業，如今勞委會規劃要發放育嬰留職停薪津貼，
等於是把中小企業的勞工排除在外，今天有立委提出修法要求，勞委會也
立即給予正面回應。儘管兩性工作平等已經上路四年，四年間也有超過五
千人申請育嬰留職停薪，但是這個福利卻只限於規模三十人以上的企業，
如今勞委會又提出將發給育嬰留職停薪津貼，每個月一萬三千五，最長半
年，勞委會的政策立意良善，但是也形同排除了在三十人以下公司上班的
勞工，因為他們連請都不能請，政府發津貼也只是看得到拿不到。立委要
求勞委會修法，勞委會官員也立即做出善意回應。勞委會同意刪除門檻，
讓這項福利一體適用，不受公司規模大小影響，未來受雇者都有權提出留
職停薪申請，但是全國將近100萬家的中小企業主，恐怕要傷腦筋了。
林銘仁表示，站在企業立場，他們樂見政府為勞工多創造福利，但是小企
業員工不多，跟大企業不能比，少一個就差很多，一但修法通過，替代人
力將成首要難題。根據現行的法令、勞工可以申請育嬰假、最長兩年，不
過這項福利、只適用在規模30人以上的企業，如今勞委會規劃要發放育
嬰留職停薪津貼，等於是把中小企業的勞工排除在外，今天有立委提出修
法要求，勞委會也立即給予正面回應。儘管兩性工作平等已經上路四年，
四年間也有超過五千人申請育嬰留職停薪，但是這個福利卻只限於規模三
十人以上的企業，如今勞委會又提出將發給育嬰留職停薪津貼，每個月一
萬三千五，最長半年，勞委會的政策立意良善，但是也形同排除了在三十
人以下公司上班的勞工，因為他們連請都不能請，政府發津貼也只是看得
到拿不到。立委要求勞委會修法，勞委會官員也立即做出善意回應。勞委
會同意刪除門檻，讓這項福利一體適用，不受公司規模大小影響，未來受
雇者都有權提出留職停薪申請，但是全國將近100萬家的中小企業主，
恐怕要傷腦筋了。林銘仁表示，站在企業立場，他們樂見政府為勞工多創
造福利，但是小企業員工不多，跟大企業不能比，少一個就差很多，一但
修法通過，替代人力將成首要難題。根據現行的法令、勞工可以申請育嬰
假、最長兩年，不過這項福利、只適用在規模30人以上的企業，如今勞
委會規劃要發放育嬰留職停薪津貼，等於是把中小企業的勞工排除在外，
今天有立委提出修法要求，勞委會也立即給予正面回應。儘管兩性工作平
等已經上路四年，四年間也有超過五千人申請育嬰留職停薪，但是這個福
利卻只限於規模三十人以上的企業，如今勞委會又提出將發給育嬰留職停
薪津貼，每個月一萬三千五，最長半年，勞委會的政策立意良善，但是也
形同排除了在三十人以下公司上班的勞工，因為他們連請都不能請，政府
發津貼也只是看得到拿不到。立委要求勞委會修法，勞委會官員也立即做
出善意回應。勞委會同意刪除門檻，讓這項福利一體適用，不受公司規模
大小影響，未來受雇者都有權提出留職停薪申請，但是全國將近100萬
家的中小企業主，恐怕要傷腦筋了。林銘仁表示，站在企業立場，他們樂
見政府為勞工多創造福利，但是小企業員工不多，跟大企業不能比，少一
個就差很多，一但修法通過，替代人力將成首要難題。根據現行的法令、
勞工可以申請育嬰假、最長兩年，不過這項福利、只適用在規模30人以
上的企業，如今勞委會規劃要發放育嬰留職停薪津貼，等於是把中小企業
的勞工排除在外，今天有立委提出修法要求，勞委會也立即給予正面回應
。儘管兩性工作平等已經上路四年，四年間也有超過五千人申請育嬰留職
停薪，但是這個福利卻只限於規模三十人以上的企業，如今勞委會又提出
將發給育嬰留職停薪津貼，每個月一萬三千五，最長半年，勞委會的政策
立意良善，但是也形同排除了在三十人以下公司上班的勞工，因為他們連
請都不能請，政府發津貼也只是看得到拿不到。立委要求勞委會修法，勞
委會官員也立即做出善意回應。勞委會同意刪除門檻，讓這項福利一體適
用，不受公司規模大小影響，未來受雇者都有權提出留職停薪申請，但是
全國將近100萬家的中小企業主，恐怕要傷腦筋了。林銘仁表示，站在
企業立場，他們樂見政府為勞工多創造福利，但是小企業員工不多，跟大
企業不能比，少一個就差很多，一但修法通過，替代人力將成首要難題。
根據現行的法令、勞工可以申請育嬰假、最長兩年，不過這項福利、只適
用在規模30人以上的企業，如今勞委會規劃要發放育嬰留職停薪津貼，
等於是把中小企業的勞工排除在外，今天有立委提出修法要求，勞委會也
立即給予正面回應。儘管兩性工作平等已經上路四年，四年間也有超過五
千人申請育嬰留職停薪，但是這個福利卻只限於規模三十人以上的企業，
如今勞委會又提出將發給育嬰留職停薪津貼，每個月一萬三千五，最長半
年，勞委會的政策立意良善，但是也形同排除了在三十人以下公司上班的
勞工，因為他們連請都不能請，政府發津貼也只是看得到拿不到。立委要
求勞委會修法，勞委會官員也立即做出善意回應。勞委會同意刪除門檻，
讓這項福利一體適用，不受公司規模大小影響，未來受雇者都有權提出留
職停薪申請，但是全國將近100萬家的中小企業主，恐怕要傷腦筋了。
林銘仁表示，站在企業立場，他們樂見政府為勞工多創造福利，但是小企
業員工不多，跟大企業不能比，少一個就差很多，一但修法通過，替代人
力將成首要難題。
