而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點類似。菲律賓的反對
派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈劾理由包括了貪污、
瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果國會再度擋下彈劾案、
他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉下臺。菲律賓的反對派
代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴狀，交給
眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總統選舉
舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本人和家
屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有60天的時
間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，26號距離
上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員，反對
黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就開始漏夜排
隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應該站出來而
不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支持，才
能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾若玉的
議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，如果還不
能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了如果這項
依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法之外的另
類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執政黨把持，
一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯得老神
在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤16
。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點類似。菲律賓的反
對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈劾理由包括了貪污
、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果國會再度擋下彈劾案
、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉下臺。菲律賓的反對
派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴狀，交
給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總統選
舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本人和
家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有60天的
時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，26號距
離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員，反
對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就開始漏夜
排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應該站出來
而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支持，
才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾若玉
的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，如果還
不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了如果這
項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法之外的
另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執政黨把持
，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯得老
神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤1
6。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點類似。菲律賓的
反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈劾理由包括了貪
污、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果國會再度擋下彈劾
案、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉下臺。菲律賓的反
對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴狀，
交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總統
選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本人
和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有60天
的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，26號
距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員，
反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就開始漏
夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應該站出
來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支持
，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾若
玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，如果
還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了如果
這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法之外
的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執政黨把
持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯得
老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤
16。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點類似。菲律賓
的反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈劾理由包括了
貪污、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果國會再度擋下彈
劾案、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉下臺。菲律賓的
反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴狀
，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總
統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本
人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有60
天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，26
號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員
，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就開始
漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應該站
出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支
持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾
若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，如
果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了如
果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法之
外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執政黨
把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯
得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本
篤16。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點類似。菲律
賓的反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈劾理由包括
了貪污、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果國會再度擋下
彈劾案、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉下臺。菲律賓
的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾訴
狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年
總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉
本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有6
0天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，2
6號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人
員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就開
始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應該
站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議員
支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持
艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言，
如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌了
如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲法
之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執政
黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也
顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗
本篤16。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點類似。菲
律賓的反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈劾理由包
括了貪污、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果國會再度擋
下彈劾案、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉下臺。菲律
賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈劾
訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004
年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若
玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們有
60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次，
26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚
人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上就
開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她應
該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的議
員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支
持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚言
，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張牌
了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼憲
法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由執
政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，
也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教
宗本篤16。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點類似。
菲律賓的反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈劾理由
包括了貪污、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果國會再度
擋下彈劾案、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉下臺。菲
律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的彈
劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括200
4年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾
若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他們
有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一次
，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前幕
僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚上
就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話她
應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上的
議員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭到
支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派揚
言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一張
牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那麼
憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然由
執政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若玉
，也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤
教宗本篤16。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點類似
。菲律賓的反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈劾理
由包括了貪污、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果國會再
度擋下彈劾案、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉下臺。
菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁的
彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括20
04年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以及
艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案他
們有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統一
次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉前
幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天晚
上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實話
她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以上
的議員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就遭
到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對派
揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後一
張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲那
麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍然
由執政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾若
玉，也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會
晤教宗本篤16。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點類
似。菲律賓的反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈劾
理由包括了貪污、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果國會
再度擋下彈劾案、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉下臺
。菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁
的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2
004年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，以
及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本案
他們有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總統
一次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若玉
前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一天
晚上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講實
話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一以
上的議員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院就
遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反對
派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最後
一張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭曲
那麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院仍
然由執政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的艾
若玉，也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡
會晤教宗本篤16。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點
類似。菲律賓的反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈
劾理由包括了貪污、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果國
會再度擋下彈劾案、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉下
臺。菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十
頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括
2004年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士，
以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到本
案他們有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾總
統一次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾若
玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前一
天晚上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應講
實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之一
以上的議員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議院
就遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，反
對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家最
後一張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府扭
曲那麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議院
仍然由執政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問的
艾若玉，也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂
岡會晤教宗本篤16。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有
點類似。菲律賓的反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，
彈劾理由包括了貪污、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如果
國會再度擋下彈劾案、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若玉
下臺。菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五
十頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌包
括2004年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人士
，以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收到
本案他們有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈劾
總統一次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，艾
若玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從前
一天晚上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她應
講實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分之
一以上的議員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾議
院就遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來，
反對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大家
最後一張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政府
扭曲那麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾議
院仍然由執政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪問
的艾若玉，也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵
蒂岡會晤教宗本篤16。而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣
有點類似。菲律賓的反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉
，彈劾理由包括了貪污、瀆職、以及政治迫害等等。反對派並且揚言、如
果國會再度擋下彈劾案、他們就要發起群眾運動、用人民的力量、逼艾若
玉下臺。菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百
五十頁的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。訴狀中詳列艾若玉涉嫌
包括2004年總統選舉舞弊，2001年政治暗殺數百人，迫害異議人
士，以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項貪污等罪名。等司法委員會收
到本案他們有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法規定，一年只能彈
劾總統一次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛好滿一年，包括學者，
艾若玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬等三百多名反對派人士，從
前一天晚上就開始漏夜排隊，等著再次提交彈劾書。到這個地步我認為她
應講實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案必須在眾議院獲得三分
之一以上的議員支持，才能送交參議院進行調查。一年前的彈劾案，在眾
議院就遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制而告失敗。這次捲土重來
，反對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街頭運動。這是大
家最後一張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序或遭到政
府扭曲那麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項不過，目前眾
議院仍然由執政黨把持，一般預料過關機率不高。25號出發前往歐洲訪
問的艾若玉，也顯得老神在在。她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往
梵蒂岡會晤教宗本篤16。
