而在東南亞的菲律賓、目前的政治情勢、跟台灣有點類似。
菲律賓的反對派、今天第二度在眾議院提出、彈劾總統艾若玉，彈劾理
由包括了貪污、瀆職、以及政治迫害等等。
反對派並且揚言、如果國會再度擋下彈劾案、他們就要發起群眾運動、
用人民的力量、逼艾若玉下臺。
菲律賓的反對派代表，26號上午前往眾議院，把這份長達一百五十頁
的彈劾訴狀，交給眾議院秘書長納薩瑞諾。
訴狀中詳列艾若玉涉嫌包括2004年總統選舉舞弊，2001年政治
暗殺數百人，迫害異議人士，以及艾若玉本人和家屬，所涉及的多項
貪污等罪名。
等司法委員會收到本案他們有60天的時間對本案採取行動菲律賓憲法
規定，一年只能彈劾總統一次，26號距離上次失敗的彈劾提案剛剛
好滿一年，包括學者，艾若玉前幕僚人員，反對黨和政治受難者家屬
到這個地步我認為她應講實話她應該站出來而不是去阻撓彈劾案彈劾案
必須在眾議院獲得三分之一以上的議員支持，才能送交參議院進行調
查。
一年前的彈劾案，在眾議院就遭到支持艾若玉的議員，以技術問題抵制
而告失敗。
這次捲土重來，反對派揚言，如果還不能讓艾若玉下臺，他們將訴諸街
頭運動。
這是大家最後一張牌了如果這項依憲法而走的行動未得到合理訴訟程序
或遭到政府扭曲那麼憲法之外的另類行動就會再次被當作可行的選項
不過，目前眾議院仍然由執政黨把持，一般預料過關機率不高。
25號出發前往歐洲訪問的艾若玉，也顯得老神在在。
她此行將造訪西班牙，義大利，也將前往梵蒂岡會晤教宗本篤16。
