上個星期、我們報導、全球首富比爾蓋茲、宣布要在兩年後交棒、改行
當義工。
而今天、全球排名第二的富豪、被各界稱為股神的巴菲特、也跟進做好
事。
他宣布要把全部財產的八成五、都捐給慈善團體，總金額超過新台幣一
兆兩千億，也創下美國慈善捐款的最高紀錄。
巴菲特在富比世雜誌去年的全球百大富豪排行榜中，排名第二，僅次於
微軟董事長比爾蓋茲，身家總值440億美元。
現在這位華爾街傳奇股神要將他的資產投入更有意義的事業，巴菲特2
5號宣布要捐出他名下柏克夏海瑟威投資公司85%股權給包括蓋茲
夫婦基金會在內的五個慈善團體。
370億美元，相當於新加坡去年國內生產毛額的三分之一要全部捐出
來，其中六分之五，也就是1000萬股巴菲特投資公司的股票，將
捐給蓋茲夫婦名下的基金會，七月就會開始逐年捐出。
而巴菲特之所以選擇蓋茲基金會，是因為他信任蓋茲會親自監督每筆慈
善捐款的用途，他也相當欽佩這個基金會所做出的工作。
這是巴菲特的玩笑話。
事實上，巴菲特也有一個以他和他的妻子為名的基金會，每年也固定捐
款供做慈善事業。
但是自從他的妻子在前年去世之後，巴菲特的慈善風格開始出現大轉變
，不希望等到死後而是在有生之年就可以幫助更多需要幫助的人。
除了將1000萬股捐給他的好朋友蓋茲夫婦基金會之外，他和妻子的
基金會將獲贈一百萬股，而他三名子女創建的基金會則各獲得35萬
股巴菲特公司的股票。
