目前正是畢業季節，很多畢業生將成為社會新鮮人，而根據人力銀行的統
計、高達五成以上的大專畢業生、曾經做過非正職的工作，可能會面臨工
作不穩定、以及隨時失業的危機。專家表示，經濟不景氣，造成企業採用
彈性勞動制度，建議社會新鮮人，從事非固定工作時，必須培養一技之長
，把握機會尋找一份穩定的正職工作。六年級中段班，Lisa和Kel
ly姐妹倆，和朋友討論怎樣找工作，姐姐Lisa，四年前從紐西蘭念
完書回國，在補習班當兼職美語老師，彈性大，可是薪水卻只領一萬多元
，現在Lisa想找份正職的工作，比較穩定妹妹Kelly，也是選擇
兼職，業務，擺地攤，接設計案都做過，喜歡自由，所以也蠻適應這種生
活型態Lisa和Kelly選擇自由兼職，生活彈性，這也是目前年青
族群最常見的工作型態，根據調查，大學畢業生，有4成五曾失業，平均
失業5個月，有六成一是靠父母支助金錢，5成一是到處兼職打工，學者
表示，職場型態的改變，很多企業縮減正職名額，改以約聘，兼職或是外
包制，許多大學畢業生找不到全職，就只好打工，甚至就待業經濟不景氣
，現在畢業生要找份理想工作，更是困難，因此專家建議，不管是自願或
是被迫打工兼職，還是要有生涯規劃，積極培養競爭力，累積人脈，了解
自己，有機會就轉到正職，開拓自己的職場藍海目前正是畢業季節，很多
畢業生將成為社會新鮮人，而根據人力銀行的統計、高達五成以上的大專
畢業生、曾經做過非正職的工作，可能會面臨工作不穩定、以及隨時失業
的危機。專家表示，經濟不景氣，造成企業採用彈性勞動制度，建議社會
新鮮人，從事非固定工作時，必須培養一技之長，把握機會尋找一份穩定
的正職工作。六年級中段班，Lisa和Kelly姐妹倆，和朋友討論
怎樣找工作，姐姐Lisa，四年前從紐西蘭念完書回國，在補習班當兼
職美語老師，彈性大，可是薪水卻只領一萬多元，現在Lisa想找份正
職的工作，比較穩定妹妹Kelly，也是選擇兼職，業務，擺地攤，接
設計案都做過，喜歡自由，所以也蠻適應這種生活型態Lisa和Kel
ly選擇自由兼職，生活彈性，這也是目前年青族群最常見的工作型態，
根據調查，大學畢業生，有4成五曾失業，平均失業5個月，有六成一是
靠父母支助金錢，5成一是到處兼職打工，學者表示，職場型態的改變，
很多企業縮減正職名額，改以約聘，兼職或是外包制，許多大學畢業生找
不到全職，就只好打工，甚至就待業經濟不景氣，現在畢業生要找份理想
工作，更是困難，因此專家建議，不管是自願或是被迫打工兼職，還是要
有生涯規劃，積極培養競爭力，累積人脈，了解自己，有機會就轉到正職
，開拓自己的職場藍海目前正是畢業季節，很多畢業生將成為社會新鮮人
，而根據人力銀行的統計、高達五成以上的大專畢業生、曾經做過非正職
的工作，可能會面臨工作不穩定、以及隨時失業的危機。專家表示，經濟
不景氣，造成企業採用彈性勞動制度，建議社會新鮮人，從事非固定工作
時，必須培養一技之長，把握機會尋找一份穩定的正職工作。六年級中段
班，Lisa和Kelly姐妹倆，和朋友討論怎樣找工作，姐姐Lis
a，四年前從紐西蘭念完書回國，在補習班當兼職美語老師，彈性大，可
是薪水卻只領一萬多元，現在Lisa想找份正職的工作，比較穩定妹妹
Kelly，也是選擇兼職，業務，擺地攤，接設計案都做過，喜歡自由
，所以也蠻適應這種生活型態Lisa和Kelly選擇自由兼職，生活
彈性，這也是目前年青族群最常見的工作型態，根據調查，大學畢業生，
有4成五曾失業，平均失業5個月，有六成一是靠父母支助金錢，5成一
是到處兼職打工，學者表示，職場型態的改變，很多企業縮減正職名額，
改以約聘，兼職或是外包制，許多大學畢業生找不到全職，就只好打工，
甚至就待業經濟不景氣，現在畢業生要找份理想工作，更是困難，因此專
家建議，不管是自願或是被迫打工兼職，還是要有生涯規劃，積極培養競
爭力，累積人脈，了解自己，有機會就轉到正職，開拓自己的職場藍海
