馬上要帶您來看、我國憲政史上、第一次由立法院提出的罷免總統案，
今天進行表決。
但是民進黨立委集體不進場投票、而台聯立委則是全部投下廢票，在這
種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、最後開出的同意罷免票數、
只有119票，無法跨過三分之二立委同意的門檻，這項罷免案確定
憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。
一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。
cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖
。
而不同意票。
因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。
至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進
興。
同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。
罷免確定無法成案。
cgout國親立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是
緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣
更祭出嚴厲黨紀防止跑票。
等到正式展開罷免案投票對決，國親立委展現積極罷免的態度，動員所
有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍氣勢
。
除了國親，無盟6位立委，集體現身投下同意票，而李敖也在國親黨鞭
的陪同下投票贊成罷免。
至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，
表達不為陳總統背書的立場。
而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委
林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍
綠停止政爭。
過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。
今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門
檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。
