接下來這個畫面、不完全算是運動，這是宜蘭為了宣導大樓逃生、特別為
老人家辦的、高空垂降訓練課程，這些阿公阿媽、一邊認真學習、一邊感
受好久都沒體會過的刺激。別小看這些高齡七八十歲的阿公阿媽，他們跟
年輕人一樣喜歡刺激，從高空中垂降下來，停留在半空中，阿公阿媽還覺
得不夠高。面對高齡化社會，有越來越多的老年人，都住在高樓大廈，如
果發生火災等意外，該如何使用高空垂降的逃生設備，要怎樣臨危不亂，
就顯得十分重要。除了學會高空垂降的技巧外，教練也教阿公阿媽槍彈射
擊。無論是射擊，或高空垂降，這群阿公阿媽，面對新科技，一點都不退
卻，活到老，學到老。接下來這個畫面、不完全算是運動，這是宜蘭為了
宣導大樓逃生、特別為老人家辦的、高空垂降訓練課程，這些阿公阿媽、
一邊認真學習、一邊感受好久都沒體會過的刺激。別小看這些高齡七八十
歲的阿公阿媽，他們跟年輕人一樣喜歡刺激，從高空中垂降下來，停留在
半空中，阿公阿媽還覺得不夠高。面對高齡化社會，有越來越多的老年人
，都住在高樓大廈，如果發生火災等意外，該如何使用高空垂降的逃生設
備，要怎樣臨危不亂，就顯得十分重要。除了學會高空垂降的技巧外，教
練也教阿公阿媽槍彈射擊。無論是射擊，或高空垂降，這群阿公阿媽，面
對新科技，一點都不退卻，活到老，學到老。接下來這個畫面、不完全算
是運動，這是宜蘭為了宣導大樓逃生、特別為老人家辦的、高空垂降訓練
課程，這些阿公阿媽、一邊認真學習、一邊感受好久都沒體會過的刺激。
別小看這些高齡七八十歲的阿公阿媽，他們跟年輕人一樣喜歡刺激，從高
空中垂降下來，停留在半空中，阿公阿媽還覺得不夠高。面對高齡化社會
，有越來越多的老年人，都住在高樓大廈，如果發生火災等意外，該如何
使用高空垂降的逃生設備，要怎樣臨危不亂，就顯得十分重要。除了學會
高空垂降的技巧外，教練也教阿公阿媽槍彈射擊。無論是射擊，或高空垂
降，這群阿公阿媽，面對新科技，一點都不退卻，活到老，學到老。接下
來這個畫面、不完全算是運動，這是宜蘭為了宣導大樓逃生、特別為老人
家辦的、高空垂降訓練課程，這些阿公阿媽、一邊認真學習、一邊感受好
久都沒體會過的刺激。別小看這些高齡七八十歲的阿公阿媽，他們跟年輕
人一樣喜歡刺激，從高空中垂降下來，停留在半空中，阿公阿媽還覺得不
夠高。面對高齡化社會，有越來越多的老年人，都住在高樓大廈，如果發
生火災等意外，該如何使用高空垂降的逃生設備，要怎樣臨危不亂，就顯
得十分重要。除了學會高空垂降的技巧外，教練也教阿公阿媽槍彈射擊。
無論是射擊，或高空垂降，這群阿公阿媽，面對新科技，一點都不退卻，
活到老，學到老。接下來這個畫面、不完全算是運動，這是宜蘭為了宣導
大樓逃生、特別為老人家辦的、高空垂降訓練課程，這些阿公阿媽、一邊
認真學習、一邊感受好久都沒體會過的刺激。別小看這些高齡七八十歲的
阿公阿媽，他們跟年輕人一樣喜歡刺激，從高空中垂降下來，停留在半空
中，阿公阿媽還覺得不夠高。面對高齡化社會，有越來越多的老年人，都
住在高樓大廈，如果發生火災等意外，該如何使用高空垂降的逃生設備，
要怎樣臨危不亂，就顯得十分重要。除了學會高空垂降的技巧外，教練也
教阿公阿媽槍彈射擊。無論是射擊，或高空垂降，這群阿公阿媽，面對新
科技，一點都不退卻，活到老，學到老。
