陳水扁總統目前正在台南市、以國宴款待來訪的、多明尼加總統，他還沒
有親口向媒體表達、他對罷免案投票結果的看法。不過、總統府已經在中
午、先發出新聞稿，總統特別表示、因為他個人和家人的事情、付出太多
的社會成本，他要向全國人民表達歉意。在確定總統罷免案無法通過之後
，大約中午十二點左右，總統府以新聞稿的方式，表達陳總統的四點感想
跟呼籲，陳總統表示，不管是過程還是結果，他都絕對尊重，不過針對他
跟第一家庭所引起的爭議，總統再度向國人致歉，總統呼籲各界應該要給
檢調完全獨立的辦案空間，讓司法來做最後的裁判，他希望朝野政黨盡快
通過重大民生法案，也期盼在罷免案後，對內能夠推動不同政黨的政治協
商，對外則將推動兩岸和談。另外副總統呂秀蓮也呼籲朝野停止政治鬥爭
，執政黨也要加速自清跟革新的動作，並且期盼在野黨共體時艱，盡快通
過福國利民的重要法案。陳水扁總統目前正在台南市、以國宴款待來訪的
、多明尼加總統，他還沒有親口向媒體表達、他對罷免案投票結果的看法
。不過、總統府已經在中午、先發出新聞稿，總統特別表示、因為他個人
和家人的事情、付出太多的社會成本，他要向全國人民表達歉意。在確定
總統罷免案無法通過之後，大約中午十二點左右，總統府以新聞稿的方式
，表達陳總統的四點感想跟呼籲，陳總統表示，不管是過程還是結果，他
都絕對尊重，不過針對他跟第一家庭所引起的爭議，總統再度向國人致歉
，總統呼籲各界應該要給檢調完全獨立的辦案空間，讓司法來做最後的裁
判，他希望朝野政黨盡快通過重大民生法案，也期盼在罷免案後，對內能
夠推動不同政黨的政治協商，對外則將推動兩岸和談。另外副總統呂秀蓮
也呼籲朝野停止政治鬥爭，執政黨也要加速自清跟革新的動作，並且期盼
在野黨共體時艱，盡快通過福國利民的重要法案。陳水扁總統目前正在台
南市、以國宴款待來訪的、多明尼加總統，他還沒有親口向媒體表達、他
對罷免案投票結果的看法。不過、總統府已經在中午、先發出新聞稿，總
統特別表示、因為他個人和家人的事情、付出太多的社會成本，他要向全
國人民表達歉意。在確定總統罷免案無法通過之後，大約中午十二點左右
，總統府以新聞稿的方式，表達陳總統的四點感想跟呼籲，陳總統表示，
不管是過程還是結果，他都絕對尊重，不過針對他跟第一家庭所引起的爭
議，總統再度向國人致歉，總統呼籲各界應該要給檢調完全獨立的辦案空
間，讓司法來做最後的裁判，他希望朝野政黨盡快通過重大民生法案，也
期盼在罷免案後，對內能夠推動不同政黨的政治協商，對外則將推動兩岸
和談。另外副總統呂秀蓮也呼籲朝野停止政治鬥爭，執政黨也要加速自清
跟革新的動作，並且期盼在野黨共體時艱，盡快通過福國利民的重要法案
。陳水扁總統目前正在台南市、以國宴款待來訪的、多明尼加總統，他還
沒有親口向媒體表達、他對罷免案投票結果的看法。不過、總統府已經在
中午、先發出新聞稿，總統特別表示、因為他個人和家人的事情、付出太
多的社會成本，他要向全國人民表達歉意。在確定總統罷免案無法通過之
後，大約中午十二點左右，總統府以新聞稿的方式，表達陳總統的四點感
想跟呼籲，陳總統表示，不管是過程還是結果，他都絕對尊重，不過針對
他跟第一家庭所引起的爭議，總統再度向國人致歉，總統呼籲各界應該要
給檢調完全獨立的辦案空間，讓司法來做最後的裁判，他希望朝野政黨盡
快通過重大民生法案，也期盼在罷免案後，對內能夠推動不同政黨的政治
協商，對外則將推動兩岸和談。另外副總統呂秀蓮也呼籲朝野停止政治鬥
爭，執政黨也要加速自清跟革新的動作，並且期盼在野黨共體時艱，盡快
通過福國利民的重要法案。
