今天在議場外、藍綠雙方也分別號召民眾、前來聲援。
為了避免雙方人馬爆發衝突、警方出動了四千名警力、嚴陣以待，並且
用層層拒馬、把兩邊的群眾隔開來，雖然在表決結果揭曉後、藍綠雙
方的支持者、都有一些情緒反應，但基本上沒有發生太大的衝突，倒
立法院內上演表決大戰，場外藍綠雙方同樣大力動員群眾拼場面，為了
維持秩序，週邊道路進行交通管制，警方出動了四千名警力，並在立
法院四周拉起鐵絲網和拒馬，每個入口都嚴格管控。
藍軍聚集濟南路，綠營則號召群眾佔據青島東路，雙方就這麼隔著立法
院一南一北較勁，為了避免兩邊人馬正面交鋒，警方在中間的緩衝地
帶搭起一層層的拒馬，連媒體都過不了楚河漢界。
只不過天氣實在太熱，有些民眾因此中暑。
表決戰進行同時，場外警方不敢大意，有民眾帶著爆竹前來，立刻被警
方盤問並當場扣留；在藍軍的會場也發現一只不明行李箱，好險證實
只是虛驚一場。
只是，這麼嚴格的管制，也影響民眾前往臺大醫院就醫。
就在上午十一點多，罷免案表決結果揭曉，並沒有跨過立院同意門檻，
藍綠兩邊群眾出現兩極化反應，雖然結果在藍軍預料之中，支持者的
情緒仍然憤慨難平。
反觀綠營支持群眾，台上民進黨立委鞠躬致謝的同時，每人手持著白玫
瑰揮舞回應。
藍綠兩邊的群眾活動，在表決結果出爐後逐漸散場，國民黨更是在十一
點半之前就拆除舞台撤離，讓原先繃緊神經的台北市警方，鬆了好大
一口氣。
