至於鬆了一口氣的民進黨、在表決結果揭曉後、舉行記者會，表示這一場
罷免風波、沒有任何人是贏家。民進黨主席游錫坤說、他希望接下來能夠
親自拜會馬英九和宋楚瑜，重新開啟政黨協商的大門。拉開長長的布條，
民進黨主席游錫坤率領黨籍立委，在議場前高聲抗議，黨團也決議不進場
投票，宣示反對罷免案的決心。面對罷免案的表決結果，游錫坤表示，早
在預料之中，也再度呼籲國親兩黨主席重啟政黨協商。至於台聯則是強調
，選擇進場投下無效票，讓罷免案不成立，是拒絕為任何政黨背書。不只
民進黨，蘇進強同時呼籲國親，在罷免案落幕後回歸理性，黨籍立委也在
議場內外，發送自製的聲討國民黨黨產公投選票，要求國民黨在推動罷免
案的反貪腐聲浪中，也能解決黨產爭議，提出清廉訴求。公視新聞綜合報
導至於鬆了一口氣的民進黨、在表決結果揭曉後、舉行記者會，表示這一
場罷免風波、沒有任何人是贏家。民進黨主席游錫坤說、他希望接下來能
夠親自拜會馬英九和宋楚瑜，重新開啟政黨協商的大門。拉開長長的布條
，民進黨主席游錫坤率領黨籍立委，在議場前高聲抗議，黨團也決議不進
場投票，宣示反對罷免案的決心。面對罷免案的表決結果，游錫坤表示，
早在預料之中，也再度呼籲國親兩黨主席重啟政黨協商。至於台聯則是強
調，選擇進場投下無效票，讓罷免案不成立，是拒絕為任何政黨背書。不
只民進黨，蘇進強同時呼籲國親，在罷免案落幕後回歸理性，黨籍立委也
在議場內外，發送自製的聲討國民黨黨產公投選票，要求國民黨在推動罷
免案的反貪腐聲浪中，也能解決黨產爭議，提出清廉訴求。公視新聞綜合
報導至於鬆了一口氣的民進黨、在表決結果揭曉後、舉行記者會，表示這
一場罷免風波、沒有任何人是贏家。民進黨主席游錫坤說、他希望接下來
能夠親自拜會馬英九和宋楚瑜，重新開啟政黨協商的大門。拉開長長的布
條，民進黨主席游錫坤率領黨籍立委，在議場前高聲抗議，黨團也決議不
進場投票，宣示反對罷免案的決心。面對罷免案的表決結果，游錫坤表示
，早在預料之中，也再度呼籲國親兩黨主席重啟政黨協商。至於台聯則是
強調，選擇進場投下無效票，讓罷免案不成立，是拒絕為任何政黨背書。
不只民進黨，蘇進強同時呼籲國親，在罷免案落幕後回歸理性，黨籍立委
也在議場內外，發送自製的聲討國民黨黨產公投選票，要求國民黨在推動
罷免案的反貪腐聲浪中，也能解決黨產爭議，提出清廉訴求。公視新聞綜
合報導至於鬆了一口氣的民進黨、在表決結果揭曉後、舉行記者會，表示
這一場罷免風波、沒有任何人是贏家。民進黨主席游錫坤說、他希望接下
來能夠親自拜會馬英九和宋楚瑜，重新開啟政黨協商的大門。拉開長長的
布條，民進黨主席游錫坤率領黨籍立委，在議場前高聲抗議，黨團也決議
不進場投票，宣示反對罷免案的決心。面對罷免案的表決結果，游錫坤表
示，早在預料之中，也再度呼籲國親兩黨主席重啟政黨協商。至於台聯則
是強調，選擇進場投下無效票，讓罷免案不成立，是拒絕為任何政黨背書
。不只民進黨，蘇進強同時呼籲國親，在罷免案落幕後回歸理性，黨籍立
委也在議場內外，發送自製的聲討國民黨黨產公投選票，要求國民黨在推
動罷免案的反貪腐聲浪中，也能解決黨產爭議，提出清廉訴求。公視新聞
綜合報導至於鬆了一口氣的民進黨、在表決結果揭曉後、舉行記者會，表
示這一場罷免風波、沒有任何人是贏家。民進黨主席游錫坤說、他希望接
下來能夠親自拜會馬英九和宋楚瑜，重新開啟政黨協商的大門。拉開長長
的布條，民進黨主席游錫坤率領黨籍立委，在議場前高聲抗議，黨團也決
議不進場投票，宣示反對罷免案的決心。面對罷免案的表決結果，游錫坤
表示，早在預料之中，也再度呼籲國親兩黨主席重啟政黨協商。至於台聯
則是強調，選擇進場投下無效票，讓罷免案不成立，是拒絕為任何政黨背
書。不只民進黨，蘇進強同時呼籲國親，在罷免案落幕後回歸理性，黨籍
立委也在議場內外，發送自製的聲討國民黨黨產公投選票，要求國民黨在
推動罷免案的反貪腐聲浪中，也能解決黨產爭議，提出清廉訴求。公視新
聞綜合報導至於鬆了一口氣的民進黨、在表決結果揭曉後、舉行記者會，
表示這一場罷免風波、沒有任何人是贏家。民進黨主席游錫坤說、他希望
接下來能夠親自拜會馬英九和宋楚瑜，重新開啟政黨協商的大門。拉開長
長的布條，民進黨主席游錫坤率領黨籍立委，在議場前高聲抗議，黨團也
決議不進場投票，宣示反對罷免案的決心。面對罷免案的表決結果，游錫
坤表示，早在預料之中，也再度呼籲國親兩黨主席重啟政黨協商。至於台
聯則是強調，選擇進場投下無效票，讓罷免案不成立，是拒絕為任何政黨
背書。不只民進黨，蘇進強同時呼籲國親，在罷免案落幕後回歸理性，黨
籍立委也在議場內外，發送自製的聲討國民黨黨產公投選票，要求國民黨
在推動罷免案的反貪腐聲浪中，也能解決黨產爭議，提出清廉訴求。公視
新聞綜合報導至於鬆了一口氣的民進黨、在表決結果揭曉後、舉行記者會
，表示這一場罷免風波、沒有任何人是贏家。民進黨主席游錫坤說、他希
望接下來能夠親自拜會馬英九和宋楚瑜，重新開啟政黨協商的大門。拉開
長長的布條，民進黨主席游錫坤率領黨籍立委，在議場前高聲抗議，黨團
也決議不進場投票，宣示反對罷免案的決心。面對罷免案的表決結果，游
錫坤表示，早在預料之中，也再度呼籲國親兩黨主席重啟政黨協商。至於
台聯則是強調，選擇進場投下無效票，讓罷免案不成立，是拒絕為任何政
黨背書。不只民進黨，蘇進強同時呼籲國親，在罷免案落幕後回歸理性，
黨籍立委也在議場內外，發送自製的聲討國民黨黨產公投選票，要求國民
黨在推動罷免案的反貪腐聲浪中，也能解決黨產爭議，提出清廉訴求。公
視新聞綜合報導
