今天在議場外、藍綠雙方也分別號召民眾、前來聲援。為了避免雙方人馬
爆發衝突、警方出動了四千名警力、嚴陣以待，並且用層層拒馬、把兩邊
的群眾隔開來，雖然在表決結果揭曉後、藍綠雙方的支持者、都有一些情
緒反應，但基本上沒有發生太大的衝突，倒是有不少人、因為天氣太熱、
中暑了。立法院內上演表決大戰，場外藍綠雙方同樣大力動員群眾拼場面
，為了維持秩序，週邊道路進行交通管制，警方出動了四千名警力，並在
立法院四周拉起鐵絲網和拒馬，每個入口都嚴格管控。藍軍聚集濟南路，
綠營則號召群眾佔據青島東路，雙方就這麼隔著立法院一南一北較勁，為
了避免兩邊人馬正面交鋒，警方在中間的緩衝地帶搭起一層層的拒馬，連
媒體都過不了楚河漢界。只不過天氣實在太熱，有些民眾因此中暑。表決
戰進行同時，場外警方不敢大意，有民眾帶著爆竹前來，立刻被警方盤問
並當場扣留；在藍軍的會場也發現一只不明行李箱，好險證實只是虛驚一
場。只是，這麼嚴格的管制，也影響民眾前往臺大醫院就醫。就在上午十
一點多，罷免案表決結果揭曉，並沒有跨過立院同意門檻，藍綠兩邊群眾
出現兩極化反應，雖然結果在藍軍預料之中，支持者的情緒仍然憤慨難平
。反觀綠營支持群眾，台上民進黨立委鞠躬致謝的同時，每人手持著白玫
瑰揮舞回應。藍綠兩邊的群眾活動，在表決結果出爐後逐漸散場，國民黨
更是在十一點半之前就拆除舞台撤離，讓原先繃緊神經的台北市警方，鬆
了好大一口氣。今天在議場外、藍綠雙方也分別號召民眾、前來聲援。為
了避免雙方人馬爆發衝突、警方出動了四千名警力、嚴陣以待，並且用層
層拒馬、把兩邊的群眾隔開來，雖然在表決結果揭曉後、藍綠雙方的支持
者、都有一些情緒反應，但基本上沒有發生太大的衝突，倒是有不少人、
因為天氣太熱、中暑了。立法院內上演表決大戰，場外藍綠雙方同樣大力
動員群眾拼場面，為了維持秩序，週邊道路進行交通管制，警方出動了四
千名警力，並在立法院四周拉起鐵絲網和拒馬，每個入口都嚴格管控。藍
軍聚集濟南路，綠營則號召群眾佔據青島東路，雙方就這麼隔著立法院一
南一北較勁，為了避免兩邊人馬正面交鋒，警方在中間的緩衝地帶搭起一
層層的拒馬，連媒體都過不了楚河漢界。只不過天氣實在太熱，有些民眾
因此中暑。表決戰進行同時，場外警方不敢大意，有民眾帶著爆竹前來，
立刻被警方盤問並當場扣留；在藍軍的會場也發現一只不明行李箱，好險
證實只是虛驚一場。只是，這麼嚴格的管制，也影響民眾前往臺大醫院就
醫。就在上午十一點多，罷免案表決結果揭曉，並沒有跨過立院同意門檻
，藍綠兩邊群眾出現兩極化反應，雖然結果在藍軍預料之中，支持者的情
緒仍然憤慨難平。反觀綠營支持群眾，台上民進黨立委鞠躬致謝的同時，
每人手持著白玫瑰揮舞回應。藍綠兩邊的群眾活動，在表決結果出爐後逐
漸散場，國民黨更是在十一點半之前就拆除舞台撤離，讓原先繃緊神經的
台北市警方，鬆了好大一口氣。今天在議場外、藍綠雙方也分別號召民眾
、前來聲援。為了避免雙方人馬爆發衝突、警方出動了四千名警力、嚴陣
以待，並且用層層拒馬、把兩邊的群眾隔開來，雖然在表決結果揭曉後、
藍綠雙方的支持者、都有一些情緒反應，但基本上沒有發生太大的衝突，
倒是有不少人、因為天氣太熱、中暑了。立法院內上演表決大戰，場外藍
綠雙方同樣大力動員群眾拼場面，為了維持秩序，週邊道路進行交通管制
，警方出動了四千名警力，並在立法院四周拉起鐵絲網和拒馬，每個入口
都嚴格管控。藍軍聚集濟南路，綠營則號召群眾佔據青島東路，雙方就這
麼隔著立法院一南一北較勁，為了避免兩邊人馬正面交鋒，警方在中間的
緩衝地帶搭起一層層的拒馬，連媒體都過不了楚河漢界。只不過天氣實在
太熱，有些民眾因此中暑。表決戰進行同時，場外警方不敢大意，有民眾
帶著爆竹前來，立刻被警方盤問並當場扣留；在藍軍的會場也發現一只不
明行李箱，好險證實只是虛驚一場。只是，這麼嚴格的管制，也影響民眾
前往臺大醫院就醫。就在上午十一點多，罷免案表決結果揭曉，並沒有跨
過立院同意門檻，藍綠兩邊群眾出現兩極化反應，雖然結果在藍軍預料之
中，支持者的情緒仍然憤慨難平。反觀綠營支持群眾，台上民進黨立委鞠
躬致謝的同時，每人手持著白玫瑰揮舞回應。藍綠兩邊的群眾活動，在表
決結果出爐後逐漸散場，國民黨更是在十一點半之前就拆除舞台撤離，讓
原先繃緊神經的台北市警方，鬆了好大一口氣。今天在議場外、藍綠雙方
也分別號召民眾、前來聲援。為了避免雙方人馬爆發衝突、警方出動了四
千名警力、嚴陣以待，並且用層層拒馬、把兩邊的群眾隔開來，雖然在表
決結果揭曉後、藍綠雙方的支持者、都有一些情緒反應，但基本上沒有發
生太大的衝突，倒是有不少人、因為天氣太熱、中暑了。立法院內上演表
決大戰，場外藍綠雙方同樣大力動員群眾拼場面，為了維持秩序，週邊道
路進行交通管制，警方出動了四千名警力，並在立法院四周拉起鐵絲網和
拒馬，每個入口都嚴格管控。藍軍聚集濟南路，綠營則號召群眾佔據青島
東路，雙方就這麼隔著立法院一南一北較勁，為了避免兩邊人馬正面交鋒
，警方在中間的緩衝地帶搭起一層層的拒馬，連媒體都過不了楚河漢界。
只不過天氣實在太熱，有些民眾因此中暑。表決戰進行同時，場外警方不
敢大意，有民眾帶著爆竹前來，立刻被警方盤問並當場扣留；在藍軍的會
場也發現一只不明行李箱，好險證實只是虛驚一場。只是，這麼嚴格的管
制，也影響民眾前往臺大醫院就醫。就在上午十一點多，罷免案表決結果
揭曉，並沒有跨過立院同意門檻，藍綠兩邊群眾出現兩極化反應，雖然結
果在藍軍預料之中，支持者的情緒仍然憤慨難平。反觀綠營支持群眾，台
上民進黨立委鞠躬致謝的同時，每人手持著白玫瑰揮舞回應。藍綠兩邊的
群眾活動，在表決結果出爐後逐漸散場，國民黨更是在十一點半之前就拆
除舞台撤離，讓原先繃緊神經的台北市警方，鬆了好大一口氣。今天在議
場外、藍綠雙方也分別號召民眾、前來聲援。為了避免雙方人馬爆發衝突
、警方出動了四千名警力、嚴陣以待，並且用層層拒馬、把兩邊的群眾隔
開來，雖然在表決結果揭曉後、藍綠雙方的支持者、都有一些情緒反應，
但基本上沒有發生太大的衝突，倒是有不少人、因為天氣太熱、中暑了。
立法院內上演表決大戰，場外藍綠雙方同樣大力動員群眾拼場面，為了維
持秩序，週邊道路進行交通管制，警方出動了四千名警力，並在立法院四
周拉起鐵絲網和拒馬，每個入口都嚴格管控。藍軍聚集濟南路，綠營則號
召群眾佔據青島東路，雙方就這麼隔著立法院一南一北較勁，為了避免兩
邊人馬正面交鋒，警方在中間的緩衝地帶搭起一層層的拒馬，連媒體都過
不了楚河漢界。只不過天氣實在太熱，有些民眾因此中暑。表決戰進行同
時，場外警方不敢大意，有民眾帶著爆竹前來，立刻被警方盤問並當場扣
留；在藍軍的會場也發現一只不明行李箱，好險證實只是虛驚一場。只是
，這麼嚴格的管制，也影響民眾前往臺大醫院就醫。就在上午十一點多，
罷免案表決結果揭曉，並沒有跨過立院同意門檻，藍綠兩邊群眾出現兩極
化反應，雖然結果在藍軍預料之中，支持者的情緒仍然憤慨難平。反觀綠
營支持群眾，台上民進黨立委鞠躬致謝的同時，每人手持著白玫瑰揮舞回
應。藍綠兩邊的群眾活動，在表決結果出爐後逐漸散場，國民黨更是在十
一點半之前就拆除舞台撤離，讓原先繃緊神經的台北市警方，鬆了好大一
口氣。今天在議場外、藍綠雙方也分別號召民眾、前來聲援。為了避免雙
方人馬爆發衝突、警方出動了四千名警力、嚴陣以待，並且用層層拒馬、
把兩邊的群眾隔開來，雖然在表決結果揭曉後、藍綠雙方的支持者、都有
一些情緒反應，但基本上沒有發生太大的衝突，倒是有不少人、因為天氣
太熱、中暑了。立法院內上演表決大戰，場外藍綠雙方同樣大力動員群眾
拼場面，為了維持秩序，週邊道路進行交通管制，警方出動了四千名警力
，並在立法院四周拉起鐵絲網和拒馬，每個入口都嚴格管控。藍軍聚集濟
南路，綠營則號召群眾佔據青島東路，雙方就這麼隔著立法院一南一北較
勁，為了避免兩邊人馬正面交鋒，警方在中間的緩衝地帶搭起一層層的拒
馬，連媒體都過不了楚河漢界。只不過天氣實在太熱，有些民眾因此中暑
。表決戰進行同時，場外警方不敢大意，有民眾帶著爆竹前來，立刻被警
方盤問並當場扣留；在藍軍的會場也發現一只不明行李箱，好險證實只是
虛驚一場。只是，這麼嚴格的管制，也影響民眾前往臺大醫院就醫。就在
上午十一點多，罷免案表決結果揭曉，並沒有跨過立院同意門檻，藍綠兩
邊群眾出現兩極化反應，雖然結果在藍軍預料之中，支持者的情緒仍然憤
慨難平。反觀綠營支持群眾，台上民進黨立委鞠躬致謝的同時，每人手持
著白玫瑰揮舞回應。藍綠兩邊的群眾活動，在表決結果出爐後逐漸散場，
國民黨更是在十一點半之前就拆除舞台撤離，讓原先繃緊神經的台北市警
方，鬆了好大一口氣。今天在議場外、藍綠雙方也分別號召民眾、前來聲
援。為了避免雙方人馬爆發衝突、警方出動了四千名警力、嚴陣以待，並
且用層層拒馬、把兩邊的群眾隔開來，雖然在表決結果揭曉後、藍綠雙方
的支持者、都有一些情緒反應，但基本上沒有發生太大的衝突，倒是有不
少人、因為天氣太熱、中暑了。立法院內上演表決大戰，場外藍綠雙方同
樣大力動員群眾拼場面，為了維持秩序，週邊道路進行交通管制，警方出
動了四千名警力，並在立法院四周拉起鐵絲網和拒馬，每個入口都嚴格管
控。藍軍聚集濟南路，綠營則號召群眾佔據青島東路，雙方就這麼隔著立
法院一南一北較勁，為了避免兩邊人馬正面交鋒，警方在中間的緩衝地帶
搭起一層層的拒馬，連媒體都過不了楚河漢界。只不過天氣實在太熱，有
些民眾因此中暑。表決戰進行同時，場外警方不敢大意，有民眾帶著爆竹
前來，立刻被警方盤問並當場扣留；在藍軍的會場也發現一只不明行李箱
，好險證實只是虛驚一場。只是，這麼嚴格的管制，也影響民眾前往臺大
醫院就醫。就在上午十一點多，罷免案表決結果揭曉，並沒有跨過立院同
意門檻，藍綠兩邊群眾出現兩極化反應，雖然結果在藍軍預料之中，支持
者的情緒仍然憤慨難平。反觀綠營支持群眾，台上民進黨立委鞠躬致謝的
同時，每人手持著白玫瑰揮舞回應。藍綠兩邊的群眾活動，在表決結果出
爐後逐漸散場，國民黨更是在十一點半之前就拆除舞台撤離，讓原先繃緊
神經的台北市警方，鬆了好大一口氣。今天在議場外、藍綠雙方也分別號
召民眾、前來聲援。為了避免雙方人馬爆發衝突、警方出動了四千名警力
、嚴陣以待，並且用層層拒馬、把兩邊的群眾隔開來，雖然在表決結果揭
曉後、藍綠雙方的支持者、都有一些情緒反應，但基本上沒有發生太大的
衝突，倒是有不少人、因為天氣太熱、中暑了。立法院內上演表決大戰，
場外藍綠雙方同樣大力動員群眾拼場面，為了維持秩序，週邊道路進行交
通管制，警方出動了四千名警力，並在立法院四周拉起鐵絲網和拒馬，每
個入口都嚴格管控。藍軍聚集濟南路，綠營則號召群眾佔據青島東路，雙
方就這麼隔著立法院一南一北較勁，為了避免兩邊人馬正面交鋒，警方在
中間的緩衝地帶搭起一層層的拒馬，連媒體都過不了楚河漢界。只不過天
氣實在太熱，有些民眾因此中暑。表決戰進行同時，場外警方不敢大意，
有民眾帶著爆竹前來，立刻被警方盤問並當場扣留；在藍軍的會場也發現
一只不明行李箱，好險證實只是虛驚一場。只是，這麼嚴格的管制，也影
響民眾前往臺大醫院就醫。就在上午十一點多，罷免案表決結果揭曉，並
沒有跨過立院同意門檻，藍綠兩邊群眾出現兩極化反應，雖然結果在藍軍
預料之中，支持者的情緒仍然憤慨難平。反觀綠營支持群眾，台上民進黨
立委鞠躬致謝的同時，每人手持著白玫瑰揮舞回應。藍綠兩邊的群眾活動
，在表決結果出爐後逐漸散場，國民黨更是在十一點半之前就拆除舞台撤
離，讓原先繃緊神經的台北市警方，鬆了好大一口氣。今天在議場外、藍
綠雙方也分別號召民眾、前來聲援。為了避免雙方人馬爆發衝突、警方出
動了四千名警力、嚴陣以待，並且用層層拒馬、把兩邊的群眾隔開來，雖
然在表決結果揭曉後、藍綠雙方的支持者、都有一些情緒反應，但基本上
沒有發生太大的衝突，倒是有不少人、因為天氣太熱、中暑了。立法院內
上演表決大戰，場外藍綠雙方同樣大力動員群眾拼場面，為了維持秩序，
週邊道路進行交通管制，警方出動了四千名警力，並在立法院四周拉起鐵
絲網和拒馬，每個入口都嚴格管控。藍軍聚集濟南路，綠營則號召群眾佔
據青島東路，雙方就這麼隔著立法院一南一北較勁，為了避免兩邊人馬正
面交鋒，警方在中間的緩衝地帶搭起一層層的拒馬，連媒體都過不了楚河
漢界。只不過天氣實在太熱，有些民眾因此中暑。表決戰進行同時，場外
警方不敢大意，有民眾帶著爆竹前來，立刻被警方盤問並當場扣留；在藍
軍的會場也發現一只不明行李箱，好險證實只是虛驚一場。只是，這麼嚴
格的管制，也影響民眾前往臺大醫院就醫。就在上午十一點多，罷免案表
決結果揭曉，並沒有跨過立院同意門檻，藍綠兩邊群眾出現兩極化反應，
雖然結果在藍軍預料之中，支持者的情緒仍然憤慨難平。反觀綠營支持群
眾，台上民進黨立委鞠躬致謝的同時，每人手持著白玫瑰揮舞回應。藍綠
兩邊的群眾活動，在表決結果出爐後逐漸散場，國民黨更是在十一點半之
前就拆除舞台撤離，讓原先繃緊神經的台北市警方，鬆了好大一口氣。今
天在議場外、藍綠雙方也分別號召民眾、前來聲援。為了避免雙方人馬爆
發衝突、警方出動了四千名警力、嚴陣以待，並且用層層拒馬、把兩邊的
群眾隔開來，雖然在表決結果揭曉後、藍綠雙方的支持者、都有一些情緒
反應，但基本上沒有發生太大的衝突，倒是有不少人、因為天氣太熱、中
暑了。立法院內上演表決大戰，場外藍綠雙方同樣大力動員群眾拼場面，
為了維持秩序，週邊道路進行交通管制，警方出動了四千名警力，並在立
法院四周拉起鐵絲網和拒馬，每個入口都嚴格管控。藍軍聚集濟南路，綠
營則號召群眾佔據青島東路，雙方就這麼隔著立法院一南一北較勁，為了
避免兩邊人馬正面交鋒，警方在中間的緩衝地帶搭起一層層的拒馬，連媒
體都過不了楚河漢界。只不過天氣實在太熱，有些民眾因此中暑。表決戰
進行同時，場外警方不敢大意，有民眾帶著爆竹前來，立刻被警方盤問並
當場扣留；在藍軍的會場也發現一只不明行李箱，好險證實只是虛驚一場
。只是，這麼嚴格的管制，也影響民眾前往臺大醫院就醫。就在上午十一
點多，罷免案表決結果揭曉，並沒有跨過立院同意門檻，藍綠兩邊群眾出
現兩極化反應，雖然結果在藍軍預料之中，支持者的情緒仍然憤慨難平。
反觀綠營支持群眾，台上民進黨立委鞠躬致謝的同時，每人手持著白玫瑰
揮舞回應。藍綠兩邊的群眾活動，在表決結果出爐後逐漸散場，國民黨更
是在十一點半之前就拆除舞台撤離，讓原先繃緊神經的台北市警方，鬆了
好大一口氣。
