藝術創作往往展現藝術家們想傳遞的理念，而如果自然環境中的風、雨、
動物也成為創作中的一份子，會激盪出什麼樣的火花呢？台北市的關渡自
然公園正在舉辦第一屆自然裝置藝術節，藝術家們的創作品會隨著時間流
逝，展現不同面貌，相當有趣。由高樓往下看，關渡平原一片自然翠綠中
，出現了一道蜿蜒的綠色水流，靠近一點，竹枝還會隨風搖曳，讓人彷彿
進入中國水墨畫般的幽遠意境，這是藝術家游文富打造出的創意景緻。游
文富的作品隨著時光流逝，由淡綠慢慢染黑，感受時間帶來的變化，是自
然裝置藝術的特色，此外藝術家們使用的材料，也盡量來自現地取材，策
展人艾婕音，學習鳥類一樣，撿拾園中掉落的枯枝，為人們打造出形狀不
同，可以坐、可以躺、可以站的巢。感受風兒為你帶來的訊息，日本藝術
家植田陸雄，設計了一個樹屋，你可以進到屋中，享受寧靜片刻，欣賞連
結著樹枝的神來之筆的作畫。或者是走進美國藝術家JOSHO打造的自
然庇護站，沉澱下心靈，靜靜地等待一場與鳥兒近距離的約會。第一屆關
渡自然裝置藝術節，藝術家的作品將放置在園中，持續到十月為止，等待
有心的訪客細細品味。藝術創作往往展現藝術家們想傳遞的理念，而如果
自然環境中的風、雨、動物也成為創作中的一份子，會激盪出什麼樣的火
花呢？台北市的關渡自然公園正在舉辦第一屆自然裝置藝術節，藝術家們
的創作品會隨著時間流逝，展現不同面貌，相當有趣。由高樓往下看，關
渡平原一片自然翠綠中，出現了一道蜿蜒的綠色水流，靠近一點，竹枝還
會隨風搖曳，讓人彷彿進入中國水墨畫般的幽遠意境，這是藝術家游文富
打造出的創意景緻。游文富的作品隨著時光流逝，由淡綠慢慢染黑，感受
時間帶來的變化，是自然裝置藝術的特色，此外藝術家們使用的材料，也
盡量來自現地取材，策展人艾婕音，學習鳥類一樣，撿拾園中掉落的枯枝
，為人們打造出形狀不同，可以坐、可以躺、可以站的巢。感受風兒為你
帶來的訊息，日本藝術家植田陸雄，設計了一個樹屋，你可以進到屋中，
享受寧靜片刻，欣賞連結著樹枝的神來之筆的作畫。或者是走進美國藝術
家JOSHO打造的自然庇護站，沉澱下心靈，靜靜地等待一場與鳥兒近
距離的約會。第一屆關渡自然裝置藝術節，藝術家的作品將放置在園中，
持續到十月為止，等待有心的訪客細細品味。藝術創作往往展現藝術家們
想傳遞的理念，而如果自然環境中的風、雨、動物也成為創作中的一份子
，會激盪出什麼樣的火花呢？台北市的關渡自然公園正在舉辦第一屆自然
裝置藝術節，藝術家們的創作品會隨著時間流逝，展現不同面貌，相當有
趣。由高樓往下看，關渡平原一片自然翠綠中，出現了一道蜿蜒的綠色水
流，靠近一點，竹枝還會隨風搖曳，讓人彷彿進入中國水墨畫般的幽遠意
境，這是藝術家游文富打造出的創意景緻。游文富的作品隨著時光流逝，
由淡綠慢慢染黑，感受時間帶來的變化，是自然裝置藝術的特色，此外藝
術家們使用的材料，也盡量來自現地取材，策展人艾婕音，學習鳥類一樣
，撿拾園中掉落的枯枝，為人們打造出形狀不同，可以坐、可以躺、可以
站的巢。感受風兒為你帶來的訊息，日本藝術家植田陸雄，設計了一個樹
屋，你可以進到屋中，享受寧靜片刻，欣賞連結著樹枝的神來之筆的作畫
。或者是走進美國藝術家JOSHO打造的自然庇護站，沉澱下心靈，靜
靜地等待一場與鳥兒近距離的約會。第一屆關渡自然裝置藝術節，藝術家
的作品將放置在園中，持續到十月為止，等待有心的訪客細細品味。藝術
創作往往展現藝術家們想傳遞的理念，而如果自然環境中的風、雨、動物
也成為創作中的一份子，會激盪出什麼樣的火花呢？台北市的關渡自然公
園正在舉辦第一屆自然裝置藝術節，藝術家們的創作品會隨著時間流逝，
展現不同面貌，相當有趣。由高樓往下看，關渡平原一片自然翠綠中，出
現了一道蜿蜒的綠色水流，靠近一點，竹枝還會隨風搖曳，讓人彷彿進入
中國水墨畫般的幽遠意境，這是藝術家游文富打造出的創意景緻。游文富
的作品隨著時光流逝，由淡綠慢慢染黑，感受時間帶來的變化，是自然裝
置藝術的特色，此外藝術家們使用的材料，也盡量來自現地取材，策展人
艾婕音，學習鳥類一樣，撿拾園中掉落的枯枝，為人們打造出形狀不同，
可以坐、可以躺、可以站的巢。感受風兒為你帶來的訊息，日本藝術家植
田陸雄，設計了一個樹屋，你可以進到屋中，享受寧靜片刻，欣賞連結著
樹枝的神來之筆的作畫。或者是走進美國藝術家JOSHO打造的自然庇
護站，沉澱下心靈，靜靜地等待一場與鳥兒近距離的約會。第一屆關渡自
然裝置藝術節，藝術家的作品將放置在園中，持續到十月為止，等待有心
的訪客細細品味。藝術創作往往展現藝術家們想傳遞的理念，而如果自然
環境中的風、雨、動物也成為創作中的一份子，會激盪出什麼樣的火花呢
？台北市的關渡自然公園正在舉辦第一屆自然裝置藝術節，藝術家們的創
作品會隨著時間流逝，展現不同面貌，相當有趣。由高樓往下看，關渡平
原一片自然翠綠中，出現了一道蜿蜒的綠色水流，靠近一點，竹枝還會隨
風搖曳，讓人彷彿進入中國水墨畫般的幽遠意境，這是藝術家游文富打造
出的創意景緻。游文富的作品隨著時光流逝，由淡綠慢慢染黑，感受時間
帶來的變化，是自然裝置藝術的特色，此外藝術家們使用的材料，也盡量
來自現地取材，策展人艾婕音，學習鳥類一樣，撿拾園中掉落的枯枝，為
人們打造出形狀不同，可以坐、可以躺、可以站的巢。感受風兒為你帶來
的訊息，日本藝術家植田陸雄，設計了一個樹屋，你可以進到屋中，享受
寧靜片刻，欣賞連結著樹枝的神來之筆的作畫。或者是走進美國藝術家J
OSHO打造的自然庇護站，沉澱下心靈，靜靜地等待一場與鳥兒近距離
的約會。第一屆關渡自然裝置藝術節，藝術家的作品將放置在園中，持續
到十月為止，等待有心的訪客細細品味。藝術創作往往展現藝術家們想傳
遞的理念，而如果自然環境中的風、雨、動物也成為創作中的一份子，會
激盪出什麼樣的火花呢？台北市的關渡自然公園正在舉辦第一屆自然裝置
藝術節，藝術家們的創作品會隨著時間流逝，展現不同面貌，相當有趣。
由高樓往下看，關渡平原一片自然翠綠中，出現了一道蜿蜒的綠色水流，
靠近一點，竹枝還會隨風搖曳，讓人彷彿進入中國水墨畫般的幽遠意境，
這是藝術家游文富打造出的創意景緻。游文富的作品隨著時光流逝，由淡
綠慢慢染黑，感受時間帶來的變化，是自然裝置藝術的特色，此外藝術家
們使用的材料，也盡量來自現地取材，策展人艾婕音，學習鳥類一樣，撿
拾園中掉落的枯枝，為人們打造出形狀不同，可以坐、可以躺、可以站的
巢。感受風兒為你帶來的訊息，日本藝術家植田陸雄，設計了一個樹屋，
你可以進到屋中，享受寧靜片刻，欣賞連結著樹枝的神來之筆的作畫。或
者是走進美國藝術家JOSHO打造的自然庇護站，沉澱下心靈，靜靜地
等待一場與鳥兒近距離的約會。第一屆關渡自然裝置藝術節，藝術家的作
品將放置在園中，持續到十月為止，等待有心的訪客細細品味。
