馬上要帶您來看、我國憲政史上、第一次由立法院提出的罷免總統案，今
天進行表決。但是民進黨立委集體不進場投票、而台聯立委則是全部投下
廢票，在這種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、最後開出的同意罷免
票數、只有119票，無法跨過三分之二立委同意的門檻，這項罷免案確
定出不了立法院。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一
個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國
民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因
為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯1
2位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分
之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國
親立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及
民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止
跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親立委展現積極罷免的態度，動
員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍氣勢
。除了國親，無盟6位立委，集體現身投下同意票，而李敖也在國親黨鞭
的陪同下投票贊成罷免。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上
都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委
全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身
投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來
為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的
表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防
暫時劃下句點。馬上要帶您來看、我國憲政史上、第一次由立法院提出的
罷免總統案，今天進行表決。但是民進黨立委集體不進場投票、而台聯立
委則是全部投下廢票，在這種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、最後
開出的同意罷免票數、只有119票，無法跨過三分之二立委同意的門檻
，這項罷免案確定出不了立法院。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確
定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。
cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。
而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無
效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數11
9票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案
。cgout國親立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是
緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭
出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親立委展現積極
罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，
更提振泛藍氣勢。除了國親，無盟6位立委，集體現身投下同意票，而李
敖也在國親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至於台聯十二位立委集體進場一
字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民
進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興
以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭
。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立
法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷
免案的朝野攻防暫時劃下句點。馬上要帶您來看、我國憲政史上、第一次
由立法院提出的罷免總統案，今天進行表決。但是民進黨立委集體不進場
投票、而台聯立委則是全部投下廢票，在這種情況下、雖然國親兩黨一票
都沒有跑、最後開出的同意罷免票數、只有119票，無法跨過三分之二
立委同意的門檻，這項罷免案確定出不了立法院。憲政史上首次由立法院
發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿
下了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無
盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。
至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興
。同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷
免確定無法成案。cgout國親立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝
野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立
委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國
親立委展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長
王金平投完票，更提振泛藍氣勢。除了國親，無盟6位立委，集體現身投
下同意票，而李敖也在國親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至於台聯十二位
立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背
書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民
進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼
籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群
眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意
的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。馬上要帶您來看、我國憲
政史上、第一次由立法院提出的罷免總統案，今天進行表決。但是民進黨
立委集體不進場投票、而台聯立委則是全部投下廢票，在這種情況下、雖
然國親兩黨一票都沒有跑、最後開出的同意罷免票數、只有119票，無
法跨過三分之二立委同意的門檻，這項罷免案確定出不了立法院。憲政史
上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰
，同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23
票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全
數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委
林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有
一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起白布條抗議，
而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法
院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免
案投票對決，國親立委展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入
匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍氣勢。除了國親，無盟6位立
委，集體現身投下同意票，而李敖也在國親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。
至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表
達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷
免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉
上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更
走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過
2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。馬上要帶
您來看、我國憲政史上、第一次由立法院提出的罷免總統案，今天進行表
決。但是民進黨立委集體不進場投票、而台聯立委則是全部投下廢票，在
這種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、最後開出的同意罷免票數、只
有119票，無法跨過三分之二立委同意的門檻，這項罷免案確定出不了
立法院。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時
的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89
票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨
杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委
以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二的1
48票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉
起白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主
席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等
到正式展開罷免案投票對決，國親立委展現積極罷免的態度，動員所有立
委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍氣勢。除了國
親，無盟6位立委，集體現身投下同意票，而李敖也在國親黨鞭的陪同下
投票贊成罷免。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄
權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進
場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林
為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免
案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰
，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下
句點。馬上要帶您來看、我國憲政史上、第一次由立法院提出的罷免總統
案，今天進行表決。但是民進黨立委集體不進場投票、而台聯立委則是全
部投下廢票，在這種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、最後開出的同
意罷免票數、只有119票，無法跨過三分之二立委同意的門檻，這項罷
免案確定出不了立法院。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通
過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin
包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意
票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括
台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距
離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgo
ut國親立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國
親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨
紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親立委展現積極罷免的態
度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛
藍氣勢。除了國親，無盟6位立委，集體現身投下同意票，而李敖也在國
親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，
選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86
位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為
洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一
個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免
總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝
野攻防暫時劃下句點。馬上要帶您來看、我國憲政史上、第一次由立法院
提出的罷免總統案，今天進行表決。但是民進黨立委集體不進場投票、而
台聯立委則是全部投下廢票，在這種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑
、最後開出的同意罷免票數、只有119票，無法跨過三分之二立委同意
的門檻，這項罷免案確定出不了立法院。憲政史上首次由立法院發動的罷
免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了11
9張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和
李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14
張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票
數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無
法成案。cgout國親立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣
氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打
氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親立委展
現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投
完票，更提振泛藍氣勢。除了國親，無盟6位立委，集體現身投下同意票
，而李敖也在國親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至於台聯十二位立委集體
進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場
。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委
林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停
止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。
今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻
，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。馬上要帶您來看、我國憲政史上、
第一次由立法院提出的罷免總統案，今天進行表決。但是民進黨立委集體
不進場投票、而台聯立委則是全部投下廢票，在這種情況下、雖然國親兩
黨一票都沒有跑、最後開出的同意罷免票數、只有119票，無法跨過三
分之二立委同意的門檻，這項罷免案確定出不了立法院。憲政史上首次由
立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票
總共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上
六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場
投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和
林進興。同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距
離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起白布條抗議，而在投票
前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替
黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對
決，國親立委展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立
法院長王金平投完票，更提振泛藍氣勢。除了國親，無盟6位立委，集體
現身投下同意票，而李敖也在國親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至於台聯
十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳
總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只
有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油
彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭
造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立
委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。馬上要帶您來看、
我國憲政史上、第一次由立法院提出的罷免總統案，今天進行表決。但是
民進黨立委集體不進場投票、而台聯立委則是全部投下廢票，在這種情況
下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、最後開出的同意罷免票數、只有119
票，無法跨過三分之二立委同意的門檻，這項罷免案確定出不了立法院。
憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表
決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和親民
黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出
席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨
籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二的148票門
檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起白布條
抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自
到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展
開罷免案投票對決，國親立委展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必
票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍氣勢。除了國親，無盟
6位立委，集體現身投下同意票，而李敖也在國親黨鞭的陪同下投票贊成
罷免。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大
字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，
杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻
意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對
峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無
法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。馬
上要帶您來看、我國憲政史上、第一次由立法院提出的罷免總統案，今天
進行表決。但是民進黨立委集體不進場投票、而台聯立委則是全部投下廢
票，在這種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、最後開出的同意罷免票
數、只有119票，無法跨過三分之二立委同意的門檻，這項罷免案確定
出不了立法院。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個
半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國民
黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為
民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12
位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之
二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親
立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民
進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑
票。等到正式展開罷免案投票對決，國親立委展現積極罷免的態度，動員
所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍氣勢。
除了國親，無盟6位立委，集體現身投下同意票，而李敖也在國親黨鞭的
陪同下投票贊成罷免。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都
寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全
數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投
票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為
了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表
決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫
時劃下句點。馬上要帶您來看、我國憲政史上、第一次由立法院提出的罷
免總統案，今天進行表決。但是民進黨立委集體不進場投票、而台聯立委
則是全部投下廢票，在這種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、最後開
出的同意罷免票數、只有119票，無法跨過三分之二立委同意的門檻，
這項罷免案確定出不了立法院。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定
無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。c
gin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而
不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效
票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119
票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。
cgout國親立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊
繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出
嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親立委展現積極罷
免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更
提振泛藍氣勢。除了國親，無盟6位立委，集體現身投下同意票，而李敖
也在國親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至於台聯十二位立委集體進場一字
排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進
黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以
及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。
過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法
院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免
案的朝野攻防暫時劃下句點。馬上要帶您來看、我國憲政史上、第一次由
立法院提出的罷免總統案，今天進行表決。但是民進黨立委集體不進場投
票、而台聯立委則是全部投下廢票，在這種情況下、雖然國親兩黨一票都
沒有跑、最後開出的同意罷免票數、只有119票，無法跨過三分之二立
委同意的門檻，這項罷免案確定出不了立法院。憲政史上首次由立法院發
動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下
了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟
立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至
於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。
同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免
確定無法成案。cgout國親立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝野
對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委
加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親
立委展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王
金平投完票，更提振泛藍氣勢。除了國親，無盟6位立委，集體現身投下
同意票，而李敖也在國親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至於台聯十二位立
委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書
的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進
黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲
藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾
對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的
高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。馬上要帶您來看、我國憲政
史上、第一次由立法院提出的罷免總統案，今天進行表決。但是民進黨立
委集體不進場投票、而台聯立委則是全部投下廢票，在這種情況下、雖然
國親兩黨一票都沒有跑、最後開出的同意罷免票數、只有119票，無法
跨過三分之二立委同意的門檻，這項罷免案確定出不了立法院。憲政史上
首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，
同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票
，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數
不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林
為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一
大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起白布條抗議，而
在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院
除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案
投票對決，國親立委展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭
，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍氣勢。除了國親，無盟6位立委
，集體現身投下同意票，而李敖也在國親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至
於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達
不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免
案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上
劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走
上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2
/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。馬上要帶您
來看、我國憲政史上、第一次由立法院提出的罷免總統案，今天進行表決
。但是民進黨立委集體不進場投票、而台聯立委則是全部投下廢票，在這
種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、最後開出的同意罷免票數、只有
119票，無法跨過三分之二立委同意的門檻，這項罷免案確定出不了立
法院。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的
記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包括國民黨89票
和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯
葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以
及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離三分之二的14
8票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起
白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席
都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到
正式展開罷免案投票對決，國親立委展現積極罷免的態度，動員所有立委
，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍氣勢。除了國親
，無盟6位立委，集體現身投下同意票，而李敖也在國親黨鞭的陪同下投
票贊成罷免。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權
兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場
投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為
洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案
藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，
確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句
點。馬上要帶您來看、我國憲政史上、第一次由立法院提出的罷免總統案
，今天進行表決。但是民進黨立委集體不進場投票、而台聯立委則是全部
投下廢票，在這種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、最後開出的同意
罷免票數、只有119票，無法跨過三分之二立委同意的門檻，這項罷免
案確定出不了立法院。憲政史上首次由立法院發動的罷免案確定無法通過
。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119張。cgin包
括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李敖。而不同意票
。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張的無效票包括台
聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數119票，距離
三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法成案。cgou
t國親立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣氛更是緊繃，國親
以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀
防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親立委展現積極罷免的態度
，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完票，更提振泛藍
氣勢。除了國親，無盟6位立委，集體現身投下同意票，而李敖也在國親
黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至於台聯十二位立委集體進場一字排開，選
票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。而民進黨86位
立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林進興以及林為洲
現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止政爭。過去一個
月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今天立法院罷免總
統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，讓罷免案的朝野
攻防暫時劃下句點。馬上要帶您來看、我國憲政史上、第一次由立法院提
出的罷免總統案，今天進行表決。但是民進黨立委集體不進場投票、而台
聯立委則是全部投下廢票，在這種情況下、雖然國親兩黨一票都沒有跑、
最後開出的同意罷免票數、只有119票，無法跨過三分之二立委同意的
門檻，這項罷免案確定出不了立法院。憲政史上首次由立法院發動的罷免
案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總共拿下了119
張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六席無盟立委和李
敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投票。至於14張
的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林進興。同意票數
119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離。罷免確定無法
成案。cgout國親立委拉起白布條抗議，而在投票前，朝野對決氣氛
更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨籍立委加油打氣
更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決，國親立委展現
積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法院長王金平投完
票，更提振泛藍氣勢。除了國親，無盟6位立委，集體現身投下同意票，
而李敖也在國親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至於台聯十二位立委集體進
場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總統背書的立場。
而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有前民進黨立委林
進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩，呼籲藍綠停止
政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造成群眾對立。今
天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委同意的高門檻，
讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。馬上要帶您來看、我國憲政史上、第
一次由立法院提出的罷免總統案，今天進行表決。但是民進黨立委集體不
進場投票、而台聯立委則是全部投下廢票，在這種情況下、雖然國親兩黨
一票都沒有跑、最後開出的同意罷免票數、只有119票，無法跨過三分
之二立委同意的門檻，這項罷免案確定出不了立法院。憲政史上首次由立
法院發動的罷免案確定無法通過。一個半小時的記名表決大戰，同意票總
共拿下了119張。cgin包括國民黨89票和親民黨23票，加上六
席無盟立委和李敖。而不同意票。因為民進黨杯葛不出席，全數不進場投
票。至於14張的無效票包括台聯12位立委以及無黨籍立委林為洲和林
進興。同意票數119票，距離三分之二的148票門檻還有一大段距離
。罷免確定無法成案。cgout國親立委拉起白布條抗議，而在投票前
，朝野對決氣氛更是緊繃，國親以及民進黨主席都親自到立法院除了替黨
籍立委加油打氣更祭出嚴厲黨紀防止跑票。等到正式展開罷免案投票對決
，國親立委展現積極罷免的態度，動員所有立委，務必票票入匭，而立法
院長王金平投完票，更提振泛藍氣勢。除了國親，無盟6位立委，集體現
身投下同意票，而李敖也在國親黨鞭的陪同下投票贊成罷免。至於台聯十
二位立委集體進場一字排開，選票上都寫下棄權兩個大字，表達不為陳總
統背書的立場。而民進黨86位立委全數不進場投票，杯葛罷免案，只有
前民進黨立委林進興以及林為洲現身投票，林為洲更刻意在臉上劃上油彩
，呼籲藍綠停止政爭。過去一個月來為了罷免案藍綠對峙，更走上街頭造
成群眾對立。今天立法院罷免總統的表決大戰，確定無法跨過2/3立委
同意的高門檻，讓罷免案的朝野攻防暫時劃下句點。
