中研院社會所研究員瞿海源一、罷免案結果已定，各方應如何看待結果？
(總統執政當局該怎麼辦)庭的清廉。六月二號、國民黨立委提綠，民眾
也一定切成兩半嗎？台灣社會有沒有可能撇開政治顏色，只問是非黑白？
畢竟不是任何事件都與政黨、甚至統獨有關。(在野該如何處理)在野該
如何處理三、整個社會還有信賴感嗎？什麼原因造成這樣的現象？四、社
會缺乏互信的情況持續下去，會有什麼樣的影響？五、李遠哲：止謗莫如
自修，你會如何建議陳水扁總統？中研院社會所研究員瞿海源一、罷免案
結果已定，各方應如何看待結果？(總統執政當局該怎麼辦)庭的清廉。
六月二號、國民黨立委提綠，民眾也一定切成兩半嗎？台灣社會有沒有可
能撇開政治顏色，只問是非黑白？畢竟不是任何事件都與政黨、甚至統獨
有關。(在野該如何處理)在野該如何處理三、整個社會還有信賴感嗎？
什麼原因造成這樣的現象？四、社會缺乏互信的情況持續下去，會有什麼
樣的影響？五、李遠哲：止謗莫如自修，你會如何建議陳水扁總統？中研
院社會所研究員瞿海源一、罷免案結果已定，各方應如何看待結果？(總
統執政當局該怎麼辦)庭的清廉。六月二號、國民黨立委提綠，民眾也一
定切成兩半嗎？台灣社會有沒有可能撇開政治顏色，只問是非黑白？畢竟
不是任何事件都與政黨、甚至統獨有關。(在野該如何處理)在野該如何
處理三、整個社會還有信賴感嗎？什麼原因造成這樣的現象？四、社會缺
乏互信的情況持續下去，會有什麼樣的影響？五、李遠哲：止謗莫如自修
，你會如何建議陳水扁總統？
