這一場罷免風波、撼動台灣社會將近一個月的時間。引爆點是總統女婿趙
建銘、在五月二十五號被收押、讓民眾強烈質疑第一家庭的清廉。六月二
號、國民黨立委提案罷免總統，隨後在中常會、由主席馬英九宣布推動罷
免案。六月十三號、立法院通過把總統罷免案交付審查，但總統決定不向
立法院提出答辯、改在電視上向人民報告。一直到今天、六月二十七號、
立法院表決、但就像各界預料、罷免案跨不過三分之二的高門檻。透過以
下的鏡頭，我們為您整理了、罷免案大事紀cg1罷免總統大事紀5.2
5趙建銘收押6.2國民黨立委丁守中提案罷免陳總統6.3.親民黨府
前抗議宋楚瑜堅持罷免馬英九態度未定6.8國民黨中常會馬英九決定推
動罷免發動全台嗆扁活動6.10國親聯合發動群眾全台嗆扁6.131
13票對96票通過罷免案交付全院委員會審查6.18宋楚瑜:罷免不
過立即倒閣6.20總統向人民報告95.6.27立法院正式投票表決
總統罷免案這一場罷免風波、撼動台灣社會將近一個月的時間。引爆點是
總統女婿趙建銘、在五月二十五號被收押、讓民眾強烈質疑第一家庭的清
廉。六月二號、國民黨立委提案罷免總統，隨後在中常會、由主席馬英九
宣布推動罷免案。六月十三號、立法院通過把總統罷免案交付審查，但總
統決定不向立法院提出答辯、改在電視上向人民報告。一直到今天、六月
二十七號、立法院表決、但就像各界預料、罷免案跨不過三分之二的高門
檻。透過以下的鏡頭，我們為您整理了、罷免案大事紀cg1罷免總統大
事紀5.25趙建銘收押6.2國民黨立委丁守中提案罷免陳總統6.3
.親民黨府前抗議宋楚瑜堅持罷免馬英九態度未定6.8國民黨中常會馬
英九決定推動罷免發動全台嗆扁活動6.10國親聯合發動群眾全台嗆扁
6.13113票對96票通過罷免案交付全院委員會審查6.18宋楚
瑜:罷免不過立即倒閣6.20總統向人民報告95.6.27立法院正
式投票表決總統罷免案這一場罷免風波、撼動台灣社會將近一個月的時間
。引爆點是總統女婿趙建銘、在五月二十五號被收押、讓民眾強烈質疑第
一家庭的清廉。六月二號、國民黨立委提案罷免總統，隨後在中常會、由
主席馬英九宣布推動罷免案。六月十三號、立法院通過把總統罷免案交付
審查，但總統決定不向立法院提出答辯、改在電視上向人民報告。一直到
今天、六月二十七號、立法院表決、但就像各界預料、罷免案跨不過三分
之二的高門檻。透過以下的鏡頭，我們為您整理了、罷免案大事紀cg1
罷免總統大事紀5.25趙建銘收押6.2國民黨立委丁守中提案罷免陳
總統6.3.親民黨府前抗議宋楚瑜堅持罷免馬英九態度未定6.8國民
黨中常會馬英九決定推動罷免發動全台嗆扁活動6.10國親聯合發動群
眾全台嗆扁6.13113票對96票通過罷免案交付全院委員會審查6
.18宋楚瑜:罷免不過立即倒閣6.20總統向人民報告95.6.2
7立法院正式投票表決總統罷免案這一場罷免風波、撼動台灣社會將近一
個月的時間。引爆點是總統女婿趙建銘、在五月二十五號被收押、讓民眾
強烈質疑第一家庭的清廉。六月二號、國民黨立委提案罷免總統，隨後在
中常會、由主席馬英九宣布推動罷免案。六月十三號、立法院通過把總統
罷免案交付審查，但總統決定不向立法院提出答辯、改在電視上向人民報
告。一直到今天、六月二十七號、立法院表決、但就像各界預料、罷免案
跨不過三分之二的高門檻。透過以下的鏡頭，我們為您整理了、罷免案大
事紀cg1罷免總統大事紀5.25趙建銘收押6.2國民黨立委丁守中
提案罷免陳總統6.3.親民黨府前抗議宋楚瑜堅持罷免馬英九態度未定
6.8國民黨中常會馬英九決定推動罷免發動全台嗆扁活動6.10國親
聯合發動群眾全台嗆扁6.13113票對96票通過罷免案交付全院委
員會審查6.18宋楚瑜:罷免不過立即倒閣6.20總統向人民報告9
5.6.27立法院正式投票表決總統罷免案這一場罷免風波、撼動台灣
社會將近一個月的時間。引爆點是總統女婿趙建銘、在五月二十五號被收
押、讓民眾強烈質疑第一家庭的清廉。六月二號、國民黨立委提案罷免總
統，隨後在中常會、由主席馬英九宣布推動罷免案。六月十三號、立法院
通過把總統罷免案交付審查，但總統決定不向立法院提出答辯、改在電視
上向人民報告。一直到今天、六月二十七號、立法院表決、但就像各界預
料、罷免案跨不過三分之二的高門檻。透過以下的鏡頭，我們為您整理了
、罷免案大事紀cg1罷免總統大事紀5.25趙建銘收押6.2國民黨
立委丁守中提案罷免陳總統6.3.親民黨府前抗議宋楚瑜堅持罷免馬英
九態度未定6.8國民黨中常會馬英九決定推動罷免發動全台嗆扁活動6
.10國親聯合發動群眾全台嗆扁6.13113票對96票通過罷免案
交付全院委員會審查6.18宋楚瑜:罷免不過立即倒閣6.20總統向
人民報告95.6.27立法院正式投票表決總統罷免案這一場罷免風波
、撼動台灣社會將近一個月的時間。引爆點是總統女婿趙建銘、在五月二
十五號被收押、讓民眾強烈質疑第一家庭的清廉。六月二號、國民黨立委
提案罷免總統，隨後在中常會、由主席馬英九宣布推動罷免案。六月十三
號、立法院通過把總統罷免案交付審查，但總統決定不向立法院提出答辯
、改在電視上向人民報告。一直到今天、六月二十七號、立法院表決、但
就像各界預料、罷免案跨不過三分之二的高門檻。透過以下的鏡頭，我們
為您整理了、罷免案大事紀cg1罷免總統大事紀5.25趙建銘收押6
.2國民黨立委丁守中提案罷免陳總統6.3.親民黨府前抗議宋楚瑜堅
持罷免馬英九態度未定6.8國民黨中常會馬英九決定推動罷免發動全台
嗆扁活動6.10國親聯合發動群眾全台嗆扁6.13113票對96票
通過罷免案交付全院委員會審查6.18宋楚瑜:罷免不過立即倒閣6.
20總統向人民報告95.6.27立法院正式投票表決總統罷免案
