台灣在每年十一月到隔年五月、最容易受到沙塵暴的侵襲，而根據環保署
的監測、東北季風帶來的、不只是大量的沙塵顆粒、還有看不到的細菌跟
真菌，數量大約是平常的五倍以上。沙塵暴來襲時，天空一片灰濛濛，事
實上，空氣中，除了沙塵顆粒的數量增加，事實上，還有一些看不見的細
菌和真菌。根據環保署在今年沙塵暴來襲時，檢測發現，空氣中的真菌和
細菌，比平日增加了五到六倍以上。為了檢測空氣中的微生物數量，環保
署選在北部的萬里和陽明山，把裝有採樣器的高空氣球，升空到離地面七
百到一千公尺的高度採樣。至於沙塵暴會不會把中國致命性的病毒帶到台
灣，環保署表示，這將是明年起的監測重點。雖然被發現的微生物，大部
分都已經存在於現有的環境中，對人體並不會有太大的傷害。不過環保署
還是呼籲，有呼吸道疾病的民眾，在沙塵暴來襲時帶上口罩外出，才是自
保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣在每年十一月到隔年五月
、最容易受到沙塵暴的侵襲，而根據環保署的監測、東北季風帶來的、不
只是大量的沙塵顆粒、還有看不到的細菌跟真菌，數量大約是平常的五倍
以上。沙塵暴來襲時，天空一片灰濛濛，事實上，空氣中，除了沙塵顆粒
的數量增加，事實上，還有一些看不見的細菌和真菌。根據環保署在今年
沙塵暴來襲時，檢測發現，空氣中的真菌和細菌，比平日增加了五到六倍
以上。為了檢測空氣中的微生物數量，環保署選在北部的萬里和陽明山，
把裝有採樣器的高空氣球，升空到離地面七百到一千公尺的高度採樣。至
於沙塵暴會不會把中國致命性的病毒帶到台灣，環保署表示，這將是明年
起的監測重點。雖然被發現的微生物，大部分都已經存在於現有的環境中
，對人體並不會有太大的傷害。不過環保署還是呼籲，有呼吸道疾病的民
眾，在沙塵暴來襲時帶上口罩外出，才是自保之道。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。台灣在每年十一月到隔年五月、最容易受到沙塵暴的侵襲，
而根據環保署的監測、東北季風帶來的、不只是大量的沙塵顆粒、還有看
不到的細菌跟真菌，數量大約是平常的五倍以上。沙塵暴來襲時，天空一
片灰濛濛，事實上，空氣中，除了沙塵顆粒的數量增加，事實上，還有一
些看不見的細菌和真菌。根據環保署在今年沙塵暴來襲時，檢測發現，空
氣中的真菌和細菌，比平日增加了五到六倍以上。為了檢測空氣中的微生
物數量，環保署選在北部的萬里和陽明山，把裝有採樣器的高空氣球，升
空到離地面七百到一千公尺的高度採樣。至於沙塵暴會不會把中國致命性
的病毒帶到台灣，環保署表示，這將是明年起的監測重點。雖然被發現的
微生物，大部分都已經存在於現有的環境中，對人體並不會有太大的傷害
。不過環保署還是呼籲，有呼吸道疾病的民眾，在沙塵暴來襲時帶上口罩
外出，才是自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣在每年十一
月到隔年五月、最容易受到沙塵暴的侵襲，而根據環保署的監測、東北季
風帶來的、不只是大量的沙塵顆粒、還有看不到的細菌跟真菌，數量大約
是平常的五倍以上。沙塵暴來襲時，天空一片灰濛濛，事實上，空氣中，
除了沙塵顆粒的數量增加，事實上，還有一些看不見的細菌和真菌。根據
環保署在今年沙塵暴來襲時，檢測發現，空氣中的真菌和細菌，比平日增
加了五到六倍以上。為了檢測空氣中的微生物數量，環保署選在北部的萬
里和陽明山，把裝有採樣器的高空氣球，升空到離地面七百到一千公尺的
高度採樣。至於沙塵暴會不會把中國致命性的病毒帶到台灣，環保署表示
，這將是明年起的監測重點。雖然被發現的微生物，大部分都已經存在於
現有的環境中，對人體並不會有太大的傷害。不過環保署還是呼籲，有呼
吸道疾病的民眾，在沙塵暴來襲時帶上口罩外出，才是自保之道。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣在每年十一月到隔年五月、最容易受到沙
塵暴的侵襲，而根據環保署的監測、東北季風帶來的、不只是大量的沙塵
顆粒、還有看不到的細菌跟真菌，數量大約是平常的五倍以上。沙塵暴來
襲時，天空一片灰濛濛，事實上，空氣中，除了沙塵顆粒的數量增加，事
實上，還有一些看不見的細菌和真菌。根據環保署在今年沙塵暴來襲時，
檢測發現，空氣中的真菌和細菌，比平日增加了五到六倍以上。為了檢測
空氣中的微生物數量，環保署選在北部的萬里和陽明山，把裝有採樣器的
高空氣球，升空到離地面七百到一千公尺的高度採樣。至於沙塵暴會不會
把中國致命性的病毒帶到台灣，環保署表示，這將是明年起的監測重點。
雖然被發現的微生物，大部分都已經存在於現有的環境中，對人體並不會
有太大的傷害。不過環保署還是呼籲，有呼吸道疾病的民眾，在沙塵暴來
襲時帶上口罩外出，才是自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台
灣在每年十一月到隔年五月、最容易受到沙塵暴的侵襲，而根據環保署的
監測、東北季風帶來的、不只是大量的沙塵顆粒、還有看不到的細菌跟真
菌，數量大約是平常的五倍以上。沙塵暴來襲時，天空一片灰濛濛，事實
上，空氣中，除了沙塵顆粒的數量增加，事實上，還有一些看不見的細菌
和真菌。根據環保署在今年沙塵暴來襲時，檢測發現，空氣中的真菌和細
菌，比平日增加了五到六倍以上。為了檢測空氣中的微生物數量，環保署
選在北部的萬里和陽明山，把裝有採樣器的高空氣球，升空到離地面七百
到一千公尺的高度採樣。至於沙塵暴會不會把中國致命性的病毒帶到台灣
，環保署表示，這將是明年起的監測重點。雖然被發現的微生物，大部分
都已經存在於現有的環境中，對人體並不會有太大的傷害。不過環保署還
是呼籲，有呼吸道疾病的民眾，在沙塵暴來襲時帶上口罩外出，才是自保
之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。台灣在每年十一月到隔年五月、
最容易受到沙塵暴的侵襲，而根據環保署的監測、東北季風帶來的、不只
是大量的沙塵顆粒、還有看不到的細菌跟真菌，數量大約是平常的五倍以
上。沙塵暴來襲時，天空一片灰濛濛，事實上，空氣中，除了沙塵顆粒的
數量增加，事實上，還有一些看不見的細菌和真菌。根據環保署在今年沙
塵暴來襲時，檢測發現，空氣中的真菌和細菌，比平日增加了五到六倍以
上。為了檢測空氣中的微生物數量，環保署選在北部的萬里和陽明山，把
裝有採樣器的高空氣球，升空到離地面七百到一千公尺的高度採樣。至於
沙塵暴會不會把中國致命性的病毒帶到台灣，環保署表示，這將是明年起
的監測重點。雖然被發現的微生物，大部分都已經存在於現有的環境中，
對人體並不會有太大的傷害。不過環保署還是呼籲，有呼吸道疾病的民眾
，在沙塵暴來襲時帶上口罩外出，才是自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。台灣在每年十一月到隔年五月、最容易受到沙塵暴的侵襲，而
根據環保署的監測、東北季風帶來的、不只是大量的沙塵顆粒、還有看不
到的細菌跟真菌，數量大約是平常的五倍以上。沙塵暴來襲時，天空一片
灰濛濛，事實上，空氣中，除了沙塵顆粒的數量增加，事實上，還有一些
看不見的細菌和真菌。根據環保署在今年沙塵暴來襲時，檢測發現，空氣
中的真菌和細菌，比平日增加了五到六倍以上。為了檢測空氣中的微生物
數量，環保署選在北部的萬里和陽明山，把裝有採樣器的高空氣球，升空
到離地面七百到一千公尺的高度採樣。至於沙塵暴會不會把中國致命性的
病毒帶到台灣，環保署表示，這將是明年起的監測重點。雖然被發現的微
生物，大部分都已經存在於現有的環境中，對人體並不會有太大的傷害。
不過環保署還是呼籲，有呼吸道疾病的民眾，在沙塵暴來襲時帶上口罩外
出，才是自保之道。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
