美國職棒大聯盟，道奇隊的郭泓志、今天再度獲得教練青睞，在對上雙城
隊的比賽中、登板救援，郭泓志今天表現不錯，雖然被打出兩支安打，卻
沒有自責分。在紐約以及波士頓，也有精采的球賽。郭泓志今天在六局下
半登板，雖然被打了兩支安打，讓雙城隊拿下兩分，不過這兩分自責並不
算在郭董身上。畫面來到紐約，洋基靠著吉昂比單場雙響，5:2擊敗了
由Hudson所領軍的勇士隊。畫面來到波士頓，DavidOrti
z十二局下半用這一支再見安打，讓紅襪以8:7贏球，拿下最近的九連
勝。美國職棒大聯盟，道奇隊的郭泓志、今天再度獲得教練青睞，在對上
雙城隊的比賽中、登板救援，郭泓志今天表現不錯，雖然被打出兩支安打
，卻沒有自責分。在紐約以及波士頓，也有精采的球賽。郭泓志今天在六
局下半登板，雖然被打了兩支安打，讓雙城隊拿下兩分，不過這兩分自責
並不算在郭董身上。畫面來到紐約，洋基靠著吉昂比單場雙響，5:2擊
敗了由Hudson所領軍的勇士隊。畫面來到波士頓，DavidOr
tiz十二局下半用這一支再見安打，讓紅襪以8:7贏球，拿下最近的
九連勝。美國職棒大聯盟，道奇隊的郭泓志、今天再度獲得教練青睞，在
對上雙城隊的比賽中、登板救援，郭泓志今天表現不錯，雖然被打出兩支
安打，卻沒有自責分。在紐約以及波士頓，也有精采的球賽。郭泓志今天
在六局下半登板，雖然被打了兩支安打，讓雙城隊拿下兩分，不過這兩分
自責並不算在郭董身上。畫面來到紐約，洋基靠著吉昂比單場雙響，5:
2擊敗了由Hudson所領軍的勇士隊。畫面來到波士頓，David
Ortiz十二局下半用這一支再見安打，讓紅襪以8:7贏球，拿下最
近的九連勝。美國職棒大聯盟，道奇隊的郭泓志、今天再度獲得教練青睞
，在對上雙城隊的比賽中、登板救援，郭泓志今天表現不錯，雖然被打出
兩支安打，卻沒有自責分。在紐約以及波士頓，也有精采的球賽。郭泓志
今天在六局下半登板，雖然被打了兩支安打，讓雙城隊拿下兩分，不過這
兩分自責並不算在郭董身上。畫面來到紐約，洋基靠著吉昂比單場雙響，
5:2擊敗了由Hudson所領軍的勇士隊。畫面來到波士頓，Dav
idOrtiz十二局下半用這一支再見安打，讓紅襪以8:7贏球，拿
下最近的九連勝。美國職棒大聯盟，道奇隊的郭泓志、今天再度獲得教練
青睞，在對上雙城隊的比賽中、登板救援，郭泓志今天表現不錯，雖然被
打出兩支安打，卻沒有自責分。在紐約以及波士頓，也有精采的球賽。郭
泓志今天在六局下半登板，雖然被打了兩支安打，讓雙城隊拿下兩分，不
過這兩分自責並不算在郭董身上。畫面來到紐約，洋基靠著吉昂比單場雙
響，5:2擊敗了由Hudson所領軍的勇士隊。畫面來到波士頓，D
avidOrtiz十二局下半用這一支再見安打，讓紅襪以8:7贏球
，拿下最近的九連勝。
