越南最近展開領導階層的大換血。包括國家主席陳德良、總理潘文凱、以
及國會議長阮文安等人，日前向國會提出辭呈、並已獲准。而在26號的
國會會議中，選出了【阮富仲】成為新的國會議長。而新任的國家主席人
選【阮明哲】、也在今天會議中獲得通過。新當選的國會議長阮富仲，現
年63歲，之前是擔任越南首都河內的越共黨委書記。而新任的國家主席
阮明哲，和阮富仲年齡相仿，之前則是擔任第一大城胡志明市的越共黨委
書記，他將接下陳德良留下來的位子。另外，擔任了10年總理的潘文凱
，也將交棒給56歲的副總理阮晉勇。潘文凱在總理任內主導經濟改革開
放，積極吸引外資到越南。上個月，他也成功與美國完成加入WTO的談
判。越南與國際經濟接軌跨出一大步。而在潘文凱身邊當了8年副手的阮
晉勇，外界預料他將持續潘文凱的路線，加速越南經濟自由化。事實上，
越共今年4月的全國代表大會就決議，要求國家領導階層換血。為了服膺
世代交替的要求，包括陳德良、潘文凱以及前國會議長阮文安，日前向國
會提出辭呈，並在24號的國會會議中獲得批准。越南最近展開領導階層
的大換血。包括國家主席陳德良、總理潘文凱、以及國會議長阮文安等人
，日前向國會提出辭呈、並已獲准。而在26號的國會會議中，選出了【
阮富仲】成為新的國會議長。而新任的國家主席人選【阮明哲】、也在今
天會議中獲得通過。新當選的國會議長阮富仲，現年63歲，之前是擔任
越南首都河內的越共黨委書記。而新任的國家主席阮明哲，和阮富仲年齡
相仿，之前則是擔任第一大城胡志明市的越共黨委書記，他將接下陳德良
留下來的位子。另外，擔任了10年總理的潘文凱，也將交棒給56歲的
副總理阮晉勇。潘文凱在總理任內主導經濟改革開放，積極吸引外資到越
南。上個月，他也成功與美國完成加入WTO的談判。越南與國際經濟接
軌跨出一大步。而在潘文凱身邊當了8年副手的阮晉勇，外界預料他將持
續潘文凱的路線，加速越南經濟自由化。事實上，越共今年4月的全國代
表大會就決議，要求國家領導階層換血。為了服膺世代交替的要求，包括
陳德良、潘文凱以及前國會議長阮文安，日前向國會提出辭呈，並在24
號的國會會議中獲得批准。越南最近展開領導階層的大換血。包括國家主
席陳德良、總理潘文凱、以及國會議長阮文安等人，日前向國會提出辭呈
、並已獲准。而在26號的國會會議中，選出了【阮富仲】成為新的國會
議長。而新任的國家主席人選【阮明哲】、也在今天會議中獲得通過。新
當選的國會議長阮富仲，現年63歲，之前是擔任越南首都河內的越共黨
委書記。而新任的國家主席阮明哲，和阮富仲年齡相仿，之前則是擔任第
一大城胡志明市的越共黨委書記，他將接下陳德良留下來的位子。另外，
擔任了10年總理的潘文凱，也將交棒給56歲的副總理阮晉勇。潘文凱
在總理任內主導經濟改革開放，積極吸引外資到越南。上個月，他也成功
與美國完成加入WTO的談判。越南與國際經濟接軌跨出一大步。而在潘
文凱身邊當了8年副手的阮晉勇，外界預料他將持續潘文凱的路線，加速
越南經濟自由化。事實上，越共今年4月的全國代表大會就決議，要求國
家領導階層換血。為了服膺世代交替的要求，包括陳德良、潘文凱以及前
國會議長阮文安，日前向國會提出辭呈，並在24號的國會會議中獲得批
准。越南最近展開領導階層的大換血。包括國家主席陳德良、總理潘文凱
、以及國會議長阮文安等人，日前向國會提出辭呈、並已獲准。而在26
號的國會會議中，選出了【阮富仲】成為新的國會議長。而新任的國家主
席人選【阮明哲】、也在今天會議中獲得通過。新當選的國會議長阮富仲
，現年63歲，之前是擔任越南首都河內的越共黨委書記。而新任的國家
主席阮明哲，和阮富仲年齡相仿，之前則是擔任第一大城胡志明市的越共
黨委書記，他將接下陳德良留下來的位子。另外，擔任了10年總理的潘
文凱，也將交棒給56歲的副總理阮晉勇。潘文凱在總理任內主導經濟改
革開放，積極吸引外資到越南。上個月，他也成功與美國完成加入WTO
的談判。越南與國際經濟接軌跨出一大步。而在潘文凱身邊當了8年副手
的阮晉勇，外界預料他將持續潘文凱的路線，加速越南經濟自由化。事實
上，越共今年4月的全國代表大會就決議，要求國家領導階層換血。為了
服膺世代交替的要求，包括陳德良、潘文凱以及前國會議長阮文安，日前
向國會提出辭呈，並在24號的國會會議中獲得批准。越南最近展開領導
階層的大換血。包括國家主席陳德良、總理潘文凱、以及國會議長阮文安
等人，日前向國會提出辭呈、並已獲准。而在26號的國會會議中，選出
了【阮富仲】成為新的國會議長。而新任的國家主席人選【阮明哲】、也
在今天會議中獲得通過。新當選的國會議長阮富仲，現年63歲，之前是
擔任越南首都河內的越共黨委書記。而新任的國家主席阮明哲，和阮富仲
年齡相仿，之前則是擔任第一大城胡志明市的越共黨委書記，他將接下陳
德良留下來的位子。另外，擔任了10年總理的潘文凱，也將交棒給56
歲的副總理阮晉勇。潘文凱在總理任內主導經濟改革開放，積極吸引外資
到越南。上個月，他也成功與美國完成加入WTO的談判。越南與國際經
濟接軌跨出一大步。而在潘文凱身邊當了8年副手的阮晉勇，外界預料他
將持續潘文凱的路線，加速越南經濟自由化。事實上，越共今年4月的全
國代表大會就決議，要求國家領導階層換血。為了服膺世代交替的要求，
包括陳德良、潘文凱以及前國會議長阮文安，日前向國會提出辭呈，並在
24號的國會會議中獲得批准。越南最近展開領導階層的大換血。包括國
家主席陳德良、總理潘文凱、以及國會議長阮文安等人，日前向國會提出
辭呈、並已獲准。而在26號的國會會議中，選出了【阮富仲】成為新的
國會議長。而新任的國家主席人選【阮明哲】、也在今天會議中獲得通過
。新當選的國會議長阮富仲，現年63歲，之前是擔任越南首都河內的越
共黨委書記。而新任的國家主席阮明哲，和阮富仲年齡相仿，之前則是擔
任第一大城胡志明市的越共黨委書記，他將接下陳德良留下來的位子。另
外，擔任了10年總理的潘文凱，也將交棒給56歲的副總理阮晉勇。潘
文凱在總理任內主導經濟改革開放，積極吸引外資到越南。上個月，他也
成功與美國完成加入WTO的談判。越南與國際經濟接軌跨出一大步。而
在潘文凱身邊當了8年副手的阮晉勇，外界預料他將持續潘文凱的路線，
加速越南經濟自由化。事實上，越共今年4月的全國代表大會就決議，要
求國家領導階層換血。為了服膺世代交替的要求，包括陳德良、潘文凱以
及前國會議長阮文安，日前向國會提出辭呈，並在24號的國會會議中獲
得批准。越南最近展開領導階層的大換血。包括國家主席陳德良、總理潘
文凱、以及國會議長阮文安等人，日前向國會提出辭呈、並已獲准。而在
26號的國會會議中，選出了【阮富仲】成為新的國會議長。而新任的國
家主席人選【阮明哲】、也在今天會議中獲得通過。新當選的國會議長阮
富仲，現年63歲，之前是擔任越南首都河內的越共黨委書記。而新任的
國家主席阮明哲，和阮富仲年齡相仿，之前則是擔任第一大城胡志明市的
越共黨委書記，他將接下陳德良留下來的位子。另外，擔任了10年總理
的潘文凱，也將交棒給56歲的副總理阮晉勇。潘文凱在總理任內主導經
濟改革開放，積極吸引外資到越南。上個月，他也成功與美國完成加入W
TO的談判。越南與國際經濟接軌跨出一大步。而在潘文凱身邊當了8年
副手的阮晉勇，外界預料他將持續潘文凱的路線，加速越南經濟自由化。
事實上，越共今年4月的全國代表大會就決議，要求國家領導階層換血。
為了服膺世代交替的要求，包括陳德良、潘文凱以及前國會議長阮文安，
日前向國會提出辭呈，並在24號的國會會議中獲得批准。越南最近展開
領導階層的大換血。包括國家主席陳德良、總理潘文凱、以及國會議長阮
文安等人，日前向國會提出辭呈、並已獲准。而在26號的國會會議中，
選出了【阮富仲】成為新的國會議長。而新任的國家主席人選【阮明哲】
、也在今天會議中獲得通過。新當選的國會議長阮富仲，現年63歲，之
前是擔任越南首都河內的越共黨委書記。而新任的國家主席阮明哲，和阮
富仲年齡相仿，之前則是擔任第一大城胡志明市的越共黨委書記，他將接
下陳德良留下來的位子。另外，擔任了10年總理的潘文凱，也將交棒給
56歲的副總理阮晉勇。潘文凱在總理任內主導經濟改革開放，積極吸引
外資到越南。上個月，他也成功與美國完成加入WTO的談判。越南與國
際經濟接軌跨出一大步。而在潘文凱身邊當了8年副手的阮晉勇，外界預
料他將持續潘文凱的路線，加速越南經濟自由化。事實上，越共今年4月
的全國代表大會就決議，要求國家領導階層換血。為了服膺世代交替的要
求，包括陳德良、潘文凱以及前國會議長阮文安，日前向國會提出辭呈，
並在24號的國會會議中獲得批准。越南最近展開領導階層的大換血。包
括國家主席陳德良、總理潘文凱、以及國會議長阮文安等人，日前向國會
提出辭呈、並已獲准。而在26號的國會會議中，選出了【阮富仲】成為
新的國會議長。而新任的國家主席人選【阮明哲】、也在今天會議中獲得
通過。新當選的國會議長阮富仲，現年63歲，之前是擔任越南首都河內
的越共黨委書記。而新任的國家主席阮明哲，和阮富仲年齡相仿，之前則
是擔任第一大城胡志明市的越共黨委書記，他將接下陳德良留下來的位子
。另外，擔任了10年總理的潘文凱，也將交棒給56歲的副總理阮晉勇
。潘文凱在總理任內主導經濟改革開放，積極吸引外資到越南。上個月，
他也成功與美國完成加入WTO的談判。越南與國際經濟接軌跨出一大步
。而在潘文凱身邊當了8年副手的阮晉勇，外界預料他將持續潘文凱的路
線，加速越南經濟自由化。事實上，越共今年4月的全國代表大會就決議
，要求國家領導階層換血。為了服膺世代交替的要求，包括陳德良、潘文
凱以及前國會議長阮文安，日前向國會提出辭呈，並在24號的國會會議
中獲得批准。越南最近展開領導階層的大換血。包括國家主席陳德良、總
理潘文凱、以及國會議長阮文安等人，日前向國會提出辭呈、並已獲准。
而在26號的國會會議中，選出了【阮富仲】成為新的國會議長。而新任
的國家主席人選【阮明哲】、也在今天會議中獲得通過。新當選的國會議
長阮富仲，現年63歲，之前是擔任越南首都河內的越共黨委書記。而新
任的國家主席阮明哲，和阮富仲年齡相仿，之前則是擔任第一大城胡志明
市的越共黨委書記，他將接下陳德良留下來的位子。另外，擔任了10年
總理的潘文凱，也將交棒給56歲的副總理阮晉勇。潘文凱在總理任內主
導經濟改革開放，積極吸引外資到越南。上個月，他也成功與美國完成加
入WTO的談判。越南與國際經濟接軌跨出一大步。而在潘文凱身邊當了
8年副手的阮晉勇，外界預料他將持續潘文凱的路線，加速越南經濟自由
化。事實上，越共今年4月的全國代表大會就決議，要求國家領導階層換
血。為了服膺世代交替的要求，包括陳德良、潘文凱以及前國會議長阮文
安，日前向國會提出辭呈，並在24號的國會會議中獲得批准。越南最近
展開領導階層的大換血。包括國家主席陳德良、總理潘文凱、以及國會議
長阮文安等人，日前向國會提出辭呈、並已獲准。而在26號的國會會議
中，選出了【阮富仲】成為新的國會議長。而新任的國家主席人選【阮明
哲】、也在今天會議中獲得通過。新當選的國會議長阮富仲，現年63歲
，之前是擔任越南首都河內的越共黨委書記。而新任的國家主席阮明哲，
和阮富仲年齡相仿，之前則是擔任第一大城胡志明市的越共黨委書記，他
將接下陳德良留下來的位子。另外，擔任了10年總理的潘文凱，也將交
棒給56歲的副總理阮晉勇。潘文凱在總理任內主導經濟改革開放，積極
吸引外資到越南。上個月，他也成功與美國完成加入WTO的談判。越南
與國際經濟接軌跨出一大步。而在潘文凱身邊當了8年副手的阮晉勇，外
界預料他將持續潘文凱的路線，加速越南經濟自由化。事實上，越共今年
4月的全國代表大會就決議，要求國家領導階層換血。為了服膺世代交替
的要求，包括陳德良、潘文凱以及前國會議長阮文安，日前向國會提出辭
呈，並在24號的國會會議中獲得批准。越南最近展開領導階層的大換血
。包括國家主席陳德良、總理潘文凱、以及國會議長阮文安等人，日前向
國會提出辭呈、並已獲准。而在26號的國會會議中，選出了【阮富仲】
成為新的國會議長。而新任的國家主席人選【阮明哲】、也在今天會議中
獲得通過。新當選的國會議長阮富仲，現年63歲，之前是擔任越南首都
河內的越共黨委書記。而新任的國家主席阮明哲，和阮富仲年齡相仿，之
前則是擔任第一大城胡志明市的越共黨委書記，他將接下陳德良留下來的
位子。另外，擔任了10年總理的潘文凱，也將交棒給56歲的副總理阮
晉勇。潘文凱在總理任內主導經濟改革開放，積極吸引外資到越南。上個
月，他也成功與美國完成加入WTO的談判。越南與國際經濟接軌跨出一
大步。而在潘文凱身邊當了8年副手的阮晉勇，外界預料他將持續潘文凱
的路線，加速越南經濟自由化。事實上，越共今年4月的全國代表大會就
決議，要求國家領導階層換血。為了服膺世代交替的要求，包括陳德良、
潘文凱以及前國會議長阮文安，日前向國會提出辭呈，並在24號的國會
會議中獲得批准。越南最近展開領導階層的大換血。包括國家主席陳德良
、總理潘文凱、以及國會議長阮文安等人，日前向國會提出辭呈、並已獲
准。而在26號的國會會議中，選出了【阮富仲】成為新的國會議長。而
新任的國家主席人選【阮明哲】、也在今天會議中獲得通過。新當選的國
會議長阮富仲，現年63歲，之前是擔任越南首都河內的越共黨委書記。
而新任的國家主席阮明哲，和阮富仲年齡相仿，之前則是擔任第一大城胡
志明市的越共黨委書記，他將接下陳德良留下來的位子。另外，擔任了1
0年總理的潘文凱，也將交棒給56歲的副總理阮晉勇。潘文凱在總理任
內主導經濟改革開放，積極吸引外資到越南。上個月，他也成功與美國完
成加入WTO的談判。越南與國際經濟接軌跨出一大步。而在潘文凱身邊
當了8年副手的阮晉勇，外界預料他將持續潘文凱的路線，加速越南經濟
自由化。事實上，越共今年4月的全國代表大會就決議，要求國家領導階
層換血。為了服膺世代交替的要求，包括陳德良、潘文凱以及前國會議長
阮文安，日前向國會提出辭呈，並在24號的國會會議中獲得批准。
