今天的民生消息、要先告訴您、台北今天中午熱到36.2度、是今年以
來的最高溫，也因為天氣熱、民眾用電量明顯增加、今天中午、用電量創
下歷史新高。今天台北最高溫在中午12點出現，民眾用電量也立刻飆高
，下午1時至2時間，全台一小時平均最高用電量、達3127萬瓩，打
破去年7月創下的尖峰負載記錄，再創歷史新高。台電表示，已經做了各
種加強發電的措施，如果沒有重大特殊因素，供電情況應該可以維持正常
。今天的民生消息、要先告訴您、台北今天中午熱到36.2度、是今年
以來的最高溫，也因為天氣熱、民眾用電量明顯增加、今天中午、用電量
創下歷史新高。今天台北最高溫在中午12點出現，民眾用電量也立刻飆
高，下午1時至2時間，全台一小時平均最高用電量、達3127萬瓩，
打破去年7月創下的尖峰負載記錄，再創歷史新高。台電表示，已經做了
各種加強發電的措施，如果沒有重大特殊因素，供電情況應該可以維持正
常。今天的民生消息、要先告訴您、台北今天中午熱到36.2度、是今
年以來的最高溫，也因為天氣熱、民眾用電量明顯增加、今天中午、用電
量創下歷史新高。今天台北最高溫在中午12點出現，民眾用電量也立刻
飆高，下午1時至2時間，全台一小時平均最高用電量、達3127萬瓩
，打破去年7月創下的尖峰負載記錄，再創歷史新高。台電表示，已經做
了各種加強發電的措施，如果沒有重大特殊因素，供電情況應該可以維持
正常。
