中國低價商品讓兩岸間的貿易戰爭、越來越白熱化，全國工業總會調查發
現，目前國內至少有一百多種產品、面臨中國製品的威脅下。除了傳統產
業之外，中國的消費性電子產品、也開始對台灣產品造成壓力，尤其是低
價手機，很可能是下一個受到威脅的產品。雲林毛巾業者走上街頭的抗議
行動，讓兩岸間的貿易戰爭浮上檯面，除了毛巾之外，根據全國工業總會
做的調查發現，目前國內至少還有111種產品也正極力抵抗中國低價商
品的威脅。調查發現，入侵台灣的中國商品以民生用品為主，包括沐浴用
品、成衣、陶瓷產品、金屬線材、兒童玩具等產品，國內市場都已經受到
中國商品侵蝕。除了民生用品，工業總會也對消費性電子產品發出警訊，
尤其是手機業可能是下一波迎戰中國製造的產業。目前在市面上，包括電
池、耳機等手機配件，中國製造已經隨處可見，不過台灣在去年開放中國
手機進口之後，市場接受度還不高。業者指出，目前在台灣銷售的中國製
手機產品，仍然以國際大廠的品牌為主，不過中國手機業近年來逐步從代
工走向自有品牌的趨勢，隨著研發製造能力的提升，未來中國低價手機以
自有品牌搶灘台灣，不是不可能的事。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中
國低價商品讓兩岸間的貿易戰爭、越來越白熱化，全國工業總會調查發現
，目前國內至少有一百多種產品、面臨中國製品的威脅下。除了傳統產業
之外，中國的消費性電子產品、也開始對台灣產品造成壓力，尤其是低價
手機，很可能是下一個受到威脅的產品。雲林毛巾業者走上街頭的抗議行
動，讓兩岸間的貿易戰爭浮上檯面，除了毛巾之外，根據全國工業總會做
的調查發現，目前國內至少還有111種產品也正極力抵抗中國低價商品
的威脅。調查發現，入侵台灣的中國商品以民生用品為主，包括沐浴用品
、成衣、陶瓷產品、金屬線材、兒童玩具等產品，國內市場都已經受到中
國商品侵蝕。除了民生用品，工業總會也對消費性電子產品發出警訊，尤
其是手機業可能是下一波迎戰中國製造的產業。目前在市面上，包括電池
、耳機等手機配件，中國製造已經隨處可見，不過台灣在去年開放中國手
機進口之後，市場接受度還不高。業者指出，目前在台灣銷售的中國製手
機產品，仍然以國際大廠的品牌為主，不過中國手機業近年來逐步從代工
走向自有品牌的趨勢，隨著研發製造能力的提升，未來中國低價手機以自
有品牌搶灘台灣，不是不可能的事。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國
低價商品讓兩岸間的貿易戰爭、越來越白熱化，全國工業總會調查發現，
目前國內至少有一百多種產品、面臨中國製品的威脅下。除了傳統產業之
外，中國的消費性電子產品、也開始對台灣產品造成壓力，尤其是低價手
機，很可能是下一個受到威脅的產品。雲林毛巾業者走上街頭的抗議行動
，讓兩岸間的貿易戰爭浮上檯面，除了毛巾之外，根據全國工業總會做的
調查發現，目前國內至少還有111種產品也正極力抵抗中國低價商品的
威脅。調查發現，入侵台灣的中國商品以民生用品為主，包括沐浴用品、
成衣、陶瓷產品、金屬線材、兒童玩具等產品，國內市場都已經受到中國
商品侵蝕。除了民生用品，工業總會也對消費性電子產品發出警訊，尤其
是手機業可能是下一波迎戰中國製造的產業。目前在市面上，包括電池、
耳機等手機配件，中國製造已經隨處可見，不過台灣在去年開放中國手機
進口之後，市場接受度還不高。業者指出，目前在台灣銷售的中國製手機
產品，仍然以國際大廠的品牌為主，不過中國手機業近年來逐步從代工走
向自有品牌的趨勢，隨著研發製造能力的提升，未來中國低價手機以自有
品牌搶灘台灣，不是不可能的事。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國低
價商品讓兩岸間的貿易戰爭、越來越白熱化，全國工業總會調查發現，目
前國內至少有一百多種產品、面臨中國製品的威脅下。除了傳統產業之外
，中國的消費性電子產品、也開始對台灣產品造成壓力，尤其是低價手機
，很可能是下一個受到威脅的產品。雲林毛巾業者走上街頭的抗議行動，
讓兩岸間的貿易戰爭浮上檯面，除了毛巾之外，根據全國工業總會做的調
查發現，目前國內至少還有111種產品也正極力抵抗中國低價商品的威
脅。調查發現，入侵台灣的中國商品以民生用品為主，包括沐浴用品、成
衣、陶瓷產品、金屬線材、兒童玩具等產品，國內市場都已經受到中國商
品侵蝕。除了民生用品，工業總會也對消費性電子產品發出警訊，尤其是
手機業可能是下一波迎戰中國製造的產業。目前在市面上，包括電池、耳
機等手機配件，中國製造已經隨處可見，不過台灣在去年開放中國手機進
口之後，市場接受度還不高。業者指出，目前在台灣銷售的中國製手機產
品，仍然以國際大廠的品牌為主，不過中國手機業近年來逐步從代工走向
自有品牌的趨勢，隨著研發製造能力的提升，未來中國低價手機以自有品
牌搶灘台灣，不是不可能的事。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國低價
商品讓兩岸間的貿易戰爭、越來越白熱化，全國工業總會調查發現，目前
國內至少有一百多種產品、面臨中國製品的威脅下。除了傳統產業之外，
中國的消費性電子產品、也開始對台灣產品造成壓力，尤其是低價手機，
很可能是下一個受到威脅的產品。雲林毛巾業者走上街頭的抗議行動，讓
兩岸間的貿易戰爭浮上檯面，除了毛巾之外，根據全國工業總會做的調查
發現，目前國內至少還有111種產品也正極力抵抗中國低價商品的威脅
。調查發現，入侵台灣的中國商品以民生用品為主，包括沐浴用品、成衣
、陶瓷產品、金屬線材、兒童玩具等產品，國內市場都已經受到中國商品
侵蝕。除了民生用品，工業總會也對消費性電子產品發出警訊，尤其是手
機業可能是下一波迎戰中國製造的產業。目前在市面上，包括電池、耳機
等手機配件，中國製造已經隨處可見，不過台灣在去年開放中國手機進口
之後，市場接受度還不高。業者指出，目前在台灣銷售的中國製手機產品
，仍然以國際大廠的品牌為主，不過中國手機業近年來逐步從代工走向自
有品牌的趨勢，隨著研發製造能力的提升，未來中國低價手機以自有品牌
搶灘台灣，不是不可能的事。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國低價商
品讓兩岸間的貿易戰爭、越來越白熱化，全國工業總會調查發現，目前國
內至少有一百多種產品、面臨中國製品的威脅下。除了傳統產業之外，中
國的消費性電子產品、也開始對台灣產品造成壓力，尤其是低價手機，很
可能是下一個受到威脅的產品。雲林毛巾業者走上街頭的抗議行動，讓兩
岸間的貿易戰爭浮上檯面，除了毛巾之外，根據全國工業總會做的調查發
現，目前國內至少還有111種產品也正極力抵抗中國低價商品的威脅。
調查發現，入侵台灣的中國商品以民生用品為主，包括沐浴用品、成衣、
陶瓷產品、金屬線材、兒童玩具等產品，國內市場都已經受到中國商品侵
蝕。除了民生用品，工業總會也對消費性電子產品發出警訊，尤其是手機
業可能是下一波迎戰中國製造的產業。目前在市面上，包括電池、耳機等
手機配件，中國製造已經隨處可見，不過台灣在去年開放中國手機進口之
後，市場接受度還不高。業者指出，目前在台灣銷售的中國製手機產品，
仍然以國際大廠的品牌為主，不過中國手機業近年來逐步從代工走向自有
品牌的趨勢，隨著研發製造能力的提升，未來中國低價手機以自有品牌搶
灘台灣，不是不可能的事。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國低價商品
讓兩岸間的貿易戰爭、越來越白熱化，全國工業總會調查發現，目前國內
至少有一百多種產品、面臨中國製品的威脅下。除了傳統產業之外，中國
的消費性電子產品、也開始對台灣產品造成壓力，尤其是低價手機，很可
能是下一個受到威脅的產品。雲林毛巾業者走上街頭的抗議行動，讓兩岸
間的貿易戰爭浮上檯面，除了毛巾之外，根據全國工業總會做的調查發現
，目前國內至少還有111種產品也正極力抵抗中國低價商品的威脅。調
查發現，入侵台灣的中國商品以民生用品為主，包括沐浴用品、成衣、陶
瓷產品、金屬線材、兒童玩具等產品，國內市場都已經受到中國商品侵蝕
。除了民生用品，工業總會也對消費性電子產品發出警訊，尤其是手機業
可能是下一波迎戰中國製造的產業。目前在市面上，包括電池、耳機等手
機配件，中國製造已經隨處可見，不過台灣在去年開放中國手機進口之後
，市場接受度還不高。業者指出，目前在台灣銷售的中國製手機產品，仍
然以國際大廠的品牌為主，不過中國手機業近年來逐步從代工走向自有品
牌的趨勢，隨著研發製造能力的提升，未來中國低價手機以自有品牌搶灘
台灣，不是不可能的事。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國低價商品讓
兩岸間的貿易戰爭、越來越白熱化，全國工業總會調查發現，目前國內至
少有一百多種產品、面臨中國製品的威脅下。除了傳統產業之外，中國的
消費性電子產品、也開始對台灣產品造成壓力，尤其是低價手機，很可能
是下一個受到威脅的產品。雲林毛巾業者走上街頭的抗議行動，讓兩岸間
的貿易戰爭浮上檯面，除了毛巾之外，根據全國工業總會做的調查發現，
目前國內至少還有111種產品也正極力抵抗中國低價商品的威脅。調查
發現，入侵台灣的中國商品以民生用品為主，包括沐浴用品、成衣、陶瓷
產品、金屬線材、兒童玩具等產品，國內市場都已經受到中國商品侵蝕。
除了民生用品，工業總會也對消費性電子產品發出警訊，尤其是手機業可
能是下一波迎戰中國製造的產業。目前在市面上，包括電池、耳機等手機
配件，中國製造已經隨處可見，不過台灣在去年開放中國手機進口之後，
市場接受度還不高。業者指出，目前在台灣銷售的中國製手機產品，仍然
以國際大廠的品牌為主，不過中國手機業近年來逐步從代工走向自有品牌
的趨勢，隨著研發製造能力的提升，未來中國低價手機以自有品牌搶灘台
灣，不是不可能的事。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
