除了以上跟瞿教授討論的問題以外，我們還要繼續從憲政的角度、來分析
這一次的罷免案。有學者認為、總統是由人民直選、只要比對手多一票就
能當選，但是、要罷免他的時候、卻不能直接由人民決定、而是要先有三
分之二的立委同意，這很可能會出現表決結果、跟民意分離的現象。也有
其他學者把觀察焦點放在政府體制，認為必須要修憲改成內閣制、才能避
免不斷上演的藍綠對決明明應該是針對陳總統該不該被罷免，到最後竟演
變成藍綠對決，罷免案成了泛藍能否重新執政以及泛綠能否鞏固本土政權
的灘頭堡，今天的這場罷免案除了將影響日後的政治局勢，對台灣憲政發
展史而言，更將寫下關鍵的歷史新頁陳耀祥說，人民透過憲政制度具體展
現對執政者的制衡力量，不論成功或失敗，這次罷免都將對日後的執政者
產生有效反制力量，如果接下來藍綠陣營都可以理性對話，順利平和的走
完這段歷程，今天這場罷免將成為台灣成熟憲政的重要基礎。不過學者也
批評，這次罷免突顯出憲政制度上的嚴重缺失，像是總統當選是相對多數
，只要多一票就可以贏者全拿，但是要罷免不適任者，卻得三分之二以上
立委同意之後，人民才可以開始行使罷免權，這樣的憲法將會使得總統不
易直接接受監督不過也有學者認為，為了穩定政局，憲法必須提高罷免門
檻，如果罷免失敗的話，就代表社會並沒有達成普遍共識，而總統也就不
需要提前下台，但從這次藍綠對決的態勢來看，要解決台灣分裂對立的唯
一途徑，就是盡快把憲法改成內閣制。陳耀祥說，要避免台灣分裂的情形
越來越嚴重，在制度上必須設計成，讓藍綠可以透過協商妥協來進一步共
治合作，如果台灣不走政黨共治的內閣制，未來不管誰當總統，永遠都無
法得到另一半民眾的支持，也將一直陷入對立衝突的混亂當中。陳信聰郭
俊麟除了以上跟瞿教授討論的問題以外，我們還要繼續從憲政的角度、來
分析這一次的罷免案。有學者認為、總統是由人民直選、只要比對手多一
票就能當選，但是、要罷免他的時候、卻不能直接由人民決定、而是要先
有三分之二的立委同意，這很可能會出現表決結果、跟民意分離的現象。
也有其他學者把觀察焦點放在政府體制，認為必須要修憲改成內閣制、才
能避免不斷上演的藍綠對決明明應該是針對陳總統該不該被罷免，到最後
竟演變成藍綠對決，罷免案成了泛藍能否重新執政以及泛綠能否鞏固本土
政權的灘頭堡，今天的這場罷免案除了將影響日後的政治局勢，對台灣憲
政發展史而言，更將寫下關鍵的歷史新頁陳耀祥說，人民透過憲政制度具
體展現對執政者的制衡力量，不論成功或失敗，這次罷免都將對日後的執
政者產生有效反制力量，如果接下來藍綠陣營都可以理性對話，順利平和
的走完這段歷程，今天這場罷免將成為台灣成熟憲政的重要基礎。不過學
者也批評，這次罷免突顯出憲政制度上的嚴重缺失，像是總統當選是相對
多數，只要多一票就可以贏者全拿，但是要罷免不適任者，卻得三分之二
以上立委同意之後，人民才可以開始行使罷免權，這樣的憲法將會使得總
統不易直接接受監督不過也有學者認為，為了穩定政局，憲法必須提高罷
免門檻，如果罷免失敗的話，就代表社會並沒有達成普遍共識，而總統也
就不需要提前下台，但從這次藍綠對決的態勢來看，要解決台灣分裂對立
的唯一途徑，就是盡快把憲法改成內閣制。陳耀祥說，要避免台灣分裂的
情形越來越嚴重，在制度上必須設計成，讓藍綠可以透過協商妥協來進一
步共治合作，如果台灣不走政黨共治的內閣制，未來不管誰當總統，永遠
都無法得到另一半民眾的支持，也將一直陷入對立衝突的混亂當中。陳信
聰郭俊麟除了以上跟瞿教授討論的問題以外，我們還要繼續從憲政的角度
、來分析這一次的罷免案。有學者認為、總統是由人民直選、只要比對手
多一票就能當選，但是、要罷免他的時候、卻不能直接由人民決定、而是
要先有三分之二的立委同意，這很可能會出現表決結果、跟民意分離的現
象。也有其他學者把觀察焦點放在政府體制，認為必須要修憲改成內閣制
、才能避免不斷上演的藍綠對決明明應該是針對陳總統該不該被罷免，到
最後竟演變成藍綠對決，罷免案成了泛藍能否重新執政以及泛綠能否鞏固
本土政權的灘頭堡，今天的這場罷免案除了將影響日後的政治局勢，對台
灣憲政發展史而言，更將寫下關鍵的歷史新頁陳耀祥說，人民透過憲政制
度具體展現對執政者的制衡力量，不論成功或失敗，這次罷免都將對日後
的執政者產生有效反制力量，如果接下來藍綠陣營都可以理性對話，順利
平和的走完這段歷程，今天這場罷免將成為台灣成熟憲政的重要基礎。不
過學者也批評，這次罷免突顯出憲政制度上的嚴重缺失，像是總統當選是
相對多數，只要多一票就可以贏者全拿，但是要罷免不適任者，卻得三分
之二以上立委同意之後，人民才可以開始行使罷免權，這樣的憲法將會使
得總統不易直接接受監督不過也有學者認為，為了穩定政局，憲法必須提
高罷免門檻，如果罷免失敗的話，就代表社會並沒有達成普遍共識，而總
統也就不需要提前下台，但從這次藍綠對決的態勢來看，要解決台灣分裂
對立的唯一途徑，就是盡快把憲法改成內閣制。陳耀祥說，要避免台灣分
裂的情形越來越嚴重，在制度上必須設計成，讓藍綠可以透過協商妥協來
進一步共治合作，如果台灣不走政黨共治的內閣制，未來不管誰當總統，
永遠都無法得到另一半民眾的支持，也將一直陷入對立衝突的混亂當中。
陳信聰郭俊麟除了以上跟瞿教授討論的問題以外，我們還要繼續從憲政的
角度、來分析這一次的罷免案。有學者認為、總統是由人民直選、只要比
對手多一票就能當選，但是、要罷免他的時候、卻不能直接由人民決定、
而是要先有三分之二的立委同意，這很可能會出現表決結果、跟民意分離
的現象。也有其他學者把觀察焦點放在政府體制，認為必須要修憲改成內
閣制、才能避免不斷上演的藍綠對決明明應該是針對陳總統該不該被罷免
，到最後竟演變成藍綠對決，罷免案成了泛藍能否重新執政以及泛綠能否
鞏固本土政權的灘頭堡，今天的這場罷免案除了將影響日後的政治局勢，
對台灣憲政發展史而言，更將寫下關鍵的歷史新頁陳耀祥說，人民透過憲
政制度具體展現對執政者的制衡力量，不論成功或失敗，這次罷免都將對
日後的執政者產生有效反制力量，如果接下來藍綠陣營都可以理性對話，
順利平和的走完這段歷程，今天這場罷免將成為台灣成熟憲政的重要基礎
。不過學者也批評，這次罷免突顯出憲政制度上的嚴重缺失，像是總統當
選是相對多數，只要多一票就可以贏者全拿，但是要罷免不適任者，卻得
三分之二以上立委同意之後，人民才可以開始行使罷免權，這樣的憲法將
會使得總統不易直接接受監督不過也有學者認為，為了穩定政局，憲法必
須提高罷免門檻，如果罷免失敗的話，就代表社會並沒有達成普遍共識，
而總統也就不需要提前下台，但從這次藍綠對決的態勢來看，要解決台灣
分裂對立的唯一途徑，就是盡快把憲法改成內閣制。陳耀祥說，要避免台
灣分裂的情形越來越嚴重，在制度上必須設計成，讓藍綠可以透過協商妥
協來進一步共治合作，如果台灣不走政黨共治的內閣制，未來不管誰當總
統，永遠都無法得到另一半民眾的支持，也將一直陷入對立衝突的混亂當
中。陳信聰郭俊麟除了以上跟瞿教授討論的問題以外，我們還要繼續從憲
政的角度、來分析這一次的罷免案。有學者認為、總統是由人民直選、只
要比對手多一票就能當選，但是、要罷免他的時候、卻不能直接由人民決
定、而是要先有三分之二的立委同意，這很可能會出現表決結果、跟民意
分離的現象。也有其他學者把觀察焦點放在政府體制，認為必須要修憲改
成內閣制、才能避免不斷上演的藍綠對決明明應該是針對陳總統該不該被
罷免，到最後竟演變成藍綠對決，罷免案成了泛藍能否重新執政以及泛綠
能否鞏固本土政權的灘頭堡，今天的這場罷免案除了將影響日後的政治局
勢，對台灣憲政發展史而言，更將寫下關鍵的歷史新頁陳耀祥說，人民透
過憲政制度具體展現對執政者的制衡力量，不論成功或失敗，這次罷免都
將對日後的執政者產生有效反制力量，如果接下來藍綠陣營都可以理性對
話，順利平和的走完這段歷程，今天這場罷免將成為台灣成熟憲政的重要
基礎。不過學者也批評，這次罷免突顯出憲政制度上的嚴重缺失，像是總
統當選是相對多數，只要多一票就可以贏者全拿，但是要罷免不適任者，
卻得三分之二以上立委同意之後，人民才可以開始行使罷免權，這樣的憲
法將會使得總統不易直接接受監督不過也有學者認為，為了穩定政局，憲
法必須提高罷免門檻，如果罷免失敗的話，就代表社會並沒有達成普遍共
識，而總統也就不需要提前下台，但從這次藍綠對決的態勢來看，要解決
台灣分裂對立的唯一途徑，就是盡快把憲法改成內閣制。陳耀祥說，要避
免台灣分裂的情形越來越嚴重，在制度上必須設計成，讓藍綠可以透過協
商妥協來進一步共治合作，如果台灣不走政黨共治的內閣制，未來不管誰
當總統，永遠都無法得到另一半民眾的支持，也將一直陷入對立衝突的混
亂當中。陳信聰郭俊麟除了以上跟瞿教授討論的問題以外，我們還要繼續
從憲政的角度、來分析這一次的罷免案。有學者認為、總統是由人民直選
、只要比對手多一票就能當選，但是、要罷免他的時候、卻不能直接由人
民決定、而是要先有三分之二的立委同意，這很可能會出現表決結果、跟
民意分離的現象。也有其他學者把觀察焦點放在政府體制，認為必須要修
憲改成內閣制、才能避免不斷上演的藍綠對決明明應該是針對陳總統該不
該被罷免，到最後竟演變成藍綠對決，罷免案成了泛藍能否重新執政以及
泛綠能否鞏固本土政權的灘頭堡，今天的這場罷免案除了將影響日後的政
治局勢，對台灣憲政發展史而言，更將寫下關鍵的歷史新頁陳耀祥說，人
民透過憲政制度具體展現對執政者的制衡力量，不論成功或失敗，這次罷
免都將對日後的執政者產生有效反制力量，如果接下來藍綠陣營都可以理
性對話，順利平和的走完這段歷程，今天這場罷免將成為台灣成熟憲政的
重要基礎。不過學者也批評，這次罷免突顯出憲政制度上的嚴重缺失，像
是總統當選是相對多數，只要多一票就可以贏者全拿，但是要罷免不適任
者，卻得三分之二以上立委同意之後，人民才可以開始行使罷免權，這樣
的憲法將會使得總統不易直接接受監督不過也有學者認為，為了穩定政局
，憲法必須提高罷免門檻，如果罷免失敗的話，就代表社會並沒有達成普
遍共識，而總統也就不需要提前下台，但從這次藍綠對決的態勢來看，要
解決台灣分裂對立的唯一途徑，就是盡快把憲法改成內閣制。陳耀祥說，
要避免台灣分裂的情形越來越嚴重，在制度上必須設計成，讓藍綠可以透
過協商妥協來進一步共治合作，如果台灣不走政黨共治的內閣制，未來不
管誰當總統，永遠都無法得到另一半民眾的支持，也將一直陷入對立衝突
的混亂當中。陳信聰郭俊麟
