世界盃足絿賽開踢以來、最精采的兩場比賽、在同日上演，傳統強隊義大
利在比賽結束前，幸運的獲得罰球機會，以1:0擊敗了澳洲隊。而東歐
強隊烏克蘭，則在PK大戰裡，淘汰了瑞士。藍衫軍義大利在十六強賽中
，差一點被澳洲隊爆冷擊敗，傷停時間結束前三十秒的一個判罰，讓他們
得以在10人對11人的劣勢中死裡逃生，羅馬王子托蒂的12碼罰球，
讓義大利驚險晉級。說到罰球，本屆世足賽第一場PK大戰，就在稍後登
場，烏克蘭靠著對手瑞士前三次罰球都沒進，以3:0淘汰了他們，取得
八強賽門票。世界盃足絿賽開踢以來、最精采的兩場比賽、在同日上演，
傳統強隊義大利在比賽結束前，幸運的獲得罰球機會，以1:0擊敗了澳
洲隊。而東歐強隊烏克蘭，則在PK大戰裡，淘汰了瑞士。藍衫軍義大利
在十六強賽中，差一點被澳洲隊爆冷擊敗，傷停時間結束前三十秒的一個
判罰，讓他們得以在10人對11人的劣勢中死裡逃生，羅馬王子托蒂的
12碼罰球，讓義大利驚險晉級。說到罰球，本屆世足賽第一場PK大戰
，就在稍後登場，烏克蘭靠著對手瑞士前三次罰球都沒進，以3:0淘汰
了他們，取得八強賽門票。世界盃足絿賽開踢以來、最精采的兩場比賽、
在同日上演，傳統強隊義大利在比賽結束前，幸運的獲得罰球機會，以1
:0擊敗了澳洲隊。而東歐強隊烏克蘭，則在PK大戰裡，淘汰了瑞士。
藍衫軍義大利在十六強賽中，差一點被澳洲隊爆冷擊敗，傷停時間結束前
三十秒的一個判罰，讓他們得以在10人對11人的劣勢中死裡逃生，羅
馬王子托蒂的12碼罰球，讓義大利驚險晉級。說到罰球，本屆世足賽第
一場PK大戰，就在稍後登場，烏克蘭靠著對手瑞士前三次罰球都沒進，
以3:0淘汰了他們，取得八強賽門票。世界盃足絿賽開踢以來、最精采
的兩場比賽、在同日上演，傳統強隊義大利在比賽結束前，幸運的獲得罰
球機會，以1:0擊敗了澳洲隊。而東歐強隊烏克蘭，則在PK大戰裡，
淘汰了瑞士。藍衫軍義大利在十六強賽中，差一點被澳洲隊爆冷擊敗，傷
停時間結束前三十秒的一個判罰，讓他們得以在10人對11人的劣勢中
死裡逃生，羅馬王子托蒂的12碼罰球，讓義大利驚險晉級。說到罰球，
本屆世足賽第一場PK大戰，就在稍後登場，烏克蘭靠著對手瑞士前三次
罰球都沒進，以3:0淘汰了他們，取得八強賽門票。
