美國華府在上週末、降下暴雨、導致好幾個地方淹水，幾棟政府機構也暫
時關閉。交通更是亂成一團，。一場突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓
特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水
，民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公
路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積水，怕影響軌道上的電力
系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。
太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人員無法告訴我們實際情況
我想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且往後一定還會
有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運三十多年了他們應該知道
哪些站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅
客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的大概會比較快美國國家氣
象局表示，華府這次從25號到26號之間，短短24小時就降下177
公厘的雨量，有些災區雨量更高達250公厘。除了交通癱瘓之外，還造
成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，
預計未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍
需提高警覺。美國華府在上週末、降下暴雨、導致好幾個地方淹水，幾棟
政府機構也暫時關閉。交通更是亂成一團，。一場突如其來的暴雨，把美
國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不
停的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通
系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積水，怕影響
軌道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等
接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人員無法告訴
我們實際情況我想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且
往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運三十多年了
他們應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程
受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的大概會比較
快美國國家氣象局表示，華府這次從25號到26號之間，短短24小時
就降下177公厘的雨量，有些災區雨量更高達250公厘。除了交通癱
瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面
還沒有結束，預計未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還會陸續降雨，
民眾與遊客仍需提高警覺。美國華府在上週末、降下暴雨、導致好幾個地
方淹水，幾棟政府機構也暫時關閉。交通更是亂成一團，。一場突如其來
的暴雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，
路面排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打
亂了陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站
積水，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在
地鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作
人員無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無
應變計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營
運三十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，
也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走
的大概會比較快美國國家氣象局表示，華府這次從25號到26號之間，
短短24小時就降下177公厘的雨量，有些災區雨量更高達250公厘
。除了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園
。而這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還
會陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國華府在上週末、降下暴雨、
導致好幾個地方淹水，幾棟政府機構也暫時關閉。交通更是亂成一團，。
一場突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車
輛被水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場
大雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則
因為部分車站積水，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通
勤族，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從
地鐵站的工作人員無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力但他們連對付
暴風雨都毫無應變計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太
差勁都已經營運三十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的
聯合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地
方我想我用走的大概會比較快美國國家氣象局表示，華府這次從25號到
26號之間，短短24小時就降下177公厘的雨量，有些災區雨量更高
達250公厘。除了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人
被迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府以及美國東
岸地區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國華府在上週末
、降下暴雨、導致好幾個地方淹水，幾棟政府機構也暫時關閉。交通更是
亂成一團，。一場突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國
。低漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨
水而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華
府的地下鐵則因為部分車站積水，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，
成千上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上
萬人不知所從地鐵站的工作人員無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力
但他們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地
鐵公司應變太差勁都已經營運三十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危
險華府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙
不是很遠的地方我想我用走的大概會比較快美國國家氣象局表示，華府這
次從25號到26號之間，短短24小時就降下177公厘的雨量，有些
災區雨量更高達250公厘。除了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶
停電，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華
府以及美國東岸地區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國
華府在上週末、降下暴雨、導致好幾個地方淹水，幾棟政府機構也暫時關
閉。交通更是亂成一團，。一場突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓特區
變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水，民
眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公路被
淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積水，怕影響軌道上的電力系統
而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。太糟
糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人員無法告訴我們實際情況我想
他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且往後一定還會有豪
雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運三十多年了他們應該知道哪些
站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。
我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的大概會比較快美國國家氣象局
表示，華府這次從25號到26號之間，短短24小時就降下177公厘
的雨量，有些災區雨量更高達250公厘。除了交通癱瘓之外，還造成周
邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，預計
未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需提
高警覺。美國華府在上週末、降下暴雨、導致好幾個地方淹水，幾棟政府
機構也暫時關閉。交通更是亂成一團，。一場突如其來的暴雨，把美國首
府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不停的
冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系統
。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積水，怕影響軌道
上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等接駁
交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人員無法告訴我們
實際情況我想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且往後
一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運三十多年了他們
應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程受阻
的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的大概會比較快美
國國家氣象局表示，華府這次從25號到26號之間，短短24小時就降
下177公厘的雨量，有些災區雨量更高達250公厘。除了交通癱瘓之
外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面還沒
有結束，預計未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還會陸續降雨，民眾
與遊客仍需提高警覺。美國華府在上週末、降下暴雨、導致好幾個地方淹
水，幾棟政府機構也暫時關閉。交通更是亂成一團，。一場突如其來的暴
雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被水淹沒，路面
排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場大雨還嚴重打亂了
陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為部分車站積水
，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族，只好在地鐵
站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵站的工作人員
無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力但他們連對付暴風雨都毫無應變
計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁都已經營運三
十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯合車站裡，也擠
滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我想我用走的大
概會比較快美國國家氣象局表示，華府這次從25號到26號之間，短短
24小時就降下177公厘的雨量，有些災區雨量更高達250公厘。除
了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫撤離家園。而
這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府以及美國東岸地區，都還會陸
續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國華府在上週末、降下暴雨、導致
好幾個地方淹水，幾棟政府機構也暫時關閉。交通更是亂成一團，。一場
突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低漥處有車輛被
水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水而行。這場大雨
還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的地下鐵則因為
部分車站積水，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成千上萬的通勤族
，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人不知所從地鐵
站的工作人員無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力但他們連對付暴風
雨都毫無應變計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公司應變太差勁
都已經營運三十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危險華府知名的聯合
車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是很遠的地方我
想我用走的大概會比較快美國國家氣象局表示，華府這次從25號到26
號之間，短短24小時就降下177公厘的雨量，有些災區雨量更高達2
50公厘。除了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電，十多人被迫
撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府以及美國東岸地
區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。美國華府在上週末、降
下暴雨、導致好幾個地方淹水，幾棟政府機構也暫時關閉。交通更是亂成
一團，。一場突如其來的暴雨，把美國首府華盛頓特區變成水鄉澤國。低
漥處有車輛被水淹沒，路面排水孔不停的冒出積水，民眾上街還得跨水而
行。這場大雨還嚴重打亂了陸空交通系統。部分公路被淹沒沖毀，華府的
地下鐵則因為部分車站積水，怕影響軌道上的電力系統而暫時關閉，成千
上萬的通勤族，只好在地鐵站外苦等接駁交通車。太糟糕了大概有上萬人
不知所從地鐵站的工作人員無法告訴我們實際情況我想他們已經盡力但他
們連對付暴風雨都毫無應變計畫而且往後一定還會有豪雨的我認為地鐵公
司應變太差勁都已經營運三十多年了他們應該知道哪些站會有淹水危險華
府知名的聯合車站裡，也擠滿了行程受阻的鐵路旅客。我要去里奇蒙不是
很遠的地方我想我用走的大概會比較快美國國家氣象局表示，華府這次從
25號到26號之間，短短24小時就降下177公厘的雨量，有些災區
雨量更高達250公厘。除了交通癱瘓之外，還造成周邊地區三萬戶停電
，十多人被迫撤離家園。而這波鋒面還沒有結束，預計未來幾天，華府以
及美國東岸地區，都還會陸續降雨，民眾與遊客仍需提高警覺。
