國內營造業的勞工、高達60萬人，為了工作安全，法規有規定工地工人
工作時必須戴工地安全帽，但是勞委會發現，天氣熱有部分工人卻喜歡用
材質較輕的塑膠頭盔，勞委會抽檢市面上的工地塑膠頭盔，，進行安全測
試後發現全都不能保護頭部，呼籲勞工為了安全，還是要戴符合國家標準
的工地用安全帽。炎熱的天氣，為了圖個涼快，有些工地工人沒戴工地安
全帽就這樣站在高處工作，而且還不只一個這樣。按照勞委會規定，標準
的做法是只要進到工地就必須頭戴安全帽，而且工地安全帽還必須符合國
家標準，貼有合格標章，不是隨便安全帽就可以。不過勞委會最近發現，
許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭盔，來取代工地安全帽，勞
委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進行安全測試，結果通通不合格
。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有的一經撞擊就破裂，這種安全帽
戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像。照理來說，符合國家標準的工
地安全帽，經過重物撞擊，應該要像這樣，毫髮無傷，才算標準。塑膠頭
盔不安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生命，勞
委會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。國內營造業
的勞工、高達60萬人，為了工作安全，法規有規定工地工人工作時必須
戴工地安全帽，但是勞委會發現，天氣熱有部分工人卻喜歡用材質較輕的
塑膠頭盔，勞委會抽檢市面上的工地塑膠頭盔，，進行安全測試後發現全
都不能保護頭部，呼籲勞工為了安全，還是要戴符合國家標準的工地用安
全帽。炎熱的天氣，為了圖個涼快，有些工地工人沒戴工地安全帽就這樣
站在高處工作，而且還不只一個這樣。按照勞委會規定，標準的做法是只
要進到工地就必須頭戴安全帽，而且工地安全帽還必須符合國家標準，貼
有合格標章，不是隨便安全帽就可以。不過勞委會最近發現，許多營造工
人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭盔，來取代工地安全帽，勞委會因而從
市面上買了七頂膠盔，拿回來進行安全測試，結果通通不合格。膠盔變形
、內外也一分為二。甚至還有的一經撞擊就破裂，這種安全帽戴在頭上，
一但發生意外，後果不堪想像。照理來說，符合國家標準的工地安全帽，
經過重物撞擊，應該要像這樣，毫髮無傷，才算標準。塑膠頭盔不安全，
不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生命，勞委會呼籲工
地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。國內營造業的勞工、高
達60萬人，為了工作安全，法規有規定工地工人工作時必須戴工地安全
帽，但是勞委會發現，天氣熱有部分工人卻喜歡用材質較輕的塑膠頭盔，
勞委會抽檢市面上的工地塑膠頭盔，，進行安全測試後發現全都不能保護
頭部，呼籲勞工為了安全，還是要戴符合國家標準的工地用安全帽。炎熱
的天氣，為了圖個涼快，有些工地工人沒戴工地安全帽就這樣站在高處工
作，而且還不只一個這樣。按照勞委會規定，標準的做法是只要進到工地
就必須頭戴安全帽，而且工地安全帽還必須符合國家標準，貼有合格標章
，不是隨便安全帽就可以。不過勞委會最近發現，許多營造工人喜歡用這
種材質比較輕的塑膠頭盔，來取代工地安全帽，勞委會因而從市面上買了
七頂膠盔，拿回來進行安全測試，結果通通不合格。膠盔變形、內外也一
分為二。甚至還有的一經撞擊就破裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意
外，後果不堪想像。照理來說，符合國家標準的工地安全帽，經過重物撞
擊，應該要像這樣，毫髮無傷，才算標準。塑膠頭盔不安全，不僅沒有保
護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生命，勞委會呼籲工地勞工，千
萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。國內營造業的勞工、高達60萬人
，為了工作安全，法規有規定工地工人工作時必須戴工地安全帽，但是勞
委會發現，天氣熱有部分工人卻喜歡用材質較輕的塑膠頭盔，勞委會抽檢
市面上的工地塑膠頭盔，，進行安全測試後發現全都不能保護頭部，呼籲
勞工為了安全，還是要戴符合國家標準的工地用安全帽。炎熱的天氣，為
了圖個涼快，有些工地工人沒戴工地安全帽就這樣站在高處工作，而且還
不只一個這樣。按照勞委會規定，標準的做法是只要進到工地就必須頭戴
安全帽，而且工地安全帽還必須符合國家標準，貼有合格標章，不是隨便
安全帽就可以。不過勞委會最近發現，許多營造工人喜歡用這種材質比較
輕的塑膠頭盔，來取代工地安全帽，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，
拿回來進行安全測試，結果通通不合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚
至還有的一經撞擊就破裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不
堪想像。照理來說，符合國家標準的工地安全帽，經過重物撞擊，應該要
像這樣，毫髮無傷，才算標準。塑膠頭盔不安全，不僅沒有保護作用，甚
至還會讓頭及脖子受傷，危害生命，勞委會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖
方便或涼快，輕忽了安全。國內營造業的勞工、高達60萬人，為了工作
安全，法規有規定工地工人工作時必須戴工地安全帽，但是勞委會發現，
天氣熱有部分工人卻喜歡用材質較輕的塑膠頭盔，勞委會抽檢市面上的工
地塑膠頭盔，，進行安全測試後發現全都不能保護頭部，呼籲勞工為了安
全，還是要戴符合國家標準的工地用安全帽。炎熱的天氣，為了圖個涼快
，有些工地工人沒戴工地安全帽就這樣站在高處工作，而且還不只一個這
樣。按照勞委會規定，標準的做法是只要進到工地就必須頭戴安全帽，而
且工地安全帽還必須符合國家標準，貼有合格標章，不是隨便安全帽就可
以。不過勞委會最近發現，許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭
盔，來取代工地安全帽，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進行
安全測試，結果通通不合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有的一
經撞擊就破裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像。照
理來說，符合國家標準的工地安全帽，經過重物撞擊，應該要像這樣，毫
髮無傷，才算標準。塑膠頭盔不安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭
及脖子受傷，危害生命，勞委會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快
，輕忽了安全。國內營造業的勞工、高達60萬人，為了工作安全，法規
有規定工地工人工作時必須戴工地安全帽，但是勞委會發現，天氣熱有部
分工人卻喜歡用材質較輕的塑膠頭盔，勞委會抽檢市面上的工地塑膠頭盔
，，進行安全測試後發現全都不能保護頭部，呼籲勞工為了安全，還是要
戴符合國家標準的工地用安全帽。炎熱的天氣，為了圖個涼快，有些工地
工人沒戴工地安全帽就這樣站在高處工作，而且還不只一個這樣。按照勞
委會規定，標準的做法是只要進到工地就必須頭戴安全帽，而且工地安全
帽還必須符合國家標準，貼有合格標章，不是隨便安全帽就可以。不過勞
委會最近發現，許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭盔，來取代
工地安全帽，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進行安全測試，
結果通通不合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有的一經撞擊就破
裂，這種安全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像。照理來說，符
合國家標準的工地安全帽，經過重物撞擊，應該要像這樣，毫髮無傷，才
算標準。塑膠頭盔不安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷
，危害生命，勞委會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安
全。國內營造業的勞工、高達60萬人，為了工作安全，法規有規定工地
工人工作時必須戴工地安全帽，但是勞委會發現，天氣熱有部分工人卻喜
歡用材質較輕的塑膠頭盔，勞委會抽檢市面上的工地塑膠頭盔，，進行安
全測試後發現全都不能保護頭部，呼籲勞工為了安全，還是要戴符合國家
標準的工地用安全帽。炎熱的天氣，為了圖個涼快，有些工地工人沒戴工
地安全帽就這樣站在高處工作，而且還不只一個這樣。按照勞委會規定，
標準的做法是只要進到工地就必須頭戴安全帽，而且工地安全帽還必須符
合國家標準，貼有合格標章，不是隨便安全帽就可以。不過勞委會最近發
現，許多營造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭盔，來取代工地安全帽
，勞委會因而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進行安全測試，結果通通不
合格。膠盔變形、內外也一分為二。甚至還有的一經撞擊就破裂，這種安
全帽戴在頭上，一但發生意外，後果不堪想像。照理來說，符合國家標準
的工地安全帽，經過重物撞擊，應該要像這樣，毫髮無傷，才算標準。塑
膠頭盔不安全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生命
，勞委會呼籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。國內營
造業的勞工、高達60萬人，為了工作安全，法規有規定工地工人工作時
必須戴工地安全帽，但是勞委會發現，天氣熱有部分工人卻喜歡用材質較
輕的塑膠頭盔，勞委會抽檢市面上的工地塑膠頭盔，，進行安全測試後發
現全都不能保護頭部，呼籲勞工為了安全，還是要戴符合國家標準的工地
用安全帽。炎熱的天氣，為了圖個涼快，有些工地工人沒戴工地安全帽就
這樣站在高處工作，而且還不只一個這樣。按照勞委會規定，標準的做法
是只要進到工地就必須頭戴安全帽，而且工地安全帽還必須符合國家標準
，貼有合格標章，不是隨便安全帽就可以。不過勞委會最近發現，許多營
造工人喜歡用這種材質比較輕的塑膠頭盔，來取代工地安全帽，勞委會因
而從市面上買了七頂膠盔，拿回來進行安全測試，結果通通不合格。膠盔
變形、內外也一分為二。甚至還有的一經撞擊就破裂，這種安全帽戴在頭
上，一但發生意外，後果不堪想像。照理來說，符合國家標準的工地安全
帽，經過重物撞擊，應該要像這樣，毫髮無傷，才算標準。塑膠頭盔不安
全，不僅沒有保護作用，甚至還會讓頭及脖子受傷，危害生命，勞委會呼
籲工地勞工，千萬不要貪圖方便或涼快，輕忽了安全。
