另外一則文化新聞、要為您報導、在台灣帶動紀錄片風潮的、國際紀錄片
雙年展，從今年開始、將移師台中舉辦。紀錄台灣老農無奈面對WTO的
「無米樂」，創下了紀錄片上院線的好成績，而這部「翻滾吧男孩」更是
帶動了一股拍紀錄片的風氣，兩部片都是上一屆紀錄片雙年展得獎影片，
舉辦八年的台灣紀錄片雙年展，為台灣培養出一批紀錄片的忠實觀眾，而
今年起，影展將移師台中，未來固定由國美館來舉辦。由美術館來策劃紀
錄片，台灣並非首例，許多大型的紀錄片影展，都是由國際級美術館策劃
，包括法國的龐畢杜中心每年舉辦的真實電影節，以及紐約當代美術館的
新導演新電影專題影展，都是美術館來推廣紀錄片的成功案例。台灣紀錄
片雙年展是目前亞洲第二大紀錄片展，每屆都會有來自國際、六百部以上
影片參展，今年的主題將設定在跨領域上，希望藉由實驗性多面向的影像
新潮流，打破一般人對於紀錄片的印象。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導另外一則文化新聞、要為您報導、在台灣帶動紀錄片風潮的、國際紀錄
片雙年展，從今年開始、將移師台中舉辦。紀錄台灣老農無奈面對WTO
的「無米樂」，創下了紀錄片上院線的好成績，而這部「翻滾吧男孩」更
是帶動了一股拍紀錄片的風氣，兩部片都是上一屆紀錄片雙年展得獎影片
，舉辦八年的台灣紀錄片雙年展，為台灣培養出一批紀錄片的忠實觀眾，
而今年起，影展將移師台中，未來固定由國美館來舉辦。由美術館來策劃
紀錄片，台灣並非首例，許多大型的紀錄片影展，都是由國際級美術館策
劃，包括法國的龐畢杜中心每年舉辦的真實電影節，以及紐約當代美術館
的新導演新電影專題影展，都是美術館來推廣紀錄片的成功案例。台灣紀
錄片雙年展是目前亞洲第二大紀錄片展，每屆都會有來自國際、六百部以
上影片參展，今年的主題將設定在跨領域上，希望藉由實驗性多面向的影
像新潮流，打破一般人對於紀錄片的印象。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導另外一則文化新聞、要為您報導、在台灣帶動紀錄片風潮的、國際紀
錄片雙年展，從今年開始、將移師台中舉辦。紀錄台灣老農無奈面對WT
O的「無米樂」，創下了紀錄片上院線的好成績，而這部「翻滾吧男孩」
更是帶動了一股拍紀錄片的風氣，兩部片都是上一屆紀錄片雙年展得獎影
片，舉辦八年的台灣紀錄片雙年展，為台灣培養出一批紀錄片的忠實觀眾
，而今年起，影展將移師台中，未來固定由國美館來舉辦。由美術館來策
劃紀錄片，台灣並非首例，許多大型的紀錄片影展，都是由國際級美術館
策劃，包括法國的龐畢杜中心每年舉辦的真實電影節，以及紐約當代美術
館的新導演新電影專題影展，都是美術館來推廣紀錄片的成功案例。台灣
紀錄片雙年展是目前亞洲第二大紀錄片展，每屆都會有來自國際、六百部
以上影片參展，今年的主題將設定在跨領域上，希望藉由實驗性多面向的
影像新潮流，打破一般人對於紀錄片的印象。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導另外一則文化新聞、要為您報導、在台灣帶動紀錄片風潮的、國際
紀錄片雙年展，從今年開始、將移師台中舉辦。紀錄台灣老農無奈面對W
TO的「無米樂」，創下了紀錄片上院線的好成績，而這部「翻滾吧男孩
」更是帶動了一股拍紀錄片的風氣，兩部片都是上一屆紀錄片雙年展得獎
影片，舉辦八年的台灣紀錄片雙年展，為台灣培養出一批紀錄片的忠實觀
眾，而今年起，影展將移師台中，未來固定由國美館來舉辦。由美術館來
策劃紀錄片，台灣並非首例，許多大型的紀錄片影展，都是由國際級美術
館策劃，包括法國的龐畢杜中心每年舉辦的真實電影節，以及紐約當代美
術館的新導演新電影專題影展，都是美術館來推廣紀錄片的成功案例。台
灣紀錄片雙年展是目前亞洲第二大紀錄片展，每屆都會有來自國際、六百
部以上影片參展，今年的主題將設定在跨領域上，希望藉由實驗性多面向
的影像新潮流，打破一般人對於紀錄片的印象。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導另外一則文化新聞、要為您報導、在台灣帶動紀錄片風潮的、國
際紀錄片雙年展，從今年開始、將移師台中舉辦。紀錄台灣老農無奈面對
WTO的「無米樂」，創下了紀錄片上院線的好成績，而這部「翻滾吧男
孩」更是帶動了一股拍紀錄片的風氣，兩部片都是上一屆紀錄片雙年展得
獎影片，舉辦八年的台灣紀錄片雙年展，為台灣培養出一批紀錄片的忠實
觀眾，而今年起，影展將移師台中，未來固定由國美館來舉辦。由美術館
來策劃紀錄片，台灣並非首例，許多大型的紀錄片影展，都是由國際級美
術館策劃，包括法國的龐畢杜中心每年舉辦的真實電影節，以及紐約當代
美術館的新導演新電影專題影展，都是美術館來推廣紀錄片的成功案例。
台灣紀錄片雙年展是目前亞洲第二大紀錄片展，每屆都會有來自國際、六
百部以上影片參展，今年的主題將設定在跨領域上，希望藉由實驗性多面
向的影像新潮流，打破一般人對於紀錄片的印象。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導
