也有很多年輕人、很喜歡上網，兒福聯盟今天公佈了一分、上網行為調查
報告，結果發現，在非假日有超過三成三的孩子每天上網時間超過三個小
時，甚至有些學生每天上網時間高於8個小時，有三分之一的孩子長時間
接觸、依賴網路，出現了網路成癮的症狀，情況令人憂心。國小五年級的
周同學，每天下課後，平均會上網打線上遊戲一到三個小時，他曾經連續
掛在網路上10個小時，直到半夜三點鐘。像周同學這樣，沈溺在線上遊
戲的孩子，是愈來愈多，兒福聯盟針對了全國國小高年級和國中生的調查
，回收了904份有效樣本，發現有三成一的孩子每天上網，三成三的人
一天上網超過三小時，甚至有6.2%的學生，每天上網時間竟超過八個
小時。這些兒童青少年為了線上遊戲不惜犧牲睡眠也耽誤了課業。醫師說
，當孩子下線後，還一直想著上網的情形，一旦減少或停止上網就心情低
落焦慮，就有可能是網路成癮的症狀，調查中每三名國中生就有一位出現
疑似上癮的情形，醫師呼籲家長，要控制孩子一個星期不要上網超過12
個小時，否則容易影響身心健康。兒福聯盟也呼籲，每使用50分鐘就要
休息，家長應該要預防暴力色情的網路內容戕害孩子的身心發展，也應鼓
勵孩子培養多元的休閒娛樂，避免將網路當作唯一的情緒抒發管道。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。也有很多年輕人、很喜歡上網，兒福聯盟今
天公佈了一分、上網行為調查報告，結果發現，在非假日有超過三成三的
孩子每天上網時間超過三個小時，甚至有些學生每天上網時間高於8個小
時，有三分之一的孩子長時間接觸、依賴網路，出現了網路成癮的症狀，
情況令人憂心。國小五年級的周同學，每天下課後，平均會上網打線上遊
戲一到三個小時，他曾經連續掛在網路上10個小時，直到半夜三點鐘。
像周同學這樣，沈溺在線上遊戲的孩子，是愈來愈多，兒福聯盟針對了全
國國小高年級和國中生的調查，回收了904份有效樣本，發現有三成一
的孩子每天上網，三成三的人一天上網超過三小時，甚至有6.2%的學
生，每天上網時間竟超過八個小時。這些兒童青少年為了線上遊戲不惜犧
牲睡眠也耽誤了課業。醫師說，當孩子下線後，還一直想著上網的情形，
一旦減少或停止上網就心情低落焦慮，就有可能是網路成癮的症狀，調查
中每三名國中生就有一位出現疑似上癮的情形，醫師呼籲家長，要控制孩
子一個星期不要上網超過12個小時，否則容易影響身心健康。兒福聯盟
也呼籲，每使用50分鐘就要休息，家長應該要預防暴力色情的網路內容
戕害孩子的身心發展，也應鼓勵孩子培養多元的休閒娛樂，避免將網路當
作唯一的情緒抒發管道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。也有很多年輕
人、很喜歡上網，兒福聯盟今天公佈了一分、上網行為調查報告，結果發
現，在非假日有超過三成三的孩子每天上網時間超過三個小時，甚至有些
學生每天上網時間高於8個小時，有三分之一的孩子長時間接觸、依賴網
路，出現了網路成癮的症狀，情況令人憂心。國小五年級的周同學，每天
下課後，平均會上網打線上遊戲一到三個小時，他曾經連續掛在網路上1
0個小時，直到半夜三點鐘。像周同學這樣，沈溺在線上遊戲的孩子，是
愈來愈多，兒福聯盟針對了全國國小高年級和國中生的調查，回收了90
4份有效樣本，發現有三成一的孩子每天上網，三成三的人一天上網超過
三小時，甚至有6.2%的學生，每天上網時間竟超過八個小時。這些兒
童青少年為了線上遊戲不惜犧牲睡眠也耽誤了課業。醫師說，當孩子下線
後，還一直想著上網的情形，一旦減少或停止上網就心情低落焦慮，就有
可能是網路成癮的症狀，調查中每三名國中生就有一位出現疑似上癮的情
形，醫師呼籲家長，要控制孩子一個星期不要上網超過12個小時，否則
容易影響身心健康。兒福聯盟也呼籲，每使用50分鐘就要休息，家長應
該要預防暴力色情的網路內容戕害孩子的身心發展，也應鼓勵孩子培養多
元的休閒娛樂，避免將網路當作唯一的情緒抒發管道。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。也有很多年輕人、很喜歡上網，兒福聯盟今天公佈了一分
、上網行為調查報告，結果發現，在非假日有超過三成三的孩子每天上網
時間超過三個小時，甚至有些學生每天上網時間高於8個小時，有三分之
一的孩子長時間接觸、依賴網路，出現了網路成癮的症狀，情況令人憂心
。國小五年級的周同學，每天下課後，平均會上網打線上遊戲一到三個小
時，他曾經連續掛在網路上10個小時，直到半夜三點鐘。像周同學這樣
，沈溺在線上遊戲的孩子，是愈來愈多，兒福聯盟針對了全國國小高年級
和國中生的調查，回收了904份有效樣本，發現有三成一的孩子每天上
網，三成三的人一天上網超過三小時，甚至有6.2%的學生，每天上網
時間竟超過八個小時。這些兒童青少年為了線上遊戲不惜犧牲睡眠也耽誤
了課業。醫師說，當孩子下線後，還一直想著上網的情形，一旦減少或停
止上網就心情低落焦慮，就有可能是網路成癮的症狀，調查中每三名國中
生就有一位出現疑似上癮的情形，醫師呼籲家長，要控制孩子一個星期不
要上網超過12個小時，否則容易影響身心健康。兒福聯盟也呼籲，每使
用50分鐘就要休息，家長應該要預防暴力色情的網路內容戕害孩子的身
心發展，也應鼓勵孩子培養多元的休閒娛樂，避免將網路當作唯一的情緒
抒發管道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。也有很多年輕人、很喜歡上
網，兒福聯盟今天公佈了一分、上網行為調查報告，結果發現，在非假日
有超過三成三的孩子每天上網時間超過三個小時，甚至有些學生每天上網
時間高於8個小時，有三分之一的孩子長時間接觸、依賴網路，出現了網
路成癮的症狀，情況令人憂心。國小五年級的周同學，每天下課後，平均
會上網打線上遊戲一到三個小時，他曾經連續掛在網路上10個小時，直
到半夜三點鐘。像周同學這樣，沈溺在線上遊戲的孩子，是愈來愈多，兒
福聯盟針對了全國國小高年級和國中生的調查，回收了904份有效樣本
，發現有三成一的孩子每天上網，三成三的人一天上網超過三小時，甚至
有6.2%的學生，每天上網時間竟超過八個小時。這些兒童青少年為了
線上遊戲不惜犧牲睡眠也耽誤了課業。醫師說，當孩子下線後，還一直想
著上網的情形，一旦減少或停止上網就心情低落焦慮，就有可能是網路成
癮的症狀，調查中每三名國中生就有一位出現疑似上癮的情形，醫師呼籲
家長，要控制孩子一個星期不要上網超過12個小時，否則容易影響身心
健康。兒福聯盟也呼籲，每使用50分鐘就要休息，家長應該要預防暴力
色情的網路內容戕害孩子的身心發展，也應鼓勵孩子培養多元的休閒娛樂
，避免將網路當作唯一的情緒抒發管道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。也有很多年輕人、很喜歡上網，兒福聯盟今天公佈了一分、上網行為調
查報告，結果發現，在非假日有超過三成三的孩子每天上網時間超過三個
小時，甚至有些學生每天上網時間高於8個小時，有三分之一的孩子長時
間接觸、依賴網路，出現了網路成癮的症狀，情況令人憂心。國小五年級
的周同學，每天下課後，平均會上網打線上遊戲一到三個小時，他曾經連
續掛在網路上10個小時，直到半夜三點鐘。像周同學這樣，沈溺在線上
遊戲的孩子，是愈來愈多，兒福聯盟針對了全國國小高年級和國中生的調
查，回收了904份有效樣本，發現有三成一的孩子每天上網，三成三的
人一天上網超過三小時，甚至有6.2%的學生，每天上網時間竟超過八
個小時。這些兒童青少年為了線上遊戲不惜犧牲睡眠也耽誤了課業。醫師
說，當孩子下線後，還一直想著上網的情形，一旦減少或停止上網就心情
低落焦慮，就有可能是網路成癮的症狀，調查中每三名國中生就有一位出
現疑似上癮的情形，醫師呼籲家長，要控制孩子一個星期不要上網超過1
2個小時，否則容易影響身心健康。兒福聯盟也呼籲，每使用50分鐘就
要休息，家長應該要預防暴力色情的網路內容戕害孩子的身心發展，也應
鼓勵孩子培養多元的休閒娛樂，避免將網路當作唯一的情緒抒發管道。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。也有很多年輕人、很喜歡上網，兒福聯盟
今天公佈了一分、上網行為調查報告，結果發現，在非假日有超過三成三
的孩子每天上網時間超過三個小時，甚至有些學生每天上網時間高於8個
小時，有三分之一的孩子長時間接觸、依賴網路，出現了網路成癮的症狀
，情況令人憂心。國小五年級的周同學，每天下課後，平均會上網打線上
遊戲一到三個小時，他曾經連續掛在網路上10個小時，直到半夜三點鐘
。像周同學這樣，沈溺在線上遊戲的孩子，是愈來愈多，兒福聯盟針對了
全國國小高年級和國中生的調查，回收了904份有效樣本，發現有三成
一的孩子每天上網，三成三的人一天上網超過三小時，甚至有6.2%的
學生，每天上網時間竟超過八個小時。這些兒童青少年為了線上遊戲不惜
犧牲睡眠也耽誤了課業。醫師說，當孩子下線後，還一直想著上網的情形
，一旦減少或停止上網就心情低落焦慮，就有可能是網路成癮的症狀，調
查中每三名國中生就有一位出現疑似上癮的情形，醫師呼籲家長，要控制
孩子一個星期不要上網超過12個小時，否則容易影響身心健康。兒福聯
盟也呼籲，每使用50分鐘就要休息，家長應該要預防暴力色情的網路內
容戕害孩子的身心發展，也應鼓勵孩子培養多元的休閒娛樂，避免將網路
當作唯一的情緒抒發管道。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
