為了總統罷免案，不但泛藍的國親兩黨、出現矛盾，泛綠的民進黨和台聯
、關係也起了微妙的變化。台聯立委昨天在投票時、並沒有反對罷免、而
是集體投下無效票。今天他們再度強調、李登輝前總統表示、本土不代表
貪腐、不能用本土的旗幟來掩飾不清廉。台聯並且說、未來不排除跟其他
政黨、尋求合作空間。在昨天罷免案表決中，台聯立委一致投下無效票，
強調不為貪腐背書，試圖和民進黨切割，但是這個大動作，可能壓縮台聯
未來和民進黨的合作空間，儘管民進黨認為政黨間的競合關係在所難免，
台聯還是堅持清廉路線。罷免案後，台聯訴求清廉，走自己的路，未來將
採取議題導向，和不同政黨尋求合作空間，擔任台灣北社副社長的中研院
學者陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台聯和民進黨區隔路線，是為了爭取更
大的政治空間。陳儀深認為，台聯對公共政策的理念，和民進黨的核心價
值接近，要完全脫鉤，可能性不大，因此，陳儀深認為，台聯必須以具體
行動，像是日前為毛巾業者請命，才能凸顯本土政黨的價值。公視新聞蔣
宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導為了總統罷免案，不但泛藍的國親兩黨、出現
矛盾，泛綠的民進黨和台聯、關係也起了微妙的變化。台聯立委昨天在投
票時、並沒有反對罷免、而是集體投下無效票。今天他們再度強調、李登
輝前總統表示、本土不代表貪腐、不能用本土的旗幟來掩飾不清廉。台聯
並且說、未來不排除跟其他政黨、尋求合作空間。在昨天罷免案表決中，
台聯立委一致投下無效票，強調不為貪腐背書，試圖和民進黨切割，但是
這個大動作，可能壓縮台聯未來和民進黨的合作空間，儘管民進黨認為政
黨間的競合關係在所難免，台聯還是堅持清廉路線。罷免案後，台聯訴求
清廉，走自己的路，未來將採取議題導向，和不同政黨尋求合作空間，擔
任台灣北社副社長的中研院學者陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台聯和民進
黨區隔路線，是為了爭取更大的政治空間。陳儀深認為，台聯對公共政策
的理念，和民進黨的核心價值接近，要完全脫鉤，可能性不大，因此，陳
儀深認為，台聯必須以具體行動，像是日前為毛巾業者請命，才能凸顯本
土政黨的價值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導為了總統罷免案，
不但泛藍的國親兩黨、出現矛盾，泛綠的民進黨和台聯、關係也起了微妙
的變化。台聯立委昨天在投票時、並沒有反對罷免、而是集體投下無效票
。今天他們再度強調、李登輝前總統表示、本土不代表貪腐、不能用本土
的旗幟來掩飾不清廉。台聯並且說、未來不排除跟其他政黨、尋求合作空
間。在昨天罷免案表決中，台聯立委一致投下無效票，強調不為貪腐背書
，試圖和民進黨切割，但是這個大動作，可能壓縮台聯未來和民進黨的合
作空間，儘管民進黨認為政黨間的競合關係在所難免，台聯還是堅持清廉
路線。罷免案後，台聯訴求清廉，走自己的路，未來將採取議題導向，和
不同政黨尋求合作空間，擔任台灣北社副社長的中研院學者陳儀深分析，
同屬泛綠同盟的台聯和民進黨區隔路線，是為了爭取更大的政治空間。陳
儀深認為，台聯對公共政策的理念，和民進黨的核心價值接近，要完全脫
鉤，可能性不大，因此，陳儀深認為，台聯必須以具體行動，像是日前為
毛巾業者請命，才能凸顯本土政黨的價值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏
採訪報導為了總統罷免案，不但泛藍的國親兩黨、出現矛盾，泛綠的民進
黨和台聯、關係也起了微妙的變化。台聯立委昨天在投票時、並沒有反對
罷免、而是集體投下無效票。今天他們再度強調、李登輝前總統表示、本
土不代表貪腐、不能用本土的旗幟來掩飾不清廉。台聯並且說、未來不排
除跟其他政黨、尋求合作空間。在昨天罷免案表決中，台聯立委一致投下
無效票，強調不為貪腐背書，試圖和民進黨切割，但是這個大動作，可能
壓縮台聯未來和民進黨的合作空間，儘管民進黨認為政黨間的競合關係在
所難免，台聯還是堅持清廉路線。罷免案後，台聯訴求清廉，走自己的路
，未來將採取議題導向，和不同政黨尋求合作空間，擔任台灣北社副社長
的中研院學者陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台聯和民進黨區隔路線，是為
了爭取更大的政治空間。陳儀深認為，台聯對公共政策的理念，和民進黨
的核心價值接近，要完全脫鉤，可能性不大，因此，陳儀深認為，台聯必
須以具體行動，像是日前為毛巾業者請命，才能凸顯本土政黨的價值。公
視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導為了總統罷免案，不但泛藍的國親兩
黨、出現矛盾，泛綠的民進黨和台聯、關係也起了微妙的變化。台聯立委
昨天在投票時、並沒有反對罷免、而是集體投下無效票。今天他們再度強
調、李登輝前總統表示、本土不代表貪腐、不能用本土的旗幟來掩飾不清
廉。台聯並且說、未來不排除跟其他政黨、尋求合作空間。在昨天罷免案
表決中，台聯立委一致投下無效票，強調不為貪腐背書，試圖和民進黨切
割，但是這個大動作，可能壓縮台聯未來和民進黨的合作空間，儘管民進
黨認為政黨間的競合關係在所難免，台聯還是堅持清廉路線。罷免案後，
台聯訴求清廉，走自己的路，未來將採取議題導向，和不同政黨尋求合作
空間，擔任台灣北社副社長的中研院學者陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台
聯和民進黨區隔路線，是為了爭取更大的政治空間。陳儀深認為，台聯對
公共政策的理念，和民進黨的核心價值接近，要完全脫鉤，可能性不大，
因此，陳儀深認為，台聯必須以具體行動，像是日前為毛巾業者請命，才
能凸顯本土政黨的價值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導為了總統
罷免案，不但泛藍的國親兩黨、出現矛盾，泛綠的民進黨和台聯、關係也
起了微妙的變化。台聯立委昨天在投票時、並沒有反對罷免、而是集體投
下無效票。今天他們再度強調、李登輝前總統表示、本土不代表貪腐、不
能用本土的旗幟來掩飾不清廉。台聯並且說、未來不排除跟其他政黨、尋
求合作空間。在昨天罷免案表決中，台聯立委一致投下無效票，強調不為
貪腐背書，試圖和民進黨切割，但是這個大動作，可能壓縮台聯未來和民
進黨的合作空間，儘管民進黨認為政黨間的競合關係在所難免，台聯還是
堅持清廉路線。罷免案後，台聯訴求清廉，走自己的路，未來將採取議題
導向，和不同政黨尋求合作空間，擔任台灣北社副社長的中研院學者陳儀
深分析，同屬泛綠同盟的台聯和民進黨區隔路線，是為了爭取更大的政治
空間。陳儀深認為，台聯對公共政策的理念，和民進黨的核心價值接近，
要完全脫鉤，可能性不大，因此，陳儀深認為，台聯必須以具體行動，像
是日前為毛巾業者請命，才能凸顯本土政黨的價值。公視新聞蔣宗裕陳立
峰鄭仲宏採訪報導為了總統罷免案，不但泛藍的國親兩黨、出現矛盾，泛
綠的民進黨和台聯、關係也起了微妙的變化。台聯立委昨天在投票時、並
沒有反對罷免、而是集體投下無效票。今天他們再度強調、李登輝前總統
表示、本土不代表貪腐、不能用本土的旗幟來掩飾不清廉。台聯並且說、
未來不排除跟其他政黨、尋求合作空間。在昨天罷免案表決中，台聯立委
一致投下無效票，強調不為貪腐背書，試圖和民進黨切割，但是這個大動
作，可能壓縮台聯未來和民進黨的合作空間，儘管民進黨認為政黨間的競
合關係在所難免，台聯還是堅持清廉路線。罷免案後，台聯訴求清廉，走
自己的路，未來將採取議題導向，和不同政黨尋求合作空間，擔任台灣北
社副社長的中研院學者陳儀深分析，同屬泛綠同盟的台聯和民進黨區隔路
線，是為了爭取更大的政治空間。陳儀深認為，台聯對公共政策的理念，
和民進黨的核心價值接近，要完全脫鉤，可能性不大，因此，陳儀深認為
，台聯必須以具體行動，像是日前為毛巾業者請命，才能凸顯本土政黨的
價值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導為了總統罷免案，不但泛藍
的國親兩黨、出現矛盾，泛綠的民進黨和台聯、關係也起了微妙的變化。
台聯立委昨天在投票時、並沒有反對罷免、而是集體投下無效票。今天他
們再度強調、李登輝前總統表示、本土不代表貪腐、不能用本土的旗幟來
掩飾不清廉。台聯並且說、未來不排除跟其他政黨、尋求合作空間。在昨
天罷免案表決中，台聯立委一致投下無效票，強調不為貪腐背書，試圖和
民進黨切割，但是這個大動作，可能壓縮台聯未來和民進黨的合作空間，
儘管民進黨認為政黨間的競合關係在所難免，台聯還是堅持清廉路線。罷
免案後，台聯訴求清廉，走自己的路，未來將採取議題導向，和不同政黨
尋求合作空間，擔任台灣北社副社長的中研院學者陳儀深分析，同屬泛綠
同盟的台聯和民進黨區隔路線，是為了爭取更大的政治空間。陳儀深認為
，台聯對公共政策的理念，和民進黨的核心價值接近，要完全脫鉤，可能
性不大，因此，陳儀深認為，台聯必須以具體行動，像是日前為毛巾業者
請命，才能凸顯本土政黨的價值。公視新聞蔣宗裕陳立峰鄭仲宏採訪報導
