一般情況下、換工作、是希望能夠增加薪水，不過、對社會新鮮人來說、
卻經常事與願違。根據青輔會最新的調查、年輕人換一個工作、代價是、
薪水減少三千元。而企業對新進人員的基本要求、除了專業能力、更重視
工作態度、。接近畢業季節，預計今年將有30萬大專畢業新鮮人將投入
職場，不過一旦找到工作，最好不要輕易換跑道，因為背後代價可不小。
在這一次的調查中，四年前畢業的大專生，有45%已經換過工作，平均
11個月就換一次工作。太常轉換工作，除了薪資可能越換越低之外，學
者也認為可能不適合目前態度決定勝負的職場生態。研究也顯示，雇主對
於新進人員的工作態度、穩定抗壓性、學習意願等特質，要求會比專業技
能高，國內職場已經進入態度比能力重要的時代。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導一般情況下、換工作、是希望能夠增加薪水，不過、對社會新鮮
人來說、卻經常事與願違。根據青輔會最新的調查、年輕人換一個工作、
代價是、薪水減少三千元。而企業對新進人員的基本要求、除了專業能力
、更重視工作態度、。接近畢業季節，預計今年將有30萬大專畢業新鮮
人將投入職場，不過一旦找到工作，最好不要輕易換跑道，因為背後代價
可不小。在這一次的調查中，四年前畢業的大專生，有45%已經換過工
作，平均11個月就換一次工作。太常轉換工作，除了薪資可能越換越低
之外，學者也認為可能不適合目前態度決定勝負的職場生態。研究也顯示
，雇主對於新進人員的工作態度、穩定抗壓性、學習意願等特質，要求會
比專業技能高，國內職場已經進入態度比能力重要的時代。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導一般情況下、換工作、是希望能夠增加薪水，不過、對
社會新鮮人來說、卻經常事與願違。根據青輔會最新的調查、年輕人換一
個工作、代價是、薪水減少三千元。而企業對新進人員的基本要求、除了
專業能力、更重視工作態度、。接近畢業季節，預計今年將有30萬大專
畢業新鮮人將投入職場，不過一旦找到工作，最好不要輕易換跑道，因為
背後代價可不小。在這一次的調查中，四年前畢業的大專生，有45%已
經換過工作，平均11個月就換一次工作。太常轉換工作，除了薪資可能
越換越低之外，學者也認為可能不適合目前態度決定勝負的職場生態。研
究也顯示，雇主對於新進人員的工作態度、穩定抗壓性、學習意願等特質
，要求會比專業技能高，國內職場已經進入態度比能力重要的時代。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般情況下、換工作、是希望能夠增加薪水，
不過、對社會新鮮人來說、卻經常事與願違。根據青輔會最新的調查、年
輕人換一個工作、代價是、薪水減少三千元。而企業對新進人員的基本要
求、除了專業能力、更重視工作態度、。接近畢業季節，預計今年將有3
0萬大專畢業新鮮人將投入職場，不過一旦找到工作，最好不要輕易換跑
道，因為背後代價可不小。在這一次的調查中，四年前畢業的大專生，有
45%已經換過工作，平均11個月就換一次工作。太常轉換工作，除了
薪資可能越換越低之外，學者也認為可能不適合目前態度決定勝負的職場
生態。研究也顯示，雇主對於新進人員的工作態度、穩定抗壓性、學習意
願等特質，要求會比專業技能高，國內職場已經進入態度比能力重要的時
代。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般情況下、換工作、是希望能夠增
加薪水，不過、對社會新鮮人來說、卻經常事與願違。根據青輔會最新的
調查、年輕人換一個工作、代價是、薪水減少三千元。而企業對新進人員
的基本要求、除了專業能力、更重視工作態度、。接近畢業季節，預計今
年將有30萬大專畢業新鮮人將投入職場，不過一旦找到工作，最好不要
輕易換跑道，因為背後代價可不小。在這一次的調查中，四年前畢業的大
專生，有45%已經換過工作，平均11個月就換一次工作。太常轉換工
作，除了薪資可能越換越低之外，學者也認為可能不適合目前態度決定勝
負的職場生態。研究也顯示，雇主對於新進人員的工作態度、穩定抗壓性
、學習意願等特質，要求會比專業技能高，國內職場已經進入態度比能力
重要的時代。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般情況下、換工作、是希
望能夠增加薪水，不過、對社會新鮮人來說、卻經常事與願違。根據青輔
會最新的調查、年輕人換一個工作、代價是、薪水減少三千元。而企業對
新進人員的基本要求、除了專業能力、更重視工作態度、。接近畢業季節
，預計今年將有30萬大專畢業新鮮人將投入職場，不過一旦找到工作，
最好不要輕易換跑道，因為背後代價可不小。在這一次的調查中，四年前
畢業的大專生，有45%已經換過工作，平均11個月就換一次工作。太
常轉換工作，除了薪資可能越換越低之外，學者也認為可能不適合目前態
度決定勝負的職場生態。研究也顯示，雇主對於新進人員的工作態度、穩
定抗壓性、學習意願等特質，要求會比專業技能高，國內職場已經進入態
度比能力重要的時代。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般情況下、換工
作、是希望能夠增加薪水，不過、對社會新鮮人來說、卻經常事與願違。
根據青輔會最新的調查、年輕人換一個工作、代價是、薪水減少三千元。
而企業對新進人員的基本要求、除了專業能力、更重視工作態度、。接近
畢業季節，預計今年將有30萬大專畢業新鮮人將投入職場，不過一旦找
到工作，最好不要輕易換跑道，因為背後代價可不小。在這一次的調查中
，四年前畢業的大專生，有45%已經換過工作，平均11個月就換一次
工作。太常轉換工作，除了薪資可能越換越低之外，學者也認為可能不適
合目前態度決定勝負的職場生態。研究也顯示，雇主對於新進人員的工作
態度、穩定抗壓性、學習意願等特質，要求會比專業技能高，國內職場已
經進入態度比能力重要的時代。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一般情況
下、換工作、是希望能夠增加薪水，不過、對社會新鮮人來說、卻經常事
與願違。根據青輔會最新的調查、年輕人換一個工作、代價是、薪水減少
三千元。而企業對新進人員的基本要求、除了專業能力、更重視工作態度
、。接近畢業季節，預計今年將有30萬大專畢業新鮮人將投入職場，不
過一旦找到工作，最好不要輕易換跑道，因為背後代價可不小。在這一次
的調查中，四年前畢業的大專生，有45%已經換過工作，平均11個月
就換一次工作。太常轉換工作，除了薪資可能越換越低之外，學者也認為
可能不適合目前態度決定勝負的職場生態。研究也顯示，雇主對於新進人
員的工作態度、穩定抗壓性、學習意願等特質，要求會比專業技能高，國
內職場已經進入態度比能力重要的時代。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
