上個週末是農曆的春分。墨西哥的居民，也在首都墨西哥市東北部的古文
明遺址，太陽金字塔，舉行了熱鬧的迎春儀式。每年到了春分時節，成千
上萬的觀光客與墨西哥民眾，都會聚集在這座最巨大的太陽金字塔前，舉
行迎春儀式，吸收太陽的能量，送走寒冬。這是我國文化的基本這是墨西
哥多年文化的印記是我們應該傳承給下一代的我們或許不是很了解其中的
意義但保存墨西哥傳統是對的這項儀式每年也吸引許多觀光客，大家乖乖
的排隊，一步一步登上這座巨大的金字塔，也有人花個20披索，請當地
的巫師幫自己做法祈福，淨化靈魂，驅除惡魔。這座金字塔高約65公尺
，屬於墨西哥境內的提奧提華肯古文明遺址，年代大約跟馬雅文化同期，
大約在西元前一百年完成，當時金字塔的作用是祭拜太陽神。上個週末是
農曆的春分。墨西哥的居民，也在首都墨西哥市東北部的古文明遺址，太
陽金字塔，舉行了熱鬧的迎春儀式。每年到了春分時節，成千上萬的觀光
客與墨西哥民眾，都會聚集在這座最巨大的太陽金字塔前，舉行迎春儀式
，吸收太陽的能量，送走寒冬。這是我國文化的基本這是墨西哥多年文化
的印記是我們應該傳承給下一代的我們或許不是很了解其中的意義但保存
墨西哥傳統是對的這項儀式每年也吸引許多觀光客，大家乖乖的排隊，一
步一步登上這座巨大的金字塔，也有人花個20披索，請當地的巫師幫自
己做法祈福，淨化靈魂，驅除惡魔。這座金字塔高約65公尺，屬於墨西
哥境內的提奧提華肯古文明遺址，年代大約跟馬雅文化同期，大約在西元
前一百年完成，當時金字塔的作用是祭拜太陽神。上個週末是農曆的春分
。墨西哥的居民，也在首都墨西哥市東北部的古文明遺址，太陽金字塔，
舉行了熱鬧的迎春儀式。每年到了春分時節，成千上萬的觀光客與墨西哥
民眾，都會聚集在這座最巨大的太陽金字塔前，舉行迎春儀式，吸收太陽
的能量，送走寒冬。這是我國文化的基本這是墨西哥多年文化的印記是我
們應該傳承給下一代的我們或許不是很了解其中的意義但保存墨西哥傳統
是對的這項儀式每年也吸引許多觀光客，大家乖乖的排隊，一步一步登上
這座巨大的金字塔，也有人花個20披索，請當地的巫師幫自己做法祈福
，淨化靈魂，驅除惡魔。這座金字塔高約65公尺，屬於墨西哥境內的提
奧提華肯古文明遺址，年代大約跟馬雅文化同期，大約在西元前一百年完
成，當時金字塔的作用是祭拜太陽神。上個週末是農曆的春分。墨西哥的
居民，也在首都墨西哥市東北部的古文明遺址，太陽金字塔，舉行了熱鬧
的迎春儀式。每年到了春分時節，成千上萬的觀光客與墨西哥民眾，都會
聚集在這座最巨大的太陽金字塔前，舉行迎春儀式，吸收太陽的能量，送
走寒冬。這是我國文化的基本這是墨西哥多年文化的印記是我們應該傳承
給下一代的我們或許不是很了解其中的意義但保存墨西哥傳統是對的這項
儀式每年也吸引許多觀光客，大家乖乖的排隊，一步一步登上這座巨大的
金字塔，也有人花個20披索，請當地的巫師幫自己做法祈福，淨化靈魂
，驅除惡魔。這座金字塔高約65公尺，屬於墨西哥境內的提奧提華肯古
文明遺址，年代大約跟馬雅文化同期，大約在西元前一百年完成，當時金
字塔的作用是祭拜太陽神。上個週末是農曆的春分。墨西哥的居民，也在
首都墨西哥市東北部的古文明遺址，太陽金字塔，舉行了熱鬧的迎春儀式
。每年到了春分時節，成千上萬的觀光客與墨西哥民眾，都會聚集在這座
最巨大的太陽金字塔前，舉行迎春儀式，吸收太陽的能量，送走寒冬。這
是我國文化的基本這是墨西哥多年文化的印記是我們應該傳承給下一代的
我們或許不是很了解其中的意義但保存墨西哥傳統是對的這項儀式每年也
吸引許多觀光客，大家乖乖的排隊，一步一步登上這座巨大的金字塔，也
有人花個20披索，請當地的巫師幫自己做法祈福，淨化靈魂，驅除惡魔
。這座金字塔高約65公尺，屬於墨西哥境內的提奧提華肯古文明遺址，
年代大約跟馬雅文化同期，大約在西元前一百年完成，當時金字塔的作用
是祭拜太陽神。
