總統罷免案、昨天在立法院表決、沒有通過。而根據最新公布的民意調查
、國民黨主席馬英九的聲望、大幅滑落。面對這樣的結果、馬英九表示、
他會檢討，但是他認為、只要能推動改革、付出代價也值得。罷免案在立
法院進行表決，當表決結果出爐，一如預期遭到否決之後，國民黨在立法
院外架設的舞台立刻在半小時內拆除，順應國民黨主席馬英九所宣示的這
是理性溫和的抗議行動。只是，罷免案後平面媒體作的最新民調，馬英九
的聲望創下歷史新低，對此，馬英九這麼回應。對於親民黨宣示要提出倒
閣案，馬英九強調，國民黨要走的是中道路線。面對從政以來聲望新低的
局面，馬英九今天在既定的市政行程中與下午國民黨中常會前，他的神情
並沒有太大改變，而對於外傳黨中央要求黨籍立委不得參與倒閣連署，馬
英九沒有作出回應。總統罷免案、昨天在立法院表決、沒有通過。而根據
最新公布的民意調查、國民黨主席馬英九的聲望、大幅滑落。面對這樣的
結果、馬英九表示、他會檢討，但是他認為、只要能推動改革、付出代價
也值得。罷免案在立法院進行表決，當表決結果出爐，一如預期遭到否決
之後，國民黨在立法院外架設的舞台立刻在半小時內拆除，順應國民黨主
席馬英九所宣示的這是理性溫和的抗議行動。只是，罷免案後平面媒體作
的最新民調，馬英九的聲望創下歷史新低，對此，馬英九這麼回應。對於
親民黨宣示要提出倒閣案，馬英九強調，國民黨要走的是中道路線。面對
從政以來聲望新低的局面，馬英九今天在既定的市政行程中與下午國民黨
中常會前，他的神情並沒有太大改變，而對於外傳黨中央要求黨籍立委不
得參與倒閣連署，馬英九沒有作出回應。總統罷免案、昨天在立法院表決
、沒有通過。而根據最新公布的民意調查、國民黨主席馬英九的聲望、大
幅滑落。面對這樣的結果、馬英九表示、他會檢討，但是他認為、只要能
推動改革、付出代價也值得。罷免案在立法院進行表決，當表決結果出爐
，一如預期遭到否決之後，國民黨在立法院外架設的舞台立刻在半小時內
拆除，順應國民黨主席馬英九所宣示的這是理性溫和的抗議行動。只是，
罷免案後平面媒體作的最新民調，馬英九的聲望創下歷史新低，對此，馬
英九這麼回應。對於親民黨宣示要提出倒閣案，馬英九強調，國民黨要走
的是中道路線。面對從政以來聲望新低的局面，馬英九今天在既定的市政
行程中與下午國民黨中常會前，他的神情並沒有太大改變，而對於外傳黨
中央要求黨籍立委不得參與倒閣連署，馬英九沒有作出回應。總統罷免案
、昨天在立法院表決、沒有通過。而根據最新公布的民意調查、國民黨主
席馬英九的聲望、大幅滑落。面對這樣的結果、馬英九表示、他會檢討，
但是他認為、只要能推動改革、付出代價也值得。罷免案在立法院進行表
決，當表決結果出爐，一如預期遭到否決之後，國民黨在立法院外架設的
舞台立刻在半小時內拆除，順應國民黨主席馬英九所宣示的這是理性溫和
的抗議行動。只是，罷免案後平面媒體作的最新民調，馬英九的聲望創下
歷史新低，對此，馬英九這麼回應。對於親民黨宣示要提出倒閣案，馬英
九強調，國民黨要走的是中道路線。面對從政以來聲望新低的局面，馬英
九今天在既定的市政行程中與下午國民黨中常會前，他的神情並沒有太大
改變，而對於外傳黨中央要求黨籍立委不得參與倒閣連署，馬英九沒有作
出回應。總統罷免案、昨天在立法院表決、沒有通過。而根據最新公布的
民意調查、國民黨主席馬英九的聲望、大幅滑落。面對這樣的結果、馬英
九表示、他會檢討，但是他認為、只要能推動改革、付出代價也值得。罷
免案在立法院進行表決，當表決結果出爐，一如預期遭到否決之後，國民
黨在立法院外架設的舞台立刻在半小時內拆除，順應國民黨主席馬英九所
宣示的這是理性溫和的抗議行動。只是，罷免案後平面媒體作的最新民調
，馬英九的聲望創下歷史新低，對此，馬英九這麼回應。對於親民黨宣示
要提出倒閣案，馬英九強調，國民黨要走的是中道路線。面對從政以來聲
望新低的局面，馬英九今天在既定的市政行程中與下午國民黨中常會前，
他的神情並沒有太大改變，而對於外傳黨中央要求黨籍立委不得參與倒閣
連署，馬英九沒有作出回應。總統罷免案、昨天在立法院表決、沒有通過
。而根據最新公布的民意調查、國民黨主席馬英九的聲望、大幅滑落。面
對這樣的結果、馬英九表示、他會檢討，但是他認為、只要能推動改革、
付出代價也值得。罷免案在立法院進行表決，當表決結果出爐，一如預期
遭到否決之後，國民黨在立法院外架設的舞台立刻在半小時內拆除，順應
國民黨主席馬英九所宣示的這是理性溫和的抗議行動。只是，罷免案後平
面媒體作的最新民調，馬英九的聲望創下歷史新低，對此，馬英九這麼回
應。對於親民黨宣示要提出倒閣案，馬英九強調，國民黨要走的是中道路
線。面對從政以來聲望新低的局面，馬英九今天在既定的市政行程中與下
午國民黨中常會前，他的神情並沒有太大改變，而對於外傳黨中央要求黨
籍立委不得參與倒閣連署，馬英九沒有作出回應。總統罷免案、昨天在立
法院表決、沒有通過。而根據最新公布的民意調查、國民黨主席馬英九的
聲望、大幅滑落。面對這樣的結果、馬英九表示、他會檢討，但是他認為
、只要能推動改革、付出代價也值得。罷免案在立法院進行表決，當表決
結果出爐，一如預期遭到否決之後，國民黨在立法院外架設的舞台立刻在
半小時內拆除，順應國民黨主席馬英九所宣示的這是理性溫和的抗議行動
。只是，罷免案後平面媒體作的最新民調，馬英九的聲望創下歷史新低，
對此，馬英九這麼回應。對於親民黨宣示要提出倒閣案，馬英九強調，國
民黨要走的是中道路線。面對從政以來聲望新低的局面，馬英九今天在既
定的市政行程中與下午國民黨中常會前，他的神情並沒有太大改變，而對
於外傳黨中央要求黨籍立委不得參與倒閣連署，馬英九沒有作出回應。
