今天的國防啟示錄我們要到關島，實地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合演習
中，最高難度的一些空中協調演練。包括飛機起降以及空中護航和空中加
油。這些逼近真實作戰的兵器搭配過程，也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚
的軍售，到底合不合理，有更多的了解。暗夜裡一架美軍F18戰機返航
，這是航艦最危險的一刻，撞到船會爆炸，開過頭會落海，地勤人員隨時
因應各種意外，飛行員則加大引擎推力以便隨時可以拉高重飛。平時再英
勇的飛行員談到這種起降都顯得極其謙卑。但這都只是基本技術，飛行指
揮官本身F18單一機種飛行小時數就已經超過三千小時，取得官位毫無
僥倖可言，期待這次演習大家邁向更高境界。on預警機電戰機戰鬥機接
連起飛進行護航與支援。同一時間陸地上B2轟炸機在護航戰機到位後執
行對地攻擊任務。天空同時有數十架飛機動作又快，快到用電腦輸入資料
還來不及，所以只能用模型隨時由管制人員移動來標示。廣闊的洋面也造
成飛機消耗燃料，多架空中加油機已經待命。然後換一種油管再為空軍機
場來的F15加油。這時指揮官臨時下狀況，要同時可為多種飛機kc1
0加油機滯留空中，由另一架kc135來對kc10空中加油。不料頓
時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，希望控制住飛機。美軍練了
又練，絕不因怕出意外或媒體在場出糗而修改腳本。同時多架加油機沒有
武裝，必須找到安全空域並有足夠戰鬥機護航，也可見，昂貴裝備都有使
用條件與配套計畫，國內爭論中動輒以千億計算的軍售，也應該把更完整
的資訊呈現給國人，為軍售做更合理的抉擇。公視記者周傳久孟昭權採訪
報導今天的國防啟示錄我們要到關島，實地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合
演習中，最高難度的一些空中協調演練。包括飛機起降以及空中護航和空
中加油。這些逼近真實作戰的兵器搭配過程，也可讓我們對國內吵得沸沸
揚揚的軍售，到底合不合理，有更多的了解。暗夜裡一架美軍F18戰機
返航，這是航艦最危險的一刻，撞到船會爆炸，開過頭會落海，地勤人員
隨時因應各種意外，飛行員則加大引擎推力以便隨時可以拉高重飛。平時
再英勇的飛行員談到這種起降都顯得極其謙卑。但這都只是基本技術，飛
行指揮官本身F18單一機種飛行小時數就已經超過三千小時，取得官位
毫無僥倖可言，期待這次演習大家邁向更高境界。on預警機電戰機戰鬥
機接連起飛進行護航與支援。同一時間陸地上B2轟炸機在護航戰機到位
後執行對地攻擊任務。天空同時有數十架飛機動作又快，快到用電腦輸入
資料還來不及，所以只能用模型隨時由管制人員移動來標示。廣闊的洋面
也造成飛機消耗燃料，多架空中加油機已經待命。然後換一種油管再為空
軍機場來的F15加油。這時指揮官臨時下狀況，要同時可為多種飛機k
c10加油機滯留空中，由另一架kc135來對kc10空中加油。不
料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，希望控制住飛機。美軍
練了又練，絕不因怕出意外或媒體在場出糗而修改腳本。同時多架加油機
沒有武裝，必須找到安全空域並有足夠戰鬥機護航，也可見，昂貴裝備都
有使用條件與配套計畫，國內爭論中動輒以千億計算的軍售，也應該把更
完整的資訊呈現給國人，為軍售做更合理的抉擇。公視記者周傳久孟昭權
採訪報導今天的國防啟示錄我們要到關島，實地參觀美軍在這次勇敢之盾
聯合演習中，最高難度的一些空中協調演練。包括飛機起降以及空中護航
和空中加油。這些逼近真實作戰的兵器搭配過程，也可讓我們對國內吵得
沸沸揚揚的軍售，到底合不合理，有更多的了解。暗夜裡一架美軍F18
戰機返航，這是航艦最危險的一刻，撞到船會爆炸，開過頭會落海，地勤
人員隨時因應各種意外，飛行員則加大引擎推力以便隨時可以拉高重飛。
平時再英勇的飛行員談到這種起降都顯得極其謙卑。但這都只是基本技術
，飛行指揮官本身F18單一機種飛行小時數就已經超過三千小時，取得
官位毫無僥倖可言，期待這次演習大家邁向更高境界。on預警機電戰機
戰鬥機接連起飛進行護航與支援。同一時間陸地上B2轟炸機在護航戰機
到位後執行對地攻擊任務。天空同時有數十架飛機動作又快，快到用電腦
輸入資料還來不及，所以只能用模型隨時由管制人員移動來標示。廣闊的
洋面也造成飛機消耗燃料，多架空中加油機已經待命。然後換一種油管再
為空軍機場來的F15加油。這時指揮官臨時下狀況，要同時可為多種飛
機kc10加油機滯留空中，由另一架kc135來對kc10空中加油
。不料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，希望控制住飛機。
美軍練了又練，絕不因怕出意外或媒體在場出糗而修改腳本。同時多架加
油機沒有武裝，必須找到安全空域並有足夠戰鬥機護航，也可見，昂貴裝
備都有使用條件與配套計畫，國內爭論中動輒以千億計算的軍售，也應該
把更完整的資訊呈現給國人，為軍售做更合理的抉擇。公視記者周傳久孟
昭權採訪報導今天的國防啟示錄我們要到關島，實地參觀美軍在這次勇敢
之盾聯合演習中，最高難度的一些空中協調演練。包括飛機起降以及空中
護航和空中加油。這些逼近真實作戰的兵器搭配過程，也可讓我們對國內
吵得沸沸揚揚的軍售，到底合不合理，有更多的了解。暗夜裡一架美軍F
18戰機返航，這是航艦最危險的一刻，撞到船會爆炸，開過頭會落海，
地勤人員隨時因應各種意外，飛行員則加大引擎推力以便隨時可以拉高重
飛。平時再英勇的飛行員談到這種起降都顯得極其謙卑。但這都只是基本
技術，飛行指揮官本身F18單一機種飛行小時數就已經超過三千小時，
取得官位毫無僥倖可言，期待這次演習大家邁向更高境界。on預警機電
戰機戰鬥機接連起飛進行護航與支援。同一時間陸地上B2轟炸機在護航
戰機到位後執行對地攻擊任務。天空同時有數十架飛機動作又快，快到用
電腦輸入資料還來不及，所以只能用模型隨時由管制人員移動來標示。廣
闊的洋面也造成飛機消耗燃料，多架空中加油機已經待命。然後換一種油
管再為空軍機場來的F15加油。這時指揮官臨時下狀況，要同時可為多
種飛機kc10加油機滯留空中，由另一架kc135來對kc10空中
加油。不料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，希望控制住飛
機。美軍練了又練，絕不因怕出意外或媒體在場出糗而修改腳本。同時多
架加油機沒有武裝，必須找到安全空域並有足夠戰鬥機護航，也可見，昂
貴裝備都有使用條件與配套計畫，國內爭論中動輒以千億計算的軍售，也
應該把更完整的資訊呈現給國人，為軍售做更合理的抉擇。公視記者周傳
久孟昭權採訪報導今天的國防啟示錄我們要到關島，實地參觀美軍在這次
勇敢之盾聯合演習中，最高難度的一些空中協調演練。包括飛機起降以及
空中護航和空中加油。這些逼近真實作戰的兵器搭配過程，也可讓我們對
國內吵得沸沸揚揚的軍售，到底合不合理，有更多的了解。暗夜裡一架美
軍F18戰機返航，這是航艦最危險的一刻，撞到船會爆炸，開過頭會落
海，地勤人員隨時因應各種意外，飛行員則加大引擎推力以便隨時可以拉
高重飛。平時再英勇的飛行員談到這種起降都顯得極其謙卑。但這都只是
基本技術，飛行指揮官本身F18單一機種飛行小時數就已經超過三千小
時，取得官位毫無僥倖可言，期待這次演習大家邁向更高境界。on預警
機電戰機戰鬥機接連起飛進行護航與支援。同一時間陸地上B2轟炸機在
護航戰機到位後執行對地攻擊任務。天空同時有數十架飛機動作又快，快
到用電腦輸入資料還來不及，所以只能用模型隨時由管制人員移動來標示
。廣闊的洋面也造成飛機消耗燃料，多架空中加油機已經待命。然後換一
種油管再為空軍機場來的F15加油。這時指揮官臨時下狀況，要同時可
為多種飛機kc10加油機滯留空中，由另一架kc135來對kc10
空中加油。不料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，希望控制
住飛機。美軍練了又練，絕不因怕出意外或媒體在場出糗而修改腳本。同
時多架加油機沒有武裝，必須找到安全空域並有足夠戰鬥機護航，也可見
，昂貴裝備都有使用條件與配套計畫，國內爭論中動輒以千億計算的軍售
，也應該把更完整的資訊呈現給國人，為軍售做更合理的抉擇。公視記者
周傳久孟昭權採訪報導今天的國防啟示錄我們要到關島，實地參觀美軍在
這次勇敢之盾聯合演習中，最高難度的一些空中協調演練。包括飛機起降
以及空中護航和空中加油。這些逼近真實作戰的兵器搭配過程，也可讓我
們對國內吵得沸沸揚揚的軍售，到底合不合理，有更多的了解。暗夜裡一
架美軍F18戰機返航，這是航艦最危險的一刻，撞到船會爆炸，開過頭
會落海，地勤人員隨時因應各種意外，飛行員則加大引擎推力以便隨時可
以拉高重飛。平時再英勇的飛行員談到這種起降都顯得極其謙卑。但這都
只是基本技術，飛行指揮官本身F18單一機種飛行小時數就已經超過三
千小時，取得官位毫無僥倖可言，期待這次演習大家邁向更高境界。on
預警機電戰機戰鬥機接連起飛進行護航與支援。同一時間陸地上B2轟炸
機在護航戰機到位後執行對地攻擊任務。天空同時有數十架飛機動作又快
，快到用電腦輸入資料還來不及，所以只能用模型隨時由管制人員移動來
標示。廣闊的洋面也造成飛機消耗燃料，多架空中加油機已經待命。然後
換一種油管再為空軍機場來的F15加油。這時指揮官臨時下狀況，要同
時可為多種飛機kc10加油機滯留空中，由另一架kc135來對kc
10空中加油。不料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，希望
控制住飛機。美軍練了又練，絕不因怕出意外或媒體在場出糗而修改腳本
。同時多架加油機沒有武裝，必須找到安全空域並有足夠戰鬥機護航，也
可見，昂貴裝備都有使用條件與配套計畫，國內爭論中動輒以千億計算的
軍售，也應該把更完整的資訊呈現給國人，為軍售做更合理的抉擇。公視
記者周傳久孟昭權採訪報導今天的國防啟示錄我們要到關島，實地參觀美
軍在這次勇敢之盾聯合演習中，最高難度的一些空中協調演練。包括飛機
起降以及空中護航和空中加油。這些逼近真實作戰的兵器搭配過程，也可
讓我們對國內吵得沸沸揚揚的軍售，到底合不合理，有更多的了解。暗夜
裡一架美軍F18戰機返航，這是航艦最危險的一刻，撞到船會爆炸，開
過頭會落海，地勤人員隨時因應各種意外，飛行員則加大引擎推力以便隨
時可以拉高重飛。平時再英勇的飛行員談到這種起降都顯得極其謙卑。但
這都只是基本技術，飛行指揮官本身F18單一機種飛行小時數就已經超
過三千小時，取得官位毫無僥倖可言，期待這次演習大家邁向更高境界。
on預警機電戰機戰鬥機接連起飛進行護航與支援。同一時間陸地上B2
轟炸機在護航戰機到位後執行對地攻擊任務。天空同時有數十架飛機動作
又快，快到用電腦輸入資料還來不及，所以只能用模型隨時由管制人員移
動來標示。廣闊的洋面也造成飛機消耗燃料，多架空中加油機已經待命。
然後換一種油管再為空軍機場來的F15加油。這時指揮官臨時下狀況，
要同時可為多種飛機kc10加油機滯留空中，由另一架kc135來對
kc10空中加油。不料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，
希望控制住飛機。美軍練了又練，絕不因怕出意外或媒體在場出糗而修改
腳本。同時多架加油機沒有武裝，必須找到安全空域並有足夠戰鬥機護航
，也可見，昂貴裝備都有使用條件與配套計畫，國內爭論中動輒以千億計
算的軍售，也應該把更完整的資訊呈現給國人，為軍售做更合理的抉擇。
公視記者周傳久孟昭權採訪報導今天的國防啟示錄我們要到關島，實地參
觀美軍在這次勇敢之盾聯合演習中，最高難度的一些空中協調演練。包括
飛機起降以及空中護航和空中加油。這些逼近真實作戰的兵器搭配過程，
也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚的軍售，到底合不合理，有更多的了解。
暗夜裡一架美軍F18戰機返航，這是航艦最危險的一刻，撞到船會爆炸
，開過頭會落海，地勤人員隨時因應各種意外，飛行員則加大引擎推力以
便隨時可以拉高重飛。平時再英勇的飛行員談到這種起降都顯得極其謙卑
。但這都只是基本技術，飛行指揮官本身F18單一機種飛行小時數就已
經超過三千小時，取得官位毫無僥倖可言，期待這次演習大家邁向更高境
界。on預警機電戰機戰鬥機接連起飛進行護航與支援。同一時間陸地上
B2轟炸機在護航戰機到位後執行對地攻擊任務。天空同時有數十架飛機
動作又快，快到用電腦輸入資料還來不及，所以只能用模型隨時由管制人
員移動來標示。廣闊的洋面也造成飛機消耗燃料，多架空中加油機已經待
命。然後換一種油管再為空軍機場來的F15加油。這時指揮官臨時下狀
況，要同時可為多種飛機kc10加油機滯留空中，由另一架kc135
來對kc10空中加油。不料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握
把，希望控制住飛機。美軍練了又練，絕不因怕出意外或媒體在場出糗而
修改腳本。同時多架加油機沒有武裝，必須找到安全空域並有足夠戰鬥機
護航，也可見，昂貴裝備都有使用條件與配套計畫，國內爭論中動輒以千
億計算的軍售，也應該把更完整的資訊呈現給國人，為軍售做更合理的抉
擇。公視記者周傳久孟昭權採訪報導今天的國防啟示錄我們要到關島，實
地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合演習中，最高難度的一些空中協調演練。
包括飛機起降以及空中護航和空中加油。這些逼近真實作戰的兵器搭配過
程，也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚的軍售，到底合不合理，有更多的了
解。暗夜裡一架美軍F18戰機返航，這是航艦最危險的一刻，撞到船會
爆炸，開過頭會落海，地勤人員隨時因應各種意外，飛行員則加大引擎推
力以便隨時可以拉高重飛。平時再英勇的飛行員談到這種起降都顯得極其
謙卑。但這都只是基本技術，飛行指揮官本身F18單一機種飛行小時數
就已經超過三千小時，取得官位毫無僥倖可言，期待這次演習大家邁向更
高境界。on預警機電戰機戰鬥機接連起飛進行護航與支援。同一時間陸
地上B2轟炸機在護航戰機到位後執行對地攻擊任務。天空同時有數十架
飛機動作又快，快到用電腦輸入資料還來不及，所以只能用模型隨時由管
制人員移動來標示。廣闊的洋面也造成飛機消耗燃料，多架空中加油機已
經待命。然後換一種油管再為空軍機場來的F15加油。這時指揮官臨時
下狀況，要同時可為多種飛機kc10加油機滯留空中，由另一架kc1
35來對kc10空中加油。不料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動
的握把，希望控制住飛機。美軍練了又練，絕不因怕出意外或媒體在場出
糗而修改腳本。同時多架加油機沒有武裝，必須找到安全空域並有足夠戰
鬥機護航，也可見，昂貴裝備都有使用條件與配套計畫，國內爭論中動輒
以千億計算的軍售，也應該把更完整的資訊呈現給國人，為軍售做更合理
的抉擇。公視記者周傳久孟昭權採訪報導今天的國防啟示錄我們要到關島
，實地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合演習中，最高難度的一些空中協調演
練。包括飛機起降以及空中護航和空中加油。這些逼近真實作戰的兵器搭
配過程，也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚的軍售，到底合不合理，有更多
的了解。暗夜裡一架美軍F18戰機返航，這是航艦最危險的一刻，撞到
船會爆炸，開過頭會落海，地勤人員隨時因應各種意外，飛行員則加大引
擎推力以便隨時可以拉高重飛。平時再英勇的飛行員談到這種起降都顯得
極其謙卑。但這都只是基本技術，飛行指揮官本身F18單一機種飛行小
時數就已經超過三千小時，取得官位毫無僥倖可言，期待這次演習大家邁
向更高境界。on預警機電戰機戰鬥機接連起飛進行護航與支援。同一時
間陸地上B2轟炸機在護航戰機到位後執行對地攻擊任務。天空同時有數
十架飛機動作又快，快到用電腦輸入資料還來不及，所以只能用模型隨時
由管制人員移動來標示。廣闊的洋面也造成飛機消耗燃料，多架空中加油
機已經待命。然後換一種油管再為空軍機場來的F15加油。這時指揮官
臨時下狀況，要同時可為多種飛機kc10加油機滯留空中，由另一架k
c135來對kc10空中加油。不料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷
抖動的握把，希望控制住飛機。美軍練了又練，絕不因怕出意外或媒體在
場出糗而修改腳本。同時多架加油機沒有武裝，必須找到安全空域並有足
夠戰鬥機護航，也可見，昂貴裝備都有使用條件與配套計畫，國內爭論中
動輒以千億計算的軍售，也應該把更完整的資訊呈現給國人，為軍售做更
合理的抉擇。公視記者周傳久孟昭權採訪報導今天的國防啟示錄我們要到
關島，實地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合演習中，最高難度的一些空中協
調演練。包括飛機起降以及空中護航和空中加油。這些逼近真實作戰的兵
器搭配過程，也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚的軍售，到底合不合理，有
更多的了解。暗夜裡一架美軍F18戰機返航，這是航艦最危險的一刻，
撞到船會爆炸，開過頭會落海，地勤人員隨時因應各種意外，飛行員則加
大引擎推力以便隨時可以拉高重飛。平時再英勇的飛行員談到這種起降都
顯得極其謙卑。但這都只是基本技術，飛行指揮官本身F18單一機種飛
行小時數就已經超過三千小時，取得官位毫無僥倖可言，期待這次演習大
家邁向更高境界。on預警機電戰機戰鬥機接連起飛進行護航與支援。同
一時間陸地上B2轟炸機在護航戰機到位後執行對地攻擊任務。天空同時
有數十架飛機動作又快，快到用電腦輸入資料還來不及，所以只能用模型
隨時由管制人員移動來標示。廣闊的洋面也造成飛機消耗燃料，多架空中
加油機已經待命。然後換一種油管再為空軍機場來的F15加油。這時指
揮官臨時下狀況，要同時可為多種飛機kc10加油機滯留空中，由另一
架kc135來對kc10空中加油。不料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓
不斷抖動的握把，希望控制住飛機。美軍練了又練，絕不因怕出意外或媒
體在場出糗而修改腳本。同時多架加油機沒有武裝，必須找到安全空域並
有足夠戰鬥機護航，也可見，昂貴裝備都有使用條件與配套計畫，國內爭
論中動輒以千億計算的軍售，也應該把更完整的資訊呈現給國人，為軍售
做更合理的抉擇。公視記者周傳久孟昭權採訪報導今天的國防啟示錄我們
要到關島，實地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合演習中，最高難度的一些空
中協調演練。包括飛機起降以及空中護航和空中加油。這些逼近真實作戰
的兵器搭配過程，也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚的軍售，到底合不合理
，有更多的了解。暗夜裡一架美軍F18戰機返航，這是航艦最危險的一
刻，撞到船會爆炸，開過頭會落海，地勤人員隨時因應各種意外，飛行員
則加大引擎推力以便隨時可以拉高重飛。平時再英勇的飛行員談到這種起
降都顯得極其謙卑。但這都只是基本技術，飛行指揮官本身F18單一機
種飛行小時數就已經超過三千小時，取得官位毫無僥倖可言，期待這次演
習大家邁向更高境界。on預警機電戰機戰鬥機接連起飛進行護航與支援
。同一時間陸地上B2轟炸機在護航戰機到位後執行對地攻擊任務。天空
同時有數十架飛機動作又快，快到用電腦輸入資料還來不及，所以只能用
模型隨時由管制人員移動來標示。廣闊的洋面也造成飛機消耗燃料，多架
空中加油機已經待命。然後換一種油管再為空軍機場來的F15加油。這
時指揮官臨時下狀況，要同時可為多種飛機kc10加油機滯留空中，由
另一架kc135來對kc10空中加油。不料頓時間氣流混亂，駕駛員
緊抓不斷抖動的握把，希望控制住飛機。美軍練了又練，絕不因怕出意外
或媒體在場出糗而修改腳本。同時多架加油機沒有武裝，必須找到安全空
域並有足夠戰鬥機護航，也可見，昂貴裝備都有使用條件與配套計畫，國
內爭論中動輒以千億計算的軍售，也應該把更完整的資訊呈現給國人，為
軍售做更合理的抉擇。公視記者周傳久孟昭權採訪報導今天的國防啟示錄
我們要到關島，實地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合演習中，最高難度的一
些空中協調演練。包括飛機起降以及空中護航和空中加油。這些逼近真實
作戰的兵器搭配過程，也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚的軍售，到底合不
合理，有更多的了解。暗夜裡一架美軍F18戰機返航，這是航艦最危險
的一刻，撞到船會爆炸，開過頭會落海，地勤人員隨時因應各種意外，飛
行員則加大引擎推力以便隨時可以拉高重飛。平時再英勇的飛行員談到這
種起降都顯得極其謙卑。但這都只是基本技術，飛行指揮官本身F18單
一機種飛行小時數就已經超過三千小時，取得官位毫無僥倖可言，期待這
次演習大家邁向更高境界。on預警機電戰機戰鬥機接連起飛進行護航與
支援。同一時間陸地上B2轟炸機在護航戰機到位後執行對地攻擊任務。
天空同時有數十架飛機動作又快，快到用電腦輸入資料還來不及，所以只
能用模型隨時由管制人員移動來標示。廣闊的洋面也造成飛機消耗燃料，
多架空中加油機已經待命。然後換一種油管再為空軍機場來的F15加油
。這時指揮官臨時下狀況，要同時可為多種飛機kc10加油機滯留空中
，由另一架kc135來對kc10空中加油。不料頓時間氣流混亂，駕
駛員緊抓不斷抖動的握把，希望控制住飛機。美軍練了又練，絕不因怕出
意外或媒體在場出糗而修改腳本。同時多架加油機沒有武裝，必須找到安
全空域並有足夠戰鬥機護航，也可見，昂貴裝備都有使用條件與配套計畫
，國內爭論中動輒以千億計算的軍售，也應該把更完整的資訊呈現給國人
，為軍售做更合理的抉擇。公視記者周傳久孟昭權採訪報導今天的國防啟
示錄我們要到關島，實地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合演習中，最高難度
的一些空中協調演練。包括飛機起降以及空中護航和空中加油。這些逼近
真實作戰的兵器搭配過程，也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚的軍售，到底
合不合理，有更多的了解。暗夜裡一架美軍F18戰機返航，這是航艦最
危險的一刻，撞到船會爆炸，開過頭會落海，地勤人員隨時因應各種意外
，飛行員則加大引擎推力以便隨時可以拉高重飛。平時再英勇的飛行員談
到這種起降都顯得極其謙卑。但這都只是基本技術，飛行指揮官本身F1
8單一機種飛行小時數就已經超過三千小時，取得官位毫無僥倖可言，期
待這次演習大家邁向更高境界。on預警機電戰機戰鬥機接連起飛進行護
航與支援。同一時間陸地上B2轟炸機在護航戰機到位後執行對地攻擊任
務。天空同時有數十架飛機動作又快，快到用電腦輸入資料還來不及，所
以只能用模型隨時由管制人員移動來標示。廣闊的洋面也造成飛機消耗燃
料，多架空中加油機已經待命。然後換一種油管再為空軍機場來的F15
加油。這時指揮官臨時下狀況，要同時可為多種飛機kc10加油機滯留
空中，由另一架kc135來對kc10空中加油。不料頓時間氣流混亂
，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，希望控制住飛機。美軍練了又練，絕不因
怕出意外或媒體在場出糗而修改腳本。同時多架加油機沒有武裝，必須找
到安全空域並有足夠戰鬥機護航，也可見，昂貴裝備都有使用條件與配套
計畫，國內爭論中動輒以千億計算的軍售，也應該把更完整的資訊呈現給
國人，為軍售做更合理的抉擇。公視記者周傳久孟昭權採訪報導今天的國
防啟示錄我們要到關島，實地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合演習中，最高
難度的一些空中協調演練。包括飛機起降以及空中護航和空中加油。這些
逼近真實作戰的兵器搭配過程，也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚的軍售，
到底合不合理，有更多的了解。暗夜裡一架美軍F18戰機返航，這是航
艦最危險的一刻，撞到船會爆炸，開過頭會落海，地勤人員隨時因應各種
意外，飛行員則加大引擎推力以便隨時可以拉高重飛。平時再英勇的飛行
員談到這種起降都顯得極其謙卑。但這都只是基本技術，飛行指揮官本身
F18單一機種飛行小時數就已經超過三千小時，取得官位毫無僥倖可言
，期待這次演習大家邁向更高境界。on預警機電戰機戰鬥機接連起飛進
行護航與支援。同一時間陸地上B2轟炸機在護航戰機到位後執行對地攻
擊任務。天空同時有數十架飛機動作又快，快到用電腦輸入資料還來不及
，所以只能用模型隨時由管制人員移動來標示。廣闊的洋面也造成飛機消
耗燃料，多架空中加油機已經待命。然後換一種油管再為空軍機場來的F
15加油。這時指揮官臨時下狀況，要同時可為多種飛機kc10加油機
滯留空中，由另一架kc135來對kc10空中加油。不料頓時間氣流
混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，希望控制住飛機。美軍練了又練，絕
不因怕出意外或媒體在場出糗而修改腳本。同時多架加油機沒有武裝，必
須找到安全空域並有足夠戰鬥機護航，也可見，昂貴裝備都有使用條件與
配套計畫，國內爭論中動輒以千億計算的軍售，也應該把更完整的資訊呈
現給國人，為軍售做更合理的抉擇。公視記者周傳久孟昭權採訪報導今天
的國防啟示錄我們要到關島，實地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合演習中，
最高難度的一些空中協調演練。包括飛機起降以及空中護航和空中加油。
這些逼近真實作戰的兵器搭配過程，也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚的軍
售，到底合不合理，有更多的了解。暗夜裡一架美軍F18戰機返航，這
是航艦最危險的一刻，撞到船會爆炸，開過頭會落海，地勤人員隨時因應
各種意外，飛行員則加大引擎推力以便隨時可以拉高重飛。平時再英勇的
飛行員談到這種起降都顯得極其謙卑。但這都只是基本技術，飛行指揮官
本身F18單一機種飛行小時數就已經超過三千小時，取得官位毫無僥倖
可言，期待這次演習大家邁向更高境界。on預警機電戰機戰鬥機接連起
飛進行護航與支援。同一時間陸地上B2轟炸機在護航戰機到位後執行對
地攻擊任務。天空同時有數十架飛機動作又快，快到用電腦輸入資料還來
不及，所以只能用模型隨時由管制人員移動來標示。廣闊的洋面也造成飛
機消耗燃料，多架空中加油機已經待命。然後換一種油管再為空軍機場來
的F15加油。這時指揮官臨時下狀況，要同時可為多種飛機kc10加
油機滯留空中，由另一架kc135來對kc10空中加油。不料頓時間
氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，希望控制住飛機。美軍練了又練
，絕不因怕出意外或媒體在場出糗而修改腳本。同時多架加油機沒有武裝
，必須找到安全空域並有足夠戰鬥機護航，也可見，昂貴裝備都有使用條
件與配套計畫，國內爭論中動輒以千億計算的軍售，也應該把更完整的資
訊呈現給國人，為軍售做更合理的抉擇。公視記者周傳久孟昭權採訪報導
