罷免案昨天在立法院被擋下來之後、親民黨主席宋楚瑜立刻提出、要倒閣
改選、再罷免，不過、對宋楚瑜的三部曲、國民黨主席馬英九並沒有意思
要唱和。今天有學者分析、國親兩黨本來就有不同的處境和利益考量、馬
宋兩人不同調、並不令人意外。國親聯手提出罷免案，在立法院闖關失敗
，親民黨緊接著要提倒閣案，卻得不到國民黨正面回應。昨天之前，國親
對外保持口徑一致就是要展現國親合作罷免陳總統的決心，如今，對再提
倒閣馬英九與宋楚瑜態度明顯不同調，國民黨內也產生不同看法。倒閣的
命令，如果可以連署我會連署面對年底台北市長選舉，與明年底首度實施
的單一選區兩票制立委改選，國親各自站在政黨利害與政黨發展的考量，
未來在一些重大政治議題分歧，恐怕是可以預見的。罷免案昨天在立法院
被擋下來之後、親民黨主席宋楚瑜立刻提出、要倒閣改選、再罷免，不過
、對宋楚瑜的三部曲、國民黨主席馬英九並沒有意思要唱和。今天有學者
分析、國親兩黨本來就有不同的處境和利益考量、馬宋兩人不同調、並不
令人意外。國親聯手提出罷免案，在立法院闖關失敗，親民黨緊接著要提
倒閣案，卻得不到國民黨正面回應。昨天之前，國親對外保持口徑一致就
是要展現國親合作罷免陳總統的決心，如今，對再提倒閣馬英九與宋楚瑜
態度明顯不同調，國民黨內也產生不同看法。倒閣的命令，如果可以連署
我會連署面對年底台北市長選舉，與明年底首度實施的單一選區兩票制立
委改選，國親各自站在政黨利害與政黨發展的考量，未來在一些重大政治
議題分歧，恐怕是可以預見的。罷免案昨天在立法院被擋下來之後、親民
黨主席宋楚瑜立刻提出、要倒閣改選、再罷免，不過、對宋楚瑜的三部曲
、國民黨主席馬英九並沒有意思要唱和。今天有學者分析、國親兩黨本來
就有不同的處境和利益考量、馬宋兩人不同調、並不令人意外。國親聯手
提出罷免案，在立法院闖關失敗，親民黨緊接著要提倒閣案，卻得不到國
民黨正面回應。昨天之前，國親對外保持口徑一致就是要展現國親合作罷
免陳總統的決心，如今，對再提倒閣馬英九與宋楚瑜態度明顯不同調，國
民黨內也產生不同看法。倒閣的命令，如果可以連署我會連署面對年底台
北市長選舉，與明年底首度實施的單一選區兩票制立委改選，國親各自站
在政黨利害與政黨發展的考量，未來在一些重大政治議題分歧，恐怕是可
以預見的。罷免案昨天在立法院被擋下來之後、親民黨主席宋楚瑜立刻提
出、要倒閣改選、再罷免，不過、對宋楚瑜的三部曲、國民黨主席馬英九
並沒有意思要唱和。今天有學者分析、國親兩黨本來就有不同的處境和利
益考量、馬宋兩人不同調、並不令人意外。國親聯手提出罷免案，在立法
院闖關失敗，親民黨緊接著要提倒閣案，卻得不到國民黨正面回應。昨天
之前，國親對外保持口徑一致就是要展現國親合作罷免陳總統的決心，如
今，對再提倒閣馬英九與宋楚瑜態度明顯不同調，國民黨內也產生不同看
法。倒閣的命令，如果可以連署我會連署面對年底台北市長選舉，與明年
底首度實施的單一選區兩票制立委改選，國親各自站在政黨利害與政黨發
展的考量，未來在一些重大政治議題分歧，恐怕是可以預見的。罷免案昨
天在立法院被擋下來之後、親民黨主席宋楚瑜立刻提出、要倒閣改選、再
罷免，不過、對宋楚瑜的三部曲、國民黨主席馬英九並沒有意思要唱和。
今天有學者分析、國親兩黨本來就有不同的處境和利益考量、馬宋兩人不
同調、並不令人意外。國親聯手提出罷免案，在立法院闖關失敗，親民黨
緊接著要提倒閣案，卻得不到國民黨正面回應。昨天之前，國親對外保持
口徑一致就是要展現國親合作罷免陳總統的決心，如今，對再提倒閣馬英
九與宋楚瑜態度明顯不同調，國民黨內也產生不同看法。倒閣的命令，如
果可以連署我會連署面對年底台北市長選舉，與明年底首度實施的單一選
區兩票制立委改選，國親各自站在政黨利害與政黨發展的考量，未來在一
些重大政治議題分歧，恐怕是可以預見的。
