民進黨中執會、今天正式通過、徵召謝長廷參選台北市長，並且提名陳菊
、參選高雄市長。民進黨主席游錫坤表示、希望在民進黨士氣低迷的時刻
，黨內能夠團結、在北高贏得勝選．高呼口號聲中，民進黨中執會通過、
由謝長廷和陳菊、代表民進黨參選北高市長。謝長廷表示，他在台北市出
生成長、為台北市奉獻、是他的責任。陳菊也強調、北高市長參選人，都
是民進黨的創黨元老，這一次同時出馬、意義重大。這個畫面是高捷弊案
發生後、謝長廷和陳菊兩個人、首度公開同台，雖然謝長廷曾經主張由葉
菊蘭參選高雄市長，不過、他今天面對陳菊、兩個人表現都很自然、還握
手互相打氣。民進黨中執會、今天正式通過、徵召謝長廷參選台北市長，
並且提名陳菊、參選高雄市長。民進黨主席游錫坤表示、希望在民進黨士
氣低迷的時刻，黨內能夠團結、在北高贏得勝選．高呼口號聲中，民進黨
中執會通過、由謝長廷和陳菊、代表民進黨參選北高市長。謝長廷表示，
他在台北市出生成長、為台北市奉獻、是他的責任。陳菊也強調、北高市
長參選人，都是民進黨的創黨元老，這一次同時出馬、意義重大。這個畫
面是高捷弊案發生後、謝長廷和陳菊兩個人、首度公開同台，雖然謝長廷
曾經主張由葉菊蘭參選高雄市長，不過、他今天面對陳菊、兩個人表現都
很自然、還握手互相打氣。民進黨中執會、今天正式通過、徵召謝長廷參
選台北市長，並且提名陳菊、參選高雄市長。民進黨主席游錫坤表示、希
望在民進黨士氣低迷的時刻，黨內能夠團結、在北高贏得勝選．高呼口號
聲中，民進黨中執會通過、由謝長廷和陳菊、代表民進黨參選北高市長。
謝長廷表示，他在台北市出生成長、為台北市奉獻、是他的責任。陳菊也
強調、北高市長參選人，都是民進黨的創黨元老，這一次同時出馬、意義
重大。這個畫面是高捷弊案發生後、謝長廷和陳菊兩個人、首度公開同台
，雖然謝長廷曾經主張由葉菊蘭參選高雄市長，不過、他今天面對陳菊、
兩個人表現都很自然、還握手互相打氣。民進黨中執會、今天正式通過、
徵召謝長廷參選台北市長，並且提名陳菊、參選高雄市長。民進黨主席游
錫坤表示、希望在民進黨士氣低迷的時刻，黨內能夠團結、在北高贏得勝
選．高呼口號聲中，民進黨中執會通過、由謝長廷和陳菊、代表民進黨參
選北高市長。謝長廷表示，他在台北市出生成長、為台北市奉獻、是他的
責任。陳菊也強調、北高市長參選人，都是民進黨的創黨元老，這一次同
時出馬、意義重大。這個畫面是高捷弊案發生後、謝長廷和陳菊兩個人、
首度公開同台，雖然謝長廷曾經主張由葉菊蘭參選高雄市長，不過、他今
天面對陳菊、兩個人表現都很自然、還握手互相打氣。民進黨中執會、今
天正式通過、徵召謝長廷參選台北市長，並且提名陳菊、參選高雄市長。
民進黨主席游錫坤表示、希望在民進黨士氣低迷的時刻，黨內能夠團結、
在北高贏得勝選．高呼口號聲中，民進黨中執會通過、由謝長廷和陳菊、
代表民進黨參選北高市長。謝長廷表示，他在台北市出生成長、為台北市
奉獻、是他的責任。陳菊也強調、北高市長參選人，都是民進黨的創黨元
老，這一次同時出馬、意義重大。這個畫面是高捷弊案發生後、謝長廷和
陳菊兩個人、首度公開同台，雖然謝長廷曾經主張由葉菊蘭參選高雄市長
，不過、他今天面對陳菊、兩個人表現都很自然、還握手互相打氣。
