今天的國防啟示錄我們要到關島，實地參觀美軍在這次勇敢之盾聯合演
習中，最高難度的一些空中協調演練。
包括飛機起降以及空中護航和空中加油。
這些逼近真實作戰的兵器搭配過程，也可讓我們對國內吵得沸沸揚揚的
軍售，到底合不合理，有更多的了解。
暗夜裡一架美軍F18戰機返航，這是航艦最危險的一刻，撞到船會爆
炸，開過頭會落海，地勤人員隨時因應各種意外，飛行員則加大引擎
推力以便隨時可以拉高重飛。
平時再英勇的飛行員談到這種起降都顯得極其謙卑。
但這都只是基本技術，飛行指揮官本身F18單一機種飛行小時數就已
經超過三千小時，取得官位毫無僥倖可言，期待這次演習大家邁向更
高境界。
on預警機電戰機戰鬥機接連起飛進行護航與支援。
同一時間陸地上B2轟炸機在護航戰機到位後執行對地攻擊任務。
天空同時有數十架飛機動作又快，快到用電腦輸入資料還來不及，所以
只能用模型隨時由管制人員移動來標示。
廣闊的洋面也造成飛機消耗燃料，多架空中加油機已經待命。
然後換一種油管再為空軍機場來的F15加油。
這時指揮官臨時下狀況，要同時可為多種飛機kc10加油機滯留空中
，由另一架kc135來對kc10空中加油。
不料頓時間氣流混亂，駕駛員緊抓不斷抖動的握把，希望控制住飛機。
美軍練了又練，絕不因怕出意外或媒體在場出糗而修改腳本。
同時多架加油機沒有武裝，必須找到安全空域並有足夠戰鬥機護航，也
可見，昂貴裝備都有使用條件與配套計畫，國內爭論中動輒以千億計
算的軍售，也應該把更完整的資訊呈現給國人，為軍售做更合理的抉
公視記者周傳久孟昭權採訪報導
