中國第一大電腦品牌聯想集團，在併購IBM的個人電腦部門後，大舉登
陸台灣，今天聯想台灣分公司的新辦公室、進駐全球最高台北101大樓
，身為台灣電子產品市場裡唯一的中國品牌，聯想在台灣的市場接受度備
受各界關注。2005年二月，中國個人電腦第一大品牌聯想宣佈合併I
BM個人電腦事業部門後，中國聯想躍居世界第三大個人電腦公司，全球
市占率超越台灣宏基和華碩，去年八月，百分百中國資金的聯想公司，在
政府專案同意下，台灣子公司買下台灣IBM電腦事業部的股權移轉，再
透過控股公司，以荷蘭商思維公司名稱，正式登陸台灣，成為台灣首家完
全是中國資金的電腦品牌。聯想台灣分公司今天進駐全球最高的台北10
1大樓，也開設亞洲第一家旗鑑店，深耕台灣市場立足世界的企圖心不言
而喻，聯想合併IBM之後，維持既有的IBM品牌產品，也引進較低價
的LENOVO系列產品，不過消費者對於舊有IBM的接受度略有下降
。台灣的個人電腦市場競爭激烈，市場上唯一的中國品牌台灣民眾的接受
度，還有待考驗。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中國第一大電腦品牌
聯想集團，在併購IBM的個人電腦部門後，大舉登陸台灣，今天聯想台
灣分公司的新辦公室、進駐全球最高台北101大樓，身為台灣電子產品
市場裡唯一的中國品牌，聯想在台灣的市場接受度備受各界關注。200
5年二月，中國個人電腦第一大品牌聯想宣佈合併IBM個人電腦事業部
門後，中國聯想躍居世界第三大個人電腦公司，全球市占率超越台灣宏基
和華碩，去年八月，百分百中國資金的聯想公司，在政府專案同意下，台
灣子公司買下台灣IBM電腦事業部的股權移轉，再透過控股公司，以荷
蘭商思維公司名稱，正式登陸台灣，成為台灣首家完全是中國資金的電腦
品牌。聯想台灣分公司今天進駐全球最高的台北101大樓，也開設亞洲
第一家旗鑑店，深耕台灣市場立足世界的企圖心不言而喻，聯想合併IB
M之後，維持既有的IBM品牌產品，也引進較低價的LENOVO系列
產品，不過消費者對於舊有IBM的接受度略有下降。台灣的個人電腦市
場競爭激烈，市場上唯一的中國品牌台灣民眾的接受度，還有待考驗。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中國第一大電腦品牌聯想集團，在併購I
BM的個人電腦部門後，大舉登陸台灣，今天聯想台灣分公司的新辦公室
、進駐全球最高台北101大樓，身為台灣電子產品市場裡唯一的中國品
牌，聯想在台灣的市場接受度備受各界關注。2005年二月，中國個人
電腦第一大品牌聯想宣佈合併IBM個人電腦事業部門後，中國聯想躍居
世界第三大個人電腦公司，全球市占率超越台灣宏基和華碩，去年八月，
百分百中國資金的聯想公司，在政府專案同意下，台灣子公司買下台灣I
BM電腦事業部的股權移轉，再透過控股公司，以荷蘭商思維公司名稱，
正式登陸台灣，成為台灣首家完全是中國資金的電腦品牌。聯想台灣分公
司今天進駐全球最高的台北101大樓，也開設亞洲第一家旗鑑店，深耕
台灣市場立足世界的企圖心不言而喻，聯想合併IBM之後，維持既有的
IBM品牌產品，也引進較低價的LENOVO系列產品，不過消費者對
於舊有IBM的接受度略有下降。台灣的個人電腦市場競爭激烈，市場上
唯一的中國品牌台灣民眾的接受度，還有待考驗。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。中國第一大電腦品牌聯想集團，在併購IBM的個人電腦部門
後，大舉登陸台灣，今天聯想台灣分公司的新辦公室、進駐全球最高台北
101大樓，身為台灣電子產品市場裡唯一的中國品牌，聯想在台灣的市
場接受度備受各界關注。2005年二月，中國個人電腦第一大品牌聯想
宣佈合併IBM個人電腦事業部門後，中國聯想躍居世界第三大個人電腦
公司，全球市占率超越台灣宏基和華碩，去年八月，百分百中國資金的聯
想公司，在政府專案同意下，台灣子公司買下台灣IBM電腦事業部的股
權移轉，再透過控股公司，以荷蘭商思維公司名稱，正式登陸台灣，成為
台灣首家完全是中國資金的電腦品牌。聯想台灣分公司今天進駐全球最高
的台北101大樓，也開設亞洲第一家旗鑑店，深耕台灣市場立足世界的
企圖心不言而喻，聯想合併IBM之後，維持既有的IBM品牌產品，也
引進較低價的LENOVO系列產品，不過消費者對於舊有IBM的接受
度略有下降。台灣的個人電腦市場競爭激烈，市場上唯一的中國品牌台灣
民眾的接受度，還有待考驗。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。中國第一
大電腦品牌聯想集團，在併購IBM的個人電腦部門後，大舉登陸台灣，
今天聯想台灣分公司的新辦公室、進駐全球最高台北101大樓，身為台
灣電子產品市場裡唯一的中國品牌，聯想在台灣的市場接受度備受各界關
注。2005年二月，中國個人電腦第一大品牌聯想宣佈合併IBM個人
電腦事業部門後，中國聯想躍居世界第三大個人電腦公司，全球市占率超
越台灣宏基和華碩，去年八月，百分百中國資金的聯想公司，在政府專案
同意下，台灣子公司買下台灣IBM電腦事業部的股權移轉，再透過控股
公司，以荷蘭商思維公司名稱，正式登陸台灣，成為台灣首家完全是中國
資金的電腦品牌。聯想台灣分公司今天進駐全球最高的台北101大樓，
也開設亞洲第一家旗鑑店，深耕台灣市場立足世界的企圖心不言而喻，聯
想合併IBM之後，維持既有的IBM品牌產品，也引進較低價的LEN
OVO系列產品，不過消費者對於舊有IBM的接受度略有下降。台灣的
個人電腦市場競爭激烈，市場上唯一的中國品牌台灣民眾的接受度，還有
待考驗。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
