寵物買賣充滿問題、也引發很多糾紛，消基會就經常接到民眾投訴、表示
買了狗回家、才發現有遺傳性疾病，甚至還有小型犬、買回家半年、體型
大得不像話。但因為目前官方沒有任何規範，消費者根本無可奈何。八個
月大的拿鐵已經快三十公斤，但上下樓梯都要人抱，不是牠不肯走，而是
患有髖關節遺傳性疾病。不能爬樓梯、不能大聲叫，過幾年甚至可能行動
不便，拿鐵還患有單睪症，張小姐花了三萬八，怎麼也沒想到，買到的是
病狗狗。同樣的情況也發生在LuLu身上，但養都養了，現在主人為了
替牠治病，得買一罐五千元的健康食品。類似的糾紛，不斷在寵物買賣市
場上演，除了買到病狗狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長成中
型犬，但目前政府卻沒有任何規範，放任業者自訂定型化契約。業者訂的
契約到底有多不公平？潛伏性疾病必須在五天內診斷才能換，先天性疾病
則得在六個月內確認，但消費者還得再花一半的價錢買另一隻寵物。消基
會呼籲政府應該儘速訂定規則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，
流浪狗問題永遠無法解決。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買賣充滿
問題、也引發很多糾紛，消基會就經常接到民眾投訴、表示買了狗回家、
才發現有遺傳性疾病，甚至還有小型犬、買回家半年、體型大得不像話。
但因為目前官方沒有任何規範，消費者根本無可奈何。八個月大的拿鐵已
經快三十公斤，但上下樓梯都要人抱，不是牠不肯走，而是患有髖關節遺
傳性疾病。不能爬樓梯、不能大聲叫，過幾年甚至可能行動不便，拿鐵還
患有單睪症，張小姐花了三萬八，怎麼也沒想到，買到的是病狗狗。同樣
的情況也發生在LuLu身上，但養都養了，現在主人為了替牠治病，得
買一罐五千元的健康食品。類似的糾紛，不斷在寵物買賣市場上演，除了
買到病狗狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長成中型犬，但目前
政府卻沒有任何規範，放任業者自訂定型化契約。業者訂的契約到底有多
不公平？潛伏性疾病必須在五天內診斷才能換，先天性疾病則得在六個月
內確認，但消費者還得再花一半的價錢買另一隻寵物。消基會呼籲政府應
該儘速訂定規則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，流浪狗問題永
遠無法解決。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買賣充滿問題、也引發
很多糾紛，消基會就經常接到民眾投訴、表示買了狗回家、才發現有遺傳
性疾病，甚至還有小型犬、買回家半年、體型大得不像話。但因為目前官
方沒有任何規範，消費者根本無可奈何。八個月大的拿鐵已經快三十公斤
，但上下樓梯都要人抱，不是牠不肯走，而是患有髖關節遺傳性疾病。不
能爬樓梯、不能大聲叫，過幾年甚至可能行動不便，拿鐵還患有單睪症，
張小姐花了三萬八，怎麼也沒想到，買到的是病狗狗。同樣的情況也發生
在LuLu身上，但養都養了，現在主人為了替牠治病，得買一罐五千元
的健康食品。類似的糾紛，不斷在寵物買賣市場上演，除了買到病狗狗，
甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長成中型犬，但目前政府卻沒有任
何規範，放任業者自訂定型化契約。業者訂的契約到底有多不公平？潛伏
性疾病必須在五天內診斷才能換，先天性疾病則得在六個月內確認，但消
費者還得再花一半的價錢買另一隻寵物。消基會呼籲政府應該儘速訂定規
則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，流浪狗問題永遠無法解決。
公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買賣充滿問題、也引發很多糾紛，消
基會就經常接到民眾投訴、表示買了狗回家、才發現有遺傳性疾病，甚至
還有小型犬、買回家半年、體型大得不像話。但因為目前官方沒有任何規
範，消費者根本無可奈何。八個月大的拿鐵已經快三十公斤，但上下樓梯
都要人抱，不是牠不肯走，而是患有髖關節遺傳性疾病。不能爬樓梯、不
能大聲叫，過幾年甚至可能行動不便，拿鐵還患有單睪症，張小姐花了三
萬八，怎麼也沒想到，買到的是病狗狗。同樣的情況也發生在LuLu身
上，但養都養了，現在主人為了替牠治病，得買一罐五千元的健康食品。
類似的糾紛，不斷在寵物買賣市場上演，除了買到病狗狗，甚至有業者號
稱的小型犬，才幾個月就長成中型犬，但目前政府卻沒有任何規範，放任
業者自訂定型化契約。業者訂的契約到底有多不公平？潛伏性疾病必須在
五天內診斷才能換，先天性疾病則得在六個月內確認，但消費者還得再花
一半的價錢買另一隻寵物。消基會呼籲政府應該儘速訂定規則，否則不只
糾紛不斷，碰上主人因此棄養，流浪狗問題永遠無法解決。公視新聞林珍
汝莊志成採訪報導寵物買賣充滿問題、也引發很多糾紛，消基會就經常接
到民眾投訴、表示買了狗回家、才發現有遺傳性疾病，甚至還有小型犬、
買回家半年、體型大得不像話。但因為目前官方沒有任何規範，消費者根
本無可奈何。八個月大的拿鐵已經快三十公斤，但上下樓梯都要人抱，不
是牠不肯走，而是患有髖關節遺傳性疾病。不能爬樓梯、不能大聲叫，過
幾年甚至可能行動不便，拿鐵還患有單睪症，張小姐花了三萬八，怎麼也
沒想到，買到的是病狗狗。同樣的情況也發生在LuLu身上，但養都養
了，現在主人為了替牠治病，得買一罐五千元的健康食品。類似的糾紛，
不斷在寵物買賣市場上演，除了買到病狗狗，甚至有業者號稱的小型犬，
才幾個月就長成中型犬，但目前政府卻沒有任何規範，放任業者自訂定型
化契約。業者訂的契約到底有多不公平？潛伏性疾病必須在五天內診斷才
能換，先天性疾病則得在六個月內確認，但消費者還得再花一半的價錢買
另一隻寵物。消基會呼籲政府應該儘速訂定規則，否則不只糾紛不斷，碰
上主人因此棄養，流浪狗問題永遠無法解決。公視新聞林珍汝莊志成採訪
報導寵物買賣充滿問題、也引發很多糾紛，消基會就經常接到民眾投訴、
表示買了狗回家、才發現有遺傳性疾病，甚至還有小型犬、買回家半年、
體型大得不像話。但因為目前官方沒有任何規範，消費者根本無可奈何。
八個月大的拿鐵已經快三十公斤，但上下樓梯都要人抱，不是牠不肯走，
而是患有髖關節遺傳性疾病。不能爬樓梯、不能大聲叫，過幾年甚至可能
行動不便，拿鐵還患有單睪症，張小姐花了三萬八，怎麼也沒想到，買到
的是病狗狗。同樣的情況也發生在LuLu身上，但養都養了，現在主人
為了替牠治病，得買一罐五千元的健康食品。類似的糾紛，不斷在寵物買
賣市場上演，除了買到病狗狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長
成中型犬，但目前政府卻沒有任何規範，放任業者自訂定型化契約。業者
訂的契約到底有多不公平？潛伏性疾病必須在五天內診斷才能換，先天性
疾病則得在六個月內確認，但消費者還得再花一半的價錢買另一隻寵物。
消基會呼籲政府應該儘速訂定規則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄
養，流浪狗問題永遠無法解決。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買賣
充滿問題、也引發很多糾紛，消基會就經常接到民眾投訴、表示買了狗回
家、才發現有遺傳性疾病，甚至還有小型犬、買回家半年、體型大得不像
話。但因為目前官方沒有任何規範，消費者根本無可奈何。八個月大的拿
鐵已經快三十公斤，但上下樓梯都要人抱，不是牠不肯走，而是患有髖關
節遺傳性疾病。不能爬樓梯、不能大聲叫，過幾年甚至可能行動不便，拿
鐵還患有單睪症，張小姐花了三萬八，怎麼也沒想到，買到的是病狗狗。
同樣的情況也發生在LuLu身上，但養都養了，現在主人為了替牠治病
，得買一罐五千元的健康食品。類似的糾紛，不斷在寵物買賣市場上演，
除了買到病狗狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長成中型犬，但
目前政府卻沒有任何規範，放任業者自訂定型化契約。業者訂的契約到底
有多不公平？潛伏性疾病必須在五天內診斷才能換，先天性疾病則得在六
個月內確認，但消費者還得再花一半的價錢買另一隻寵物。消基會呼籲政
府應該儘速訂定規則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，流浪狗問
題永遠無法解決。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買賣充滿問題、也
引發很多糾紛，消基會就經常接到民眾投訴、表示買了狗回家、才發現有
遺傳性疾病，甚至還有小型犬、買回家半年、體型大得不像話。但因為目
前官方沒有任何規範，消費者根本無可奈何。八個月大的拿鐵已經快三十
公斤，但上下樓梯都要人抱，不是牠不肯走，而是患有髖關節遺傳性疾病
。不能爬樓梯、不能大聲叫，過幾年甚至可能行動不便，拿鐵還患有單睪
症，張小姐花了三萬八，怎麼也沒想到，買到的是病狗狗。同樣的情況也
發生在LuLu身上，但養都養了，現在主人為了替牠治病，得買一罐五
千元的健康食品。類似的糾紛，不斷在寵物買賣市場上演，除了買到病狗
狗，甚至有業者號稱的小型犬，才幾個月就長成中型犬，但目前政府卻沒
有任何規範，放任業者自訂定型化契約。業者訂的契約到底有多不公平？
潛伏性疾病必須在五天內診斷才能換，先天性疾病則得在六個月內確認，
但消費者還得再花一半的價錢買另一隻寵物。消基會呼籲政府應該儘速訂
定規則，否則不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，流浪狗問題永遠無法解
決。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導寵物買賣充滿問題、也引發很多糾紛
，消基會就經常接到民眾投訴、表示買了狗回家、才發現有遺傳性疾病，
甚至還有小型犬、買回家半年、體型大得不像話。但因為目前官方沒有任
何規範，消費者根本無可奈何。八個月大的拿鐵已經快三十公斤，但上下
樓梯都要人抱，不是牠不肯走，而是患有髖關節遺傳性疾病。不能爬樓梯
、不能大聲叫，過幾年甚至可能行動不便，拿鐵還患有單睪症，張小姐花
了三萬八，怎麼也沒想到，買到的是病狗狗。同樣的情況也發生在LuL
u身上，但養都養了，現在主人為了替牠治病，得買一罐五千元的健康食
品。類似的糾紛，不斷在寵物買賣市場上演，除了買到病狗狗，甚至有業
者號稱的小型犬，才幾個月就長成中型犬，但目前政府卻沒有任何規範，
放任業者自訂定型化契約。業者訂的契約到底有多不公平？潛伏性疾病必
須在五天內診斷才能換，先天性疾病則得在六個月內確認，但消費者還得
再花一半的價錢買另一隻寵物。消基會呼籲政府應該儘速訂定規則，否則
不只糾紛不斷，碰上主人因此棄養，流浪狗問題永遠無法解決。公視新聞
林珍汝莊志成採訪報導
