女性不但有權力、也有能力。
今天的國防啟示錄、我們就要來看、美國的女性官兵、在演習中的出色
表現。
(大景)快速的航空母艦這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫面)避
碰必須非常專注細心。
現在當班的值更官正是一位女軍官。
這艘航母有一千多位女性官士兵。
(進做操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險
，船上的女士們對真正的兩性平等自有一套看法。
航空母艦建造時已預留百分之二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為
了避免各種場合或衣著的尷尬，有套口令禮節。
從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代化以後，女性對提昇
戰力的空間更大。
這是男性長官心得，至於已經打過仗服役十五年的女士官覺得還有更務
實的貢獻。
多半的女性年齡在十七歲到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為
愛之船。
即使如此，還是有很多人期待打扮得漂亮一些。
軍方也通人情，大家都可稍微化妝，但因任務特性，空軍可以帶耳環，
至於香水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人受不了。
從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。
這次演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍
反而更看見女性的潛力。
關島安得森空軍基地海關行李台上排了各種傑出女性軍人照片，尊重女
性以及有為者亦若是的精神不言而喻。
如何作才是真正兩性平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍還
有很大發揮空間。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
