再把焦點轉回國內政壇。在總統罷免案落幕之後、行政院長蘇貞昌、今天
向立法院喊話，希望在星期五、臨時會結束以前、一定要通過包括治水在
內的、四項預算，讓政府能夠好好做事。。.罷免案成了立法院臨時會朝
野攻防的焦點，讓包括治水與國營事業等四大預算都遭到擱置，在昨天罷
免案宣告落幕後，行政院長蘇貞昌調性拉回民生，希望朝野讓政局穩定，
更向立法院喊話，拜託讓政府能夠做事，因應人民的期待。蘇貞昌選擇在
罷免後的第一天，在行政院會的正式場合，說明行政院希望拼民生做實事
的立場態度．而民進黨主席游錫坤也在民進黨中執會，強調罷免案紛擾了
一個多月，造成政務空轉，人民成為最大輸家，呼籲朝野和解，穩定政局
。陳總統規劃罷免案落幕後的施政藍圖是希望，對內推動政治協商，對外
則要兩岸和談。在罷免表決後的第一天，泛藍質疑執政黨廉潔形象，府院
黨態度立場一致，另闢一條路，要給人民推動政務的希望和願景。再把焦
點轉回國內政壇。在總統罷免案落幕之後、行政院長蘇貞昌、今天向立法
院喊話，希望在星期五、臨時會結束以前、一定要通過包括治水在內的、
四項預算，讓政府能夠好好做事。。.罷免案成了立法院臨時會朝野攻防
的焦點，讓包括治水與國營事業等四大預算都遭到擱置，在昨天罷免案宣
告落幕後，行政院長蘇貞昌調性拉回民生，希望朝野讓政局穩定，更向立
法院喊話，拜託讓政府能夠做事，因應人民的期待。蘇貞昌選擇在罷免後
的第一天，在行政院會的正式場合，說明行政院希望拼民生做實事的立場
態度．而民進黨主席游錫坤也在民進黨中執會，強調罷免案紛擾了一個多
月，造成政務空轉，人民成為最大輸家，呼籲朝野和解，穩定政局。陳總
統規劃罷免案落幕後的施政藍圖是希望，對內推動政治協商，對外則要兩
岸和談。在罷免表決後的第一天，泛藍質疑執政黨廉潔形象，府院黨態度
立場一致，另闢一條路，要給人民推動政務的希望和願景。再把焦點轉回
國內政壇。在總統罷免案落幕之後、行政院長蘇貞昌、今天向立法院喊話
，希望在星期五、臨時會結束以前、一定要通過包括治水在內的、四項預
算，讓政府能夠好好做事。。.罷免案成了立法院臨時會朝野攻防的焦點
，讓包括治水與國營事業等四大預算都遭到擱置，在昨天罷免案宣告落幕
後，行政院長蘇貞昌調性拉回民生，希望朝野讓政局穩定，更向立法院喊
話，拜託讓政府能夠做事，因應人民的期待。蘇貞昌選擇在罷免後的第一
天，在行政院會的正式場合，說明行政院希望拼民生做實事的立場態度．
而民進黨主席游錫坤也在民進黨中執會，強調罷免案紛擾了一個多月，造
成政務空轉，人民成為最大輸家，呼籲朝野和解，穩定政局。陳總統規劃
罷免案落幕後的施政藍圖是希望，對內推動政治協商，對外則要兩岸和談
。在罷免表決後的第一天，泛藍質疑執政黨廉潔形象，府院黨態度立場一
致，另闢一條路，要給人民推動政務的希望和願景。再把焦點轉回國內政
壇。在總統罷免案落幕之後、行政院長蘇貞昌、今天向立法院喊話，希望
在星期五、臨時會結束以前、一定要通過包括治水在內的、四項預算，讓
政府能夠好好做事。。.罷免案成了立法院臨時會朝野攻防的焦點，讓包
括治水與國營事業等四大預算都遭到擱置，在昨天罷免案宣告落幕後，行
政院長蘇貞昌調性拉回民生，希望朝野讓政局穩定，更向立法院喊話，拜
託讓政府能夠做事，因應人民的期待。蘇貞昌選擇在罷免後的第一天，在
行政院會的正式場合，說明行政院希望拼民生做實事的立場態度．而民進
黨主席游錫坤也在民進黨中執會，強調罷免案紛擾了一個多月，造成政務
空轉，人民成為最大輸家，呼籲朝野和解，穩定政局。陳總統規劃罷免案
落幕後的施政藍圖是希望，對內推動政治協商，對外則要兩岸和談。在罷
免表決後的第一天，泛藍質疑執政黨廉潔形象，府院黨態度立場一致，另
闢一條路，要給人民推動政務的希望和願景。再把焦點轉回國內政壇。在
總統罷免案落幕之後、行政院長蘇貞昌、今天向立法院喊話，希望在星期
五、臨時會結束以前、一定要通過包括治水在內的、四項預算，讓政府能
夠好好做事。。.罷免案成了立法院臨時會朝野攻防的焦點，讓包括治水
與國營事業等四大預算都遭到擱置，在昨天罷免案宣告落幕後，行政院長
蘇貞昌調性拉回民生，希望朝野讓政局穩定，更向立法院喊話，拜託讓政
府能夠做事，因應人民的期待。蘇貞昌選擇在罷免後的第一天，在行政院
會的正式場合，說明行政院希望拼民生做實事的立場態度．而民進黨主席
游錫坤也在民進黨中執會，強調罷免案紛擾了一個多月，造成政務空轉，
人民成為最大輸家，呼籲朝野和解，穩定政局。陳總統規劃罷免案落幕後
的施政藍圖是希望，對內推動政治協商，對外則要兩岸和談。在罷免表決
後的第一天，泛藍質疑執政黨廉潔形象，府院黨態度立場一致，另闢一條
路，要給人民推動政務的希望和願景。再把焦點轉回國內政壇。在總統罷
免案落幕之後、行政院長蘇貞昌、今天向立法院喊話，希望在星期五、臨
時會結束以前、一定要通過包括治水在內的、四項預算，讓政府能夠好好
做事。。.罷免案成了立法院臨時會朝野攻防的焦點，讓包括治水與國營
事業等四大預算都遭到擱置，在昨天罷免案宣告落幕後，行政院長蘇貞昌
調性拉回民生，希望朝野讓政局穩定，更向立法院喊話，拜託讓政府能夠
做事，因應人民的期待。蘇貞昌選擇在罷免後的第一天，在行政院會的正
式場合，說明行政院希望拼民生做實事的立場態度．而民進黨主席游錫坤
也在民進黨中執會，強調罷免案紛擾了一個多月，造成政務空轉，人民成
為最大輸家，呼籲朝野和解，穩定政局。陳總統規劃罷免案落幕後的施政
藍圖是希望，對內推動政治協商，對外則要兩岸和談。在罷免表決後的第
一天，泛藍質疑執政黨廉潔形象，府院黨態度立場一致，另闢一條路，要
給人民推動政務的希望和願景。再把焦點轉回國內政壇。在總統罷免案落
幕之後、行政院長蘇貞昌、今天向立法院喊話，希望在星期五、臨時會結
束以前、一定要通過包括治水在內的、四項預算，讓政府能夠好好做事。
。.罷免案成了立法院臨時會朝野攻防的焦點，讓包括治水與國營事業等
四大預算都遭到擱置，在昨天罷免案宣告落幕後，行政院長蘇貞昌調性拉
回民生，希望朝野讓政局穩定，更向立法院喊話，拜託讓政府能夠做事，
因應人民的期待。蘇貞昌選擇在罷免後的第一天，在行政院會的正式場合
，說明行政院希望拼民生做實事的立場態度．而民進黨主席游錫坤也在民
進黨中執會，強調罷免案紛擾了一個多月，造成政務空轉，人民成為最大
輸家，呼籲朝野和解，穩定政局。陳總統規劃罷免案落幕後的施政藍圖是
希望，對內推動政治協商，對外則要兩岸和談。在罷免表決後的第一天，
泛藍質疑執政黨廉潔形象，府院黨態度立場一致，另闢一條路，要給人民
推動政務的希望和願景。
