昨天在罷免案表決的同時、很多人都擔心、群眾會發生衝突，還好最後平
和收場，不過有些學者跟社運團體、對未來仍然相當擔優，繼續來看以下
的報導。的卻相當擔心，本來罷免案應該只是針對總統是否適任來進行表
決，但是最後卻幾乎變成了族群對立以及藍綠之間的政權爭奪戰，如今台
灣的社會對立幾乎已經到達引爆的臨界點，如果接下來政治人物還是動不
動就利用族群矛盾來逃避執政弊端或是為選舉造勢，那麼台灣將會付出極
為沉重的代價。陳總統到底要不要為一連串弊案負責，罷免陳總統的理由
到底充不充分，原本應該就事論事的罷免案，最後還是被模糊焦點，造成
民眾的嚴重對立，曾經是民進黨立委，同時更長期推動族群和諧的和平基
金會執行長簡錫皆痛批執政黨，因為沒有能力澄清弊案，所以只好透過族
群動員來模糊焦點。簡錫皆批評，利用族群矛盾來滿足政黨的政治利益，
這是極不道德的，台灣的族群問題本來可以理性平和的解決，但卻是因為
政治人物的無能才會演變成現在的分裂局勢，如果藍綠政黨再繼續這樣搧
風點火，大概整個台灣很快都會瀕臨引爆的臨界點。長期研究國內族群問
題的張茂桂說，台灣現在的族群問題已經完全跟政黨惡鬥攪和在一起，執
政黨提不出政績，沒辦法交代弊案，只好把焦點轉移到族群對立，而泛藍
為了蓄積更大的群眾力量，同樣也利用族群矛盾來滿足政黨利益，如果要
終止這樣的惡性循環，唯一的方式就是在藍綠之外，重新建立一套新的價
值觀。簡錫皆說，藍綠政黨在提不出政策願景的情況下，為了得到選票一
定會用更激烈的手段來操弄族群撕裂台灣，問題是這些人如今又掌握了所
有政治資源，現在人民唯一能做的，就是跳脫這種非藍即綠的政治邏輯，
只要一發現政治人物操弄族群議題，選民就必須用選票來唾棄他，如此台
灣才有可能解決族群嚴重對立的隱憂。陳信聰郭俊麟昨天在罷免案表決的
同時、很多人都擔心、群眾會發生衝突，還好最後平和收場，不過有些學
者跟社運團體、對未來仍然相當擔優，繼續來看以下的報導。的卻相當擔
心，本來罷免案應該只是針對總統是否適任來進行表決，但是最後卻幾乎
變成了族群對立以及藍綠之間的政權爭奪戰，如今台灣的社會對立幾乎已
經到達引爆的臨界點，如果接下來政治人物還是動不動就利用族群矛盾來
逃避執政弊端或是為選舉造勢，那麼台灣將會付出極為沉重的代價。陳總
統到底要不要為一連串弊案負責，罷免陳總統的理由到底充不充分，原本
應該就事論事的罷免案，最後還是被模糊焦點，造成民眾的嚴重對立，曾
經是民進黨立委，同時更長期推動族群和諧的和平基金會執行長簡錫皆痛
批執政黨，因為沒有能力澄清弊案，所以只好透過族群動員來模糊焦點。
簡錫皆批評，利用族群矛盾來滿足政黨的政治利益，這是極不道德的，台
灣的族群問題本來可以理性平和的解決，但卻是因為政治人物的無能才會
演變成現在的分裂局勢，如果藍綠政黨再繼續這樣搧風點火，大概整個台
灣很快都會瀕臨引爆的臨界點。長期研究國內族群問題的張茂桂說，台灣
現在的族群問題已經完全跟政黨惡鬥攪和在一起，執政黨提不出政績，沒
辦法交代弊案，只好把焦點轉移到族群對立，而泛藍為了蓄積更大的群眾
力量，同樣也利用族群矛盾來滿足政黨利益，如果要終止這樣的惡性循環
，唯一的方式就是在藍綠之外，重新建立一套新的價值觀。簡錫皆說，藍
綠政黨在提不出政策願景的情況下，為了得到選票一定會用更激烈的手段
來操弄族群撕裂台灣，問題是這些人如今又掌握了所有政治資源，現在人
民唯一能做的，就是跳脫這種非藍即綠的政治邏輯，只要一發現政治人物
操弄族群議題，選民就必須用選票來唾棄他，如此台灣才有可能解決族群
嚴重對立的隱憂。陳信聰郭俊麟昨天在罷免案表決的同時、很多人都擔心
、群眾會發生衝突，還好最後平和收場，不過有些學者跟社運團體、對未
來仍然相當擔優，繼續來看以下的報導。的卻相當擔心，本來罷免案應該
只是針對總統是否適任來進行表決，但是最後卻幾乎變成了族群對立以及
藍綠之間的政權爭奪戰，如今台灣的社會對立幾乎已經到達引爆的臨界點
，如果接下來政治人物還是動不動就利用族群矛盾來逃避執政弊端或是為
選舉造勢，那麼台灣將會付出極為沉重的代價。陳總統到底要不要為一連
串弊案負責，罷免陳總統的理由到底充不充分，原本應該就事論事的罷免
案，最後還是被模糊焦點，造成民眾的嚴重對立，曾經是民進黨立委，同
時更長期推動族群和諧的和平基金會執行長簡錫皆痛批執政黨，因為沒有
能力澄清弊案，所以只好透過族群動員來模糊焦點。簡錫皆批評，利用族
群矛盾來滿足政黨的政治利益，這是極不道德的，台灣的族群問題本來可
以理性平和的解決，但卻是因為政治人物的無能才會演變成現在的分裂局
勢，如果藍綠政黨再繼續這樣搧風點火，大概整個台灣很快都會瀕臨引爆
的臨界點。長期研究國內族群問題的張茂桂說，台灣現在的族群問題已經
完全跟政黨惡鬥攪和在一起，執政黨提不出政績，沒辦法交代弊案，只好
把焦點轉移到族群對立，而泛藍為了蓄積更大的群眾力量，同樣也利用族
群矛盾來滿足政黨利益，如果要終止這樣的惡性循環，唯一的方式就是在
藍綠之外，重新建立一套新的價值觀。簡錫皆說，藍綠政黨在提不出政策
願景的情況下，為了得到選票一定會用更激烈的手段來操弄族群撕裂台灣
，問題是這些人如今又掌握了所有政治資源，現在人民唯一能做的，就是
跳脫這種非藍即綠的政治邏輯，只要一發現政治人物操弄族群議題，選民
就必須用選票來唾棄他，如此台灣才有可能解決族群嚴重對立的隱憂。陳
信聰郭俊麟昨天在罷免案表決的同時、很多人都擔心、群眾會發生衝突，
還好最後平和收場，不過有些學者跟社運團體、對未來仍然相當擔優，繼
續來看以下的報導。的卻相當擔心，本來罷免案應該只是針對總統是否適
任來進行表決，但是最後卻幾乎變成了族群對立以及藍綠之間的政權爭奪
戰，如今台灣的社會對立幾乎已經到達引爆的臨界點，如果接下來政治人
物還是動不動就利用族群矛盾來逃避執政弊端或是為選舉造勢，那麼台灣
將會付出極為沉重的代價。陳總統到底要不要為一連串弊案負責，罷免陳
總統的理由到底充不充分，原本應該就事論事的罷免案，最後還是被模糊
焦點，造成民眾的嚴重對立，曾經是民進黨立委，同時更長期推動族群和
諧的和平基金會執行長簡錫皆痛批執政黨，因為沒有能力澄清弊案，所以
只好透過族群動員來模糊焦點。簡錫皆批評，利用族群矛盾來滿足政黨的
政治利益，這是極不道德的，台灣的族群問題本來可以理性平和的解決，
但卻是因為政治人物的無能才會演變成現在的分裂局勢，如果藍綠政黨再
繼續這樣搧風點火，大概整個台灣很快都會瀕臨引爆的臨界點。長期研究
國內族群問題的張茂桂說，台灣現在的族群問題已經完全跟政黨惡鬥攪和
在一起，執政黨提不出政績，沒辦法交代弊案，只好把焦點轉移到族群對
立，而泛藍為了蓄積更大的群眾力量，同樣也利用族群矛盾來滿足政黨利
益，如果要終止這樣的惡性循環，唯一的方式就是在藍綠之外，重新建立
一套新的價值觀。簡錫皆說，藍綠政黨在提不出政策願景的情況下，為了
得到選票一定會用更激烈的手段來操弄族群撕裂台灣，問題是這些人如今
又掌握了所有政治資源，現在人民唯一能做的，就是跳脫這種非藍即綠的
政治邏輯，只要一發現政治人物操弄族群議題，選民就必須用選票來唾棄
他，如此台灣才有可能解決族群嚴重對立的隱憂。陳信聰郭俊麟昨天在罷
免案表決的同時、很多人都擔心、群眾會發生衝突，還好最後平和收場，
不過有些學者跟社運團體、對未來仍然相當擔優，繼續來看以下的報導。
的卻相當擔心，本來罷免案應該只是針對總統是否適任來進行表決，但是
最後卻幾乎變成了族群對立以及藍綠之間的政權爭奪戰，如今台灣的社會
對立幾乎已經到達引爆的臨界點，如果接下來政治人物還是動不動就利用
族群矛盾來逃避執政弊端或是為選舉造勢，那麼台灣將會付出極為沉重的
代價。陳總統到底要不要為一連串弊案負責，罷免陳總統的理由到底充不
充分，原本應該就事論事的罷免案，最後還是被模糊焦點，造成民眾的嚴
重對立，曾經是民進黨立委，同時更長期推動族群和諧的和平基金會執行
長簡錫皆痛批執政黨，因為沒有能力澄清弊案，所以只好透過族群動員來
模糊焦點。簡錫皆批評，利用族群矛盾來滿足政黨的政治利益，這是極不
道德的，台灣的族群問題本來可以理性平和的解決，但卻是因為政治人物
的無能才會演變成現在的分裂局勢，如果藍綠政黨再繼續這樣搧風點火，
大概整個台灣很快都會瀕臨引爆的臨界點。長期研究國內族群問題的張茂
桂說，台灣現在的族群問題已經完全跟政黨惡鬥攪和在一起，執政黨提不
出政績，沒辦法交代弊案，只好把焦點轉移到族群對立，而泛藍為了蓄積
更大的群眾力量，同樣也利用族群矛盾來滿足政黨利益，如果要終止這樣
的惡性循環，唯一的方式就是在藍綠之外，重新建立一套新的價值觀。簡
錫皆說，藍綠政黨在提不出政策願景的情況下，為了得到選票一定會用更
激烈的手段來操弄族群撕裂台灣，問題是這些人如今又掌握了所有政治資
源，現在人民唯一能做的，就是跳脫這種非藍即綠的政治邏輯，只要一發
現政治人物操弄族群議題，選民就必須用選票來唾棄他，如此台灣才有可
能解決族群嚴重對立的隱憂。陳信聰郭俊麟昨天在罷免案表決的同時、很
多人都擔心、群眾會發生衝突，還好最後平和收場，不過有些學者跟社運
團體、對未來仍然相當擔優，繼續來看以下的報導。的卻相當擔心，本來
罷免案應該只是針對總統是否適任來進行表決，但是最後卻幾乎變成了族
群對立以及藍綠之間的政權爭奪戰，如今台灣的社會對立幾乎已經到達引
爆的臨界點，如果接下來政治人物還是動不動就利用族群矛盾來逃避執政
弊端或是為選舉造勢，那麼台灣將會付出極為沉重的代價。陳總統到底要
不要為一連串弊案負責，罷免陳總統的理由到底充不充分，原本應該就事
論事的罷免案，最後還是被模糊焦點，造成民眾的嚴重對立，曾經是民進
黨立委，同時更長期推動族群和諧的和平基金會執行長簡錫皆痛批執政黨
，因為沒有能力澄清弊案，所以只好透過族群動員來模糊焦點。簡錫皆批
評，利用族群矛盾來滿足政黨的政治利益，這是極不道德的，台灣的族群
問題本來可以理性平和的解決，但卻是因為政治人物的無能才會演變成現
在的分裂局勢，如果藍綠政黨再繼續這樣搧風點火，大概整個台灣很快都
會瀕臨引爆的臨界點。長期研究國內族群問題的張茂桂說，台灣現在的族
群問題已經完全跟政黨惡鬥攪和在一起，執政黨提不出政績，沒辦法交代
弊案，只好把焦點轉移到族群對立，而泛藍為了蓄積更大的群眾力量，同
樣也利用族群矛盾來滿足政黨利益，如果要終止這樣的惡性循環，唯一的
方式就是在藍綠之外，重新建立一套新的價值觀。簡錫皆說，藍綠政黨在
提不出政策願景的情況下，為了得到選票一定會用更激烈的手段來操弄族
群撕裂台灣，問題是這些人如今又掌握了所有政治資源，現在人民唯一能
做的，就是跳脫這種非藍即綠的政治邏輯，只要一發現政治人物操弄族群
議題，選民就必須用選票來唾棄他，如此台灣才有可能解決族群嚴重對立
的隱憂。陳信聰郭俊麟昨天在罷免案表決的同時、很多人都擔心、群眾會
發生衝突，還好最後平和收場，不過有些學者跟社運團體、對未來仍然相
當擔優，繼續來看以下的報導。的卻相當擔心，本來罷免案應該只是針對
總統是否適任來進行表決，但是最後卻幾乎變成了族群對立以及藍綠之間
的政權爭奪戰，如今台灣的社會對立幾乎已經到達引爆的臨界點，如果接
下來政治人物還是動不動就利用族群矛盾來逃避執政弊端或是為選舉造勢
，那麼台灣將會付出極為沉重的代價。陳總統到底要不要為一連串弊案負
責，罷免陳總統的理由到底充不充分，原本應該就事論事的罷免案，最後
還是被模糊焦點，造成民眾的嚴重對立，曾經是民進黨立委，同時更長期
推動族群和諧的和平基金會執行長簡錫皆痛批執政黨，因為沒有能力澄清
弊案，所以只好透過族群動員來模糊焦點。簡錫皆批評，利用族群矛盾來
滿足政黨的政治利益，這是極不道德的，台灣的族群問題本來可以理性平
和的解決，但卻是因為政治人物的無能才會演變成現在的分裂局勢，如果
藍綠政黨再繼續這樣搧風點火，大概整個台灣很快都會瀕臨引爆的臨界點
。長期研究國內族群問題的張茂桂說，台灣現在的族群問題已經完全跟政
黨惡鬥攪和在一起，執政黨提不出政績，沒辦法交代弊案，只好把焦點轉
移到族群對立，而泛藍為了蓄積更大的群眾力量，同樣也利用族群矛盾來
滿足政黨利益，如果要終止這樣的惡性循環，唯一的方式就是在藍綠之外
，重新建立一套新的價值觀。簡錫皆說，藍綠政黨在提不出政策願景的情
況下，為了得到選票一定會用更激烈的手段來操弄族群撕裂台灣，問題是
這些人如今又掌握了所有政治資源，現在人民唯一能做的，就是跳脫這種
非藍即綠的政治邏輯，只要一發現政治人物操弄族群議題，選民就必須用
選票來唾棄他，如此台灣才有可能解決族群嚴重對立的隱憂。陳信聰郭俊
麟
