泰國大選的爭議、持續了好幾個月，現在又出現新的變數。
泰國檢察總署指派的選舉調查委員會、將以違反選舉法令的罪名，分別
起訴包括執政黨在內的、五個朝野？當。
，主要反對黨，以及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五
個政黨。
泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調查
之後確認，今年四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。
執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的
法定門檻，讓自己的候選人當選。
至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。
泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭
並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨
，那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。
泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指控。
這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心不
必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政局紛
爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴
屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。
分析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立
場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各
政黨一個警告，這是民主制度的一大收穫。
