繼續要來關心、醫葯新聞。因為健保財務不斷傳出危機，為了救急，健保
局現在想要調整、洗腎給付，根據統計、洗腎每年要花掉250億元的健
保支出，所以健保局要砍掉兩成健保給付，不過、引起醫界抗議，表示，
如果砍二成，不少洗腎中心會有倒閉危機，或者更會因成本考量，影響到
醫療品質醫院洗腎中心，病患很多，廖奶奶，一星期要來這裡洗腎3次，
兩年多來，因為洗腎健保有給付，廖奶奶覺得負擔不大國內洗腎的發生率
高居世界第一，洗腎人口快速增加，國內洗腎又有健保給付，所以光洗腎
每年就花掉健保250億元，因此，健保局最近提出要砍洗腎給付，從4
100點砍到3200點，砍了2成，引起腎臟醫學會反對，堅持底線是
3950點醫師說，洗腎的健保給付總額是獨立的，不用和其它西醫分大
餅，但是洗腎給付是包括儀器，藥，耗材，人事，檢驗等，洗腎醫界表示
，如果給付被健保局砍2成，對私人洗腎中心衝擊最大，礙於成本考量，
對洗腎的醫療品質將有影響不過，為了壓低洗腎成本，衛生署降低洗腎給
付，勢在必行。健保局和醫界各有說法，但站在民眾立場，只是希望洗腎
的就醫品質能維持，不要讓健保財務危機，最後還是讓民眾來承擔繼續要
來關心、醫葯新聞。因為健保財務不斷傳出危機，為了救急，健保局現在
想要調整、洗腎給付，根據統計、洗腎每年要花掉250億元的健保支出
，所以健保局要砍掉兩成健保給付，不過、引起醫界抗議，表示，如果砍
二成，不少洗腎中心會有倒閉危機，或者更會因成本考量，影響到醫療品
質醫院洗腎中心，病患很多，廖奶奶，一星期要來這裡洗腎3次，兩年多
來，因為洗腎健保有給付，廖奶奶覺得負擔不大國內洗腎的發生率高居世
界第一，洗腎人口快速增加，國內洗腎又有健保給付，所以光洗腎每年就
花掉健保250億元，因此，健保局最近提出要砍洗腎給付，從4100
點砍到3200點，砍了2成，引起腎臟醫學會反對，堅持底線是395
0點醫師說，洗腎的健保給付總額是獨立的，不用和其它西醫分大餅，但
是洗腎給付是包括儀器，藥，耗材，人事，檢驗等，洗腎醫界表示，如果
給付被健保局砍2成，對私人洗腎中心衝擊最大，礙於成本考量，對洗腎
的醫療品質將有影響不過，為了壓低洗腎成本，衛生署降低洗腎給付，勢
在必行。健保局和醫界各有說法，但站在民眾立場，只是希望洗腎的就醫
品質能維持，不要讓健保財務危機，最後還是讓民眾來承擔繼續要來關心
、醫葯新聞。因為健保財務不斷傳出危機，為了救急，健保局現在想要調
整、洗腎給付，根據統計、洗腎每年要花掉250億元的健保支出，所以
健保局要砍掉兩成健保給付，不過、引起醫界抗議，表示，如果砍二成，
不少洗腎中心會有倒閉危機，或者更會因成本考量，影響到醫療品質醫院
洗腎中心，病患很多，廖奶奶，一星期要來這裡洗腎3次，兩年多來，因
為洗腎健保有給付，廖奶奶覺得負擔不大國內洗腎的發生率高居世界第一
，洗腎人口快速增加，國內洗腎又有健保給付，所以光洗腎每年就花掉健
保250億元，因此，健保局最近提出要砍洗腎給付，從4100點砍到
3200點，砍了2成，引起腎臟醫學會反對，堅持底線是3950點醫
師說，洗腎的健保給付總額是獨立的，不用和其它西醫分大餅，但是洗腎
給付是包括儀器，藥，耗材，人事，檢驗等，洗腎醫界表示，如果給付被
健保局砍2成，對私人洗腎中心衝擊最大，礙於成本考量，對洗腎的醫療
品質將有影響不過，為了壓低洗腎成本，衛生署降低洗腎給付，勢在必行
。健保局和醫界各有說法，但站在民眾立場，只是希望洗腎的就醫品質能
維持，不要讓健保財務危機，最後還是讓民眾來承擔
