有些車主喜歡把汽車改裝氙氣頭燈、燈光又白又亮，原本這種改裝行為都
算違法，但交通部有項新規定，凡是七月一號之前改裝的氙氣燈，不需要
出示原廠證明，半年內向監理機關辦理驗證登記，就可以合法上路，最近
汽車改裝業就出現很多車主趕著加裝氙氣燈，消基會今天嚴詞抨擊交通部
，放寬規定是枉顧行車安全。裝上加壓器，汽車原本12伏特的電壓，增
加到兩萬伏特，車燈也變得又白又亮，這就是所謂的氙氣頭燈，在汽車改
裝市場已經不稀奇，但最近銷售量卻增加一成。交通部規定，七月之前裝
設的氙氣燈，只要在半年內辦理驗證登記都可以就地合法，引發車主一窩
峰加裝，但私自改裝真的安全嗎？氙氣燈安裝不良不只可能干擾對向來車
，改裝電路系統一有偏差，甚至會造成電線走火。消基會抨擊交通部，放
寬規定的同時，卻沒有配套檢驗機制，到時候一台台私自改裝氙氣燈的車
輛，恐怕成為交通安全的隱憂。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導有些車主
喜歡把汽車改裝氙氣頭燈、燈光又白又亮，原本這種改裝行為都算違法，
但交通部有項新規定，凡是七月一號之前改裝的氙氣燈，不需要出示原廠
證明，半年內向監理機關辦理驗證登記，就可以合法上路，最近汽車改裝
業就出現很多車主趕著加裝氙氣燈，消基會今天嚴詞抨擊交通部，放寬規
定是枉顧行車安全。裝上加壓器，汽車原本12伏特的電壓，增加到兩萬
伏特，車燈也變得又白又亮，這就是所謂的氙氣頭燈，在汽車改裝市場已
經不稀奇，但最近銷售量卻增加一成。交通部規定，七月之前裝設的氙氣
燈，只要在半年內辦理驗證登記都可以就地合法，引發車主一窩峰加裝，
但私自改裝真的安全嗎？氙氣燈安裝不良不只可能干擾對向來車，改裝電
路系統一有偏差，甚至會造成電線走火。消基會抨擊交通部，放寬規定的
同時，卻沒有配套檢驗機制，到時候一台台私自改裝氙氣燈的車輛，恐怕
成為交通安全的隱憂。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導有些車主喜歡把汽
車改裝氙氣頭燈、燈光又白又亮，原本這種改裝行為都算違法，但交通部
有項新規定，凡是七月一號之前改裝的氙氣燈，不需要出示原廠證明，半
年內向監理機關辦理驗證登記，就可以合法上路，最近汽車改裝業就出現
很多車主趕著加裝氙氣燈，消基會今天嚴詞抨擊交通部，放寬規定是枉顧
行車安全。裝上加壓器，汽車原本12伏特的電壓，增加到兩萬伏特，車
燈也變得又白又亮，這就是所謂的氙氣頭燈，在汽車改裝市場已經不稀奇
，但最近銷售量卻增加一成。交通部規定，七月之前裝設的氙氣燈，只要
在半年內辦理驗證登記都可以就地合法，引發車主一窩峰加裝，但私自改
裝真的安全嗎？氙氣燈安裝不良不只可能干擾對向來車，改裝電路系統一
有偏差，甚至會造成電線走火。消基會抨擊交通部，放寬規定的同時，卻
沒有配套檢驗機制，到時候一台台私自改裝氙氣燈的車輛，恐怕成為交通
安全的隱憂。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導有些車主喜歡把汽車改裝氙
氣頭燈、燈光又白又亮，原本這種改裝行為都算違法，但交通部有項新規
定，凡是七月一號之前改裝的氙氣燈，不需要出示原廠證明，半年內向監
理機關辦理驗證登記，就可以合法上路，最近汽車改裝業就出現很多車主
趕著加裝氙氣燈，消基會今天嚴詞抨擊交通部，放寬規定是枉顧行車安全
。裝上加壓器，汽車原本12伏特的電壓，增加到兩萬伏特，車燈也變得
又白又亮，這就是所謂的氙氣頭燈，在汽車改裝市場已經不稀奇，但最近
銷售量卻增加一成。交通部規定，七月之前裝設的氙氣燈，只要在半年內
辦理驗證登記都可以就地合法，引發車主一窩峰加裝，但私自改裝真的安
全嗎？氙氣燈安裝不良不只可能干擾對向來車，改裝電路系統一有偏差，
甚至會造成電線走火。消基會抨擊交通部，放寬規定的同時，卻沒有配套
檢驗機制，到時候一台台私自改裝氙氣燈的車輛，恐怕成為交通安全的隱
憂。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導有些車主喜歡把汽車改裝氙氣頭燈、
燈光又白又亮，原本這種改裝行為都算違法，但交通部有項新規定，凡是
七月一號之前改裝的氙氣燈，不需要出示原廠證明，半年內向監理機關辦
理驗證登記，就可以合法上路，最近汽車改裝業就出現很多車主趕著加裝
氙氣燈，消基會今天嚴詞抨擊交通部，放寬規定是枉顧行車安全。裝上加
壓器，汽車原本12伏特的電壓，增加到兩萬伏特，車燈也變得又白又亮
，這就是所謂的氙氣頭燈，在汽車改裝市場已經不稀奇，但最近銷售量卻
增加一成。交通部規定，七月之前裝設的氙氣燈，只要在半年內辦理驗證
登記都可以就地合法，引發車主一窩峰加裝，但私自改裝真的安全嗎？氙
氣燈安裝不良不只可能干擾對向來車，改裝電路系統一有偏差，甚至會造
成電線走火。消基會抨擊交通部，放寬規定的同時，卻沒有配套檢驗機制
，到時候一台台私自改裝氙氣燈的車輛，恐怕成為交通安全的隱憂。公視
新聞林珍汝莊志成採訪報導
