泰國大選的爭議、持續了好幾個月，現在又出現新的變數。泰國檢察總署
指派的選舉調查委員會、將以違反選舉法令的罪名，分別起訴包括執政黨
在內的、五個朝野？當。，主要反對黨，以及其他三個小黨，並且要求憲
法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由11
人所組成的特別委員會在調查之後確認，今年四月的國會大選中，國內五
個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好
將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當選。至於強力杯葛選舉
的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法第6
6條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要求其下令解散這五個政
黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年之內都不
能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指控。這就是民
主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心不必擔心泰愛
泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政局紛爭，起因於民眾
不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解散國會重新選
舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下台的命運
，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次舉行大選。屆時如果兩大主
要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析家表示，泰國史上從未出現
主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕
辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警告，這是民主制度的一大收
穫。泰國大選的爭議、持續了好幾個月，現在又出現新的變數。泰國檢察
總署指派的選舉調查委員會、將以違反選舉法令的罪名，分別起訴包括執
政黨在內的、五個朝野？當。，主要反對黨，以及其他三個小黨，並且要
求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由
11人所組成的特別委員會在調查之後確認，今年四月的國會大選中，國
內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選
，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當選。至於強力杯葛
選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法
第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要求其下令解散這五
個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年之內
都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指控。這就
是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心不必擔心
泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政局紛爭，起因於
民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解散國會重
新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下台的
命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次舉行大選。屆時如果兩
大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析家表示，泰國史上從未
出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和的司法機構，這次拿出
鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警告，這是民主制度的一
大收穫。泰國大選的爭議、持續了好幾個月，現在又出現新的變數。泰國
檢察總署指派的選舉調查委員會、將以違反選舉法令的罪名，分別起訴包
括執政黨在內的、五個朝野？當。，主要反對黨，以及其他三個小黨，並
且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺表示
，由11人所組成的特別委員會在調查之後確認，今年四月的國會大選中
，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨
參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當選。至於強力
杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違反了
憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要求其下令解散
這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年
之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指控。
這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心不必
擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政局紛爭，起
因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解散國
會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下
台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次舉行大選。屆時如
果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析家表示，泰國史上
從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和的司法機構，這次
拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警告，這是民主制度
的一大收穫。泰國大選的爭議、持續了好幾個月，現在又出現新的變數。
泰國檢察總署指派的選舉調查委員會、將以違反選舉法令的罪名，分別起
訴包括執政黨在內的、五個朝野？當。，主要反對黨，以及其他三個小黨
，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺
表示，由11人所組成的特別委員會在調查之後確認，今年四月的國會大
選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型
政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當選。至於
強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違
反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要求其下令
解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，
五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上的指
控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不要擔心
不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政局紛爭
，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解
散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯
然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次舉行大選。屆
時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析家表示，泰國
史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和的司法機構，
這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警告，這是民主
制度的一大收穫。泰國大選的爭議、持續了好幾個月，現在又出現新的變
數。泰國檢察總署指派的選舉調查委員會、將以違反選舉法令的罪名，分
別起訴包括執政黨在內的、五個朝野？當。，主要反對黨，以及其他三個
小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言人亞
薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調查之後確認，今年四月的國
會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買三個
小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當選。
至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰愛泰
黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要求其
下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩位黨
魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了以上
的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度不要
擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的政局
紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，戴克
辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克辛難
逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次舉行大選
。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析家表示，
泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和的司法機
構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警告，這是
民主制度的一大收穫。泰國大選的爭議、持續了好幾個月，現在又出現新
的變數。泰國檢察總署指派的選舉調查委員會、將以違反選舉法令的罪名
，分別起訴包括執政黨在內的、五個朝野？當。，主要反對黨，以及其他
三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長發言
人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調查之後確認，今年四月
的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌收買
三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選人當
選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法。泰
愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭並要
求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那麼兩
位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否認了
以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的制度
不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這次的
政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗議，
戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後戴克
辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次舉行
大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析家表
示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和的司
法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警告，
這是民主制度的一大收穫。泰國大選的爭議、持續了好幾個月，現在又出
現新的變數。泰國檢察總署指派的選舉調查委員會、將以違反選舉法令的
罪名，分別起訴包括執政黨在內的、五個朝野？當。，主要反對黨，以及
其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢察長
發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調查之後確認，今年
四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，涉嫌
收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的候選
人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選舉法
。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法法庭
並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨，那
麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分別否
認了以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平衡的
制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰國這
次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群起抗
議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，最後
戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將再次
舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。分析
家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場溫和
的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一個警
告，這是民主制度的一大收穫。泰國大選的爭議、持續了好幾個月，現在
又出現新的變數。泰國檢察總署指派的選舉調查委員會、將以違反選舉法
令的罪名，分別起訴包括執政黨在內的、五個朝野？當。，主要反對黨，
以及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國總檢
察長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調查之後確認，
今年四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰黨，
涉嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自己的
候選人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六項選
舉法。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交憲法
法庭並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大政黨
，那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，則分
別否認了以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察與平
衡的制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清白泰
國這次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅，群
起抗議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯葛，
最後戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十月將
再次舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉折。
分析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來立場
溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政黨一
個警告，這是民主制度的一大收穫。泰國大選的爭議、持續了好幾個月，
現在又出現新的變數。泰國檢察總署指派的選舉調查委員會、將以違反選
舉法令的罪名，分別起訴包括執政黨在內的、五個朝野？當。，主要反對
黨，以及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。泰國
總檢察長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調查之後確
認，今年四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰愛泰
黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，讓自
己的候選人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯了六
項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案移交
憲法法庭並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這兩大
政黨，那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主黨，
則分別否認了以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有檢察
與平衡的制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我們清
白泰國這次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額逃稅
，群起抗議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主黨杯
葛，最後戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今年十
月將再次舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重大轉
折。分析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過向來
立場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了各政
黨一個警告，這是民主制度的一大收穫。泰國大選的爭議、持續了好幾個
月，現在又出現新的變數。泰國檢察總署指派的選舉調查委員會、將以違
反選舉法令的罪名，分別起訴包括執政黨在內的、五個朝野？當。，主要
反對黨，以及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政黨。
泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調查之
後確認，今年四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政的泰
愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門檻，
讓自己的候選人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也觸犯
了六項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將本案
移交憲法法庭並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解散這
兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與民主
黨，則分別否認了以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我們有
檢察與平衡的制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無罪我
們清白泰國這次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞巨額
逃稅，群起抗議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到民主
黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效，今
年十月將再次舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出現重
大轉折。分析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，不過
向來立場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算給了
各政黨一個警告，這是民主制度的一大收穫。泰國大選的爭議、持續了好
幾個月，現在又出現新的變數。泰國檢察總署指派的選舉調查委員會、將
以違反選舉法令的罪名，分別起訴包括執政黨在內的、五個朝野？當。，
主要反對黨，以及其他三個小黨，並且要求憲法法庭下令，解散這五個政
黨。泰國總檢察長發言人亞薩旺表示，由11人所組成的特別委員會在調
查之後確認，今年四月的國會大選中，國內五個政黨分別出現違規。執政
的泰愛泰黨，涉嫌收買三個小型政黨參選，好將投票率衝破兩成的法定門
檻，讓自己的候選人當選。至於強力杯葛選舉的主要在野黨，民主黨，也
觸犯了六項選舉法。泰愛泰黨違反了憲法第66條我們向總檢察長提議將
本案移交憲法法庭並要求其下令解散這五個政黨如果憲法法庭真的下令解
散這兩大政黨，那麼兩位黨魁，五年之內都不能再另組政黨。泰愛泰黨與
民主黨，則分別否認了以上的指控。這就是民主制度的精髓在憲法之下我
們有檢察與平衡的制度不要擔心不必擔心泰愛泰黨相信自己的清白我們無
罪我們清白泰國這次的政局紛爭，起因於民眾不滿戴克辛家族鑽法律漏洞
巨額逃稅，群起抗議，戴克辛解散國會重新選舉，想要鞏固權力，卻遭到
民主黨杯葛，最後戴克辛難逃黯然下台的命運，憲法法庭也判決選舉無效
，今年十月將再次舉行大選。屆時如果兩大主要政黨都被解散，選情將出
現重大轉折。分析家表示，泰國史上從未出現主要政黨被判有罪的先例，
不過向來立場溫和的司法機構，這次拿出鐵腕辦案，就算不能定罪，也算
給了各政黨一個警告，這是民主制度的一大收穫。
