女性不但有權力、也有能力。今天的國防啟示錄、我們就要來看、美國的
女性官兵、在演習中的出色表現。(大景)快速的航空母艦這個龐然大物
航行要落實(避碰雷達畫面)避碰必須非常專注細心。現在當班的值更官
正是一位女軍官。這艘航母有一千多位女性官士兵。(進做操畫面)由於
工作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險，船上的女士們對真正
的兩性平等自有一套看法。航空母艦建造時已預留百分之二十艙間有女性
專屬寢室浴室洗手間，為了避免各種場合或衣著的尷尬，有套口令禮節。
從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代化以後，女性對提昇戰
力的空間更大。這是男性長官心得，至於已經打過仗服役十五年的女士官
覺得還有更務實的貢獻。多半的女性年齡在十七歲到二十五歲，恐怕唯一
的遺憾是航母不能成為愛之船。即使如此，還是有很多人期待打扮得漂亮
一些。軍方也通人情，大家都可稍微化妝，但因任務特性，空軍可以帶耳
環，至於香水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人受不了。從軍久了會不
會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。這次演習在空中擔任
攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍反而更看見女性的潛力
。關島安得森空軍基地海關行李台上排了各種傑出女性軍人照片，尊重女
性以及有為者亦若是的精神不言而喻。如何作才是真正兩性平等，並使戰
力相乘相加，從美軍例子看，國軍還有很大發揮空間。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。女性不但有權力、也有能力。今天的國防啟示錄、我們就
要來看、美國的女性官兵、在演習中的出色表現。(大景)快速的航空母
艦這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫面)避碰必須非常專注細心。現
在當班的值更官正是一位女軍官。這艘航母有一千多位女性官士兵。(進
做操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險，船上
的女士們對真正的兩性平等自有一套看法。航空母艦建造時已預留百分之
二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為了避免各種場合或衣著的尷尬，
有套口令禮節。從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代化以後
，女性對提昇戰力的空間更大。這是男性長官心得，至於已經打過仗服役
十五年的女士官覺得還有更務實的貢獻。多半的女性年齡在十七歲到二十
五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為愛之船。即使如此，還是有很多人
期待打扮得漂亮一些。軍方也通人情，大家都可稍微化妝，但因任務特性
，空軍可以帶耳環，至於香水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人受不了
。從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。這次
演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍反而更
看見女性的潛力。關島安得森空軍基地海關行李台上排了各種傑出女性軍
人照片，尊重女性以及有為者亦若是的精神不言而喻。如何作才是真正兩
性平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍還有很大發揮空間。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。女性不但有權力、也有能力。今天的國防
啟示錄、我們就要來看、美國的女性官兵、在演習中的出色表現。(大景
)快速的航空母艦這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫面)避碰必須非
常專注細心。現在當班的值更官正是一位女軍官。這艘航母有一千多位女
性官士兵。(進做操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣
面臨危險，船上的女士們對真正的兩性平等自有一套看法。航空母艦建造
時已預留百分之二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為了避免各種場合
或衣著的尷尬，有套口令禮節。從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，
武器現代化以後，女性對提昇戰力的空間更大。這是男性長官心得，至於
已經打過仗服役十五年的女士官覺得還有更務實的貢獻。多半的女性年齡
在十七歲到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為愛之船。即使如此
，還是有很多人期待打扮得漂亮一些。軍方也通人情，大家都可稍微化妝
，但因任務特性，空軍可以帶耳環，至於香水，各軍種唯一的標準是別讓
周圍的人受不了。從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是
兩碼子事。這次演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她
覺得從軍反而更看見女性的潛力。關島安得森空軍基地海關行李台上排了
各種傑出女性軍人照片，尊重女性以及有為者亦若是的精神不言而喻。如
何作才是真正兩性平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍還有很
大發揮空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。女性不但有權力、也有能
力。今天的國防啟示錄、我們就要來看、美國的女性官兵、在演習中的出
色表現。(大景)快速的航空母艦這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫
面)避碰必須非常專注細心。現在當班的值更官正是一位女軍官。這艘航
母有一千多位女性官士兵。(進做操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要
有體力、也一樣面臨危險，船上的女士們對真正的兩性平等自有一套看法
。航空母艦建造時已預留百分之二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為
了避免各種場合或衣著的尷尬，有套口令禮節。從飛行員到跑道上指揮起
降，檢修飛機，武器現代化以後，女性對提昇戰力的空間更大。這是男性
長官心得，至於已經打過仗服役十五年的女士官覺得還有更務實的貢獻。
多半的女性年齡在十七歲到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為愛
之船。即使如此，還是有很多人期待打扮得漂亮一些。軍方也通人情，大
家都可稍微化妝，但因任務特性，空軍可以帶耳環，至於香水，各軍種唯
一的標準是別讓周圍的人受不了。從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空
軍上尉覺得這是兩碼子事。這次演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩
馬上要結婚，她覺得從軍反而更看見女性的潛力。關島安得森空軍基地海
關行李台上排了各種傑出女性軍人照片，尊重女性以及有為者亦若是的精
神不言而喻。如何作才是真正兩性平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子
看，國軍還有很大發揮空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。女性不但
有權力、也有能力。今天的國防啟示錄、我們就要來看、美國的女性官兵
、在演習中的出色表現。(大景)快速的航空母艦這個龐然大物航行要落
實(避碰雷達畫面)避碰必須非常專注細心。現在當班的值更官正是一位
女軍官。這艘航母有一千多位女性官士兵。(進做操畫面)由於工作粗重
，大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險，船上的女士們對真正的兩性平
等自有一套看法。航空母艦建造時已預留百分之二十艙間有女性專屬寢室
浴室洗手間，為了避免各種場合或衣著的尷尬，有套口令禮節。從飛行員
到跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代化以後，女性對提昇戰力的空間
更大。這是男性長官心得，至於已經打過仗服役十五年的女士官覺得還有
更務實的貢獻。多半的女性年齡在十七歲到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是
航母不能成為愛之船。即使如此，還是有很多人期待打扮得漂亮一些。軍
方也通人情，大家都可稍微化妝，但因任務特性，空軍可以帶耳環，至於
香水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人受不了。從軍久了會不會越來越
不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。這次演習在空中擔任攝影的陸
戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍反而更看見女性的潛力。關島安
得森空軍基地海關行李台上排了各種傑出女性軍人照片，尊重女性以及有
為者亦若是的精神不言而喻。如何作才是真正兩性平等，並使戰力相乘相
加，從美軍例子看，國軍還有很大發揮空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。女性不但有權力、也有能力。今天的國防啟示錄、我們就要來看、
美國的女性官兵、在演習中的出色表現。(大景)快速的航空母艦這個龐
然大物航行要落實(避碰雷達畫面)避碰必須非常專注細心。現在當班的
值更官正是一位女軍官。這艘航母有一千多位女性官士兵。(進做操畫面
)由於工作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險，船上的女士們
對真正的兩性平等自有一套看法。航空母艦建造時已預留百分之二十艙間
有女性專屬寢室浴室洗手間，為了避免各種場合或衣著的尷尬，有套口令
禮節。從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代化以後，女性對
提昇戰力的空間更大。這是男性長官心得，至於已經打過仗服役十五年的
女士官覺得還有更務實的貢獻。多半的女性年齡在十七歲到二十五歲，恐
怕唯一的遺憾是航母不能成為愛之船。即使如此，還是有很多人期待打扮
得漂亮一些。軍方也通人情，大家都可稍微化妝，但因任務特性，空軍可
以帶耳環，至於香水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人受不了。從軍久
了會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。這次演習在空
中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍反而更看見女性
的潛力。關島安得森空軍基地海關行李台上排了各種傑出女性軍人照片，
尊重女性以及有為者亦若是的精神不言而喻。如何作才是真正兩性平等，
並使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍還有很大發揮空間。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。女性不但有權力、也有能力。今天的國防啟示錄、
我們就要來看、美國的女性官兵、在演習中的出色表現。(大景)快速的
航空母艦這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫面)避碰必須非常專注細
心。現在當班的值更官正是一位女軍官。這艘航母有一千多位女性官士兵
。(進做操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險
，船上的女士們對真正的兩性平等自有一套看法。航空母艦建造時已預留
百分之二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為了避免各種場合或衣著的
尷尬，有套口令禮節。從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代
化以後，女性對提昇戰力的空間更大。這是男性長官心得，至於已經打過
仗服役十五年的女士官覺得還有更務實的貢獻。多半的女性年齡在十七歲
到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為愛之船。即使如此，還是有
很多人期待打扮得漂亮一些。軍方也通人情，大家都可稍微化妝，但因任
務特性，空軍可以帶耳環，至於香水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人
受不了。從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事
。這次演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍
反而更看見女性的潛力。關島安得森空軍基地海關行李台上排了各種傑出
女性軍人照片，尊重女性以及有為者亦若是的精神不言而喻。如何作才是
真正兩性平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍還有很大發揮空
間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。女性不但有權力、也有能力。今天
的國防啟示錄、我們就要來看、美國的女性官兵、在演習中的出色表現。
(大景)快速的航空母艦這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫面)避碰
必須非常專注細心。現在當班的值更官正是一位女軍官。這艘航母有一千
多位女性官士兵。(進做操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要有體力、
也一樣面臨危險，船上的女士們對真正的兩性平等自有一套看法。航空母
艦建造時已預留百分之二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為了避免各
種場合或衣著的尷尬，有套口令禮節。從飛行員到跑道上指揮起降，檢修
飛機，武器現代化以後，女性對提昇戰力的空間更大。這是男性長官心得
，至於已經打過仗服役十五年的女士官覺得還有更務實的貢獻。多半的女
性年齡在十七歲到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為愛之船。即
使如此，還是有很多人期待打扮得漂亮一些。軍方也通人情，大家都可稍
微化妝，但因任務特性，空軍可以帶耳環，至於香水，各軍種唯一的標準
是別讓周圍的人受不了。從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺
得這是兩碼子事。這次演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結
婚，她覺得從軍反而更看見女性的潛力。關島安得森空軍基地海關行李台
上排了各種傑出女性軍人照片，尊重女性以及有為者亦若是的精神不言而
喻。如何作才是真正兩性平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍
還有很大發揮空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。女性不但有權力、
也有能力。今天的國防啟示錄、我們就要來看、美國的女性官兵、在演習
中的出色表現。(大景)快速的航空母艦這個龐然大物航行要落實(避碰
雷達畫面)避碰必須非常專注細心。現在當班的值更官正是一位女軍官。
這艘航母有一千多位女性官士兵。(進做操畫面)由於工作粗重，大家都
一樣要有體力、也一樣面臨危險，船上的女士們對真正的兩性平等自有一
套看法。航空母艦建造時已預留百分之二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手
間，為了避免各種場合或衣著的尷尬，有套口令禮節。從飛行員到跑道上
指揮起降，檢修飛機，武器現代化以後，女性對提昇戰力的空間更大。這
是男性長官心得，至於已經打過仗服役十五年的女士官覺得還有更務實的
貢獻。多半的女性年齡在十七歲到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能
成為愛之船。即使如此，還是有很多人期待打扮得漂亮一些。軍方也通人
情，大家都可稍微化妝，但因任務特性，空軍可以帶耳環，至於香水，各
軍種唯一的標準是別讓周圍的人受不了。從軍久了會不會越來越不溫柔可
親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。這次演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官
布來恩馬上要結婚，她覺得從軍反而更看見女性的潛力。關島安得森空軍
基地海關行李台上排了各種傑出女性軍人照片，尊重女性以及有為者亦若
是的精神不言而喻。如何作才是真正兩性平等，並使戰力相乘相加，從美
軍例子看，國軍還有很大發揮空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。女
性不但有權力、也有能力。今天的國防啟示錄、我們就要來看、美國的女
性官兵、在演習中的出色表現。(大景)快速的航空母艦這個龐然大物航
行要落實(避碰雷達畫面)避碰必須非常專注細心。現在當班的值更官正
是一位女軍官。這艘航母有一千多位女性官士兵。(進做操畫面)由於工
作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險，船上的女士們對真正的
兩性平等自有一套看法。航空母艦建造時已預留百分之二十艙間有女性專
屬寢室浴室洗手間，為了避免各種場合或衣著的尷尬，有套口令禮節。從
飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代化以後，女性對提昇戰力
的空間更大。這是男性長官心得，至於已經打過仗服役十五年的女士官覺
得還有更務實的貢獻。多半的女性年齡在十七歲到二十五歲，恐怕唯一的
遺憾是航母不能成為愛之船。即使如此，還是有很多人期待打扮得漂亮一
些。軍方也通人情，大家都可稍微化妝，但因任務特性，空軍可以帶耳環
，至於香水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人受不了。從軍久了會不會
越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。這次演習在空中擔任攝
影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍反而更看見女性的潛力。
關島安得森空軍基地海關行李台上排了各種傑出女性軍人照片，尊重女性
以及有為者亦若是的精神不言而喻。如何作才是真正兩性平等，並使戰力
相乘相加，從美軍例子看，國軍還有很大發揮空間。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。女性不但有權力、也有能力。今天的國防啟示錄、我們就要
來看、美國的女性官兵、在演習中的出色表現。(大景)快速的航空母艦
這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫面)避碰必須非常專注細心。現在
當班的值更官正是一位女軍官。這艘航母有一千多位女性官士兵。(進做
操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險，船上的
女士們對真正的兩性平等自有一套看法。航空母艦建造時已預留百分之二
十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為了避免各種場合或衣著的尷尬，有
套口令禮節。從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代化以後，
女性對提昇戰力的空間更大。這是男性長官心得，至於已經打過仗服役十
五年的女士官覺得還有更務實的貢獻。多半的女性年齡在十七歲到二十五
歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為愛之船。即使如此，還是有很多人期
待打扮得漂亮一些。軍方也通人情，大家都可稍微化妝，但因任務特性，
空軍可以帶耳環，至於香水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人受不了。
從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。這次演
習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍反而更看
見女性的潛力。關島安得森空軍基地海關行李台上排了各種傑出女性軍人
照片，尊重女性以及有為者亦若是的精神不言而喻。如何作才是真正兩性
平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍還有很大發揮空間。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。女性不但有權力、也有能力。今天的國防啟
示錄、我們就要來看、美國的女性官兵、在演習中的出色表現。(大景)
快速的航空母艦這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫面)避碰必須非常
專注細心。現在當班的值更官正是一位女軍官。這艘航母有一千多位女性
官士兵。(進做操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣面
臨危險，船上的女士們對真正的兩性平等自有一套看法。航空母艦建造時
已預留百分之二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為了避免各種場合或
衣著的尷尬，有套口令禮節。從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，武
器現代化以後，女性對提昇戰力的空間更大。這是男性長官心得，至於已
經打過仗服役十五年的女士官覺得還有更務實的貢獻。多半的女性年齡在
十七歲到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為愛之船。即使如此，
還是有很多人期待打扮得漂亮一些。軍方也通人情，大家都可稍微化妝，
但因任務特性，空軍可以帶耳環，至於香水，各軍種唯一的標準是別讓周
圍的人受不了。從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩
碼子事。這次演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺
得從軍反而更看見女性的潛力。關島安得森空軍基地海關行李台上排了各
種傑出女性軍人照片，尊重女性以及有為者亦若是的精神不言而喻。如何
作才是真正兩性平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍還有很大
發揮空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。女性不但有權力、也有能力
。今天的國防啟示錄、我們就要來看、美國的女性官兵、在演習中的出色
表現。(大景)快速的航空母艦這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫面
)避碰必須非常專注細心。現在當班的值更官正是一位女軍官。這艘航母
有一千多位女性官士兵。(進做操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要有
體力、也一樣面臨危險，船上的女士們對真正的兩性平等自有一套看法。
航空母艦建造時已預留百分之二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為了
避免各種場合或衣著的尷尬，有套口令禮節。從飛行員到跑道上指揮起降
，檢修飛機，武器現代化以後，女性對提昇戰力的空間更大。這是男性長
官心得，至於已經打過仗服役十五年的女士官覺得還有更務實的貢獻。多
半的女性年齡在十七歲到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為愛之
船。即使如此，還是有很多人期待打扮得漂亮一些。軍方也通人情，大家
都可稍微化妝，但因任務特性，空軍可以帶耳環，至於香水，各軍種唯一
的標準是別讓周圍的人受不了。從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空軍
上尉覺得這是兩碼子事。這次演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬
上要結婚，她覺得從軍反而更看見女性的潛力。關島安得森空軍基地海關
行李台上排了各種傑出女性軍人照片，尊重女性以及有為者亦若是的精神
不言而喻。如何作才是真正兩性平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子看
，國軍還有很大發揮空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。女性不但有
權力、也有能力。今天的國防啟示錄、我們就要來看、美國的女性官兵、
在演習中的出色表現。(大景)快速的航空母艦這個龐然大物航行要落實
(避碰雷達畫面)避碰必須非常專注細心。現在當班的值更官正是一位女
軍官。這艘航母有一千多位女性官士兵。(進做操畫面)由於工作粗重，
大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險，船上的女士們對真正的兩性平等
自有一套看法。航空母艦建造時已預留百分之二十艙間有女性專屬寢室浴
室洗手間，為了避免各種場合或衣著的尷尬，有套口令禮節。從飛行員到
跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代化以後，女性對提昇戰力的空間更
大。這是男性長官心得，至於已經打過仗服役十五年的女士官覺得還有更
務實的貢獻。多半的女性年齡在十七歲到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航
母不能成為愛之船。即使如此，還是有很多人期待打扮得漂亮一些。軍方
也通人情，大家都可稍微化妝，但因任務特性，空軍可以帶耳環，至於香
水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人受不了。從軍久了會不會越來越不
溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。這次演習在空中擔任攝影的陸戰
隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍反而更看見女性的潛力。關島安得
森空軍基地海關行李台上排了各種傑出女性軍人照片，尊重女性以及有為
者亦若是的精神不言而喻。如何作才是真正兩性平等，並使戰力相乘相加
，從美軍例子看，國軍還有很大發揮空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。女性不但有權力、也有能力。今天的國防啟示錄、我們就要來看、美
國的女性官兵、在演習中的出色表現。(大景)快速的航空母艦這個龐然
大物航行要落實(避碰雷達畫面)避碰必須非常專注細心。現在當班的值
更官正是一位女軍官。這艘航母有一千多位女性官士兵。(進做操畫面)
由於工作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險，船上的女士們對
真正的兩性平等自有一套看法。航空母艦建造時已預留百分之二十艙間有
女性專屬寢室浴室洗手間，為了避免各種場合或衣著的尷尬，有套口令禮
節。從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代化以後，女性對提
昇戰力的空間更大。這是男性長官心得，至於已經打過仗服役十五年的女
士官覺得還有更務實的貢獻。多半的女性年齡在十七歲到二十五歲，恐怕
唯一的遺憾是航母不能成為愛之船。即使如此，還是有很多人期待打扮得
漂亮一些。軍方也通人情，大家都可稍微化妝，但因任務特性，空軍可以
帶耳環，至於香水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人受不了。從軍久了
會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。這次演習在空中
擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍反而更看見女性的
潛力。關島安得森空軍基地海關行李台上排了各種傑出女性軍人照片，尊
重女性以及有為者亦若是的精神不言而喻。如何作才是真正兩性平等，並
使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍還有很大發揮空間。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。女性不但有權力、也有能力。今天的國防啟示錄、我
們就要來看、美國的女性官兵、在演習中的出色表現。(大景)快速的航
空母艦這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫面)避碰必須非常專注細心
。現在當班的值更官正是一位女軍官。這艘航母有一千多位女性官士兵。
(進做操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要有體力、也一樣面臨危險，
船上的女士們對真正的兩性平等自有一套看法。航空母艦建造時已預留百
分之二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為了避免各種場合或衣著的尷
尬，有套口令禮節。從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛機，武器現代化
以後，女性對提昇戰力的空間更大。這是男性長官心得，至於已經打過仗
服役十五年的女士官覺得還有更務實的貢獻。多半的女性年齡在十七歲到
二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為愛之船。即使如此，還是有很
多人期待打扮得漂亮一些。軍方也通人情，大家都可稍微化妝，但因任務
特性，空軍可以帶耳環，至於香水，各軍種唯一的標準是別讓周圍的人受
不了。從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得這是兩碼子事。
這次演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚，她覺得從軍反
而更看見女性的潛力。關島安得森空軍基地海關行李台上排了各種傑出女
性軍人照片，尊重女性以及有為者亦若是的精神不言而喻。如何作才是真
正兩性平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍還有很大發揮空間
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。女性不但有權力、也有能力。今天的
國防啟示錄、我們就要來看、美國的女性官兵、在演習中的出色表現。(
大景)快速的航空母艦這個龐然大物航行要落實(避碰雷達畫面)避碰必
須非常專注細心。現在當班的值更官正是一位女軍官。這艘航母有一千多
位女性官士兵。(進做操畫面)由於工作粗重，大家都一樣要有體力、也
一樣面臨危險，船上的女士們對真正的兩性平等自有一套看法。航空母艦
建造時已預留百分之二十艙間有女性專屬寢室浴室洗手間，為了避免各種
場合或衣著的尷尬，有套口令禮節。從飛行員到跑道上指揮起降，檢修飛
機，武器現代化以後，女性對提昇戰力的空間更大。這是男性長官心得，
至於已經打過仗服役十五年的女士官覺得還有更務實的貢獻。多半的女性
年齡在十七歲到二十五歲，恐怕唯一的遺憾是航母不能成為愛之船。即使
如此，還是有很多人期待打扮得漂亮一些。軍方也通人情，大家都可稍微
化妝，但因任務特性，空軍可以帶耳環，至於香水，各軍種唯一的標準是
別讓周圍的人受不了。從軍久了會不會越來越不溫柔可親，空軍上尉覺得
這是兩碼子事。這次演習在空中擔任攝影的陸戰隊士官布來恩馬上要結婚
，她覺得從軍反而更看見女性的潛力。關島安得森空軍基地海關行李台上
排了各種傑出女性軍人照片，尊重女性以及有為者亦若是的精神不言而喻
。如何作才是真正兩性平等，並使戰力相乘相加，從美軍例子看，國軍還
有很大發揮空間。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
