另外一場選舉、是科威特將在明天、進行國會改選，特別的是、首度出
現了女性候選人。
科威特首都科威特市的街頭，到處貼滿競選海報跟標語。
跟以往選舉不同的是，在全國402名候選人當中，第一次有28名女
性投入競選行列。
過去科威特國會清一色是男性議員的場面，將從此走入歷史。
在阿拉伯國家當中，科威特雖然比其他波斯灣鄰國民主。
但是婦女的參政權卻一直被剝奪，直到去年，一項劃時代的法案過關，
科威特婦女才總算爭取到投票以及參選的權利。
在科威特34萬的合格選民當中，女性佔了五成七，將近有20萬人，
足以左右選情。
(有資格當國會議員的人應該保護科威特法律打擊貪污我認為女性國會
議員將可以達成這些目標所以我準備投給女性候選人)科威特雖然只
有一百萬的公民，但長久以來，卻劃分成25個選區，導致買票等選
將原有選區從25個縮減成10個的法案，獲得政府支持。
但是改革派議員堅持要減少到只剩五個選區。
雙方各持己見，爭論不休。
迫使國王薩巴赫在上個月宣布解散國會進行改選。
不過這次的改選仍依循舊制，從25個選區，選出50席的國會議員。
除了來自國王薩巴赫家族的三名候選人最後被國王勸退。
被解散的上一屆國會，包括議長在內的47名議員還是繼續競選連任。
科威特沒有政黨候選人大多是獨立參選但還是有一些政治聯盟其中最有
組織最有效率的是宗教聯盟我認為這些宗教聯盟會是這次最大的勝利
者至於這場被改革派定位為改革對抗貪污的選戰，最後能為科威特帶
