這個月初、在屏東的一間養殖場、發現十幾隻狗被餓到皮包骨、甚至餓死
。今天在有動物保育團體出面、批評虐待狗的事件層出不窮、就是因為國
內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令太嚴格
，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東西的
狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處寵物
店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗，
被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看到狗
狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。今天在一場
檢討國內寵物繁殖買賣的公聽會上，業者對於這些狗狗不幸的遭遇，起立
鞠躬道歉。業者強調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不
能合法，不肖業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。
不管法令是寬鬆還是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人
為的繁殖和買賣，受到傷害，政府必須建立一套可行的管理機制。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。這個月初、在屏東的一間養殖場、發現十幾隻
狗被餓到皮包骨、甚至餓死。今天在有動物保育團體出面、批評虐待狗的
事件層出不窮、就是因為國內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業
者認為，是因為法令太嚴格，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不
知道已經多久沒有吃東西的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這
個月初，在屏東的一處寵物店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其
實是一隻黃金獵犬的種狗，被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，
瘦到只剩下九公斤。看到狗狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖
商人唯利是圖。今天在一場檢討國內寵物繁殖買賣的公聽會上，業者對於
這些狗狗不幸的遭遇，起立鞠躬道歉。業者強調，目前最大的問題，是法
令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保
團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆還是嚴格，業者和動保團體都
同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣，受到傷害，政府必須建立一
套可行的管理機制。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這個月初、在屏東
的一間養殖場、發現十幾隻狗被餓到皮包骨、甚至餓死。今天在有動物保
育團體出面、批評虐待狗的事件層出不窮、就是因為國內繁殖買賣犬隻的
法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令太嚴格，才會造成要成為
合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東西的狗狗，餓到皮包骨
、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處寵物店被發現。而這隻
看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗，被丟棄在北部山區
，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看到狗狗被虐待的事件層
出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。今天在一場檢討國內寵物繁殖
買賣的公聽會上，業者對於這些狗狗不幸的遭遇，起立鞠躬道歉。業者強
調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖業者
卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆還
是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣，
受到傷害，政府必須建立一套可行的管理機制。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。這個月初、在屏東的一間養殖場、發現十幾隻狗被餓到皮包骨、
甚至餓死。今天在有動物保育團體出面、批評虐待狗的事件層出不窮、就
是因為國內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法
令太嚴格，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有
吃東西的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的
一處寵物店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬
的種狗，被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤
。看到狗狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。今
天在一場檢討國內寵物繁殖買賣的公聽會上，業者對於這些狗狗不幸的遭
遇，起立鞠躬道歉。業者強調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合
法的人不能合法，不肖業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令
太寬鬆。不管法令是寬鬆還是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不
再因為人為的繁殖和買賣，受到傷害，政府必須建立一套可行的管理機制
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這個月初、在屏東的一間養殖場、發
現十幾隻狗被餓到皮包骨、甚至餓死。今天在有動物保育團體出面、批評
虐待狗的事件層出不窮、就是因為國內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過
卻也有業者認為，是因為法令太嚴格，才會造成要成為合法的業者太困難
。這些不知道已經多久沒有吃東西的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們
全都是這個月初，在屏東的一處寵物店被發現。而這隻看起來表情無辜的
野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗，被丟棄在北部山區，原本三四十公斤
的體重，瘦到只剩下九公斤。看到狗狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士
痛心不肖商人唯利是圖。今天在一場檢討國內寵物繁殖買賣的公聽會上，
業者對於這些狗狗不幸的遭遇，起立鞠躬道歉。業者強調，目前最大的問
題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖業者卻永遠有漏洞可鑽
。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆還是嚴格，業者和動
保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣，受到傷害，政府必
須建立一套可行的管理機制。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這個月初
、在屏東的一間養殖場、發現十幾隻狗被餓到皮包骨、甚至餓死。今天在
有動物保育團體出面、批評虐待狗的事件層出不窮、就是因為國內繁殖買
賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令太嚴格，才會造
成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東西的狗狗，餓
到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處寵物店被發現
。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗，被丟棄在
北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看到狗狗被虐待
的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。今天在一場檢討國內
寵物繁殖買賣的公聽會上，業者對於這些狗狗不幸的遭遇，起立鞠躬道歉
。業者強調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，
不肖業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令
是寬鬆還是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖
和買賣，受到傷害，政府必須建立一套可行的管理機制。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。這個月初、在屏東的一間養殖場、發現十幾隻狗被餓到
皮包骨、甚至餓死。今天在有動物保育團體出面、批評虐待狗的事件層出
不窮、就是因為國內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，
是因為法令太嚴格，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經
多久沒有吃東西的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，
在屏東的一處寵物店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻
黃金獵犬的種狗，被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩
下九公斤。看到狗狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利
是圖。今天在一場檢討國內寵物繁殖買賣的公聽會上，業者對於這些狗狗
不幸的遭遇，起立鞠躬道歉。業者強調，目前最大的問題，是法令太嚴格
，讓想合法的人不能合法，不肖業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認
為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆還是嚴格，業者和動保團體都同意，要
讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣，受到傷害，政府必須建立一套可行的
管理機制。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這個月初、在屏東的一間養
殖場、發現十幾隻狗被餓到皮包骨、甚至餓死。今天在有動物保育團體出
面、批評虐待狗的事件層出不窮、就是因為國內繁殖買賣犬隻的法令不周
延，不過卻也有業者認為，是因為法令太嚴格，才會造成要成為合法的業
者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東西的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一
息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處寵物店被發現。而這隻看起來表
情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗，被丟棄在北部山區，原本三
四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看到狗狗被虐待的事件層出不窮，
愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。今天在一場檢討國內寵物繁殖買賣的公
聽會上，業者對於這些狗狗不幸的遭遇，起立鞠躬道歉。業者強調，目前
最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖業者卻永遠有
漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆還是嚴格，
業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣，受到傷害
，政府必須建立一套可行的管理機制。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
這個月初、在屏東的一間養殖場、發現十幾隻狗被餓到皮包骨、甚至餓死
。今天在有動物保育團體出面、批評虐待狗的事件層出不窮、就是因為國
內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業者認為，是因為法令太嚴格
，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不知道已經多久沒有吃東西的
狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這個月初，在屏東的一處寵物
店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其實是一隻黃金獵犬的種狗，
被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，瘦到只剩下九公斤。看到狗
狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖商人唯利是圖。今天在一場
檢討國內寵物繁殖買賣的公聽會上，業者對於這些狗狗不幸的遭遇，起立
鞠躬道歉。業者強調，目前最大的問題，是法令太嚴格，讓想合法的人不
能合法，不肖業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保團體卻認為是法令太寬鬆。
不管法令是寬鬆還是嚴格，業者和動保團體都同意，要讓狗狗不再因為人
為的繁殖和買賣，受到傷害，政府必須建立一套可行的管理機制。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。這個月初、在屏東的一間養殖場、發現十幾隻
狗被餓到皮包骨、甚至餓死。今天在有動物保育團體出面、批評虐待狗的
事件層出不窮、就是因為國內繁殖買賣犬隻的法令不周延，不過卻也有業
者認為，是因為法令太嚴格，才會造成要成為合法的業者太困難。這些不
知道已經多久沒有吃東西的狗狗，餓到皮包骨、奄奄一息，牠們全都是這
個月初，在屏東的一處寵物店被發現。而這隻看起來表情無辜的野狗，其
實是一隻黃金獵犬的種狗，被丟棄在北部山區，原本三四十公斤的體重，
瘦到只剩下九公斤。看到狗狗被虐待的事件層出不窮，愛狗人士痛心不肖
商人唯利是圖。今天在一場檢討國內寵物繁殖買賣的公聽會上，業者對於
這些狗狗不幸的遭遇，起立鞠躬道歉。業者強調，目前最大的問題，是法
令太嚴格，讓想合法的人不能合法，不肖業者卻永遠有漏洞可鑽。但動保
團體卻認為是法令太寬鬆。不管法令是寬鬆還是嚴格，業者和動保團體都
同意，要讓狗狗不再因為人為的繁殖和買賣，受到傷害，政府必須建立一
套可行的管理機制。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
