接下來要帶您來看，今天有一些身心障礙者，他們克服了身體上的障礙，
響應了全球手抄聖經活動，然後抄完的聖經，將在今年底送到以色列典藏
，成為全球第一本由身心障礙者抄寫的聖經。她是楊恩典，正在響應全球
手抄聖經活動，用腳一字一字抄下羅馬拼音的聖經內容。雖然沒有手，楊
恩典說她還有腳，儘管身體受到限制，但是她說信仰讓她生命生命無限寬
廣沒有怨天尤人，楊恩典的言談間充滿感恩，今天一起參加這個活動的還
有其他障別的身心障礙者，楊恩典說眼睛看不見的人都能克服困難，用腳
寫字其實沒什麼。全盲的廖燦誠就是今天一起參加這個活動的視障朋友之
一。憑著記憶寫下聖經，還得不時用手來測量距離和間隔，廖燦誠說這確
實是一向挑戰，但是他卻獲得更多啟發由身心障礙者抄完的這些聖經，將
在今年底送到以色列聖經典藏館典藏，成為全球第一本由身心障礙者抄寫
的聖經，也見證生命堅毅向上的力量。接下來要帶您來看，今天有一些身
心障礙者，他們克服了身體上的障礙，響應了全球手抄聖經活動，然後抄
完的聖經，將在今年底送到以色列典藏，成為全球第一本由身心障礙者抄
寫的聖經。她是楊恩典，正在響應全球手抄聖經活動，用腳一字一字抄下
羅馬拼音的聖經內容。雖然沒有手，楊恩典說她還有腳，儘管身體受到限
制，但是她說信仰讓她生命生命無限寬廣沒有怨天尤人，楊恩典的言談間
充滿感恩，今天一起參加這個活動的還有其他障別的身心障礙者，楊恩典
說眼睛看不見的人都能克服困難，用腳寫字其實沒什麼。全盲的廖燦誠就
是今天一起參加這個活動的視障朋友之一。憑著記憶寫下聖經，還得不時
用手來測量距離和間隔，廖燦誠說這確實是一向挑戰，但是他卻獲得更多
啟發由身心障礙者抄完的這些聖經，將在今年底送到以色列聖經典藏館典
藏，成為全球第一本由身心障礙者抄寫的聖經，也見證生命堅毅向上的力
量。接下來要帶您來看，今天有一些身心障礙者，他們克服了身體上的障
礙，響應了全球手抄聖經活動，然後抄完的聖經，將在今年底送到以色列
典藏，成為全球第一本由身心障礙者抄寫的聖經。她是楊恩典，正在響應
全球手抄聖經活動，用腳一字一字抄下羅馬拼音的聖經內容。雖然沒有手
，楊恩典說她還有腳，儘管身體受到限制，但是她說信仰讓她生命生命無
限寬廣沒有怨天尤人，楊恩典的言談間充滿感恩，今天一起參加這個活動
的還有其他障別的身心障礙者，楊恩典說眼睛看不見的人都能克服困難，
用腳寫字其實沒什麼。全盲的廖燦誠就是今天一起參加這個活動的視障朋
友之一。憑著記憶寫下聖經，還得不時用手來測量距離和間隔，廖燦誠說
這確實是一向挑戰，但是他卻獲得更多啟發由身心障礙者抄完的這些聖經
，將在今年底送到以色列聖經典藏館典藏，成為全球第一本由身心障礙者
抄寫的聖經，也見證生命堅毅向上的力量。接下來要帶您來看，今天有一
些身心障礙者，他們克服了身體上的障礙，響應了全球手抄聖經活動，然
後抄完的聖經，將在今年底送到以色列典藏，成為全球第一本由身心障礙
者抄寫的聖經。她是楊恩典，正在響應全球手抄聖經活動，用腳一字一字
抄下羅馬拼音的聖經內容。雖然沒有手，楊恩典說她還有腳，儘管身體受
到限制，但是她說信仰讓她生命生命無限寬廣沒有怨天尤人，楊恩典的言
談間充滿感恩，今天一起參加這個活動的還有其他障別的身心障礙者，楊
恩典說眼睛看不見的人都能克服困難，用腳寫字其實沒什麼。全盲的廖燦
誠就是今天一起參加這個活動的視障朋友之一。憑著記憶寫下聖經，還得
不時用手來測量距離和間隔，廖燦誠說這確實是一向挑戰，但是他卻獲得
更多啟發由身心障礙者抄完的這些聖經，將在今年底送到以色列聖經典藏
館典藏，成為全球第一本由身心障礙者抄寫的聖經，也見證生命堅毅向上
的力量。接下來要帶您來看，今天有一些身心障礙者，他們克服了身體上
的障礙，響應了全球手抄聖經活動，然後抄完的聖經，將在今年底送到以
色列典藏，成為全球第一本由身心障礙者抄寫的聖經。她是楊恩典，正在
響應全球手抄聖經活動，用腳一字一字抄下羅馬拼音的聖經內容。雖然沒
有手，楊恩典說她還有腳，儘管身體受到限制，但是她說信仰讓她生命生
命無限寬廣沒有怨天尤人，楊恩典的言談間充滿感恩，今天一起參加這個
活動的還有其他障別的身心障礙者，楊恩典說眼睛看不見的人都能克服困
難，用腳寫字其實沒什麼。全盲的廖燦誠就是今天一起參加這個活動的視
障朋友之一。憑著記憶寫下聖經，還得不時用手來測量距離和間隔，廖燦
誠說這確實是一向挑戰，但是他卻獲得更多啟發由身心障礙者抄完的這些
聖經，將在今年底送到以色列聖經典藏館典藏，成為全球第一本由身心障
礙者抄寫的聖經，也見證生命堅毅向上的力量。
