總統府前的抗爭還在激情上演，而明天開始的迷你世界公共電視大展、m
iniinput，開幕片湊巧也是部紀錄2001年在義大利發生的街
頭運動，一起來看看這項影展還有哪些有趣的片子。台灣民眾熟悉的街頭
抗爭、場景換成了義大利，這部紀錄片「風暴最高點」，用鏡頭揭露了義
大利政府對街頭運動者施加暴力的內幕。德國導演麥可布斯和他的太太表
示，拍攝這部片、純屬偶然，三年前、反全球化示威遊行發生時，他們正
好在義大利旅遊，在現場看到的重重疑點，讓他們決定扛起攝影機來調查
。昨天才抵達台灣的麥可夫婦，在被問及是否也對台灣正在上演的抗議事
件有興趣時，幽默地表示，應該把機會讓給台灣的新聞媒體。這次影展還
包括從多位好萊鄔導演的觀點來看、當年阿姆斯壯登陸月球究竟是不是白
宮一手導出來的戲碼，以及加拿大這部充滿創意的「挖土機舞曲」，影展
片單都是input影展去年在丹麥展出過的佳片。公視新聞蘇玲瑤、張
梓嘉採訪報導總統府前的抗爭還在激情上演，而明天開始的迷你世界公共
電視大展、miniinput，開幕片湊巧也是部紀錄2001年在義
大利發生的街頭運動，一起來看看這項影展還有哪些有趣的片子。台灣民
眾熟悉的街頭抗爭、場景換成了義大利，這部紀錄片「風暴最高點」，用
鏡頭揭露了義大利政府對街頭運動者施加暴力的內幕。德國導演麥可布斯
和他的太太表示，拍攝這部片、純屬偶然，三年前、反全球化示威遊行發
生時，他們正好在義大利旅遊，在現場看到的重重疑點，讓他們決定扛起
攝影機來調查。昨天才抵達台灣的麥可夫婦，在被問及是否也對台灣正在
上演的抗議事件有興趣時，幽默地表示，應該把機會讓給台灣的新聞媒體
。這次影展還包括從多位好萊鄔導演的觀點來看、當年阿姆斯壯登陸月球
究竟是不是白宮一手導出來的戲碼，以及加拿大這部充滿創意的「挖土機
舞曲」，影展片單都是input影展去年在丹麥展出過的佳片。公視新
聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導總統府前的抗爭還在激情上演，而明天開始的
迷你世界公共電視大展、miniinput，開幕片湊巧也是部紀錄2
001年在義大利發生的街頭運動，一起來看看這項影展還有哪些有趣的
片子。台灣民眾熟悉的街頭抗爭、場景換成了義大利，這部紀錄片「風暴
最高點」，用鏡頭揭露了義大利政府對街頭運動者施加暴力的內幕。德國
導演麥可布斯和他的太太表示，拍攝這部片、純屬偶然，三年前、反全球
化示威遊行發生時，他們正好在義大利旅遊，在現場看到的重重疑點，讓
他們決定扛起攝影機來調查。昨天才抵達台灣的麥可夫婦，在被問及是否
也對台灣正在上演的抗議事件有興趣時，幽默地表示，應該把機會讓給台
灣的新聞媒體。這次影展還包括從多位好萊鄔導演的觀點來看、當年阿姆
斯壯登陸月球究竟是不是白宮一手導出來的戲碼，以及加拿大這部充滿創
意的「挖土機舞曲」，影展片單都是input影展去年在丹麥展出過的
佳片。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導總統府前的抗爭還在激情上演，
而明天開始的迷你世界公共電視大展、miniinput，開幕片湊巧
也是部紀錄2001年在義大利發生的街頭運動，一起來看看這項影展還
有哪些有趣的片子。台灣民眾熟悉的街頭抗爭、場景換成了義大利，這部
紀錄片「風暴最高點」，用鏡頭揭露了義大利政府對街頭運動者施加暴力
的內幕。德國導演麥可布斯和他的太太表示，拍攝這部片、純屬偶然，三
年前、反全球化示威遊行發生時，他們正好在義大利旅遊，在現場看到的
重重疑點，讓他們決定扛起攝影機來調查。昨天才抵達台灣的麥可夫婦，
在被問及是否也對台灣正在上演的抗議事件有興趣時，幽默地表示，應該
把機會讓給台灣的新聞媒體。這次影展還包括從多位好萊鄔導演的觀點來
看、當年阿姆斯壯登陸月球究竟是不是白宮一手導出來的戲碼，以及加拿
大這部充滿創意的「挖土機舞曲」，影展片單都是input影展去年在
丹麥展出過的佳片。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導總統府前的抗爭還
在激情上演，而明天開始的迷你世界公共電視大展、miniinput
，開幕片湊巧也是部紀錄2001年在義大利發生的街頭運動，一起來看
看這項影展還有哪些有趣的片子。台灣民眾熟悉的街頭抗爭、場景換成了
義大利，這部紀錄片「風暴最高點」，用鏡頭揭露了義大利政府對街頭運
動者施加暴力的內幕。德國導演麥可布斯和他的太太表示，拍攝這部片、
純屬偶然，三年前、反全球化示威遊行發生時，他們正好在義大利旅遊，
在現場看到的重重疑點，讓他們決定扛起攝影機來調查。昨天才抵達台灣
的麥可夫婦，在被問及是否也對台灣正在上演的抗議事件有興趣時，幽默
地表示，應該把機會讓給台灣的新聞媒體。這次影展還包括從多位好萊鄔
導演的觀點來看、當年阿姆斯壯登陸月球究竟是不是白宮一手導出來的戲
碼，以及加拿大這部充滿創意的「挖土機舞曲」，影展片單都是inpu
t影展去年在丹麥展出過的佳片。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉採訪報導總統
府前的抗爭還在激情上演，而明天開始的迷你世界公共電視大展、min
iinput，開幕片湊巧也是部紀錄2001年在義大利發生的街頭運
動，一起來看看這項影展還有哪些有趣的片子。台灣民眾熟悉的街頭抗爭
、場景換成了義大利，這部紀錄片「風暴最高點」，用鏡頭揭露了義大利
政府對街頭運動者施加暴力的內幕。德國導演麥可布斯和他的太太表示，
拍攝這部片、純屬偶然，三年前、反全球化示威遊行發生時，他們正好在
義大利旅遊，在現場看到的重重疑點，讓他們決定扛起攝影機來調查。昨
天才抵達台灣的麥可夫婦，在被問及是否也對台灣正在上演的抗議事件有
興趣時，幽默地表示，應該把機會讓給台灣的新聞媒體。這次影展還包括
從多位好萊鄔導演的觀點來看、當年阿姆斯壯登陸月球究竟是不是白宮一
手導出來的戲碼，以及加拿大這部充滿創意的「挖土機舞曲」，影展片單
都是input影展去年在丹麥展出過的佳片。公視新聞蘇玲瑤、張梓嘉
採訪報導
