再來關心台開案的偵辦進度，調查局北機組、今天已經把全案移送台北地
檢署，總統女婿趙建銘和他的父親趙玉柱等七人、列為被告，趙家父子的
罪名、包括內線交易罪、以及侵占罪。但是、其他的一些案外案、像是台
開聯貸、買官、還有藥廠給回扣等等、都不在這一次移送之列。調查局北
機組今天上午循公文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案在
cgin內線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事
長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清
文。這項罪名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到
兩億元罰金。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以
及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移
送兩人，耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事
長洪敏森。cgout至於簡水綿，趙建勳，程雅玲夫婦，被視為單純的
人頭戶，沒有列入移送名單。而趙建銘雖是公立醫院醫生，，cgin但
由於貪瀆治罪條例規範的對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼
任行政職者，cgout因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實
施的新修正法條，即使他收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。檢察
官收到移送書後，將準備最後一次傳訊趙建銘確認案情，全案預期應該會
在七月間起訴。再來關心台開案的偵辦進度，調查局北機組、今天已經把
全案移送台北地檢署，總統女婿趙建銘和他的父親趙玉柱等七人、列為被
告，趙家父子的罪名、包括內線交易罪、以及侵占罪。但是、其他的一些
案外案、像是台開聯貸、買官、還有藥廠給回扣等等、都不在這一次移送
之列。調查局北機組今天上午循公文流程，將台開案全案移送台北地檢署
，台開案全案在cgin內線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父
子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的
國票證董事蔡清文。這項罪名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還
得併科一千萬到兩億元罰金。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌
球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為
共犯。背信罪移送兩人，耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以
及和盟流通董事長洪敏森。cgout至於簡水綿，趙建勳，程雅玲夫婦
，被視為單純的人頭戶，沒有列入移送名單。而趙建銘雖是公立醫院醫生
，，cgin但由於貪瀆治罪條例規範的對象，必須是有兼辦採購，或專
案執行，以及兼任行政職者，cgout因此不論是原來的刑法，還是即
將在七月一號實施的新修正法條，即使他收取回扣也不會構成刑責更重的
貪瀆罪嫌。檢察官收到移送書後，將準備最後一次傳訊趙建銘確認案情，
全案預期應該會在七月間起訴。再來關心台開案的偵辦進度，調查局北機
組、今天已經把全案移送台北地檢署，總統女婿趙建銘和他的父親趙玉柱
等七人、列為被告，趙家父子的罪名、包括內線交易罪、以及侵占罪。但
是、其他的一些案外案、像是台開聯貸、買官、還有藥廠給回扣等等、都
不在這一次移送之列。調查局北機組今天上午循公文流程，將台開案全案
移送台北地檢署，台開案全案在cgin內線交易部份移送五人，包括趙
玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及
轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。這項罪名一旦認定，刑期為三到十年
，不能緩刑，還得併科一千萬到兩億元罰金。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉
嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移
送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，耐斯集團旗下的愛之味公司副總
經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長洪敏森。cgout至於簡水綿，趙建
勳，程雅玲夫婦，被視為單純的人頭戶，沒有列入移送名單。而趙建銘雖
是公立醫院醫生，，cgin但由於貪瀆治罪條例規範的對象，必須是有
兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職者，cgout因此不論是原來
的刑法，還是即將在七月一號實施的新修正法條，即使他收取回扣也不會
構成刑責更重的貪瀆罪嫌。檢察官收到移送書後，將準備最後一次傳訊趙
建銘確認案情，全案預期應該會在七月間起訴。再來關心台開案的偵辦進
度，調查局北機組、今天已經把全案移送台北地檢署，總統女婿趙建銘和
他的父親趙玉柱等七人、列為被告，趙家父子的罪名、包括內線交易罪、
以及侵占罪。但是、其他的一些案外案、像是台開聯貸、買官、還有藥廠
給回扣等等、都不在這一次移送之列。調查局北機組今天上午循公文流程
，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案在cgin內線交易部份移
送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經
理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。這項罪名一旦認定，
刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩億元罰金。侵占罪移送
兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名
的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，耐斯集團旗下的
愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長洪敏森。cgout至
於簡水綿，趙建勳，程雅玲夫婦，被視為單純的人頭戶，沒有列入移送名
單。而趙建銘雖是公立醫院醫生，，cgin但由於貪瀆治罪條例規範的
對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職者，cgout
因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修正法條，即使他
收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。檢察官收到移送書後，將準備
最後一次傳訊趙建銘確認案情，全案預期應該會在七月間起訴。再來關心
台開案的偵辦進度，調查局北機組、今天已經把全案移送台北地檢署，總
統女婿趙建銘和他的父親趙玉柱等七人、列為被告，趙家父子的罪名、包
括內線交易罪、以及侵占罪。但是、其他的一些案外案、像是台開聯貸、
買官、還有藥廠給回扣等等、都不在這一次移送之列。調查局北機組今天
上午循公文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案在cgin
內線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建
、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。這項
罪名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩億元罰
金。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園
醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，
耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長洪敏森
。cgout至於簡水綿，趙建勳，程雅玲夫婦，被視為單純的人頭戶，
沒有列入移送名單。而趙建銘雖是公立醫院醫生，，cgin但由於貪瀆
治罪條例規範的對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職
者，cgout因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修
正法條，即使他收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。檢察官收到移
送書後，將準備最後一次傳訊趙建銘確認案情，全案預期應該會在七月間
起訴。再來關心台開案的偵辦進度，調查局北機組、今天已經把全案移送
台北地檢署，總統女婿趙建銘和他的父親趙玉柱等七人、列為被告，趙家
父子的罪名、包括內線交易罪、以及侵占罪。但是、其他的一些案外案、
像是台開聯貸、買官、還有藥廠給回扣等等、都不在這一次移送之列。調
查局北機組今天上午循公文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案
全案在cgin內線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台
開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董
事蔡清文。這項罪名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一
千萬到兩億元罰金。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐
款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背
信罪移送兩人，耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流
通董事長洪敏森。cgout至於簡水綿，趙建勳，程雅玲夫婦，被視為
單純的人頭戶，沒有列入移送名單。而趙建銘雖是公立醫院醫生，，cg
in但由於貪瀆治罪條例規範的對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，
以及兼任行政職者，cgout因此不論是原來的刑法，還是即將在七月
一號實施的新修正法條，即使他收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌
。檢察官收到移送書後，將準備最後一次傳訊趙建銘確認案情，全案預期
應該會在七月間起訴。再來關心台開案的偵辦進度，調查局北機組、今天
已經把全案移送台北地檢署，總統女婿趙建銘和他的父親趙玉柱等七人、
列為被告，趙家父子的罪名、包括內線交易罪、以及侵占罪。但是、其他
的一些案外案、像是台開聯貸、買官、還有藥廠給回扣等等、都不在這一
次移送之列。調查局北機組今天上午循公文流程，將台開案全案移送台北
地檢署，台開案全案在cgin內線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙
建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點
證人的國票證董事蔡清文。這項罪名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩
刑，還得併科一千萬到兩億元罰金。侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台
灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建
銘列為共犯。背信罪移送兩人，耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡
堯，以及和盟流通董事長洪敏森。cgout至於簡水綿，趙建勳，程雅
玲夫婦，被視為單純的人頭戶，沒有列入移送名單。而趙建銘雖是公立醫
院醫生，，cgin但由於貪瀆治罪條例規範的對象，必須是有兼辦採購
，或專案執行，以及兼任行政職者，cgout因此不論是原來的刑法，
還是即將在七月一號實施的新修正法條，即使他收取回扣也不會構成刑責
更重的貪瀆罪嫌。檢察官收到移送書後，將準備最後一次傳訊趙建銘確認
案情，全案預期應該會在七月間起訴。再來關心台開案的偵辦進度，調查
局北機組、今天已經把全案移送台北地檢署，總統女婿趙建銘和他的父親
趙玉柱等七人、列為被告，趙家父子的罪名、包括內線交易罪、以及侵占
罪。但是、其他的一些案外案、像是台開聯貸、買官、還有藥廠給回扣等
等、都不在這一次移送之列。調查局北機組今天上午循公文流程，將台開
案全案移送台北地檢署，台開案全案在cgin內線交易部份移送五人，
包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一
，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。這項罪名一旦認定，刑期為三
到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩億元罰金。侵占罪移送兩人，趙
玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長何豐名的政治獻
金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，耐斯集團旗下的愛之味公
司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長洪敏森。cgout至於簡水綿
，趙建勳，程雅玲夫婦，被視為單純的人頭戶，沒有列入移送名單。而趙
建銘雖是公立醫院醫生，，cgin但由於貪瀆治罪條例規範的對象，必
須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職者，cgout因此不論
是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修正法條，即使他收取回扣
也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。檢察官收到移送書後，將準備最後一次
傳訊趙建銘確認案情，全案預期應該會在七月間起訴。再來關心台開案的
偵辦進度，調查局北機組、今天已經把全案移送台北地檢署，總統女婿趙
建銘和他的父親趙玉柱等七人、列為被告，趙家父子的罪名、包括內線交
易罪、以及侵占罪。但是、其他的一些案外案、像是台開聯貸、買官、還
有藥廠給回扣等等、都不在這一次移送之列。調查局北機組今天上午循公
文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台開案全案在cgin內線交易
部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父子，前台開董事長蘇德建、寬頻房
訊總經理游世一，以及轉為汙點證人的國票證董事蔡清文。這項罪名一旦
認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩億元罰金。侵占
罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫院院長
何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。背信罪移送兩人，耐斯集團
旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和盟流通董事長洪敏森。cgo
ut至於簡水綿，趙建勳，程雅玲夫婦，被視為單純的人頭戶，沒有列入
移送名單。而趙建銘雖是公立醫院醫生，，cgin但由於貪瀆治罪條例
規範的對象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職者，cg
out因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修正法條，
即使他收取回扣也不會構成刑責更重的貪瀆罪嫌。檢察官收到移送書後，
將準備最後一次傳訊趙建銘確認案情，全案預期應該會在七月間起訴。
