這幾天全台灣都是晴朗炎熱的天氣，昨天台北還出現36.2度的高溫。
大部分民眾都知道太陽下面、要防曬、阻擋紫外線，不過您可能不知道、
在都會區、因為陽光強、還會產生有毒的臭氧，過敏體質的人，可能會因
此引發呼吸器官的疾病。烈日當空、暑氣逼人，機車騎士熱得趕緊把衣服
脫掉，而怕曬黑的女士，則是乾脆撐起洋傘抵擋陽光。不過這樣做，擋得
了陽光中的紫外線，卻阻絕不了空氣中的污染物、臭氧。由於像台北市這
樣的都會區中，汽機車數量驚人，會排放出氮氧化物和碳氫化合物等污染
物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，製造出、臭氧這種有毒物
質。事實上，國內除了台北，工廠林立的高雄，晴天時、空氣也好不到哪
裡去。學者指出，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，
因此提醒住在都會區的民眾，在中午太陽最強的時候，避免從事劇烈的戶
外運動，有呼吸道疾病或是抵抗力較差的民眾，也盡量不要在這個時候出
門。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這幾天全台灣都是晴朗炎熱的天氣
，昨天台北還出現36.2度的高溫。大部分民眾都知道太陽下面、要防
曬、阻擋紫外線，不過您可能不知道、在都會區、因為陽光強、還會產生
有毒的臭氧，過敏體質的人，可能會因此引發呼吸器官的疾病。烈日當空
、暑氣逼人，機車騎士熱得趕緊把衣服脫掉，而怕曬黑的女士，則是乾脆
撐起洋傘抵擋陽光。不過這樣做，擋得了陽光中的紫外線，卻阻絕不了空
氣中的污染物、臭氧。由於像台北市這樣的都會區中，汽機車數量驚人，
會排放出氮氧化物和碳氫化合物等污染物質，在經過太陽照射後，會產生
光化學反應，製造出、臭氧這種有毒物質。事實上，國內除了台北，工廠
林立的高雄，晴天時、空氣也好不到哪裡去。學者指出，由於臭氧是氣體
、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒住在都會區的民眾，在中
午太陽最強的時候，避免從事劇烈的戶外運動，有呼吸道疾病或是抵抗力
較差的民眾，也盡量不要在這個時候出門。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。這幾天全台灣都是晴朗炎熱的天氣，昨天台北還出現36.2度的高
溫。大部分民眾都知道太陽下面、要防曬、阻擋紫外線，不過您可能不知
道、在都會區、因為陽光強、還會產生有毒的臭氧，過敏體質的人，可能
會因此引發呼吸器官的疾病。烈日當空、暑氣逼人，機車騎士熱得趕緊把
衣服脫掉，而怕曬黑的女士，則是乾脆撐起洋傘抵擋陽光。不過這樣做，
擋得了陽光中的紫外線，卻阻絕不了空氣中的污染物、臭氧。由於像台北
市這樣的都會區中，汽機車數量驚人，會排放出氮氧化物和碳氫化合物等
污染物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，製造出、臭氧這種有
毒物質。事實上，國內除了台北，工廠林立的高雄，晴天時、空氣也好不
到哪裡去。學者指出，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻
隔，因此提醒住在都會區的民眾，在中午太陽最強的時候，避免從事劇烈
的戶外運動，有呼吸道疾病或是抵抗力較差的民眾，也盡量不要在這個時
候出門。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這幾天全台灣都是晴朗炎熱的
天氣，昨天台北還出現36.2度的高溫。大部分民眾都知道太陽下面、
要防曬、阻擋紫外線，不過您可能不知道、在都會區、因為陽光強、還會
產生有毒的臭氧，過敏體質的人，可能會因此引發呼吸器官的疾病。烈日
當空、暑氣逼人，機車騎士熱得趕緊把衣服脫掉，而怕曬黑的女士，則是
乾脆撐起洋傘抵擋陽光。不過這樣做，擋得了陽光中的紫外線，卻阻絕不
了空氣中的污染物、臭氧。由於像台北市這樣的都會區中，汽機車數量驚
人，會排放出氮氧化物和碳氫化合物等污染物質，在經過太陽照射後，會
產生光化學反應，製造出、臭氧這種有毒物質。事實上，國內除了台北，
工廠林立的高雄，晴天時、空氣也好不到哪裡去。學者指出，由於臭氧是
氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒住在都會區的民眾，
在中午太陽最強的時候，避免從事劇烈的戶外運動，有呼吸道疾病或是抵
抗力較差的民眾，也盡量不要在這個時候出門。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。這幾天全台灣都是晴朗炎熱的天氣，昨天台北還出現36.2度
的高溫。大部分民眾都知道太陽下面、要防曬、阻擋紫外線，不過您可能
不知道、在都會區、因為陽光強、還會產生有毒的臭氧，過敏體質的人，
可能會因此引發呼吸器官的疾病。烈日當空、暑氣逼人，機車騎士熱得趕
緊把衣服脫掉，而怕曬黑的女士，則是乾脆撐起洋傘抵擋陽光。不過這樣
做，擋得了陽光中的紫外線，卻阻絕不了空氣中的污染物、臭氧。由於像
台北市這樣的都會區中，汽機車數量驚人，會排放出氮氧化物和碳氫化合
物等污染物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，製造出、臭氧這
種有毒物質。事實上，國內除了台北，工廠林立的高雄，晴天時、空氣也
好不到哪裡去。學者指出，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可
以阻隔，因此提醒住在都會區的民眾，在中午太陽最強的時候，避免從事
劇烈的戶外運動，有呼吸道疾病或是抵抗力較差的民眾，也盡量不要在這
個時候出門。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這幾天全台灣都是晴朗炎
熱的天氣，昨天台北還出現36.2度的高溫。大部分民眾都知道太陽下
面、要防曬、阻擋紫外線，不過您可能不知道、在都會區、因為陽光強、
還會產生有毒的臭氧，過敏體質的人，可能會因此引發呼吸器官的疾病。
烈日當空、暑氣逼人，機車騎士熱得趕緊把衣服脫掉，而怕曬黑的女士，
則是乾脆撐起洋傘抵擋陽光。不過這樣做，擋得了陽光中的紫外線，卻阻
絕不了空氣中的污染物、臭氧。由於像台北市這樣的都會區中，汽機車數
量驚人，會排放出氮氧化物和碳氫化合物等污染物質，在經過太陽照射後
，會產生光化學反應，製造出、臭氧這種有毒物質。事實上，國內除了台
北，工廠林立的高雄，晴天時、空氣也好不到哪裡去。學者指出，由於臭
氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒住在都會區的民
眾，在中午太陽最強的時候，避免從事劇烈的戶外運動，有呼吸道疾病或
是抵抗力較差的民眾，也盡量不要在這個時候出門。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。這幾天全台灣都是晴朗炎熱的天氣，昨天台北還出現36.
2度的高溫。大部分民眾都知道太陽下面、要防曬、阻擋紫外線，不過您
可能不知道、在都會區、因為陽光強、還會產生有毒的臭氧，過敏體質的
人，可能會因此引發呼吸器官的疾病。烈日當空、暑氣逼人，機車騎士熱
得趕緊把衣服脫掉，而怕曬黑的女士，則是乾脆撐起洋傘抵擋陽光。不過
這樣做，擋得了陽光中的紫外線，卻阻絕不了空氣中的污染物、臭氧。由
於像台北市這樣的都會區中，汽機車數量驚人，會排放出氮氧化物和碳氫
化合物等污染物質，在經過太陽照射後，會產生光化學反應，製造出、臭
氧這種有毒物質。事實上，國內除了台北，工廠林立的高雄，晴天時、空
氣也好不到哪裡去。學者指出，由於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩
就可以阻隔，因此提醒住在都會區的民眾，在中午太陽最強的時候，避免
從事劇烈的戶外運動，有呼吸道疾病或是抵抗力較差的民眾，也盡量不要
在這個時候出門。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這幾天全台灣都是晴
朗炎熱的天氣，昨天台北還出現36.2度的高溫。大部分民眾都知道太
陽下面、要防曬、阻擋紫外線，不過您可能不知道、在都會區、因為陽光
強、還會產生有毒的臭氧，過敏體質的人，可能會因此引發呼吸器官的疾
病。烈日當空、暑氣逼人，機車騎士熱得趕緊把衣服脫掉，而怕曬黑的女
士，則是乾脆撐起洋傘抵擋陽光。不過這樣做，擋得了陽光中的紫外線，
卻阻絕不了空氣中的污染物、臭氧。由於像台北市這樣的都會區中，汽機
車數量驚人，會排放出氮氧化物和碳氫化合物等污染物質，在經過太陽照
射後，會產生光化學反應，製造出、臭氧這種有毒物質。事實上，國內除
了台北，工廠林立的高雄，晴天時、空氣也好不到哪裡去。學者指出，由
於臭氧是氣體、不像沙塵暴，戴上口罩就可以阻隔，因此提醒住在都會區
的民眾，在中午太陽最強的時候，避免從事劇烈的戶外運動，有呼吸道疾
病或是抵抗力較差的民眾，也盡量不要在這個時候出門。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。
