在罷免案之後、國民黨立委再度出招、打算提案修正、正副總統卸任禮遇
條例、大幅刪減總統卸任以後的待遇。立委丁守中今天更提出、要增加一
項條款、規定「經過二分之一立委同意罷免的元首、不得享有禮遇」。但
是、這項條款的爭議性極大，不但民進黨反對、國親黨團也未必支持。國
親力推罷免陳總統，最後仍沒跨過三分之二立委同意的高門檻，罷免陳總
統不成，強勢推動罷免案的國民黨立委又有動作，丁守中今天正式提案，
只要元首被1/2立委同意罷免，卸任後將不得享有禮遇．換句話說，此
條款通過，陳總統未來將不得再享有任何卸任總統的禮遇外界解讀為排扁
的條款，今天在朝野協商時引發藍綠立委激烈的爭辯，不過，國親黨團相
較於過去一個月力推罷免的積極態度，對於丁守中的提案，卻態度保留。
而泛綠更指出，此一條款一旦施行，將形成政黨惡鬥的工具。朝野都不支
持丁守中提出的修正條款，加上對於卸任總統的禮遇該如何刪減，朝野意
見仍然分歧，也讓正副總統禮遇條例修法能否在明天院會通過，增添變數
。在罷免案之後、國民黨立委再度出招、打算提案修正、正副總統卸任禮
遇條例、大幅刪減總統卸任以後的待遇。立委丁守中今天更提出、要增加
一項條款、規定「經過二分之一立委同意罷免的元首、不得享有禮遇」。
但是、這項條款的爭議性極大，不但民進黨反對、國親黨團也未必支持。
國親力推罷免陳總統，最後仍沒跨過三分之二立委同意的高門檻，罷免陳
總統不成，強勢推動罷免案的國民黨立委又有動作，丁守中今天正式提案
，只要元首被1/2立委同意罷免，卸任後將不得享有禮遇．換句話說，
此條款通過，陳總統未來將不得再享有任何卸任總統的禮遇外界解讀為排
扁的條款，今天在朝野協商時引發藍綠立委激烈的爭辯，不過，國親黨團
相較於過去一個月力推罷免的積極態度，對於丁守中的提案，卻態度保留
。而泛綠更指出，此一條款一旦施行，將形成政黨惡鬥的工具。朝野都不
支持丁守中提出的修正條款，加上對於卸任總統的禮遇該如何刪減，朝野
意見仍然分歧，也讓正副總統禮遇條例修法能否在明天院會通過，增添變
數。在罷免案之後、國民黨立委再度出招、打算提案修正、正副總統卸任
禮遇條例、大幅刪減總統卸任以後的待遇。立委丁守中今天更提出、要增
加一項條款、規定「經過二分之一立委同意罷免的元首、不得享有禮遇」
。但是、這項條款的爭議性極大，不但民進黨反對、國親黨團也未必支持
。國親力推罷免陳總統，最後仍沒跨過三分之二立委同意的高門檻，罷免
陳總統不成，強勢推動罷免案的國民黨立委又有動作，丁守中今天正式提
案，只要元首被1/2立委同意罷免，卸任後將不得享有禮遇．換句話說
，此條款通過，陳總統未來將不得再享有任何卸任總統的禮遇外界解讀為
排扁的條款，今天在朝野協商時引發藍綠立委激烈的爭辯，不過，國親黨
團相較於過去一個月力推罷免的積極態度，對於丁守中的提案，卻態度保
留。而泛綠更指出，此一條款一旦施行，將形成政黨惡鬥的工具。朝野都
不支持丁守中提出的修正條款，加上對於卸任總統的禮遇該如何刪減，朝
野意見仍然分歧，也讓正副總統禮遇條例修法能否在明天院會通過，增添
變數。在罷免案之後、國民黨立委再度出招、打算提案修正、正副總統卸
任禮遇條例、大幅刪減總統卸任以後的待遇。立委丁守中今天更提出、要
增加一項條款、規定「經過二分之一立委同意罷免的元首、不得享有禮遇
」。但是、這項條款的爭議性極大，不但民進黨反對、國親黨團也未必支
持。國親力推罷免陳總統，最後仍沒跨過三分之二立委同意的高門檻，罷
免陳總統不成，強勢推動罷免案的國民黨立委又有動作，丁守中今天正式
提案，只要元首被1/2立委同意罷免，卸任後將不得享有禮遇．換句話
說，此條款通過，陳總統未來將不得再享有任何卸任總統的禮遇外界解讀
為排扁的條款，今天在朝野協商時引發藍綠立委激烈的爭辯，不過，國親
黨團相較於過去一個月力推罷免的積極態度，對於丁守中的提案，卻態度
保留。而泛綠更指出，此一條款一旦施行，將形成政黨惡鬥的工具。朝野
都不支持丁守中提出的修正條款，加上對於卸任總統的禮遇該如何刪減，
朝野意見仍然分歧，也讓正副總統禮遇條例修法能否在明天院會通過，增
添變數。在罷免案之後、國民黨立委再度出招、打算提案修正、正副總統
卸任禮遇條例、大幅刪減總統卸任以後的待遇。立委丁守中今天更提出、
要增加一項條款、規定「經過二分之一立委同意罷免的元首、不得享有禮
遇」。但是、這項條款的爭議性極大，不但民進黨反對、國親黨團也未必
支持。國親力推罷免陳總統，最後仍沒跨過三分之二立委同意的高門檻，
罷免陳總統不成，強勢推動罷免案的國民黨立委又有動作，丁守中今天正
式提案，只要元首被1/2立委同意罷免，卸任後將不得享有禮遇．換句
話說，此條款通過，陳總統未來將不得再享有任何卸任總統的禮遇外界解
讀為排扁的條款，今天在朝野協商時引發藍綠立委激烈的爭辯，不過，國
親黨團相較於過去一個月力推罷免的積極態度，對於丁守中的提案，卻態
度保留。而泛綠更指出，此一條款一旦施行，將形成政黨惡鬥的工具。朝
野都不支持丁守中提出的修正條款，加上對於卸任總統的禮遇該如何刪減
，朝野意見仍然分歧，也讓正副總統禮遇條例修法能否在明天院會通過，
增添變數。在罷免案之後、國民黨立委再度出招、打算提案修正、正副總
統卸任禮遇條例、大幅刪減總統卸任以後的待遇。立委丁守中今天更提出
、要增加一項條款、規定「經過二分之一立委同意罷免的元首、不得享有
禮遇」。但是、這項條款的爭議性極大，不但民進黨反對、國親黨團也未
必支持。國親力推罷免陳總統，最後仍沒跨過三分之二立委同意的高門檻
，罷免陳總統不成，強勢推動罷免案的國民黨立委又有動作，丁守中今天
正式提案，只要元首被1/2立委同意罷免，卸任後將不得享有禮遇．換
句話說，此條款通過，陳總統未來將不得再享有任何卸任總統的禮遇外界
解讀為排扁的條款，今天在朝野協商時引發藍綠立委激烈的爭辯，不過，
國親黨團相較於過去一個月力推罷免的積極態度，對於丁守中的提案，卻
態度保留。而泛綠更指出，此一條款一旦施行，將形成政黨惡鬥的工具。
朝野都不支持丁守中提出的修正條款，加上對於卸任總統的禮遇該如何刪
減，朝野意見仍然分歧，也讓正副總統禮遇條例修法能否在明天院會通過
，增添變數。
