首先要告訴您、台鐵最近又發生嚴重的班次延誤，原因是花了39億、向
瑞典採購的、列車自動防護系統、疑似因為台灣天氣太熱、發生故障。而
台鐵方面今天表示、將要求承包商立刻改善、否則不排除要解約、求償。
往高雄的復興號，誤點20分鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上車。最
近，火車常常誤點，民眾已經習以為常，懶的再說，不過，現在就連駕駛
也看不下去。駕駛口中，造成火車誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的
長方形版子。這塊感應版，能控制列車進站時的速度，如果超過時速20
公里，感應版就會透過旁邊的線路，通知列車駕駛座旁的電腦感應器，讓
列車立刻減速。不過，感應板最近常常故障，因為台灣天氣太熱，感應板
一故障，火車就會無故突然煞車，停車，造成誤點。花了新台幣39億，
買來的感應板這整套系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接受。
台鐵說，台灣溫度再高，也不太可能超過攝氏65度。目前除了自行在感
應板上，加裝遮陽板，避免列車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司
，限期改善，否則，不排除解約求償。首先要告訴您、台鐵最近又發生嚴
重的班次延誤，原因是花了39億、向瑞典採購的、列車自動防護系統、
疑似因為台灣天氣太熱、發生故障。而台鐵方面今天表示、將要求承包商
立刻改善、否則不排除要解約、求償。往高雄的復興號，誤點20分鐘，
在月台等候多時的民眾，趕緊上車。最近，火車常常誤點，民眾已經習以
為常，懶的再說，不過，現在就連駕駛也看不下去。駕駛口中，造成火車
誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的長方形版子。這塊感應版，能控制
列車進站時的速度，如果超過時速20公里，感應版就會透過旁邊的線路
，通知列車駕駛座旁的電腦感應器，讓列車立刻減速。不過，感應板最近
常常故障，因為台灣天氣太熱，感應板一故障，火車就會無故突然煞車，
停車，造成誤點。花了新台幣39億，買來的感應板這整套系統，卻因為
溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接受。台鐵說，台灣溫度再高，也不太可
能超過攝氏65度。目前除了自行在感應板上，加裝遮陽板，避免列車誤
點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司，限期改善，否則，不排除解約求
償。首先要告訴您、台鐵最近又發生嚴重的班次延誤，原因是花了39億
、向瑞典採購的、列車自動防護系統、疑似因為台灣天氣太熱、發生故障
。而台鐵方面今天表示、將要求承包商立刻改善、否則不排除要解約、求
償。往高雄的復興號，誤點20分鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上車
。最近，火車常常誤點，民眾已經習以為常，懶的再說，不過，現在就連
駕駛也看不下去。駕駛口中，造成火車誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌
上的長方形版子。這塊感應版，能控制列車進站時的速度，如果超過時速
20公里，感應版就會透過旁邊的線路，通知列車駕駛座旁的電腦感應器
，讓列車立刻減速。不過，感應板最近常常故障，因為台灣天氣太熱，感
應板一故障，火車就會無故突然煞車，停車，造成誤點。花了新台幣39
億，買來的感應板這整套系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接
受。台鐵說，台灣溫度再高，也不太可能超過攝氏65度。目前除了自行
在感應板上，加裝遮陽板，避免列車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪
公司，限期改善，否則，不排除解約求償。首先要告訴您、台鐵最近又發
生嚴重的班次延誤，原因是花了39億、向瑞典採購的、列車自動防護系
統、疑似因為台灣天氣太熱、發生故障。而台鐵方面今天表示、將要求承
包商立刻改善、否則不排除要解約、求償。往高雄的復興號，誤點20分
鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上車。最近，火車常常誤點，民眾已經
習以為常，懶的再說，不過，現在就連駕駛也看不下去。駕駛口中，造成
火車誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的長方形版子。這塊感應版，能
控制列車進站時的速度，如果超過時速20公里，感應版就會透過旁邊的
線路，通知列車駕駛座旁的電腦感應器，讓列車立刻減速。不過，感應板
最近常常故障，因為台灣天氣太熱，感應板一故障，火車就會無故突然煞
車，停車，造成誤點。花了新台幣39億，買來的感應板這整套系統，卻
因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接受。台鐵說，台灣溫度再高，也不
太可能超過攝氏65度。目前除了自行在感應板上，加裝遮陽板，避免列
車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司，限期改善，否則，不排除解
約求償。首先要告訴您、台鐵最近又發生嚴重的班次延誤，原因是花了3
9億、向瑞典採購的、列車自動防護系統、疑似因為台灣天氣太熱、發生
故障。而台鐵方面今天表示、將要求承包商立刻改善、否則不排除要解約
、求償。往高雄的復興號，誤點20分鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊
上車。最近，火車常常誤點，民眾已經習以為常，懶的再說，不過，現在
就連駕駛也看不下去。駕駛口中，造成火車誤點的感應版，就是這塊定在
鐵軌上的長方形版子。這塊感應版，能控制列車進站時的速度，如果超過
時速20公里，感應版就會透過旁邊的線路，通知列車駕駛座旁的電腦感
應器，讓列車立刻減速。不過，感應板最近常常故障，因為台灣天氣太熱
，感應板一故障，火車就會無故突然煞車，停車，造成誤點。花了新台幣
39億，買來的感應板這整套系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很
難接受。台鐵說，台灣溫度再高，也不太可能超過攝氏65度。目前除了
自行在感應板上，加裝遮陽板，避免列車誤點外，也已要求承包商瑞典龐
巴迪公司，限期改善，否則，不排除解約求償。首先要告訴您、台鐵最近
又發生嚴重的班次延誤，原因是花了39億、向瑞典採購的、列車自動防
護系統、疑似因為台灣天氣太熱、發生故障。而台鐵方面今天表示、將要
求承包商立刻改善、否則不排除要解約、求償。往高雄的復興號，誤點2
0分鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上車。最近，火車常常誤點，民眾
已經習以為常，懶的再說，不過，現在就連駕駛也看不下去。駕駛口中，
造成火車誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的長方形版子。這塊感應版
，能控制列車進站時的速度，如果超過時速20公里，感應版就會透過旁
邊的線路，通知列車駕駛座旁的電腦感應器，讓列車立刻減速。不過，感
應板最近常常故障，因為台灣天氣太熱，感應板一故障，火車就會無故突
然煞車，停車，造成誤點。花了新台幣39億，買來的感應板這整套系統
，卻因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接受。台鐵說，台灣溫度再高，
也不太可能超過攝氏65度。目前除了自行在感應板上，加裝遮陽板，避
免列車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司，限期改善，否則，不排
除解約求償。首先要告訴您、台鐵最近又發生嚴重的班次延誤，原因是花
了39億、向瑞典採購的、列車自動防護系統、疑似因為台灣天氣太熱、
發生故障。而台鐵方面今天表示、將要求承包商立刻改善、否則不排除要
解約、求償。往高雄的復興號，誤點20分鐘，在月台等候多時的民眾，
趕緊上車。最近，火車常常誤點，民眾已經習以為常，懶的再說，不過，
現在就連駕駛也看不下去。駕駛口中，造成火車誤點的感應版，就是這塊
定在鐵軌上的長方形版子。這塊感應版，能控制列車進站時的速度，如果
超過時速20公里，感應版就會透過旁邊的線路，通知列車駕駛座旁的電
腦感應器，讓列車立刻減速。不過，感應板最近常常故障，因為台灣天氣
太熱，感應板一故障，火車就會無故突然煞車，停車，造成誤點。花了新
台幣39億，買來的感應板這整套系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，台
鐵很難接受。台鐵說，台灣溫度再高，也不太可能超過攝氏65度。目前
除了自行在感應板上，加裝遮陽板，避免列車誤點外，也已要求承包商瑞
典龐巴迪公司，限期改善，否則，不排除解約求償。首先要告訴您、台鐵
最近又發生嚴重的班次延誤，原因是花了39億、向瑞典採購的、列車自
動防護系統、疑似因為台灣天氣太熱、發生故障。而台鐵方面今天表示、
將要求承包商立刻改善、否則不排除要解約、求償。往高雄的復興號，誤
點20分鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上車。最近，火車常常誤點，
民眾已經習以為常，懶的再說，不過，現在就連駕駛也看不下去。駕駛口
中，造成火車誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的長方形版子。這塊感
應版，能控制列車進站時的速度，如果超過時速20公里，感應版就會透
過旁邊的線路，通知列車駕駛座旁的電腦感應器，讓列車立刻減速。不過
，感應板最近常常故障，因為台灣天氣太熱，感應板一故障，火車就會無
故突然煞車，停車，造成誤點。花了新台幣39億，買來的感應板這整套
系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接受。台鐵說，台灣溫度再
高，也不太可能超過攝氏65度。目前除了自行在感應板上，加裝遮陽板
，避免列車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司，限期改善，否則，
不排除解約求償。首先要告訴您、台鐵最近又發生嚴重的班次延誤，原因
是花了39億、向瑞典採購的、列車自動防護系統、疑似因為台灣天氣太
熱、發生故障。而台鐵方面今天表示、將要求承包商立刻改善、否則不排
除要解約、求償。往高雄的復興號，誤點20分鐘，在月台等候多時的民
眾，趕緊上車。最近，火車常常誤點，民眾已經習以為常，懶的再說，不
過，現在就連駕駛也看不下去。駕駛口中，造成火車誤點的感應版，就是
這塊定在鐵軌上的長方形版子。這塊感應版，能控制列車進站時的速度，
如果超過時速20公里，感應版就會透過旁邊的線路，通知列車駕駛座旁
的電腦感應器，讓列車立刻減速。不過，感應板最近常常故障，因為台灣
天氣太熱，感應板一故障，火車就會無故突然煞車，停車，造成誤點。花
了新台幣39億，買來的感應板這整套系統，卻因為溫度過高，曝曬故障
，台鐵很難接受。台鐵說，台灣溫度再高，也不太可能超過攝氏65度。
目前除了自行在感應板上，加裝遮陽板，避免列車誤點外，也已要求承包
商瑞典龐巴迪公司，限期改善，否則，不排除解約求償。首先要告訴您、
台鐵最近又發生嚴重的班次延誤，原因是花了39億、向瑞典採購的、列
車自動防護系統、疑似因為台灣天氣太熱、發生故障。而台鐵方面今天表
示、將要求承包商立刻改善、否則不排除要解約、求償。往高雄的復興號
，誤點20分鐘，在月台等候多時的民眾，趕緊上車。最近，火車常常誤
點，民眾已經習以為常，懶的再說，不過，現在就連駕駛也看不下去。駕
駛口中，造成火車誤點的感應版，就是這塊定在鐵軌上的長方形版子。這
塊感應版，能控制列車進站時的速度，如果超過時速20公里，感應版就
會透過旁邊的線路，通知列車駕駛座旁的電腦感應器，讓列車立刻減速。
不過，感應板最近常常故障，因為台灣天氣太熱，感應板一故障，火車就
會無故突然煞車，停車，造成誤點。花了新台幣39億，買來的感應板這
整套系統，卻因為溫度過高，曝曬故障，台鐵很難接受。台鐵說，台灣溫
度再高，也不太可能超過攝氏65度。目前除了自行在感應板上，加裝遮
陽板，避免列車誤點外，也已要求承包商瑞典龐巴迪公司，限期改善，否
則，不排除解約求償。
