再來關心台開案的偵辦進度，調查局北機組、今天已經把全案移送台北
地檢署，總統女婿趙建銘和他的父親趙玉柱等七人、列為被告，趙家
父子的罪名、包括內線交易罪、以及侵占罪。
但是、其他的一些案外案、像是台開聯貸、買官、還有藥廠給回扣等等
、都不在這一次移送之列。
調查局北機組今天上午循公文流程，將台開案全案移送台北地檢署，台
開案全案在cgin內線交易部份移送五人，包括趙玉柱，趙建銘父
子，前台開董事長蘇德建、寬頻房訊總經理游世一，以及轉為汙點證
這項罪名一旦認定，刑期為三到十年，不能緩刑，還得併科一千萬到兩
億元罰金。
侵占罪移送兩人，趙玉柱涉嫌侵吞台灣省桌球協會捐款，以及前桃園醫
院院長何豐名的政治獻金被移送，趙建銘列為共犯。
背信罪移送兩人，耐斯集團旗下的愛之味公司副總經理陳鏡堯，以及和
盟流通董事長洪敏森。
cgout至於簡水綿，趙建勳，程雅玲夫婦，被視為單純的人頭戶，
沒有列入移送名單。
而趙建銘雖是公立醫院醫生，，cgin但由於貪瀆治罪條例規範的對
象，必須是有兼辦採購，或專案執行，以及兼任行政職者，cgou
t因此不論是原來的刑法，還是即將在七月一號實施的新修正法條，
檢察官收到移送書後，將準備最後一次傳訊趙建銘確認案情，全案預期
應該會在七月間起訴。
