世界盃足球賽的前八強、已經全部出列，在最後兩場比賽當中，巴西隊以
3:0踢走迦納，而開賽前不被看好的法國隊，跌破專家眼鏡、以3:1
氣走了西班牙，拿上八強賽的最後一張門票。黃衫軍巴西十六強賽中遭遇
黑暗之心迦納，開賽不過五分鐘，羅納度就建功了。靠著這一球，外星人
成為世界盃史上第一射手，也帶動了巴西的強大攻勢，終場便以3:0完
勝迦納，挺進八強賽。最後一場十六強賽事由鬥牛士西班牙，和高盧雞法
國所呈獻，雖然靠著十二碼罰球，讓西班牙先馳得點，但在賽前並不被看
好的法國，找回了身手和節奏，終場以3:1擊敗西班牙，將在八強賽裡
遭遇巴西。世界盃足球賽的前八強、已經全部出列，在最後兩場比賽當中
，巴西隊以3:0踢走迦納，而開賽前不被看好的法國隊，跌破專家眼鏡
、以3:1氣走了西班牙，拿上八強賽的最後一張門票。黃衫軍巴西十六
強賽中遭遇黑暗之心迦納，開賽不過五分鐘，羅納度就建功了。靠著這一
球，外星人成為世界盃史上第一射手，也帶動了巴西的強大攻勢，終場便
以3:0完勝迦納，挺進八強賽。最後一場十六強賽事由鬥牛士西班牙，
和高盧雞法國所呈獻，雖然靠著十二碼罰球，讓西班牙先馳得點，但在賽
前並不被看好的法國，找回了身手和節奏，終場以3:1擊敗西班牙，將
在八強賽裡遭遇巴西。世界盃足球賽的前八強、已經全部出列，在最後兩
場比賽當中，巴西隊以3:0踢走迦納，而開賽前不被看好的法國隊，跌
破專家眼鏡、以3:1氣走了西班牙，拿上八強賽的最後一張門票。黃衫
軍巴西十六強賽中遭遇黑暗之心迦納，開賽不過五分鐘，羅納度就建功了
。靠著這一球，外星人成為世界盃史上第一射手，也帶動了巴西的強大攻
勢，終場便以3:0完勝迦納，挺進八強賽。最後一場十六強賽事由鬥牛
士西班牙，和高盧雞法國所呈獻，雖然靠著十二碼罰球，讓西班牙先馳得
點，但在賽前並不被看好的法國，找回了身手和節奏，終場以3:1擊敗
西班牙，將在八強賽裡遭遇巴西。世界盃足球賽的前八強、已經全部出列
，在最後兩場比賽當中，巴西隊以3:0踢走迦納，而開賽前不被看好的
法國隊，跌破專家眼鏡、以3:1氣走了西班牙，拿上八強賽的最後一張
門票。黃衫軍巴西十六強賽中遭遇黑暗之心迦納，開賽不過五分鐘，羅納
度就建功了。靠著這一球，外星人成為世界盃史上第一射手，也帶動了巴
西的強大攻勢，終場便以3:0完勝迦納，挺進八強賽。最後一場十六強
賽事由鬥牛士西班牙，和高盧雞法國所呈獻，雖然靠著十二碼罰球，讓西
班牙先馳得點，但在賽前並不被看好的法國，找回了身手和節奏，終場以
3:1擊敗西班牙，將在八強賽裡遭遇巴西。
