國際新聞方面、首先要帶您看的畫面、是美國東岸的豪雨、已經持續了好
幾天，當地的河流跟湖泊水位暴漲、很多地方大淹水，目前已知、最少有
十二個人、被洪水奪走了生命。這也是美國東岸、三十年以來最嚴重的水
患。位於紐約州寇特蘭郡的這家餐廳，不堪連日豪雨沖刷，就這麼被洪水
沖走，救難人員忙著用救生艇救出被大水圍困的居民，美東地區從23號
開始連續降下豪雨，使得許多地區都成了水鄉澤國，交通幹道嚴重受阻，
多處河川跟湖泊也都暴漲潰堤，或達到警戒水位，迫使賓州當局在28號
晚間，下令20萬民眾撤離。而在馬里蘭州，當地居民也擔心河水潰堤，
會帶來更大的危機sb河水暴漲得很快我們檢查了河堤所有該注意的地方
而當黑夜來臨大雨就傾盆而下馬里蘭州官員評估，當地的尼德伍湖如果潰
堤，附近區域淹水將達6公尺深。目前紐澤西州，紐約州跟賓州都已經宣
佈進入緊急狀態，有關當局評估，豪雨將使水患情況更加惡化。而連續幾
天的暴雨，已經造成12人死亡，其中包括兩名可能被大水沖走下落不明
的青少年，家屬都顯得相當悲痛，他們只希望這場惡水趕快退去。國際新
聞方面、首先要帶您看的畫面、是美國東岸的豪雨、已經持續了好幾天，
當地的河流跟湖泊水位暴漲、很多地方大淹水，目前已知、最少有十二個
人、被洪水奪走了生命。這也是美國東岸、三十年以來最嚴重的水患。位
於紐約州寇特蘭郡的這家餐廳，不堪連日豪雨沖刷，就這麼被洪水沖走，
救難人員忙著用救生艇救出被大水圍困的居民，美東地區從23號開始連
續降下豪雨，使得許多地區都成了水鄉澤國，交通幹道嚴重受阻，多處河
川跟湖泊也都暴漲潰堤，或達到警戒水位，迫使賓州當局在28號晚間，
下令20萬民眾撤離。而在馬里蘭州，當地居民也擔心河水潰堤，會帶來
更大的危機sb河水暴漲得很快我們檢查了河堤所有該注意的地方而當黑
夜來臨大雨就傾盆而下馬里蘭州官員評估，當地的尼德伍湖如果潰堤，附
近區域淹水將達6公尺深。目前紐澤西州，紐約州跟賓州都已經宣佈進入
緊急狀態，有關當局評估，豪雨將使水患情況更加惡化。而連續幾天的暴
雨，已經造成12人死亡，其中包括兩名可能被大水沖走下落不明的青少
年，家屬都顯得相當悲痛，他們只希望這場惡水趕快退去。國際新聞方面
、首先要帶您看的畫面、是美國東岸的豪雨、已經持續了好幾天，當地的
河流跟湖泊水位暴漲、很多地方大淹水，目前已知、最少有十二個人、被
洪水奪走了生命。這也是美國東岸、三十年以來最嚴重的水患。位於紐約
州寇特蘭郡的這家餐廳，不堪連日豪雨沖刷，就這麼被洪水沖走，救難人
員忙著用救生艇救出被大水圍困的居民，美東地區從23號開始連續降下
豪雨，使得許多地區都成了水鄉澤國，交通幹道嚴重受阻，多處河川跟湖
泊也都暴漲潰堤，或達到警戒水位，迫使賓州當局在28號晚間，下令2
0萬民眾撤離。而在馬里蘭州，當地居民也擔心河水潰堤，會帶來更大的
危機sb河水暴漲得很快我們檢查了河堤所有該注意的地方而當黑夜來臨
大雨就傾盆而下馬里蘭州官員評估，當地的尼德伍湖如果潰堤，附近區域
淹水將達6公尺深。目前紐澤西州，紐約州跟賓州都已經宣佈進入緊急狀
態，有關當局評估，豪雨將使水患情況更加惡化。而連續幾天的暴雨，已
經造成12人死亡，其中包括兩名可能被大水沖走下落不明的青少年，家
屬都顯得相當悲痛，他們只希望這場惡水趕快退去。國際新聞方面、首先
要帶您看的畫面、是美國東岸的豪雨、已經持續了好幾天，當地的河流跟
湖泊水位暴漲、很多地方大淹水，目前已知、最少有十二個人、被洪水奪
走了生命。這也是美國東岸、三十年以來最嚴重的水患。位於紐約州寇特
蘭郡的這家餐廳，不堪連日豪雨沖刷，就這麼被洪水沖走，救難人員忙著
用救生艇救出被大水圍困的居民，美東地區從23號開始連續降下豪雨，
使得許多地區都成了水鄉澤國，交通幹道嚴重受阻，多處河川跟湖泊也都
暴漲潰堤，或達到警戒水位，迫使賓州當局在28號晚間，下令20萬民
眾撤離。而在馬里蘭州，當地居民也擔心河水潰堤，會帶來更大的危機s
b河水暴漲得很快我們檢查了河堤所有該注意的地方而當黑夜來臨大雨就
傾盆而下馬里蘭州官員評估，當地的尼德伍湖如果潰堤，附近區域淹水將
達6公尺深。目前紐澤西州，紐約州跟賓州都已經宣佈進入緊急狀態，有
關當局評估，豪雨將使水患情況更加惡化。而連續幾天的暴雨，已經造成
12人死亡，其中包括兩名可能被大水沖走下落不明的青少年，家屬都顯
得相當悲痛，他們只希望這場惡水趕快退去。國際新聞方面、首先要帶您
看的畫面、是美國東岸的豪雨、已經持續了好幾天，當地的河流跟湖泊水
位暴漲、很多地方大淹水，目前已知、最少有十二個人、被洪水奪走了生
命。這也是美國東岸、三十年以來最嚴重的水患。位於紐約州寇特蘭郡的
這家餐廳，不堪連日豪雨沖刷，就這麼被洪水沖走，救難人員忙著用救生
艇救出被大水圍困的居民，美東地區從23號開始連續降下豪雨，使得許
多地區都成了水鄉澤國，交通幹道嚴重受阻，多處河川跟湖泊也都暴漲潰
堤，或達到警戒水位，迫使賓州當局在28號晚間，下令20萬民眾撤離
。而在馬里蘭州，當地居民也擔心河水潰堤，會帶來更大的危機sb河水
暴漲得很快我們檢查了河堤所有該注意的地方而當黑夜來臨大雨就傾盆而
下馬里蘭州官員評估，當地的尼德伍湖如果潰堤，附近區域淹水將達6公
尺深。目前紐澤西州，紐約州跟賓州都已經宣佈進入緊急狀態，有關當局
評估，豪雨將使水患情況更加惡化。而連續幾天的暴雨，已經造成12人
死亡，其中包括兩名可能被大水沖走下落不明的青少年，家屬都顯得相當
悲痛，他們只希望這場惡水趕快退去。國際新聞方面、首先要帶您看的畫
面、是美國東岸的豪雨、已經持續了好幾天，當地的河流跟湖泊水位暴漲
、很多地方大淹水，目前已知、最少有十二個人、被洪水奪走了生命。這
也是美國東岸、三十年以來最嚴重的水患。位於紐約州寇特蘭郡的這家餐
廳，不堪連日豪雨沖刷，就這麼被洪水沖走，救難人員忙著用救生艇救出
被大水圍困的居民，美東地區從23號開始連續降下豪雨，使得許多地區
都成了水鄉澤國，交通幹道嚴重受阻，多處河川跟湖泊也都暴漲潰堤，或
達到警戒水位，迫使賓州當局在28號晚間，下令20萬民眾撤離。而在
馬里蘭州，當地居民也擔心河水潰堤，會帶來更大的危機sb河水暴漲得
很快我們檢查了河堤所有該注意的地方而當黑夜來臨大雨就傾盆而下馬里
蘭州官員評估，當地的尼德伍湖如果潰堤，附近區域淹水將達6公尺深。
目前紐澤西州，紐約州跟賓州都已經宣佈進入緊急狀態，有關當局評估，
豪雨將使水患情況更加惡化。而連續幾天的暴雨，已經造成12人死亡，
其中包括兩名可能被大水沖走下落不明的青少年，家屬都顯得相當悲痛，
他們只希望這場惡水趕快退去。
