另外一則環保新聞、是有關中部科學園區的第三期開發案，環保署明天將
召開環評大會、完成最後的審查作業。今天有不少當地居民、特別北上跟
環保團體會合、前往行政院門口陳情，他們要求政府、一定要好好為環境
把關。手裡拿著農產品，高喊抗議口號，在立委和環保團體的陪同下，后
里居民前往行政院門口抗議，為的就是爭取中科第三期七星基地開發案的
二階段環評。環保署日前的專案小組會議中，包括環保署長在內的七為官
派環評委員，以多數否決二階段環評的建議，當地居民和環保團體質疑，
可能污染環境，有圖利特定廠商之嫌。案只為了一個廠，乾脆讓友達直接
環評通過，這樣透過白手套，怎麼可以圖利一家廠商，環保團體表示，將
在明天的環評大會中，持續向環保署爭取二階段環評。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導另外一則環保新聞、是有關中部科學園區的第三期開發案，
環保署明天將召開環評大會、完成最後的審查作業。今天有不少當地居民
、特別北上跟環保團體會合、前往行政院門口陳情，他們要求政府、一定
要好好為環境把關。手裡拿著農產品，高喊抗議口號，在立委和環保團體
的陪同下，后里居民前往行政院門口抗議，為的就是爭取中科第三期七星
基地開發案的二階段環評。環保署日前的專案小組會議中，包括環保署長
在內的七為官派環評委員，以多數否決二階段環評的建議，當地居民和環
保團體質疑，可能污染環境，有圖利特定廠商之嫌。案只為了一個廠，乾
脆讓友達直接環評通過，這樣透過白手套，怎麼可以圖利一家廠商，環保
團體表示，將在明天的環評大會中，持續向環保署爭取二階段環評。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外一則環保新聞、是有關中部科學園區的第
三期開發案，環保署明天將召開環評大會、完成最後的審查作業。今天有
不少當地居民、特別北上跟環保團體會合、前往行政院門口陳情，他們要
求政府、一定要好好為環境把關。手裡拿著農產品，高喊抗議口號，在立
委和環保團體的陪同下，后里居民前往行政院門口抗議，為的就是爭取中
科第三期七星基地開發案的二階段環評。環保署日前的專案小組會議中，
包括環保署長在內的七為官派環評委員，以多數否決二階段環評的建議，
當地居民和環保團體質疑，可能污染環境，有圖利特定廠商之嫌。案只為
了一個廠，乾脆讓友達直接環評通過，這樣透過白手套，怎麼可以圖利一
家廠商，環保團體表示，將在明天的環評大會中，持續向環保署爭取二階
段環評。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外一則環保新聞、是有關中部
科學園區的第三期開發案，環保署明天將召開環評大會、完成最後的審查
作業。今天有不少當地居民、特別北上跟環保團體會合、前往行政院門口
陳情，他們要求政府、一定要好好為環境把關。手裡拿著農產品，高喊抗
議口號，在立委和環保團體的陪同下，后里居民前往行政院門口抗議，為
的就是爭取中科第三期七星基地開發案的二階段環評。環保署日前的專案
小組會議中，包括環保署長在內的七為官派環評委員，以多數否決二階段
環評的建議，當地居民和環保團體質疑，可能污染環境，有圖利特定廠商
之嫌。案只為了一個廠，乾脆讓友達直接環評通過，這樣透過白手套，怎
麼可以圖利一家廠商，環保團體表示，將在明天的環評大會中，持續向環
保署爭取二階段環評。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外一則環保新聞
、是有關中部科學園區的第三期開發案，環保署明天將召開環評大會、完
成最後的審查作業。今天有不少當地居民、特別北上跟環保團體會合、前
往行政院門口陳情，他們要求政府、一定要好好為環境把關。手裡拿著農
產品，高喊抗議口號，在立委和環保團體的陪同下，后里居民前往行政院
門口抗議，為的就是爭取中科第三期七星基地開發案的二階段環評。環保
署日前的專案小組會議中，包括環保署長在內的七為官派環評委員，以多
數否決二階段環評的建議，當地居民和環保團體質疑，可能污染環境，有
圖利特定廠商之嫌。案只為了一個廠，乾脆讓友達直接環評通過，這樣透
過白手套，怎麼可以圖利一家廠商，環保團體表示，將在明天的環評大會
中，持續向環保署爭取二階段環評。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另外
一則環保新聞、是有關中部科學園區的第三期開發案，環保署明天將召開
環評大會、完成最後的審查作業。今天有不少當地居民、特別北上跟環保
團體會合、前往行政院門口陳情，他們要求政府、一定要好好為環境把關
。手裡拿著農產品，高喊抗議口號，在立委和環保團體的陪同下，后里居
民前往行政院門口抗議，為的就是爭取中科第三期七星基地開發案的二階
段環評。環保署日前的專案小組會議中，包括環保署長在內的七為官派環
評委員，以多數否決二階段環評的建議，當地居民和環保團體質疑，可能
污染環境，有圖利特定廠商之嫌。案只為了一個廠，乾脆讓友達直接環評
通過，這樣透過白手套，怎麼可以圖利一家廠商，環保團體表示，將在明
天的環評大會中，持續向環保署爭取二階段環評。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
