在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武
器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演
習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中
塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用
牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊
一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理
。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才
輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問
因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板
上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小
電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神
食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學
。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開
放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官
與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則
以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重
，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，
參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。
雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指
揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺
。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟
昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性
。其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美
軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾
分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生
又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，
隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部
份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜
持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度
調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮
衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每
個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才
有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日
都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心
的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不
是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家
，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉
愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間
在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為
榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在
家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提
升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏
重武器的重要性。其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我
們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母
艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生
活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，
紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海
拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮
蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配
以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系
統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡
不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。
睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台
，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採
訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題
選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以
傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題
，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指
揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是
鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用
者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大
工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣
命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、
大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武器的人、也許是更重的關
鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理
。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人
共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑
膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類
擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴
格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃
師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的
另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當
然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，
床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上
有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電
視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得
注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。
艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查
來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板
上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控
取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念
是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使
人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力
方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、
提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武器的人、
也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展
現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要
壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋
分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不
熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲
食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次
，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不
能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與
工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，
而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大
幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還
有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就
是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人
員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字
庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵
自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也
不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的
設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得
重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船
上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、
使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢
之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理
。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。
垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好
，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸
上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十
一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水
兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送
到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝
置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，
但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光
日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，
美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂
，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理
單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人
受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰
摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我
突破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不
同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不
可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的
重要性。其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您
看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進
行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安
全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚
化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有
的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不
同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶
滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食
物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用
老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃
得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以
為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官
兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表
達，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵
件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少
可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是
花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓
勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不
出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力
，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊
嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都
比較偏重武器的重要性。其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下
來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號
航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條
船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲
存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一
部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上
有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處
理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套
送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要
。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不
一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的
電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的
方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是
，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵
還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩
密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做
操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感
。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是，全力
讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激
發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也
感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防
戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武器的人、也許是更
重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性
化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六
千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包
，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於
金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度
明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營
養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳
吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外
寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙
空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，
母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以
專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子
。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到
尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取
樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破
。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃
離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經
營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活
品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清
楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在
台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武器
的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習
中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑
膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛
皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一
點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。
對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪
迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因
任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上
。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電
風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食
糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。
艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放
紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與
基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以
關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，
更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參
與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷
根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮
官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。
這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。
其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍
在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分
類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又
便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔
熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份
送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持
續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調
查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛
生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個
床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有
精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都
放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的
議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是
一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，
而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁
。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在
監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮
譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家
有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升
戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重
武器的重要性。其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們
要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦
正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活
必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙
類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋
，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬
果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以
及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統
確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不
再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡
得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，
可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪
軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選
擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳
電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，
但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮
者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓
勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者
分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工
作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命
很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大
部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵
。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。
雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共
處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠
壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠
壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格
。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師
專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另
有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然
很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床
舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有
自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視
新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注
意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦
上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來
監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上
集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取
得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是
，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人
人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方
向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提
到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武器的人、也
許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現
的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓
扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分
類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱
。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食
，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，
並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能
到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工
作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而
是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅
提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有
主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是
個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員
都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫
隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自
我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不
必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設
計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重
視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上
的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使
用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之
盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。
其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃
圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，
爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上
處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一
天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵
訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到
甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置
的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但
精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日
教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美
軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，
長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單
位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受
尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸
魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突
破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同
。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可
或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重
要性。其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看
、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行
垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全
衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化
爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的
一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同
食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿
意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物
新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老
船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得
好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為
終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵
關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達
，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件
回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可
解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花
時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵
，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出
和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，
對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比
較偏重武器的重要性。其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來
、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航
空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船
，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存
外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部
份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有
新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理
調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送
餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。
這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一
樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電
視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方
式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，
議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還
可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密
問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操
，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。
而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓
使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發
最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感
到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰
力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武器的人、也許是更重
的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化
管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千
多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，
除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金
屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明
確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養
規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃
飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢
室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空
調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母
艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專
業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。
值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊
重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣
抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。
甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離
監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營
理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品
質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚
努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台
灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武器的
人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中
、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠
類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮
紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點
都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對
於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴
一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任
務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。
吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風
扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧
也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦
上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋
身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基
層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關
鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更
鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與
者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根
號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官
覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這
讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其
實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在
勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類
處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便
利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱
很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送
回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續
二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查
。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生
的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床
頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精
神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放
莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議
題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一
言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而
管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。
讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監
控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽
自我突破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有
何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰
力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武
器的重要性。其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要
帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正
在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必
須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類
送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，
也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果
，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及
客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確
保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再
使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得
好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可
別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍
士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇
與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電
子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但
至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者
不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵
再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分
別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作
動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很
有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到國防戰力、大部
分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。
接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。雷
根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁。六千多人共處
一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓
製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。至於金屬類擠壓
後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，制度明確嚴格。
船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師專
責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有
一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作之外寢室當然很
重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖
都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自
己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主播以專業電視新
聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個例子。值得注意
的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到尊重。艦上
官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監
控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我突破。甲板上集
體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃離監控取得
快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計與經營理念是，
全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視生活品質使人人
都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的人清楚努力方向
，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。在台灣、提到
國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用武器的人、也許
是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的
人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其中塑膠類要壓扁
。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾用牛皮紙袋分類
分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐邊一點都不熱。
至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。對於飲食，
制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並
有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪問因任務不能到
餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲板上。吃與工作
之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是
全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提
昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教學。艦上還有主
播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開放紋身就是個
例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都
受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨
機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊重，更鼓勵自我
突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必
以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。雷根號的設計
與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。指揮官覺得重視
生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或缺。這讓船上的
人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導
。在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。其實、使用
武器的人、也許是更重的關鍵。接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾
演習中、展現的人性化管理。雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。其
中塑膠類要壓扁。六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。垃圾
用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很好，爐
邊一點都不熱。至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處
理。對於飲食，制度明確嚴格。船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天
才輪迴一次，並有營養規劃師專責處理調配以及客戶滿意度調查。水兵訪
問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生的送到甲
板上。吃與工作之外寢室當然很重要。這裡不再使用老船每個床頭裝置的
小電風扇，而是全艙空調，床舖都不一樣。睡得好吃得好才有精神，但精
神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視台，可別以為終日都放莒光日教
學。艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍
開放紋身就是個例子。值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長
官與基層人員都受到尊重。艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位
則以關鍵字庫隨機取樣抽查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。讓人受尊
重，更鼓勵自我突破。甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚
，參與者也不必以逃離監控取得快感。而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破
。雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。
指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可或
缺。這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。
