世界盃足球賽、義大利成功晉級前8強，但是、義大利國內的職業足球甲
級聯賽、卻爆發了踢假球的醜聞、為球迷興奮的心情、蒙上一層陰影。前
尤恩圖斯球隊經理默吉，被外界認為是操控球隊踢假球的罪魁禍首，28
號他在美國有線電視新聞網CNN獨家專訪時強調，以他之前的職務，絕
對無法掌控場上球賽的勝負。前尤恩圖斯隊經理默吉事實上，義大利職業
足球踢假球的醜聞從未間斷，上個月默吉跟資深義大利足協官員的電話交
談內容遭到竊聽，引爆這次踢假球的風波，義甲聯賽的AC米蘭，尤恩圖
斯，佛羅倫薩跟拉齊歐四支球隊通通有球員遭受波及，默吉在專訪時否認
打過電話給裁判，也否認影響比賽結果，只強調盡力維護球隊利益。前尤
恩圖斯隊經理默吉雖然義大利藍衫軍本屆世足杯再度闖入八強賽，但是國
內球迷依舊相當心痛。29號六名退休法官將正式傳喚涉案人員，並選在
7月9號世足賽閉幕當天公佈處分結果，遭起訴的球隊最嚴重可能被降級
，球員也可能被趕出球團。義大利1982年世足封王時，國內剛好也傳
出假球醜聞，今年歷史重演，藍衫軍有沒有機會再度封王，成為球迷最關
心的話題。世界盃足球賽、義大利成功晉級前8強，但是、義大利國內的
職業足球甲級聯賽、卻爆發了踢假球的醜聞、為球迷興奮的心情、蒙上一
層陰影。前尤恩圖斯球隊經理默吉，被外界認為是操控球隊踢假球的罪魁
禍首，28號他在美國有線電視新聞網CNN獨家專訪時強調，以他之前
的職務，絕對無法掌控場上球賽的勝負。前尤恩圖斯隊經理默吉事實上，
義大利職業足球踢假球的醜聞從未間斷，上個月默吉跟資深義大利足協官
員的電話交談內容遭到竊聽，引爆這次踢假球的風波，義甲聯賽的AC米
蘭，尤恩圖斯，佛羅倫薩跟拉齊歐四支球隊通通有球員遭受波及，默吉在
專訪時否認打過電話給裁判，也否認影響比賽結果，只強調盡力維護球隊
利益。前尤恩圖斯隊經理默吉雖然義大利藍衫軍本屆世足杯再度闖入八強
賽，但是國內球迷依舊相當心痛。29號六名退休法官將正式傳喚涉案人
員，並選在7月9號世足賽閉幕當天公佈處分結果，遭起訴的球隊最嚴重
可能被降級，球員也可能被趕出球團。義大利1982年世足封王時，國
內剛好也傳出假球醜聞，今年歷史重演，藍衫軍有沒有機會再度封王，成
為球迷最關心的話題。世界盃足球賽、義大利成功晉級前8強，但是、義
大利國內的職業足球甲級聯賽、卻爆發了踢假球的醜聞、為球迷興奮的心
情、蒙上一層陰影。前尤恩圖斯球隊經理默吉，被外界認為是操控球隊踢
假球的罪魁禍首，28號他在美國有線電視新聞網CNN獨家專訪時強調
，以他之前的職務，絕對無法掌控場上球賽的勝負。前尤恩圖斯隊經理默
吉事實上，義大利職業足球踢假球的醜聞從未間斷，上個月默吉跟資深義
大利足協官員的電話交談內容遭到竊聽，引爆這次踢假球的風波，義甲聯
賽的AC米蘭，尤恩圖斯，佛羅倫薩跟拉齊歐四支球隊通通有球員遭受波
及，默吉在專訪時否認打過電話給裁判，也否認影響比賽結果，只強調盡
力維護球隊利益。前尤恩圖斯隊經理默吉雖然義大利藍衫軍本屆世足杯再
度闖入八強賽，但是國內球迷依舊相當心痛。29號六名退休法官將正式
傳喚涉案人員，並選在7月9號世足賽閉幕當天公佈處分結果，遭起訴的
球隊最嚴重可能被降級，球員也可能被趕出球團。義大利1982年世足
封王時，國內剛好也傳出假球醜聞，今年歷史重演，藍衫軍有沒有機會再
度封王，成為球迷最關心的話題。世界盃足球賽、義大利成功晉級前8強
，但是、義大利國內的職業足球甲級聯賽、卻爆發了踢假球的醜聞、為球
迷興奮的心情、蒙上一層陰影。前尤恩圖斯球隊經理默吉，被外界認為是
操控球隊踢假球的罪魁禍首，28號他在美國有線電視新聞網CNN獨家
專訪時強調，以他之前的職務，絕對無法掌控場上球賽的勝負。前尤恩圖
斯隊經理默吉事實上，義大利職業足球踢假球的醜聞從未間斷，上個月默
吉跟資深義大利足協官員的電話交談內容遭到竊聽，引爆這次踢假球的風
波，義甲聯賽的AC米蘭，尤恩圖斯，佛羅倫薩跟拉齊歐四支球隊通通有
球員遭受波及，默吉在專訪時否認打過電話給裁判，也否認影響比賽結果
，只強調盡力維護球隊利益。前尤恩圖斯隊經理默吉雖然義大利藍衫軍本
屆世足杯再度闖入八強賽，但是國內球迷依舊相當心痛。29號六名退休
法官將正式傳喚涉案人員，並選在7月9號世足賽閉幕當天公佈處分結果
，遭起訴的球隊最嚴重可能被降級，球員也可能被趕出球團。義大利19
82年世足封王時，國內剛好也傳出假球醜聞，今年歷史重演，藍衫軍有
沒有機會再度封王，成為球迷最關心的話題。世界盃足球賽、義大利成功
晉級前8強，但是、義大利國內的職業足球甲級聯賽、卻爆發了踢假球的
醜聞、為球迷興奮的心情、蒙上一層陰影。前尤恩圖斯球隊經理默吉，被
外界認為是操控球隊踢假球的罪魁禍首，28號他在美國有線電視新聞網
CNN獨家專訪時強調，以他之前的職務，絕對無法掌控場上球賽的勝負
。前尤恩圖斯隊經理默吉事實上，義大利職業足球踢假球的醜聞從未間斷
，上個月默吉跟資深義大利足協官員的電話交談內容遭到竊聽，引爆這次
踢假球的風波，義甲聯賽的AC米蘭，尤恩圖斯，佛羅倫薩跟拉齊歐四支
球隊通通有球員遭受波及，默吉在專訪時否認打過電話給裁判，也否認影
響比賽結果，只強調盡力維護球隊利益。前尤恩圖斯隊經理默吉雖然義大
利藍衫軍本屆世足杯再度闖入八強賽，但是國內球迷依舊相當心痛。29
號六名退休法官將正式傳喚涉案人員，並選在7月9號世足賽閉幕當天公
佈處分結果，遭起訴的球隊最嚴重可能被降級，球員也可能被趕出球團。
義大利1982年世足封王時，國內剛好也傳出假球醜聞，今年歷史重演
，藍衫軍有沒有機會再度封王，成為球迷最關心的話題。世界盃足球賽、
義大利成功晉級前8強，但是、義大利國內的職業足球甲級聯賽、卻爆發
了踢假球的醜聞、為球迷興奮的心情、蒙上一層陰影。前尤恩圖斯球隊經
理默吉，被外界認為是操控球隊踢假球的罪魁禍首，28號他在美國有線
電視新聞網CNN獨家專訪時強調，以他之前的職務，絕對無法掌控場上
球賽的勝負。前尤恩圖斯隊經理默吉事實上，義大利職業足球踢假球的醜
聞從未間斷，上個月默吉跟資深義大利足協官員的電話交談內容遭到竊聽
，引爆這次踢假球的風波，義甲聯賽的AC米蘭，尤恩圖斯，佛羅倫薩跟
拉齊歐四支球隊通通有球員遭受波及，默吉在專訪時否認打過電話給裁判
，也否認影響比賽結果，只強調盡力維護球隊利益。前尤恩圖斯隊經理默
吉雖然義大利藍衫軍本屆世足杯再度闖入八強賽，但是國內球迷依舊相當
心痛。29號六名退休法官將正式傳喚涉案人員，並選在7月9號世足賽
閉幕當天公佈處分結果，遭起訴的球隊最嚴重可能被降級，球員也可能被
趕出球團。義大利1982年世足封王時，國內剛好也傳出假球醜聞，今
年歷史重演，藍衫軍有沒有機會再度封王，成為球迷最關心的話題。
