在台灣、提到國防戰力、大部分都比較偏重武器的重要性。
其實、使用武器的人、也許是更重的關鍵。
接下來、我們要帶您看、美軍在勇敢之盾演習中、展現的人性化管理。
雷根號航空母艦正在進行垃圾分類處理。
其中塑膠類要壓扁。
六千多人共處一條船，生活必須安全衛生又便利。
垃圾用牛皮紙袋分類分包，除塑膠壓製儲存外，紙類送焚化爐，隔熱很
好，爐邊一點都不熱。
至於金屬類擠壓後一部份海拋，也有的一部份送回岸上處理。
對於飲食，制度明確嚴格。
船上有新鮮蔬果，不同食譜持續二十一天才輪迴一次，並有營養規劃師
專責處理調配以及客戶滿意度調查。
水兵訪問因任務不能到餐廳吃飯的另有一套送餐系統確保食物新鮮衛生
的送到甲板上。
吃與工作之外寢室當然很重要。
這裡不再使用老船每個床頭裝置的小電風扇，而是全艙空調，床舖都不
一樣。
睡得好吃得好才有精神，但精神食糧也大幅提昇，母艦上有自己的電視
台，可別以為終日都放莒光日教學。
艦上還有主播以專業電視新聞的方式採訪軍士官兵關心的議題，美軍開
放紋身就是個例子。
值得注意的是，議題選擇與表達，不是一言堂，長官與基層人員都受到
尊重。
艦上官兵還可以傳電子郵件回家，而管理單位則以關鍵字庫隨機取樣抽
查來監控洩密問題，但至少可解鄉愁。
讓人受尊重，更鼓勵自我突破。
甲板上集體做操，指揮者不是花時間在監控誰摸魚，參與者也不必以逃
離監控取得快感。
而是鼓勵再鼓勵，為榮譽自我突破。
雷根號的設計與經營理念是，全力讓使用者分別不出和在家有何不同。
指揮官覺得重視生活品質使人人都激發最大工作動力，對提升戰力不可
或缺。
這讓船上的人清楚努力方向，也感到賣命很有尊嚴。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
