政壇傳出台聯尋求跟國民黨合作的可能性，很多人認為、這樣的發展、是
因為李登輝前總統和陳水扁總統關係生變，今天也有學者分析、所謂的扁
李關係生變、應該是台聯為了年底選舉、採用的策略，從現在的情勢來看
，本土力量並沒有分裂的跡象李前總統跟陳水扁總統的關係一直是外界關
注焦點，而這兩段兩人對對方的批評，更是媒體猜測兩人關係惡化的臆測
依據。兩人關係是否急速惡化，外界不得而知，不過從台聯在罷免案當天
，團結一致，以廢票的方式來表達不支持陳總統的立場，而這兩天台聯更
是痛批民進黨貪污腐敗，已經不能代表本土勢力，泛綠間的內鬨加劇，看
在本土社團眼裡，不過是各自的選舉考量楊文嘉說，本土力量沒有本錢分
裂，也沒有必要分裂，如果陳總統真的貪腐，那麼本土力量自然會有嚴厲
制裁，但現在部分泛綠人士急著跟阿扁切割，一切都只是為了爭奪淺綠的
選票，而中研院社科所助研究員徐永明則是清楚表示，台聯企圖透過清廉
本土對抗貪腐本土來爭取選票，但是這種方式恐怕效果不大。徐永明說，
是不是清廉必須要由司法來仲裁，以及讓人民的觀感來決定，台聯不可能
因為跟陳總統切割就可以證明自己就是清廉，就是本土的代表，因此目前
所謂的泛綠分裂，大多只是政治操作，對本土力量來說，目前還看不出有
決裂的跡象。陳信聰郭俊麟政壇傳出台聯尋求跟國民黨合作的可能性，很
多人認為、這樣的發展、是因為李登輝前總統和陳水扁總統關係生變，今
天也有學者分析、所謂的扁李關係生變、應該是台聯為了年底選舉、採用
的策略，從現在的情勢來看，本土力量並沒有分裂的跡象李前總統跟陳水
扁總統的關係一直是外界關注焦點，而這兩段兩人對對方的批評，更是媒
體猜測兩人關係惡化的臆測依據。兩人關係是否急速惡化，外界不得而知
，不過從台聯在罷免案當天，團結一致，以廢票的方式來表達不支持陳總
統的立場，而這兩天台聯更是痛批民進黨貪污腐敗，已經不能代表本土勢
力，泛綠間的內鬨加劇，看在本土社團眼裡，不過是各自的選舉考量楊文
嘉說，本土力量沒有本錢分裂，也沒有必要分裂，如果陳總統真的貪腐，
那麼本土力量自然會有嚴厲制裁，但現在部分泛綠人士急著跟阿扁切割，
一切都只是為了爭奪淺綠的選票，而中研院社科所助研究員徐永明則是清
楚表示，台聯企圖透過清廉本土對抗貪腐本土來爭取選票，但是這種方式
恐怕效果不大。徐永明說，是不是清廉必須要由司法來仲裁，以及讓人民
的觀感來決定，台聯不可能因為跟陳總統切割就可以證明自己就是清廉，
就是本土的代表，因此目前所謂的泛綠分裂，大多只是政治操作，對本土
力量來說，目前還看不出有決裂的跡象。陳信聰郭俊麟政壇傳出台聯尋求
跟國民黨合作的可能性，很多人認為、這樣的發展、是因為李登輝前總統
和陳水扁總統關係生變，今天也有學者分析、所謂的扁李關係生變、應該
是台聯為了年底選舉、採用的策略，從現在的情勢來看，本土力量並沒有
分裂的跡象李前總統跟陳水扁總統的關係一直是外界關注焦點，而這兩段
兩人對對方的批評，更是媒體猜測兩人關係惡化的臆測依據。兩人關係是
否急速惡化，外界不得而知，不過從台聯在罷免案當天，團結一致，以廢
票的方式來表達不支持陳總統的立場，而這兩天台聯更是痛批民進黨貪污
腐敗，已經不能代表本土勢力，泛綠間的內鬨加劇，看在本土社團眼裡，
不過是各自的選舉考量楊文嘉說，本土力量沒有本錢分裂，也沒有必要分
裂，如果陳總統真的貪腐，那麼本土力量自然會有嚴厲制裁，但現在部分
泛綠人士急著跟阿扁切割，一切都只是為了爭奪淺綠的選票，而中研院社
科所助研究員徐永明則是清楚表示，台聯企圖透過清廉本土對抗貪腐本土
來爭取選票，但是這種方式恐怕效果不大。徐永明說，是不是清廉必須要
由司法來仲裁，以及讓人民的觀感來決定，台聯不可能因為跟陳總統切割
就可以證明自己就是清廉，就是本土的代表，因此目前所謂的泛綠分裂，
大多只是政治操作，對本土力量來說，目前還看不出有決裂的跡象。陳信
聰郭俊麟政壇傳出台聯尋求跟國民黨合作的可能性，很多人認為、這樣的
發展、是因為李登輝前總統和陳水扁總統關係生變，今天也有學者分析、
所謂的扁李關係生變、應該是台聯為了年底選舉、採用的策略，從現在的
情勢來看，本土力量並沒有分裂的跡象李前總統跟陳水扁總統的關係一直
是外界關注焦點，而這兩段兩人對對方的批評，更是媒體猜測兩人關係惡
化的臆測依據。兩人關係是否急速惡化，外界不得而知，不過從台聯在罷
免案當天，團結一致，以廢票的方式來表達不支持陳總統的立場，而這兩
天台聯更是痛批民進黨貪污腐敗，已經不能代表本土勢力，泛綠間的內鬨
加劇，看在本土社團眼裡，不過是各自的選舉考量楊文嘉說，本土力量沒
有本錢分裂，也沒有必要分裂，如果陳總統真的貪腐，那麼本土力量自然
會有嚴厲制裁，但現在部分泛綠人士急著跟阿扁切割，一切都只是為了爭
奪淺綠的選票，而中研院社科所助研究員徐永明則是清楚表示，台聯企圖
透過清廉本土對抗貪腐本土來爭取選票，但是這種方式恐怕效果不大。徐
永明說，是不是清廉必須要由司法來仲裁，以及讓人民的觀感來決定，台
聯不可能因為跟陳總統切割就可以證明自己就是清廉，就是本土的代表，
因此目前所謂的泛綠分裂，大多只是政治操作，對本土力量來說，目前還
看不出有決裂的跡象。陳信聰郭俊麟
