回到現場、繼續來關心重要的政治新聞。
最近有媒體報導、李登輝前總統、透過台聯立委、向國民黨主席馬英九
傳話，討論台聯跟國民黨將來合作的可能性。
不過這個消息實在太敏感、台聯人士紛紛否認，而馬英九雖然不承認、
也不否認有這場密會，但他今天明白表示、目前國民黨並沒有跟台聯
合作的計畫。
媒體接連兩天的披露台聯立委賴幸媛和前國安會副秘書長、現任中華經
濟研究院副院長張榮豐，這兩位前總統李登輝的親信，在罷免案表決
前密會國民黨主席馬英九，告知台聯可能投棄權票的態度，並就將來
當事人張榮豐迴避媒體不願回應，昨天已經被媒體追問的賴幸媛今天仍
然矢口否認。
雖然賴幸媛從頭否認到底，但國民黨發言人鄭麗文卻證實有所謂的第一
類接觸，國民黨主席馬英九今天再度被問到這件事時，他的回答似乎
也沒有正面否認這項會面。
近來民進黨爆發一連串貪腐弊案，加上蘇貞昌上任後，兩岸政策有所謂
的蘇修路線，也就是中國政策擴大落實開放，這都使得堅持本土的台
聯愈來愈不滿民進黨，甚至李前總統都公開批扁，因此才傳出李前總
對此，民進黨不認為兩岸政策是台聯想與民進黨切割的主因，不過對於
台聯與國民黨的合作，倒是不表反對。
目前政局藍綠壁壘分明的情況下，台聯與國民黨傳出接觸，時機相當敏
感，馬英九沒證實也沒否認這場會面，也替將來藍綠競合的結構調整
，增加不少變數。
