立法院明天即將審查、治水相關預算，雖然朝野黨團已經有共識、要讓經
費過關，但是、今天有跨黨派的個別立委、呼應環保團體的主張、批評這
一些治水預算、根本是為了選票考量、缺乏詳細的規畫，很可能花了錢、
卻看不到效果。立法院將在明天通過新台幣一千五百五十億元的治水預算
、和石門水庫整治特別預算，雖然朝野具有高度共識，但還是有兩位不同
黨派的立委批評，治水計畫內容空洞，預算編列是為了選票考量。還有環
保團體也擔心，治水預算通過後可能帶來負面的選舉風氣。面對立委和環
保團體的質疑，水利署則認為，編列治水預算一切合理合法。因為治水相
關預算經過朝野協商，立委個人坦承無法阻擋，要求水利署在預算通過後
，確實擬定詳細計畫，不要讓治水的長遠大計，淪為頭痛醫頭腳痛醫腳的
急就章。公視新聞蔣宗裕莊志成彭煥群採訪報導立法院明天即將審查、治
水相關預算，雖然朝野黨團已經有共識、要讓經費過關，但是、今天有跨
黨派的個別立委、呼應環保團體的主張、批評這一些治水預算、根本是為
了選票考量、缺乏詳細的規畫，很可能花了錢、卻看不到效果。立法院將
在明天通過新台幣一千五百五十億元的治水預算、和石門水庫整治特別預
算，雖然朝野具有高度共識，但還是有兩位不同黨派的立委批評，治水計
畫內容空洞，預算編列是為了選票考量。還有環保團體也擔心，治水預算
通過後可能帶來負面的選舉風氣。面對立委和環保團體的質疑，水利署則
認為，編列治水預算一切合理合法。因為治水相關預算經過朝野協商，立
委個人坦承無法阻擋，要求水利署在預算通過後，確實擬定詳細計畫，不
要讓治水的長遠大計，淪為頭痛醫頭腳痛醫腳的急就章。公視新聞蔣宗裕
莊志成彭煥群採訪報導立法院明天即將審查、治水相關預算，雖然朝野黨
團已經有共識、要讓經費過關，但是、今天有跨黨派的個別立委、呼應環
保團體的主張、批評這一些治水預算、根本是為了選票考量、缺乏詳細的
規畫，很可能花了錢、卻看不到效果。立法院將在明天通過新台幣一千五
百五十億元的治水預算、和石門水庫整治特別預算，雖然朝野具有高度共
識，但還是有兩位不同黨派的立委批評，治水計畫內容空洞，預算編列是
為了選票考量。還有環保團體也擔心，治水預算通過後可能帶來負面的選
舉風氣。面對立委和環保團體的質疑，水利署則認為，編列治水預算一切
合理合法。因為治水相關預算經過朝野協商，立委個人坦承無法阻擋，要
求水利署在預算通過後，確實擬定詳細計畫，不要讓治水的長遠大計，淪
為頭痛醫頭腳痛醫腳的急就章。公視新聞蔣宗裕莊志成彭煥群採訪報導立
法院明天即將審查、治水相關預算，雖然朝野黨團已經有共識、要讓經費
過關，但是、今天有跨黨派的個別立委、呼應環保團體的主張、批評這一
些治水預算、根本是為了選票考量、缺乏詳細的規畫，很可能花了錢、卻
看不到效果。立法院將在明天通過新台幣一千五百五十億元的治水預算、
和石門水庫整治特別預算，雖然朝野具有高度共識，但還是有兩位不同黨
派的立委批評，治水計畫內容空洞，預算編列是為了選票考量。還有環保
團體也擔心，治水預算通過後可能帶來負面的選舉風氣。面對立委和環保
團體的質疑，水利署則認為，編列治水預算一切合理合法。因為治水相關
預算經過朝野協商，立委個人坦承無法阻擋，要求水利署在預算通過後，
確實擬定詳細計畫，不要讓治水的長遠大計，淪為頭痛醫頭腳痛醫腳的急
就章。公視新聞蔣宗裕莊志成彭煥群採訪報導立法院明天即將審查、治水
相關預算，雖然朝野黨團已經有共識、要讓經費過關，但是、今天有跨黨
派的個別立委、呼應環保團體的主張、批評這一些治水預算、根本是為了
選票考量、缺乏詳細的規畫，很可能花了錢、卻看不到效果。立法院將在
明天通過新台幣一千五百五十億元的治水預算、和石門水庫整治特別預算
，雖然朝野具有高度共識，但還是有兩位不同黨派的立委批評，治水計畫
內容空洞，預算編列是為了選票考量。還有環保團體也擔心，治水預算通
過後可能帶來負面的選舉風氣。面對立委和環保團體的質疑，水利署則認
為，編列治水預算一切合理合法。因為治水相關預算經過朝野協商，立委
個人坦承無法阻擋，要求水利署在預算通過後，確實擬定詳細計畫，不要
讓治水的長遠大計，淪為頭痛醫頭腳痛醫腳的急就章。公視新聞蔣宗裕莊
志成彭煥群採訪報導立法院明天即將審查、治水相關預算，雖然朝野黨團
已經有共識、要讓經費過關，但是、今天有跨黨派的個別立委、呼應環保
團體的主張、批評這一些治水預算、根本是為了選票考量、缺乏詳細的規
畫，很可能花了錢、卻看不到效果。立法院將在明天通過新台幣一千五百
五十億元的治水預算、和石門水庫整治特別預算，雖然朝野具有高度共識
，但還是有兩位不同黨派的立委批評，治水計畫內容空洞，預算編列是為
了選票考量。還有環保團體也擔心，治水預算通過後可能帶來負面的選舉
風氣。面對立委和環保團體的質疑，水利署則認為，編列治水預算一切合
理合法。因為治水相關預算經過朝野協商，立委個人坦承無法阻擋，要求
水利署在預算通過後，確實擬定詳細計畫，不要讓治水的長遠大計，淪為
頭痛醫頭腳痛醫腳的急就章。公視新聞蔣宗裕莊志成彭煥群採訪報導
