今天的美國職棒大聯盟、王建民跟勇士隊的史摩茲、演出一場精采的投手
戰，雙方一直到第九局、都無法分出勝負。後來延長到第十二局、大聯盟
身價最高的、羅德魁里茲、轟出一支兩分的再見全壘打，幫助洋基隊逆轉
獲勝，但是王建民與勝敗無關。六月份的熱天午後，洋基金童ARod將
救贖兩字徹底參透。十二局下半這一支兩分打點的再見全壘打，讓洋基在
與勇士三連戰的最終章裡，以4:3反敗為勝，但是別忘了，這場球賽原
本的焦點，是在兩位先發投手，勢均力敵的對決上頭，洋基的主戰投手王
建民，於前三局只讓對手擊出一支安打，28顆投球讓勇士打者10上9
下，但勇士畢竟還是國聯東區的傳統勁旅，直到去年還以蟬連十四季分區
冠軍之姿，進軍季後賽，四局上半Renteria和AndruwJo
nes兩支二壘安打，串回了他們的第一分。投到八局阿民還不見疲累，
連被對手一球打在腿上，也沒有影響到他。王建民今天八局投球被打了七
支安打，失掉兩分自責分，另外送出一次保送和兩次三振，91顆投球裡
有60個好球，滾飛比是優異的19:3，自責分率則是下降到4.01
，這般表現果然有激勵到打擊部隊，八局下半Giambi總算打下了洋
基的追平分。Giambi本季第23號全壘打，將比數設定在2:2，
也使得原本有一些機會拿下勝投的王建民，沒魚蝦也好的解套，躲過敗投
，然後就是ARod十二局下半的這一棒，讓紐約客可以在翹課開小差的
熱天午後，帶著笑容離開球場。今天的美國職棒大聯盟、王建民跟勇士隊
的史摩茲、演出一場精采的投手戰，雙方一直到第九局、都無法分出勝負
。後來延長到第十二局、大聯盟身價最高的、羅德魁里茲、轟出一支兩分
的再見全壘打，幫助洋基隊逆轉獲勝，但是王建民與勝敗無關。六月份的
熱天午後，洋基金童ARod將救贖兩字徹底參透。十二局下半這一支兩
分打點的再見全壘打，讓洋基在與勇士三連戰的最終章裡，以4:3反敗
為勝，但是別忘了，這場球賽原本的焦點，是在兩位先發投手，勢均力敵
的對決上頭，洋基的主戰投手王建民，於前三局只讓對手擊出一支安打，
28顆投球讓勇士打者10上9下，但勇士畢竟還是國聯東區的傳統勁旅
，直到去年還以蟬連十四季分區冠軍之姿，進軍季後賽，四局上半Ren
teria和AndruwJones兩支二壘安打，串回了他們的第一
分。投到八局阿民還不見疲累，連被對手一球打在腿上，也沒有影響到他
。王建民今天八局投球被打了七支安打，失掉兩分自責分，另外送出一次
保送和兩次三振，91顆投球裡有60個好球，滾飛比是優異的19:3
，自責分率則是下降到4.01，這般表現果然有激勵到打擊部隊，八局
下半Giambi總算打下了洋基的追平分。Giambi本季第23號
全壘打，將比數設定在2:2，也使得原本有一些機會拿下勝投的王建民
，沒魚蝦也好的解套，躲過敗投，然後就是ARod十二局下半的這一棒
，讓紐約客可以在翹課開小差的熱天午後，帶著笑容離開球場。今天的美
國職棒大聯盟、王建民跟勇士隊的史摩茲、演出一場精采的投手戰，雙方
一直到第九局、都無法分出勝負。後來延長到第十二局、大聯盟身價最高
的、羅德魁里茲、轟出一支兩分的再見全壘打，幫助洋基隊逆轉獲勝，但
是王建民與勝敗無關。六月份的熱天午後，洋基金童ARod將救贖兩字
徹底參透。十二局下半這一支兩分打點的再見全壘打，讓洋基在與勇士三
連戰的最終章裡，以4:3反敗為勝，但是別忘了，這場球賽原本的焦點
，是在兩位先發投手，勢均力敵的對決上頭，洋基的主戰投手王建民，於
前三局只讓對手擊出一支安打，28顆投球讓勇士打者10上9下，但勇
士畢竟還是國聯東區的傳統勁旅，直到去年還以蟬連十四季分區冠軍之姿
，進軍季後賽，四局上半Renteria和AndruwJones兩
支二壘安打，串回了他們的第一分。投到八局阿民還不見疲累，連被對手
一球打在腿上，也沒有影響到他。王建民今天八局投球被打了七支安打，
失掉兩分自責分，另外送出一次保送和兩次三振，91顆投球裡有60個
好球，滾飛比是優異的19:3，自責分率則是下降到4.01，這般表
現果然有激勵到打擊部隊，八局下半Giambi總算打下了洋基的追平
分。Giambi本季第23號全壘打，將比數設定在2:2，也使得原
本有一些機會拿下勝投的王建民，沒魚蝦也好的解套，躲過敗投，然後就
是ARod十二局下半的這一棒，讓紐約客可以在翹課開小差的熱天午後
，帶著笑容離開球場。今天的美國職棒大聯盟、王建民跟勇士隊的史摩茲
、演出一場精采的投手戰，雙方一直到第九局、都無法分出勝負。後來延
長到第十二局、大聯盟身價最高的、羅德魁里茲、轟出一支兩分的再見全
壘打，幫助洋基隊逆轉獲勝，但是王建民與勝敗無關。六月份的熱天午後
，洋基金童ARod將救贖兩字徹底參透。十二局下半這一支兩分打點的
再見全壘打，讓洋基在與勇士三連戰的最終章裡，以4:3反敗為勝，但
是別忘了，這場球賽原本的焦點，是在兩位先發投手，勢均力敵的對決上
頭，洋基的主戰投手王建民，於前三局只讓對手擊出一支安打，28顆投
球讓勇士打者10上9下，但勇士畢竟還是國聯東區的傳統勁旅，直到去
年還以蟬連十四季分區冠軍之姿，進軍季後賽，四局上半Renteri
a和AndruwJones兩支二壘安打，串回了他們的第一分。投到
八局阿民還不見疲累，連被對手一球打在腿上，也沒有影響到他。王建民
今天八局投球被打了七支安打，失掉兩分自責分，另外送出一次保送和兩
次三振，91顆投球裡有60個好球，滾飛比是優異的19:3，自責分
率則是下降到4.01，這般表現果然有激勵到打擊部隊，八局下半Gi
ambi總算打下了洋基的追平分。Giambi本季第23號全壘打，
將比數設定在2:2，也使得原本有一些機會拿下勝投的王建民，沒魚蝦
也好的解套，躲過敗投，然後就是ARod十二局下半的這一棒，讓紐約
客可以在翹課開小差的熱天午後，帶著笑容離開球場。今天的美國職棒大
聯盟、王建民跟勇士隊的史摩茲、演出一場精采的投手戰，雙方一直到第
九局、都無法分出勝負。後來延長到第十二局、大聯盟身價最高的、羅德
魁里茲、轟出一支兩分的再見全壘打，幫助洋基隊逆轉獲勝，但是王建民
與勝敗無關。六月份的熱天午後，洋基金童ARod將救贖兩字徹底參透
。十二局下半這一支兩分打點的再見全壘打，讓洋基在與勇士三連戰的最
終章裡，以4:3反敗為勝，但是別忘了，這場球賽原本的焦點，是在兩
位先發投手，勢均力敵的對決上頭，洋基的主戰投手王建民，於前三局只
讓對手擊出一支安打，28顆投球讓勇士打者10上9下，但勇士畢竟還
是國聯東區的傳統勁旅，直到去年還以蟬連十四季分區冠軍之姿，進軍季
後賽，四局上半Renteria和AndruwJones兩支二壘安
打，串回了他們的第一分。投到八局阿民還不見疲累，連被對手一球打在
腿上，也沒有影響到他。王建民今天八局投球被打了七支安打，失掉兩分
自責分，另外送出一次保送和兩次三振，91顆投球裡有60個好球，滾
飛比是優異的19:3，自責分率則是下降到4.01，這般表現果然有
激勵到打擊部隊，八局下半Giambi總算打下了洋基的追平分。Gi
ambi本季第23號全壘打，將比數設定在2:2，也使得原本有一些
機會拿下勝投的王建民，沒魚蝦也好的解套，躲過敗投，然後就是ARo
d十二局下半的這一棒，讓紐約客可以在翹課開小差的熱天午後，帶著笑
容離開球場。今天的美國職棒大聯盟、王建民跟勇士隊的史摩茲、演出一
場精采的投手戰，雙方一直到第九局、都無法分出勝負。後來延長到第十
二局、大聯盟身價最高的、羅德魁里茲、轟出一支兩分的再見全壘打，幫
助洋基隊逆轉獲勝，但是王建民與勝敗無關。六月份的熱天午後，洋基金
童ARod將救贖兩字徹底參透。十二局下半這一支兩分打點的再見全壘
打，讓洋基在與勇士三連戰的最終章裡，以4:3反敗為勝，但是別忘了
，這場球賽原本的焦點，是在兩位先發投手，勢均力敵的對決上頭，洋基
的主戰投手王建民，於前三局只讓對手擊出一支安打，28顆投球讓勇士
打者10上9下，但勇士畢竟還是國聯東區的傳統勁旅，直到去年還以蟬
連十四季分區冠軍之姿，進軍季後賽，四局上半Renteria和An
druwJones兩支二壘安打，串回了他們的第一分。投到八局阿民
還不見疲累，連被對手一球打在腿上，也沒有影響到他。王建民今天八局
投球被打了七支安打，失掉兩分自責分，另外送出一次保送和兩次三振，
91顆投球裡有60個好球，滾飛比是優異的19:3，自責分率則是下
降到4.01，這般表現果然有激勵到打擊部隊，八局下半Giambi
總算打下了洋基的追平分。Giambi本季第23號全壘打，將比數設
定在2:2，也使得原本有一些機會拿下勝投的王建民，沒魚蝦也好的解
套，躲過敗投，然後就是ARod十二局下半的這一棒，讓紐約客可以在
翹課開小差的熱天午後，帶著笑容離開球場。今天的美國職棒大聯盟、王
建民跟勇士隊的史摩茲、演出一場精采的投手戰，雙方一直到第九局、都
無法分出勝負。後來延長到第十二局、大聯盟身價最高的、羅德魁里茲、
轟出一支兩分的再見全壘打，幫助洋基隊逆轉獲勝，但是王建民與勝敗無
關。六月份的熱天午後，洋基金童ARod將救贖兩字徹底參透。十二局
下半這一支兩分打點的再見全壘打，讓洋基在與勇士三連戰的最終章裡，
以4:3反敗為勝，但是別忘了，這場球賽原本的焦點，是在兩位先發投
手，勢均力敵的對決上頭，洋基的主戰投手王建民，於前三局只讓對手擊
出一支安打，28顆投球讓勇士打者10上9下，但勇士畢竟還是國聯東
區的傳統勁旅，直到去年還以蟬連十四季分區冠軍之姿，進軍季後賽，四
局上半Renteria和AndruwJones兩支二壘安打，串回
了他們的第一分。投到八局阿民還不見疲累，連被對手一球打在腿上，也
沒有影響到他。王建民今天八局投球被打了七支安打，失掉兩分自責分，
另外送出一次保送和兩次三振，91顆投球裡有60個好球，滾飛比是優
異的19:3，自責分率則是下降到4.01，這般表現果然有激勵到打
擊部隊，八局下半Giambi總算打下了洋基的追平分。Giambi
本季第23號全壘打，將比數設定在2:2，也使得原本有一些機會拿下
勝投的王建民，沒魚蝦也好的解套，躲過敗投，然後就是ARod十二局
下半的這一棒，讓紐約客可以在翹課開小差的熱天午後，帶著笑容離開球
場。
