在中東情勢方面、以色列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座
、巴勒斯坦官員所在的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官
員。聯合國和美國、今天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控
。救火車穿梭在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列
飛彈攻擊，運動場出現一個大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早
，以軍也動用自走砲，砲轟加薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁
架的士兵，在加薩的攻勢進入第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括
哈瑪斯的訓練營、火箭製造工廠，以及若干道路。以色列強調不會重新佔
領加薩，但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組
織，則反過來向以軍嗆聲。就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被
綁架的一名18尤太屯墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申
支持以色列自我防衛，並呼籲各方自我節制。聯合國秘書長安南也表達同
樣的看法。而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官
員聚集的大樓。畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼
睛帶走。外電引述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦
內閣，24名部長有7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。雖然
以色列宣稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒
體的報導，認為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人質。在中東
情勢方面、以色列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座、巴勒
斯坦官員所在的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官員。聯
合國和美國、今天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。救火
車穿梭在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻
擊，運動場出現一個大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍
也動用自走砲，砲轟加薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁架的士
兵，在加薩的攻勢進入第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯
的訓練營、火箭製造工廠，以及若干道路。以色列強調不會重新佔領加薩
，但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組織，則
反過來向以軍嗆聲。就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的
一名18尤太屯墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申支持以
色列自我防衛，並呼籲各方自我節制。聯合國秘書長安南也表達同樣的看
法。而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集
的大樓。畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走
。外電引述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，
24名部長有7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。雖然以色列
宣稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒體的報
導，認為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人質。在中東情勢方
面、以色列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座、巴勒斯坦官
員所在的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官員。聯合國和
美國、今天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。救火車穿梭
在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻擊，運
動場出現一個大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍也動用
自走砲，砲轟加薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在
加薩的攻勢進入第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練
營、火箭製造工廠，以及若干道路。以色列強調不會重新佔領加薩，但哈
瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組織，則反過來
向以軍嗆聲。就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一名1
8尤太屯墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申支持以色列自
我防衛，並呼籲各方自我節制。聯合國秘書長安南也表達同樣的看法。而
在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的大樓
。畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。外電
引述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，24名
部長有7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。雖然以色列宣稱要
求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒體的報導，認
為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人質。在中東情勢方面、以
色列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座、巴勒斯坦官員所在
的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官員。聯合國和美國、
今天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。救火車穿梭在加薩
市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻擊，運動場出
現一個大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍也動用自走砲
，砲轟加薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在加薩的
攻勢進入第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營、火
箭製造工廠，以及若干道路。以色列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和
幕後支持的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組織，則反過來向以軍
嗆聲。就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一名18尤太
屯墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申支持以色列自我防衛
，並呼籲各方自我節制。聯合國秘書長安南也表達同樣的看法。而在約旦
河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的大樓。畫面
上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。外電引述巴
勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，24名部長有
7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。雖然以色列宣稱要求巴勒
斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒體的報導，認為這些
被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人質。在中東情勢方面、以色列部
隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座、巴勒斯坦官員所在的大樓
，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官員。聯合國和美國、今天呼
籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。救火車穿梭在加薩市街頭
，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻擊，運動場出現一個
大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍也動用自走砲，砲轟
加薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在加薩的攻勢進
入第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營、火箭製造
工廠，以及若干道路。以色列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和幕後支
持的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組織，則反過來向以軍嗆聲。
就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一名18尤太屯墾民
眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申支持以色列自我防衛，並呼
籲各方自我節制。聯合國秘書長安南也表達同樣的看法。而在約旦河西岸
的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的大樓。畫面上可以
看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。外電引述巴勒斯坦
官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，24名部長有7名遭
到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。雖然以色列宣稱要求巴勒斯坦無
條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒體的報導，認為這些被捕的
哈瑪斯領導人物，將被用來交換人質。在中東情勢方面、以色列部隊今天
升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座、巴勒斯坦官員所在的大樓，帶走
了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官員。聯合國和美國、今天呼籲以巴
雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。救火車穿梭在加薩市街頭，當地
支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻擊，運動場出現一個大洞。
其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍也動用自走砲，砲轟加薩地
區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在加薩的攻勢進入第二
天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營、火箭製造工廠，
以及若干道路。以色列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和幕後支持的敘
利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組織，則反過來向以軍嗆聲。就在以
巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一名18尤太屯墾民眾，被
發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申支持以色列自我防衛，並呼籲各方
自我節制。聯合國秘書長安南也表達同樣的看法。而在約旦河西岸的拉瑪
拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的大樓。畫面上可以看到，
多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。外電引述巴勒斯坦官方的
說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，24名部長有7名遭到逮捕
，另外還有20名議員也被帶走。雖然以色列宣稱要求巴勒斯坦無條件釋
放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒體的報導，認為這些被捕的哈瑪斯
領導人物，將被用來交換人質。在中東情勢方面、以色列部隊今天升高對
加薩的攻擊行動，並且突襲一座、巴勒斯坦官員所在的大樓，帶走了包括
巴勒斯坦副總理在內、30名官員。聯合國和美國、今天呼籲以巴雙方要
自我節制，不要讓暴力衝突失控。救火車穿梭在加薩市街頭，當地支持哈
瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻擊，運動場出現一個大洞。其他地
方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍也動用自走砲，砲轟加薩地區的拉
法。以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在加薩的攻勢進入第二天。空
中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營、火箭製造工廠，以及若
干道路。以色列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要
負全責。另一個激進派系聖戰組織，則反過來向以軍嗆聲。就在以巴雙方
對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一名18尤太屯墾民眾，被發現遭
人槍擊頭部致死。美國除了重申支持以色列自我防衛，並呼籲各方自我節
制。聯合國秘書長安南也表達同樣的看法。而在約旦河西岸的拉瑪拉，以
軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的大樓。畫面上可以看到，多名雙
手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。外電引述巴勒斯坦官方的說法指
出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，24名部長有7名遭到逮捕，另外
還有20名議員也被帶走。雖然以色列宣稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁
架的士兵，但外電引述以色列媒體的報導，認為這些被捕的哈瑪斯領導人
物，將被用來交換人質。在中東情勢方面、以色列部隊今天升高對加薩的
攻擊行動，並且突襲一座、巴勒斯坦官員所在的大樓，帶走了包括巴勒斯
坦副總理在內、30名官員。聯合國和美國、今天呼籲以巴雙方要自我節
制，不要讓暴力衝突失控。救火車穿梭在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的
伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻擊，運動場出現一個大洞。其他地方也有
民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍也動用自走砲，砲轟加薩地區的拉法。以
色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在加薩的攻勢進入第二天。空中轟炸
配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營、火箭製造工廠，以及若干道路
。以色列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責
。另一個激進派系聖戰組織，則反過來向以軍嗆聲。就在以巴雙方對峙當
中，日前在約旦河西岸被綁架的一名18尤太屯墾民眾，被發現遭人槍擊
頭部致死。美國除了重申支持以色列自我防衛，並呼籲各方自我節制。聯
合國秘書長安南也表達同樣的看法。而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派
兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的大樓。畫面上可以看到，多名雙手反綁
的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。外電引述巴勒斯坦官方的說法指出，以
哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，24名部長有7名遭到逮捕，另外還有2
0名議員也被帶走。雖然以色列宣稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士
兵，但外電引述以色列媒體的報導，認為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將
被用來交換人質。在中東情勢方面、以色列部隊今天升高對加薩的攻擊行
動，並且突襲一座、巴勒斯坦官員所在的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總
理在內、30名官員。聯合國和美國、今天呼籲以巴雙方要自我節制，不
要讓暴力衝突失控。救火車穿梭在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭
大學，遭到以色列飛彈攻擊，運動場出現一個大洞。其他地方也有民眾幫
忙撲滅火勢。稍早，以軍也動用自走砲，砲轟加薩地區的拉法。以色列部
隊為了營救遭到綁架的士兵，在加薩的攻勢進入第二天。空中轟炸配合地
面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營、火箭製造工廠，以及若干道路。以色
列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責。另一
個激進派系聖戰組織，則反過來向以軍嗆聲。就在以巴雙方對峙當中，日
前在約旦河西岸被綁架的一名18尤太屯墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致
死。美國除了重申支持以色列自我防衛，並呼籲各方自我節制。聯合國秘
書長安南也表達同樣的看法。而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍
了這棟巴勒斯坦官員聚集的大樓。畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人
男子被以軍蒙著眼睛帶走。外電引述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯
為主體的巴勒斯坦內閣，24名部長有7名遭到逮捕，另外還有20名議
員也被帶走。雖然以色列宣稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但
外電引述以色列媒體的報導，認為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來
交換人質。在中東情勢方面、以色列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並
且突襲一座、巴勒斯坦官員所在的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內
、30名官員。聯合國和美國、今天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴
力衝突失控。救火車穿梭在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，
遭到以色列飛彈攻擊，運動場出現一個大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅
火勢。稍早，以軍也動用自走砲，砲轟加薩地區的拉法。以色列部隊為了
營救遭到綁架的士兵，在加薩的攻勢進入第二天。空中轟炸配合地面砲擊
，目標包括哈瑪斯的訓練營、火箭製造工廠，以及若干道路。以色列強調
不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責。另一個激進
派系聖戰組織，則反過來向以軍嗆聲。就在以巴雙方對峙當中，日前在約
旦河西岸被綁架的一名18尤太屯墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美
國除了重申支持以色列自我防衛，並呼籲各方自我節制。聯合國秘書長安
南也表達同樣的看法。而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟
巴勒斯坦官員聚集的大樓。畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被
以軍蒙著眼睛帶走。外電引述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體
的巴勒斯坦內閣，24名部長有7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被
帶走。雖然以色列宣稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引
述以色列媒體的報導，認為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人
質。在中東情勢方面、以色列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲
一座、巴勒斯坦官員所在的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30
名官員。聯合國和美國、今天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突
失控。救火車穿梭在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以
色列飛彈攻擊，運動場出現一個大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。
稍早，以軍也動用自走砲，砲轟加薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭
到綁架的士兵，在加薩的攻勢進入第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標
包括哈瑪斯的訓練營、火箭製造工廠，以及若干道路。以色列強調不會重
新佔領加薩，但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖
戰組織，則反過來向以軍嗆聲。就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西
岸被綁架的一名18尤太屯墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了
重申支持以色列自我防衛，並呼籲各方自我節制。聯合國秘書長安南也表
達同樣的看法。而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯
坦官員聚集的大樓。畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙
著眼睛帶走。外電引述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒
斯坦內閣，24名部長有7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。
雖然以色列宣稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色
列媒體的報導，認為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人質。在
中東情勢方面、以色列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座、
巴勒斯坦官員所在的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官員
。聯合國和美國、今天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。
救火車穿梭在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛
彈攻擊，運動場出現一個大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，
以軍也動用自走砲，砲轟加薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁架
的士兵，在加薩的攻勢進入第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈
瑪斯的訓練營、火箭製造工廠，以及若干道路。以色列強調不會重新佔領
加薩，但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組織
，則反過來向以軍嗆聲。就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁
架的一名18尤太屯墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申支
持以色列自我防衛，並呼籲各方自我節制。聯合國秘書長安南也表達同樣
的看法。而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員
聚集的大樓。畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛
帶走。外電引述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內
閣，24名部長有7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。雖然以
色列宣稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒體
的報導，認為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人質。在中東情
勢方面、以色列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座、巴勒斯
坦官員所在的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官員。聯合
國和美國、今天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。救火車
穿梭在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻擊
，運動場出現一個大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍也
動用自走砲，砲轟加薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵
，在加薩的攻勢進入第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的
訓練營、火箭製造工廠，以及若干道路。以色列強調不會重新佔領加薩，
但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組織，則反
過來向以軍嗆聲。就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一
名18尤太屯墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申支持以色
列自我防衛，並呼籲各方自我節制。聯合國秘書長安南也表達同樣的看法
。而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的
大樓。畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。
外電引述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，2
4名部長有7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。雖然以色列宣
稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒體的報導
，認為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人質。在中東情勢方面
、以色列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座、巴勒斯坦官員
所在的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官員。聯合國和美
國、今天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。救火車穿梭在
加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻擊，運動
場出現一個大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍也動用自
走砲，砲轟加薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在加
薩的攻勢進入第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營
、火箭製造工廠，以及若干道路。以色列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪
斯和幕後支持的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組織，則反過來向
以軍嗆聲。就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一名18
尤太屯墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申支持以色列自我
防衛，並呼籲各方自我節制。聯合國秘書長安南也表達同樣的看法。而在
約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的大樓。
畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。外電引
述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，24名部
長有7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。雖然以色列宣稱要求
巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒體的報導，認為
這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人質。在中東情勢方面、以色
列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座、巴勒斯坦官員所在的
大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官員。聯合國和美國、今
天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。救火車穿梭在加薩市
街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻擊，運動場出現
一個大洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍也動用自走砲，
砲轟加薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在加薩的攻
勢進入第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營、火箭
製造工廠，以及若干道路。以色列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和幕
後支持的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組織，則反過來向以軍嗆
聲。就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一名18尤太屯
墾民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申支持以色列自我防衛，
並呼籲各方自我節制。聯合國秘書長安南也表達同樣的看法。而在約旦河
西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的大樓。畫面上
可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。外電引述巴勒
斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，24名部長有7
名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。雖然以色列宣稱要求巴勒斯
坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒體的報導，認為這些被
捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人質。在中東情勢方面、以色列部隊
今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一座、巴勒斯坦官員所在的大樓，
帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、30名官員。聯合國和美國、今天呼籲
以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。救火車穿梭在加薩市街頭，
當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列飛彈攻擊，運動場出現一個大
洞。其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。稍早，以軍也動用自走砲，砲轟加
薩地區的拉法。以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在加薩的攻勢進入
第二天。空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營、火箭製造工
廠，以及若干道路。以色列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和幕後支持
的敘利亞要負全責。另一個激進派系聖戰組織，則反過來向以軍嗆聲。就
在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一名18尤太屯墾民眾
，被發現遭人槍擊頭部致死。美國除了重申支持以色列自我防衛，並呼籲
各方自我節制。聯合國秘書長安南也表達同樣的看法。而在約旦河西岸的
拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的大樓。畫面上可以看
到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。外電引述巴勒斯坦官
方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，24名部長有7名遭到
逮捕，另外還有20名議員也被帶走。雖然以色列宣稱要求巴勒斯坦無條
件釋放被綁架的士兵，但外電引述以色列媒體的報導，認為這些被捕的哈
瑪斯領導人物，將被用來交換人質。
