回到現場、繼續來關心重要的政治新聞。最近有媒體報導、李登輝前總統
、透過台聯立委、向國民黨主席馬英九傳話，討論台聯跟國民黨將來合作
的可能性。不過這個消息實在太敏感、台聯人士紛紛否認，而馬英九雖然
不承認、也不否認有這場密會，但他今天明白表示、目前國民黨並沒有跟
台聯合作的計畫。媒體接連兩天的披露台聯立委賴幸媛和前國安會副秘書
長、現任中華經濟研究院副院長張榮豐，這兩位前總統李登輝的親信，在
罷免案表決前密會國民黨主席馬英九，告知台聯可能投棄權票的態度，並
就將來與國民黨可能的合作空間交換意見。當事人張榮豐迴避媒體不願回
應，昨天已經被媒體追問的賴幸媛今天仍然矢口否認。雖然賴幸媛從頭否
認到底，但國民黨發言人鄭麗文卻證實有所謂的第一類接觸，國民黨主席
馬英九今天再度被問到這件事時，他的回答似乎也沒有正面否認這項會面
。近來民進黨爆發一連串貪腐弊案，加上蘇貞昌上任後，兩岸政策有所謂
的蘇修路線，也就是中國政策擴大落實開放，這都使得堅持本土的台聯愈
來愈不滿民進黨，甚至李前總統都公開批扁，因此才傳出李前總統派人與
馬英九探詢與國民黨合作的可能性。對此，民進黨不認為兩岸政策是台聯
想與民進黨切割的主因，不過對於台聯與國民黨的合作，倒是不表反對。
目前政局藍綠壁壘分明的情況下，台聯與國民黨傳出接觸，時機相當敏感
，馬英九沒證實也沒否認這場會面，也替將來藍綠競合的結構調整，增加
不少變數。回到現場、繼續來關心重要的政治新聞。最近有媒體報導、李
登輝前總統、透過台聯立委、向國民黨主席馬英九傳話，討論台聯跟國民
黨將來合作的可能性。不過這個消息實在太敏感、台聯人士紛紛否認，而
馬英九雖然不承認、也不否認有這場密會，但他今天明白表示、目前國民
黨並沒有跟台聯合作的計畫。媒體接連兩天的披露台聯立委賴幸媛和前國
安會副秘書長、現任中華經濟研究院副院長張榮豐，這兩位前總統李登輝
的親信，在罷免案表決前密會國民黨主席馬英九，告知台聯可能投棄權票
的態度，並就將來與國民黨可能的合作空間交換意見。當事人張榮豐迴避
媒體不願回應，昨天已經被媒體追問的賴幸媛今天仍然矢口否認。雖然賴
幸媛從頭否認到底，但國民黨發言人鄭麗文卻證實有所謂的第一類接觸，
國民黨主席馬英九今天再度被問到這件事時，他的回答似乎也沒有正面否
認這項會面。近來民進黨爆發一連串貪腐弊案，加上蘇貞昌上任後，兩岸
政策有所謂的蘇修路線，也就是中國政策擴大落實開放，這都使得堅持本
土的台聯愈來愈不滿民進黨，甚至李前總統都公開批扁，因此才傳出李前
總統派人與馬英九探詢與國民黨合作的可能性。對此，民進黨不認為兩岸
政策是台聯想與民進黨切割的主因，不過對於台聯與國民黨的合作，倒是
不表反對。目前政局藍綠壁壘分明的情況下，台聯與國民黨傳出接觸，時
機相當敏感，馬英九沒證實也沒否認這場會面，也替將來藍綠競合的結構
調整，增加不少變數。回到現場、繼續來關心重要的政治新聞。最近有媒
體報導、李登輝前總統、透過台聯立委、向國民黨主席馬英九傳話，討論
台聯跟國民黨將來合作的可能性。不過這個消息實在太敏感、台聯人士紛
紛否認，而馬英九雖然不承認、也不否認有這場密會，但他今天明白表示
、目前國民黨並沒有跟台聯合作的計畫。媒體接連兩天的披露台聯立委賴
幸媛和前國安會副秘書長、現任中華經濟研究院副院長張榮豐，這兩位前
總統李登輝的親信，在罷免案表決前密會國民黨主席馬英九，告知台聯可
能投棄權票的態度，並就將來與國民黨可能的合作空間交換意見。當事人
張榮豐迴避媒體不願回應，昨天已經被媒體追問的賴幸媛今天仍然矢口否
認。雖然賴幸媛從頭否認到底，但國民黨發言人鄭麗文卻證實有所謂的第
一類接觸，國民黨主席馬英九今天再度被問到這件事時，他的回答似乎也
沒有正面否認這項會面。近來民進黨爆發一連串貪腐弊案，加上蘇貞昌上
任後，兩岸政策有所謂的蘇修路線，也就是中國政策擴大落實開放，這都
使得堅持本土的台聯愈來愈不滿民進黨，甚至李前總統都公開批扁，因此
才傳出李前總統派人與馬英九探詢與國民黨合作的可能性。對此，民進黨
不認為兩岸政策是台聯想與民進黨切割的主因，不過對於台聯與國民黨的
合作，倒是不表反對。目前政局藍綠壁壘分明的情況下，台聯與國民黨傳
出接觸，時機相當敏感，馬英九沒證實也沒否認這場會面，也替將來藍綠
競合的結構調整，增加不少變數。回到現場、繼續來關心重要的政治新聞
。最近有媒體報導、李登輝前總統、透過台聯立委、向國民黨主席馬英九
傳話，討論台聯跟國民黨將來合作的可能性。不過這個消息實在太敏感、
台聯人士紛紛否認，而馬英九雖然不承認、也不否認有這場密會，但他今
天明白表示、目前國民黨並沒有跟台聯合作的計畫。媒體接連兩天的披露
台聯立委賴幸媛和前國安會副秘書長、現任中華經濟研究院副院長張榮豐
，這兩位前總統李登輝的親信，在罷免案表決前密會國民黨主席馬英九，
告知台聯可能投棄權票的態度，並就將來與國民黨可能的合作空間交換意
見。當事人張榮豐迴避媒體不願回應，昨天已經被媒體追問的賴幸媛今天
仍然矢口否認。雖然賴幸媛從頭否認到底，但國民黨發言人鄭麗文卻證實
有所謂的第一類接觸，國民黨主席馬英九今天再度被問到這件事時，他的
回答似乎也沒有正面否認這項會面。近來民進黨爆發一連串貪腐弊案，加
上蘇貞昌上任後，兩岸政策有所謂的蘇修路線，也就是中國政策擴大落實
開放，這都使得堅持本土的台聯愈來愈不滿民進黨，甚至李前總統都公開
批扁，因此才傳出李前總統派人與馬英九探詢與國民黨合作的可能性。對
此，民進黨不認為兩岸政策是台聯想與民進黨切割的主因，不過對於台聯
與國民黨的合作，倒是不表反對。目前政局藍綠壁壘分明的情況下，台聯
與國民黨傳出接觸，時機相當敏感，馬英九沒證實也沒否認這場會面，也
替將來藍綠競合的結構調整，增加不少變數。回到現場、繼續來關心重要
的政治新聞。最近有媒體報導、李登輝前總統、透過台聯立委、向國民黨
主席馬英九傳話，討論台聯跟國民黨將來合作的可能性。不過這個消息實
在太敏感、台聯人士紛紛否認，而馬英九雖然不承認、也不否認有這場密
會，但他今天明白表示、目前國民黨並沒有跟台聯合作的計畫。媒體接連
兩天的披露台聯立委賴幸媛和前國安會副秘書長、現任中華經濟研究院副
院長張榮豐，這兩位前總統李登輝的親信，在罷免案表決前密會國民黨主
席馬英九，告知台聯可能投棄權票的態度，並就將來與國民黨可能的合作
空間交換意見。當事人張榮豐迴避媒體不願回應，昨天已經被媒體追問的
賴幸媛今天仍然矢口否認。雖然賴幸媛從頭否認到底，但國民黨發言人鄭
麗文卻證實有所謂的第一類接觸，國民黨主席馬英九今天再度被問到這件
事時，他的回答似乎也沒有正面否認這項會面。近來民進黨爆發一連串貪
腐弊案，加上蘇貞昌上任後，兩岸政策有所謂的蘇修路線，也就是中國政
策擴大落實開放，這都使得堅持本土的台聯愈來愈不滿民進黨，甚至李前
總統都公開批扁，因此才傳出李前總統派人與馬英九探詢與國民黨合作的
可能性。對此，民進黨不認為兩岸政策是台聯想與民進黨切割的主因，不
過對於台聯與國民黨的合作，倒是不表反對。目前政局藍綠壁壘分明的情
況下，台聯與國民黨傳出接觸，時機相當敏感，馬英九沒證實也沒否認這
場會面，也替將來藍綠競合的結構調整，增加不少變數。回到現場、繼續
來關心重要的政治新聞。最近有媒體報導、李登輝前總統、透過台聯立委
、向國民黨主席馬英九傳話，討論台聯跟國民黨將來合作的可能性。不過
這個消息實在太敏感、台聯人士紛紛否認，而馬英九雖然不承認、也不否
認有這場密會，但他今天明白表示、目前國民黨並沒有跟台聯合作的計畫
。媒體接連兩天的披露台聯立委賴幸媛和前國安會副秘書長、現任中華經
濟研究院副院長張榮豐，這兩位前總統李登輝的親信，在罷免案表決前密
會國民黨主席馬英九，告知台聯可能投棄權票的態度，並就將來與國民黨
可能的合作空間交換意見。當事人張榮豐迴避媒體不願回應，昨天已經被
媒體追問的賴幸媛今天仍然矢口否認。雖然賴幸媛從頭否認到底，但國民
黨發言人鄭麗文卻證實有所謂的第一類接觸，國民黨主席馬英九今天再度
被問到這件事時，他的回答似乎也沒有正面否認這項會面。近來民進黨爆
發一連串貪腐弊案，加上蘇貞昌上任後，兩岸政策有所謂的蘇修路線，也
就是中國政策擴大落實開放，這都使得堅持本土的台聯愈來愈不滿民進黨
，甚至李前總統都公開批扁，因此才傳出李前總統派人與馬英九探詢與國
民黨合作的可能性。對此，民進黨不認為兩岸政策是台聯想與民進黨切割
的主因，不過對於台聯與國民黨的合作，倒是不表反對。目前政局藍綠壁
壘分明的情況下，台聯與國民黨傳出接觸，時機相當敏感，馬英九沒證實
也沒否認這場會面，也替將來藍綠競合的結構調整，增加不少變數。回到
現場、繼續來關心重要的政治新聞。最近有媒體報導、李登輝前總統、透
過台聯立委、向國民黨主席馬英九傳話，討論台聯跟國民黨將來合作的可
能性。不過這個消息實在太敏感、台聯人士紛紛否認，而馬英九雖然不承
認、也不否認有這場密會，但他今天明白表示、目前國民黨並沒有跟台聯
合作的計畫。媒體接連兩天的披露台聯立委賴幸媛和前國安會副秘書長、
現任中華經濟研究院副院長張榮豐，這兩位前總統李登輝的親信，在罷免
案表決前密會國民黨主席馬英九，告知台聯可能投棄權票的態度，並就將
來與國民黨可能的合作空間交換意見。當事人張榮豐迴避媒體不願回應，
昨天已經被媒體追問的賴幸媛今天仍然矢口否認。雖然賴幸媛從頭否認到
底，但國民黨發言人鄭麗文卻證實有所謂的第一類接觸，國民黨主席馬英
九今天再度被問到這件事時，他的回答似乎也沒有正面否認這項會面。近
來民進黨爆發一連串貪腐弊案，加上蘇貞昌上任後，兩岸政策有所謂的蘇
修路線，也就是中國政策擴大落實開放，這都使得堅持本土的台聯愈來愈
不滿民進黨，甚至李前總統都公開批扁，因此才傳出李前總統派人與馬英
九探詢與國民黨合作的可能性。對此，民進黨不認為兩岸政策是台聯想與
民進黨切割的主因，不過對於台聯與國民黨的合作，倒是不表反對。目前
政局藍綠壁壘分明的情況下，台聯與國民黨傳出接觸，時機相當敏感，馬
英九沒證實也沒否認這場會面，也替將來藍綠競合的結構調整，增加不少
變數。回到現場、繼續來關心重要的政治新聞。最近有媒體報導、李登輝
前總統、透過台聯立委、向國民黨主席馬英九傳話，討論台聯跟國民黨將
來合作的可能性。不過這個消息實在太敏感、台聯人士紛紛否認，而馬英
九雖然不承認、也不否認有這場密會，但他今天明白表示、目前國民黨並
沒有跟台聯合作的計畫。媒體接連兩天的披露台聯立委賴幸媛和前國安會
副秘書長、現任中華經濟研究院副院長張榮豐，這兩位前總統李登輝的親
信，在罷免案表決前密會國民黨主席馬英九，告知台聯可能投棄權票的態
度，並就將來與國民黨可能的合作空間交換意見。當事人張榮豐迴避媒體
不願回應，昨天已經被媒體追問的賴幸媛今天仍然矢口否認。雖然賴幸媛
從頭否認到底，但國民黨發言人鄭麗文卻證實有所謂的第一類接觸，國民
黨主席馬英九今天再度被問到這件事時，他的回答似乎也沒有正面否認這
項會面。近來民進黨爆發一連串貪腐弊案，加上蘇貞昌上任後，兩岸政策
有所謂的蘇修路線，也就是中國政策擴大落實開放，這都使得堅持本土的
台聯愈來愈不滿民進黨，甚至李前總統都公開批扁，因此才傳出李前總統
派人與馬英九探詢與國民黨合作的可能性。對此，民進黨不認為兩岸政策
是台聯想與民進黨切割的主因，不過對於台聯與國民黨的合作，倒是不表
反對。目前政局藍綠壁壘分明的情況下，台聯與國民黨傳出接觸，時機相
當敏感，馬英九沒證實也沒否認這場會面，也替將來藍綠競合的結構調整
，增加不少變數。回到現場、繼續來關心重要的政治新聞。最近有媒體報
導、李登輝前總統、透過台聯立委、向國民黨主席馬英九傳話，討論台聯
跟國民黨將來合作的可能性。不過這個消息實在太敏感、台聯人士紛紛否
認，而馬英九雖然不承認、也不否認有這場密會，但他今天明白表示、目
前國民黨並沒有跟台聯合作的計畫。媒體接連兩天的披露台聯立委賴幸媛
和前國安會副秘書長、現任中華經濟研究院副院長張榮豐，這兩位前總統
李登輝的親信，在罷免案表決前密會國民黨主席馬英九，告知台聯可能投
棄權票的態度，並就將來與國民黨可能的合作空間交換意見。當事人張榮
豐迴避媒體不願回應，昨天已經被媒體追問的賴幸媛今天仍然矢口否認。
雖然賴幸媛從頭否認到底，但國民黨發言人鄭麗文卻證實有所謂的第一類
接觸，國民黨主席馬英九今天再度被問到這件事時，他的回答似乎也沒有
正面否認這項會面。近來民進黨爆發一連串貪腐弊案，加上蘇貞昌上任後
，兩岸政策有所謂的蘇修路線，也就是中國政策擴大落實開放，這都使得
堅持本土的台聯愈來愈不滿民進黨，甚至李前總統都公開批扁，因此才傳
出李前總統派人與馬英九探詢與國民黨合作的可能性。對此，民進黨不認
為兩岸政策是台聯想與民進黨切割的主因，不過對於台聯與國民黨的合作
，倒是不表反對。目前政局藍綠壁壘分明的情況下，台聯與國民黨傳出接
觸，時機相當敏感，馬英九沒證實也沒否認這場會面，也替將來藍綠競合
的結構調整，增加不少變數。
