在中東情勢方面、以色列部隊今天升高對加薩的攻擊行動，並且突襲一
座、巴勒斯坦官員所在的大樓，帶走了包括巴勒斯坦副總理在內、3
0名官員。
聯合國和美國、今天呼籲以巴雙方要自我節制，不要讓暴力衝突失控。
救火車穿梭在加薩市街頭，當地支持哈瑪斯的伊斯蘭大學，遭到以色列
飛彈攻擊，運動場出現一個大洞。
其他地方也有民眾幫忙撲滅火勢。
稍早，以軍也動用自走砲，砲轟加薩地區的拉法。
以色列部隊為了營救遭到綁架的士兵，在加薩的攻勢進入第二天。
空中轟炸配合地面砲擊，目標包括哈瑪斯的訓練營、火箭製造工廠，以
及若干道路。
以色列強調不會重新佔領加薩，但哈瑪斯和幕後支持的敘利亞要負全責
。
另一個激進派系聖戰組織，則反過來向以軍嗆聲。
就在以巴雙方對峙當中，日前在約旦河西岸被綁架的一名18尤太屯墾
民眾，被發現遭人槍擊頭部致死。
美國除了重申支持以色列自我防衛，並呼籲各方自我節制。
聯合國秘書長安南也表達同樣的看法。
而在約旦河西岸的拉瑪拉，以軍也派兵包圍了這棟巴勒斯坦官員聚集的
大樓。
畫面上可以看到，多名雙手反綁的巴人男子被以軍蒙著眼睛帶走。
外電引述巴勒斯坦官方的說法指出，以哈瑪斯為主體的巴勒斯坦內閣，
24名部長有7名遭到逮捕，另外還有20名議員也被帶走。
雖然以色列宣稱要求巴勒斯坦無條件釋放被綁架的士兵，但外電引述以
色列媒體的報導，認為這些被捕的哈瑪斯領導人物，將被用來交換人
質。
