美國國務院宣布，將在今年的聯合國人權大會上，提案譴責中國當局迫害
人權。而中國外交部也立刻召見美國大使雷德，表達強烈不滿，認為美方
此舉干涉內政，且嚴重破壞雙方的對話與交流基礎。第60屆聯合國人權
大會，三月十五號起，在瑞士舉行六週。美國國務院與中國當局花了三個
星期溝通仍然無效，今天正式宣佈決定在本屆聯合國人權大會上提案譴責
中共違反人權。我們提出這項譴責案的目的是促使中國採取積極具體措施
履行其國際義務保護人權保護中國人民的基本自由國務院在聲明中進一步
指出，北京當局對於2002美中人權對話的承諾，並沒有落實，有些領
域反而出現退步，2003年，繼續出現異議人士，民運人士甚至宗教人
士遭到逮捕的事件，網路言論與新聞自由的迫害，也讓美方相當失望。不
過北京方面對此大表不滿，不但立刻召見美國大使雷德，也在外交部例行
記者會上，抨擊此舉干涉內政。中文口白儘管如此，美方已經決定呼籲國
際社會支持這項譴責案，中國的人權問題，勢必將在聯合國人權委員會上
，成為中美雙方角力的焦點。美國國務院宣布，將在今年的聯合國人權大
會上，提案譴責中國當局迫害人權。而中國外交部也立刻召見美國大使雷
德，表達強烈不滿，認為美方此舉干涉內政，且嚴重破壞雙方的對話與交
流基礎。第60屆聯合國人權大會，三月十五號起，在瑞士舉行六週。美
國國務院與中國當局花了三個星期溝通仍然無效，今天正式宣佈決定在本
屆聯合國人權大會上提案譴責中共違反人權。我們提出這項譴責案的目的
是促使中國採取積極具體措施履行其國際義務保護人權保護中國人民的基
本自由國務院在聲明中進一步指出，北京當局對於2002美中人權對話
的承諾，並沒有落實，有些領域反而出現退步，2003年，繼續出現異
議人士，民運人士甚至宗教人士遭到逮捕的事件，網路言論與新聞自由的
迫害，也讓美方相當失望。不過北京方面對此大表不滿，不但立刻召見美
國大使雷德，也在外交部例行記者會上，抨擊此舉干涉內政。中文口白儘
管如此，美方已經決定呼籲國際社會支持這項譴責案，中國的人權問題，
勢必將在聯合國人權委員會上，成為中美雙方角力的焦點。美國國務院宣
布，將在今年的聯合國人權大會上，提案譴責中國當局迫害人權。而中國
外交部也立刻召見美國大使雷德，表達強烈不滿，認為美方此舉干涉內政
，且嚴重破壞雙方的對話與交流基礎。第60屆聯合國人權大會，三月十
五號起，在瑞士舉行六週。美國國務院與中國當局花了三個星期溝通仍然
無效，今天正式宣佈決定在本屆聯合國人權大會上提案譴責中共違反人權
。我們提出這項譴責案的目的是促使中國採取積極具體措施履行其國際義
務保護人權保護中國人民的基本自由國務院在聲明中進一步指出，北京當
局對於2002美中人權對話的承諾，並沒有落實，有些領域反而出現退
步，2003年，繼續出現異議人士，民運人士甚至宗教人士遭到逮捕的
事件，網路言論與新聞自由的迫害，也讓美方相當失望。不過北京方面對
此大表不滿，不但立刻召見美國大使雷德，也在外交部例行記者會上，抨
擊此舉干涉內政。中文口白儘管如此，美方已經決定呼籲國際社會支持這
項譴責案，中國的人權問題，勢必將在聯合國人權委員會上，成為中美雙
方角力的焦點。美國國務院宣布，將在今年的聯合國人權大會上，提案譴
責中國當局迫害人權。而中國外交部也立刻召見美國大使雷德，表達強烈
不滿，認為美方此舉干涉內政，且嚴重破壞雙方的對話與交流基礎。第6
0屆聯合國人權大會，三月十五號起，在瑞士舉行六週。美國國務院與中
國當局花了三個星期溝通仍然無效，今天正式宣佈決定在本屆聯合國人權
大會上提案譴責中共違反人權。我們提出這項譴責案的目的是促使中國採
取積極具體措施履行其國際義務保護人權保護中國人民的基本自由國務院
在聲明中進一步指出，北京當局對於2002美中人權對話的承諾，並沒
有落實，有些領域反而出現退步，2003年，繼續出現異議人士，民運
人士甚至宗教人士遭到逮捕的事件，網路言論與新聞自由的迫害，也讓美
方相當失望。不過北京方面對此大表不滿，不但立刻召見美國大使雷德，
也在外交部例行記者會上，抨擊此舉干涉內政。中文口白儘管如此，美方
已經決定呼籲國際社會支持這項譴責案，中國的人權問題，勢必將在聯合
國人權委員會上，成為中美雙方角力的焦點。美國國務院宣布，將在今年
的聯合國人權大會上，提案譴責中國當局迫害人權。而中國外交部也立刻
召見美國大使雷德，表達強烈不滿，認為美方此舉干涉內政，且嚴重破壞
雙方的對話與交流基礎。第60屆聯合國人權大會，三月十五號起，在瑞
士舉行六週。美國國務院與中國當局花了三個星期溝通仍然無效，今天正
式宣佈決定在本屆聯合國人權大會上提案譴責中共違反人權。我們提出這
項譴責案的目的是促使中國採取積極具體措施履行其國際義務保護人權保
護中國人民的基本自由國務院在聲明中進一步指出，北京當局對於200
2美中人權對話的承諾，並沒有落實，有些領域反而出現退步，2003
年，繼續出現異議人士，民運人士甚至宗教人士遭到逮捕的事件，網路言
論與新聞自由的迫害，也讓美方相當失望。不過北京方面對此大表不滿，
不但立刻召見美國大使雷德，也在外交部例行記者會上，抨擊此舉干涉內
政。中文口白儘管如此，美方已經決定呼籲國際社會支持這項譴責案，中
國的人權問題，勢必將在聯合國人權委員會上，成為中美雙方角力的焦點
。美國國務院宣布，將在今年的聯合國人權大會上，提案譴責中國當局迫
害人權。而中國外交部也立刻召見美國大使雷德，表達強烈不滿，認為美
方此舉干涉內政，且嚴重破壞雙方的對話與交流基礎。第60屆聯合國人
權大會，三月十五號起，在瑞士舉行六週。美國國務院與中國當局花了三
個星期溝通仍然無效，今天正式宣佈決定在本屆聯合國人權大會上提案譴
責中共違反人權。我們提出這項譴責案的目的是促使中國採取積極具體措
施履行其國際義務保護人權保護中國人民的基本自由國務院在聲明中進一
步指出，北京當局對於2002美中人權對話的承諾，並沒有落實，有些
領域反而出現退步，2003年，繼續出現異議人士，民運人士甚至宗教
人士遭到逮捕的事件，網路言論與新聞自由的迫害，也讓美方相當失望。
不過北京方面對此大表不滿，不但立刻召見美國大使雷德，也在外交部例
行記者會上，抨擊此舉干涉內政。中文口白儘管如此，美方已經決定呼籲
國際社會支持這項譴責案，中國的人權問題，勢必將在聯合國人權委員會
上，成為中美雙方角力的焦點。美國國務院宣布，將在今年的聯合國人權
大會上，提案譴責中國當局迫害人權。而中國外交部也立刻召見美國大使
雷德，表達強烈不滿，認為美方此舉干涉內政，且嚴重破壞雙方的對話與
交流基礎。第60屆聯合國人權大會，三月十五號起，在瑞士舉行六週。
美國國務院與中國當局花了三個星期溝通仍然無效，今天正式宣佈決定在
本屆聯合國人權大會上提案譴責中共違反人權。我們提出這項譴責案的目
的是促使中國採取積極具體措施履行其國際義務保護人權保護中國人民的
基本自由國務院在聲明中進一步指出，北京當局對於2002美中人權對
話的承諾，並沒有落實，有些領域反而出現退步，2003年，繼續出現
異議人士，民運人士甚至宗教人士遭到逮捕的事件，網路言論與新聞自由
的迫害，也讓美方相當失望。不過北京方面對此大表不滿，不但立刻召見
美國大使雷德，也在外交部例行記者會上，抨擊此舉干涉內政。中文口白
儘管如此，美方已經決定呼籲國際社會支持這項譴責案，中國的人權問題
，勢必將在聯合國人權委員會上，成為中美雙方角力的焦點。
