美國眾議院在28號表決通過、要求行政部門解除跟台灣外交關係的多項
禁令，包括開放高層官員相互訪問。如果接下來、參議院也能順利通過這
項提案，理論上、台灣官員以後就有可能、前往白宮訪問。美國眾議院是
在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁止美國政府運用撥款法
案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官員訪美設下諸多限制的
對台交往實行細則。2001年這份文件，是美國國務院為落實一中政策
所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或國務院大樓內會晤，禁
止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿以上的官員不得前往台
灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國在台協會等第三者傳話
，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用語當中消失。這些不盡
合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能得以解除。外交部發言
人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國國會首次以具有法律效
力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如果接下來順利獲得參議
院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也有機會可以前往白宮訪
問。美國眾議院在28號表決通過、要求行政部門解除跟台灣外交關係的
多項禁令，包括開放高層官員相互訪問。如果接下來、參議院也能順利通
過這項提案，理論上、台灣官員以後就有可能、前往白宮訪問。美國眾議
院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁止美國政府運用撥
款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官員訪美設下諸多限
制的對台交往實行細則。2001年這份文件，是美國國務院為落實一中
政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或國務院大樓內會晤
，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿以上的官員不得前
往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國在台協會等第三者
傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用語當中消失。這些
不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能得以解除。外交部
發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國國會首次以具有法
律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如果接下來順利獲得
參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也有機會可以前往白
宮訪問。美國眾議院在28號表決通過、要求行政部門解除跟台灣外交關
係的多項禁令，包括開放高層官員相互訪問。如果接下來、參議院也能順
利通過這項提案，理論上、台灣官員以後就有可能、前往白宮訪問。美國
眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁止美國政府運
用撥款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官員訪美設下諸
多限制的對台交往實行細則。2001年這份文件，是美國國務院為落實
一中政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或國務院大樓內
會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿以上的官員不
得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國在台協會等第
三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用語當中消失。
這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能得以解除。外
交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國國會首次以具
有法律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如果接下來順利
獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也有機會可以前
往白宮訪問。美國眾議院在28號表決通過、要求行政部門解除跟台灣外
交關係的多項禁令，包括開放高層官員相互訪問。如果接下來、參議院也
能順利通過這項提案，理論上、台灣官員以後就有可能、前往白宮訪問。
美國眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁止美國政
府運用撥款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官員訪美設
下諸多限制的對台交往實行細則。2001年這份文件，是美國國務院為
落實一中政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或國務院大
樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿以上的官
員不得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國在台協會
等第三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用語當中消
失。這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能得以解除
。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國國會首次
以具有法律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如果接下來
順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也有機會可
以前往白宮訪問。美國眾議院在28號表決通過、要求行政部門解除跟台
灣外交關係的多項禁令，包括開放高層官員相互訪問。如果接下來、參議
院也能順利通過這項提案，理論上、台灣官員以後就有可能、前往白宮訪
問。美國眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁止美
國政府運用撥款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官員訪
美設下諸多限制的對台交往實行細則。2001年這份文件，是美國國務
院為落實一中政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或國務
院大樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿以上
的官員不得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國在台
協會等第三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用語當
中消失。這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能得以
解除。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國國會
首次以具有法律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如果接
下來順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也有機
會可以前往白宮訪問。美國眾議院在28號表決通過、要求行政部門解除
跟台灣外交關係的多項禁令，包括開放高層官員相互訪問。如果接下來、
參議院也能順利通過這項提案，理論上、台灣官員以後就有可能、前往白
宮訪問。美國眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通過禁
止美國政府運用撥款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台灣官
員訪美設下諸多限制的對台交往實行細則。2001年這份文件，是美國
國務院為落實一中政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白宮或
國務院大樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國務卿
以上的官員不得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過美國
在台協會等第三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府的用
語當中消失。這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，可能
得以解除。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是美國
國會首次以具有法律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制。如
果接下來順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官員也
有機會可以前往白宮訪問。美國眾議院在28號表決通過、要求行政部門
解除跟台灣外交關係的多項禁令，包括開放高層官員相互訪問。如果接下
來、參議院也能順利通過這項提案，理論上、台灣官員以後就有可能、前
往白宮訪問。美國眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時，通
過禁止美國政府運用撥款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，為台
灣官員訪美設下諸多限制的對台交往實行細則。2001年這份文件，是
美國國務院為落實一中政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員在白
宮或國務院大樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助理國
務卿以上的官員不得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須透過
美國在台協會等第三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方政府
的用語當中消失。這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通過，
可能得以解除。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這次是
美國國會首次以具有法律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的限制
。如果接下來順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我方官
員也有機會可以前往白宮訪問。美國眾議院在28號表決通過、要求行政
部門解除跟台灣外交關係的多項禁令，包括開放高層官員相互訪問。如果
接下來、參議院也能順利通過這項提案，理論上、台灣官員以後就有可能
、前往白宮訪問。美國眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法修正案時
，通過禁止美國政府運用撥款法案裡任何經費，實施2001年所公佈，
為台灣官員訪美設下諸多限制的對台交往實行細則。2001年這份文件
，是美國國務院為落實一中政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方官員
在白宮或國務院大樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動。助
理國務卿以上的官員不得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，必須
透過美國在台協會等第三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從美方
政府的用語當中消失。這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正案通
過，可能得以解除。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化。這
次是美國國會首次以具有法律效力的條文，試圖解除美台關係中不合理的
限制。如果接下來順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接，我
方官員也有機會可以前往白宮訪問。美國眾議院在28號表決通過、要求
行政部門解除跟台灣外交關係的多項禁令，包括開放高層官員相互訪問。
如果接下來、參議院也能順利通過這項提案，理論上、台灣官員以後就有
可能、前往白宮訪問。美國眾議院是在審理一項六百億美元的撥款法修正
案時，通過禁止美國政府運用撥款法案裡任何經費，實施2001年所公
佈，為台灣官員訪美設下諸多限制的對台交往實行細則。2001年這份
文件，是美國國務院為落實一中政策所發布的，主要內容包括，禁止雙方
官員在白宮或國務院大樓內會晤，禁止聯邦高層參加台灣舉辦的接待活動
。助理國務卿以上的官員不得前往台灣參訪，雙方政府也不得直接溝通，
必須透過美國在台協會等第三者傳話，就連中華民國ROC等字眼，都從
美方政府的用語當中消失。這些不盡合理的限制，28號隨著眾議院修正
案通過，可能得以解除。外交部發言人呂慶龍表示，希望雙邊互動正常化
。這次是美國國會首次以具有法律效力的條文，試圖解除美台關係中不合
理的限制。如果接下來順利獲得參議院通過，那麼雙方的溝通可以更直接
，我方官員也有機會可以前往白宮訪問。
