同樣的問題、不只出現在貓頭鷹圖書館，還有其他不少民間的圖書館、或
讀書會，不是沒錢、就是沒場地，民間團體和專家都呼籲、政府不能袖手
觀。貓頭鷹的遭遇並非個案，兩年前，毛毛蟲基金會設置的圖畫作家，同
樣是推廣兒童繪本閱讀，卻也因為同樣的場地問題而宣告結束，而民間不
少由媽媽們組成的小型圖書館獲親子讀書會，多半也是在苦撐中，這個問
題看在童書專家眼裡很著急，因為閱讀對於兒童成長過程影響很大，特別
是而這類圖書空間提供弱勢家庭很大的幫助。除了提供一個優質的閱讀環
境，這類的圖書館其實還發揮了很大的影響力。以貓頭鷹來說，成員四處
到學校、社區、甚至是少年觀護所去講故事，已經在各地培養出上千位的
故事媽媽，有心作公益的團體無處可去，很多社區圖書館、活動中心卻是
在養蚊子，民間團體看了很無奈。缺乏資源和空間，一直是這些默默在民
間推動閱讀的小型圖書館，面臨的共同問題，有相同處境的團體都說，公
部門不要只會用口號或捐書來鼓勵閱讀，應該設立一個常態性的機制，來
幫助這些小型圖書館。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導同樣的問題、不
只出現在貓頭鷹圖書館，還有其他不少民間的圖書館、或讀書會，不是沒
錢、就是沒場地，民間團體和專家都呼籲、政府不能袖手觀。貓頭鷹的遭
遇並非個案，兩年前，毛毛蟲基金會設置的圖畫作家，同樣是推廣兒童繪
本閱讀，卻也因為同樣的場地問題而宣告結束，而民間不少由媽媽們組成
的小型圖書館獲親子讀書會，多半也是在苦撐中，這個問題看在童書專家
眼裡很著急，因為閱讀對於兒童成長過程影響很大，特別是而這類圖書空
間提供弱勢家庭很大的幫助。除了提供一個優質的閱讀環境，這類的圖書
館其實還發揮了很大的影響力。以貓頭鷹來說，成員四處到學校、社區、
甚至是少年觀護所去講故事，已經在各地培養出上千位的故事媽媽，有心
作公益的團體無處可去，很多社區圖書館、活動中心卻是在養蚊子，民間
團體看了很無奈。缺乏資源和空間，一直是這些默默在民間推動閱讀的小
型圖書館，面臨的共同問題，有相同處境的團體都說，公部門不要只會用
口號或捐書來鼓勵閱讀，應該設立一個常態性的機制，來幫助這些小型圖
書館。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導同樣的問題、不只出現在貓頭鷹
圖書館，還有其他不少民間的圖書館、或讀書會，不是沒錢、就是沒場地
，民間團體和專家都呼籲、政府不能袖手觀。貓頭鷹的遭遇並非個案，兩
年前，毛毛蟲基金會設置的圖畫作家，同樣是推廣兒童繪本閱讀，卻也因
為同樣的場地問題而宣告結束，而民間不少由媽媽們組成的小型圖書館獲
親子讀書會，多半也是在苦撐中，這個問題看在童書專家眼裡很著急，因
為閱讀對於兒童成長過程影響很大，特別是而這類圖書空間提供弱勢家庭
很大的幫助。除了提供一個優質的閱讀環境，這類的圖書館其實還發揮了
很大的影響力。以貓頭鷹來說，成員四處到學校、社區、甚至是少年觀護
所去講故事，已經在各地培養出上千位的故事媽媽，有心作公益的團體無
處可去，很多社區圖書館、活動中心卻是在養蚊子，民間團體看了很無奈
。缺乏資源和空間，一直是這些默默在民間推動閱讀的小型圖書館，面臨
的共同問題，有相同處境的團體都說，公部門不要只會用口號或捐書來鼓
勵閱讀，應該設立一個常態性的機制，來幫助這些小型圖書館。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導同樣的問題、不只出現在貓頭鷹圖書館，還有其
他不少民間的圖書館、或讀書會，不是沒錢、就是沒場地，民間團體和專
家都呼籲、政府不能袖手觀。貓頭鷹的遭遇並非個案，兩年前，毛毛蟲基
金會設置的圖畫作家，同樣是推廣兒童繪本閱讀，卻也因為同樣的場地問
題而宣告結束，而民間不少由媽媽們組成的小型圖書館獲親子讀書會，多
半也是在苦撐中，這個問題看在童書專家眼裡很著急，因為閱讀對於兒童
成長過程影響很大，特別是而這類圖書空間提供弱勢家庭很大的幫助。除
了提供一個優質的閱讀環境，這類的圖書館其實還發揮了很大的影響力。
以貓頭鷹來說，成員四處到學校、社區、甚至是少年觀護所去講故事，已
經在各地培養出上千位的故事媽媽，有心作公益的團體無處可去，很多社
區圖書館、活動中心卻是在養蚊子，民間團體看了很無奈。缺乏資源和空
間，一直是這些默默在民間推動閱讀的小型圖書館，面臨的共同問題，有
相同處境的團體都說，公部門不要只會用口號或捐書來鼓勵閱讀，應該設
立一個常態性的機制，來幫助這些小型圖書館。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導同樣的問題、不只出現在貓頭鷹圖書館，還有其他不少民間的圖
書館、或讀書會，不是沒錢、就是沒場地，民間團體和專家都呼籲、政府
不能袖手觀。貓頭鷹的遭遇並非個案，兩年前，毛毛蟲基金會設置的圖畫
作家，同樣是推廣兒童繪本閱讀，卻也因為同樣的場地問題而宣告結束，
而民間不少由媽媽們組成的小型圖書館獲親子讀書會，多半也是在苦撐中
，這個問題看在童書專家眼裡很著急，因為閱讀對於兒童成長過程影響很
大，特別是而這類圖書空間提供弱勢家庭很大的幫助。除了提供一個優質
的閱讀環境，這類的圖書館其實還發揮了很大的影響力。以貓頭鷹來說，
成員四處到學校、社區、甚至是少年觀護所去講故事，已經在各地培養出
上千位的故事媽媽，有心作公益的團體無處可去，很多社區圖書館、活動
中心卻是在養蚊子，民間團體看了很無奈。缺乏資源和空間，一直是這些
默默在民間推動閱讀的小型圖書館，面臨的共同問題，有相同處境的團體
都說，公部門不要只會用口號或捐書來鼓勵閱讀，應該設立一個常態性的
機制，來幫助這些小型圖書館。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導同樣的
問題、不只出現在貓頭鷹圖書館，還有其他不少民間的圖書館、或讀書會
，不是沒錢、就是沒場地，民間團體和專家都呼籲、政府不能袖手觀。貓
頭鷹的遭遇並非個案，兩年前，毛毛蟲基金會設置的圖畫作家，同樣是推
廣兒童繪本閱讀，卻也因為同樣的場地問題而宣告結束，而民間不少由媽
媽們組成的小型圖書館獲親子讀書會，多半也是在苦撐中，這個問題看在
童書專家眼裡很著急，因為閱讀對於兒童成長過程影響很大，特別是而這
類圖書空間提供弱勢家庭很大的幫助。除了提供一個優質的閱讀環境，這
類的圖書館其實還發揮了很大的影響力。以貓頭鷹來說，成員四處到學校
、社區、甚至是少年觀護所去講故事，已經在各地培養出上千位的故事媽
媽，有心作公益的團體無處可去，很多社區圖書館、活動中心卻是在養蚊
子，民間團體看了很無奈。缺乏資源和空間，一直是這些默默在民間推動
閱讀的小型圖書館，面臨的共同問題，有相同處境的團體都說，公部門不
要只會用口號或捐書來鼓勵閱讀，應該設立一個常態性的機制，來幫助這
些小型圖書館。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
