想要促進親子關係、不妨找個地方、全家出門走走。像是一年一度的宜蘭
國際童玩節、就很受到大小朋友歡迎。今年在北宜高速公路通車以後、預
期將會有更多的遊客，所以主辦單位特別擴大了、主題樂園的規模，現在
我們就先來看看、有哪些好玩的。在這個虛擬太空實境的太空球裡，許多
小朋友當太空人的夢想，馬上就可以提早實現。以親水營造地方形象的宜
蘭，今年童玩節也推出水舞台吸引遊客眼光，還有這兩個外觀像是大鍋蓋
的「ＫＯ擂台」，都是童玩節首度推出的新遊戲。今年宜蘭童玩節總共推
出四大主題館，其中這個向台灣一千多家企業所募集而來的代言娃娃館，
不但有最資深的大同寶寶領軍，還有象徵台灣水果王國的香蕉男孩，以及
王子麵娃娃，主題館裡隨處都可以看見這些充滿童年記憶的產品代言娃娃
。而故宮博物館為了響應這個展館，也首度將專門送給外國元首的「嬰戲
娃娃」，提供出來展示。今年的遊戲場和展示館都有別出心裁的設計，在
北宜高速公路通車後，預期將帶來大量的車潮和人潮，因此宜蘭縣政府特
別擴大主題樂園設計，來迎接參觀人潮。公視新聞綜合報導想要促進親子
關係、不妨找個地方、全家出門走走。像是一年一度的宜蘭國際童玩節、
就很受到大小朋友歡迎。今年在北宜高速公路通車以後、預期將會有更多
的遊客，所以主辦單位特別擴大了、主題樂園的規模，現在我們就先來看
看、有哪些好玩的。在這個虛擬太空實境的太空球裡，許多小朋友當太空
人的夢想，馬上就可以提早實現。以親水營造地方形象的宜蘭，今年童玩
節也推出水舞台吸引遊客眼光，還有這兩個外觀像是大鍋蓋的「ＫＯ擂台
」，都是童玩節首度推出的新遊戲。今年宜蘭童玩節總共推出四大主題館
，其中這個向台灣一千多家企業所募集而來的代言娃娃館，不但有最資深
的大同寶寶領軍，還有象徵台灣水果王國的香蕉男孩，以及王子麵娃娃，
主題館裡隨處都可以看見這些充滿童年記憶的產品代言娃娃。而故宮博物
館為了響應這個展館，也首度將專門送給外國元首的「嬰戲娃娃」，提供
出來展示。今年的遊戲場和展示館都有別出心裁的設計，在北宜高速公路
通車後，預期將帶來大量的車潮和人潮，因此宜蘭縣政府特別擴大主題樂
園設計，來迎接參觀人潮。公視新聞綜合報導想要促進親子關係、不妨找
個地方、全家出門走走。像是一年一度的宜蘭國際童玩節、就很受到大小
朋友歡迎。今年在北宜高速公路通車以後、預期將會有更多的遊客，所以
主辦單位特別擴大了、主題樂園的規模，現在我們就先來看看、有哪些好
玩的。在這個虛擬太空實境的太空球裡，許多小朋友當太空人的夢想，馬
上就可以提早實現。以親水營造地方形象的宜蘭，今年童玩節也推出水舞
台吸引遊客眼光，還有這兩個外觀像是大鍋蓋的「ＫＯ擂台」，都是童玩
節首度推出的新遊戲。今年宜蘭童玩節總共推出四大主題館，其中這個向
台灣一千多家企業所募集而來的代言娃娃館，不但有最資深的大同寶寶領
軍，還有象徵台灣水果王國的香蕉男孩，以及王子麵娃娃，主題館裡隨處
都可以看見這些充滿童年記憶的產品代言娃娃。而故宮博物館為了響應這
個展館，也首度將專門送給外國元首的「嬰戲娃娃」，提供出來展示。今
年的遊戲場和展示館都有別出心裁的設計，在北宜高速公路通車後，預期
將帶來大量的車潮和人潮，因此宜蘭縣政府特別擴大主題樂園設計，來迎
接參觀人潮。公視新聞綜合報導想要促進親子關係、不妨找個地方、全家
出門走走。像是一年一度的宜蘭國際童玩節、就很受到大小朋友歡迎。今
年在北宜高速公路通車以後、預期將會有更多的遊客，所以主辦單位特別
擴大了、主題樂園的規模，現在我們就先來看看、有哪些好玩的。在這個
虛擬太空實境的太空球裡，許多小朋友當太空人的夢想，馬上就可以提早
實現。以親水營造地方形象的宜蘭，今年童玩節也推出水舞台吸引遊客眼
光，還有這兩個外觀像是大鍋蓋的「ＫＯ擂台」，都是童玩節首度推出的
新遊戲。今年宜蘭童玩節總共推出四大主題館，其中這個向台灣一千多家
企業所募集而來的代言娃娃館，不但有最資深的大同寶寶領軍，還有象徵
台灣水果王國的香蕉男孩，以及王子麵娃娃，主題館裡隨處都可以看見這
些充滿童年記憶的產品代言娃娃。而故宮博物館為了響應這個展館，也首
度將專門送給外國元首的「嬰戲娃娃」，提供出來展示。今年的遊戲場和
展示館都有別出心裁的設計，在北宜高速公路通車後，預期將帶來大量的
車潮和人潮，因此宜蘭縣政府特別擴大主題樂園設計，來迎接參觀人潮。
公視新聞綜合報導想要促進親子關係、不妨找個地方、全家出門走走。像
是一年一度的宜蘭國際童玩節、就很受到大小朋友歡迎。今年在北宜高速
公路通車以後、預期將會有更多的遊客，所以主辦單位特別擴大了、主題
樂園的規模，現在我們就先來看看、有哪些好玩的。在這個虛擬太空實境
的太空球裡，許多小朋友當太空人的夢想，馬上就可以提早實現。以親水
營造地方形象的宜蘭，今年童玩節也推出水舞台吸引遊客眼光，還有這兩
個外觀像是大鍋蓋的「ＫＯ擂台」，都是童玩節首度推出的新遊戲。今年
宜蘭童玩節總共推出四大主題館，其中這個向台灣一千多家企業所募集而
來的代言娃娃館，不但有最資深的大同寶寶領軍，還有象徵台灣水果王國
的香蕉男孩，以及王子麵娃娃，主題館裡隨處都可以看見這些充滿童年記
憶的產品代言娃娃。而故宮博物館為了響應這個展館，也首度將專門送給
外國元首的「嬰戲娃娃」，提供出來展示。今年的遊戲場和展示館都有別
出心裁的設計，在北宜高速公路通車後，預期將帶來大量的車潮和人潮，
因此宜蘭縣政府特別擴大主題樂園設計，來迎接參觀人潮。公視新聞綜合
報導想要促進親子關係、不妨找個地方、全家出門走走。像是一年一度的
宜蘭國際童玩節、就很受到大小朋友歡迎。今年在北宜高速公路通車以後
、預期將會有更多的遊客，所以主辦單位特別擴大了、主題樂園的規模，
現在我們就先來看看、有哪些好玩的。在這個虛擬太空實境的太空球裡，
許多小朋友當太空人的夢想，馬上就可以提早實現。以親水營造地方形象
的宜蘭，今年童玩節也推出水舞台吸引遊客眼光，還有這兩個外觀像是大
鍋蓋的「ＫＯ擂台」，都是童玩節首度推出的新遊戲。今年宜蘭童玩節總
共推出四大主題館，其中這個向台灣一千多家企業所募集而來的代言娃娃
館，不但有最資深的大同寶寶領軍，還有象徵台灣水果王國的香蕉男孩，
以及王子麵娃娃，主題館裡隨處都可以看見這些充滿童年記憶的產品代言
娃娃。而故宮博物館為了響應這個展館，也首度將專門送給外國元首的「
嬰戲娃娃」，提供出來展示。今年的遊戲場和展示館都有別出心裁的設計
，在北宜高速公路通車後，預期將帶來大量的車潮和人潮，因此宜蘭縣政
府特別擴大主題樂園設計，來迎接參觀人潮。公視新聞綜合報導想要促進
親子關係、不妨找個地方、全家出門走走。像是一年一度的宜蘭國際童玩
節、就很受到大小朋友歡迎。今年在北宜高速公路通車以後、預期將會有
更多的遊客，所以主辦單位特別擴大了、主題樂園的規模，現在我們就先
來看看、有哪些好玩的。在這個虛擬太空實境的太空球裡，許多小朋友當
太空人的夢想，馬上就可以提早實現。以親水營造地方形象的宜蘭，今年
童玩節也推出水舞台吸引遊客眼光，還有這兩個外觀像是大鍋蓋的「ＫＯ
擂台」，都是童玩節首度推出的新遊戲。今年宜蘭童玩節總共推出四大主
題館，其中這個向台灣一千多家企業所募集而來的代言娃娃館，不但有最
資深的大同寶寶領軍，還有象徵台灣水果王國的香蕉男孩，以及王子麵娃
娃，主題館裡隨處都可以看見這些充滿童年記憶的產品代言娃娃。而故宮
博物館為了響應這個展館，也首度將專門送給外國元首的「嬰戲娃娃」，
提供出來展示。今年的遊戲場和展示館都有別出心裁的設計，在北宜高速
公路通車後，預期將帶來大量的車潮和人潮，因此宜蘭縣政府特別擴大主
題樂園設計，來迎接參觀人潮。公視新聞綜合報導想要促進親子關係、不
妨找個地方、全家出門走走。像是一年一度的宜蘭國際童玩節、就很受到
大小朋友歡迎。今年在北宜高速公路通車以後、預期將會有更多的遊客，
所以主辦單位特別擴大了、主題樂園的規模，現在我們就先來看看、有哪
些好玩的。在這個虛擬太空實境的太空球裡，許多小朋友當太空人的夢想
，馬上就可以提早實現。以親水營造地方形象的宜蘭，今年童玩節也推出
水舞台吸引遊客眼光，還有這兩個外觀像是大鍋蓋的「ＫＯ擂台」，都是
童玩節首度推出的新遊戲。今年宜蘭童玩節總共推出四大主題館，其中這
個向台灣一千多家企業所募集而來的代言娃娃館，不但有最資深的大同寶
寶領軍，還有象徵台灣水果王國的香蕉男孩，以及王子麵娃娃，主題館裡
隨處都可以看見這些充滿童年記憶的產品代言娃娃。而故宮博物館為了響
應這個展館，也首度將專門送給外國元首的「嬰戲娃娃」，提供出來展示
。今年的遊戲場和展示館都有別出心裁的設計，在北宜高速公路通車後，
預期將帶來大量的車潮和人潮，因此宜蘭縣政府特別擴大主題樂園設計，
來迎接參觀人潮。公視新聞綜合報導想要促進親子關係、不妨找個地方、
全家出門走走。像是一年一度的宜蘭國際童玩節、就很受到大小朋友歡迎
。今年在北宜高速公路通車以後、預期將會有更多的遊客，所以主辦單位
特別擴大了、主題樂園的規模，現在我們就先來看看、有哪些好玩的。在
這個虛擬太空實境的太空球裡，許多小朋友當太空人的夢想，馬上就可以
提早實現。以親水營造地方形象的宜蘭，今年童玩節也推出水舞台吸引遊
客眼光，還有這兩個外觀像是大鍋蓋的「ＫＯ擂台」，都是童玩節首度推
出的新遊戲。今年宜蘭童玩節總共推出四大主題館，其中這個向台灣一千
多家企業所募集而來的代言娃娃館，不但有最資深的大同寶寶領軍，還有
象徵台灣水果王國的香蕉男孩，以及王子麵娃娃，主題館裡隨處都可以看
見這些充滿童年記憶的產品代言娃娃。而故宮博物館為了響應這個展館，
也首度將專門送給外國元首的「嬰戲娃娃」，提供出來展示。今年的遊戲
場和展示館都有別出心裁的設計，在北宜高速公路通車後，預期將帶來大
量的車潮和人潮，因此宜蘭縣政府特別擴大主題樂園設計，來迎接參觀人
潮。公視新聞綜合報導
