台灣有學者經過長期的基因研究、發現有七成四的台灣人、來自福建，二
成六、來自原住民，所以2300萬個台灣人中，約有600萬人是原住
民的後代，而平埔族西拉雅人，每三個就有一個人母親是閩南人，從基因
看來，台灣人都是經過多重的混血。台灣是一個多族群的社會，有學者用
基因鑑定的方式，來找出台灣人的族群特徵，在1000多位台灣人母系
血緣粒腺體DNA的比對下，他們發現台灣人的有七成四來自福建，二成
六來自原住民。林媽利說，多數的閩南或客家族群來台灣之前，就有經過
混血，來到台灣之後，又再歷經大混血，從一些台灣人的血緣看來，有些
還與菲律賓、印尼、馬來西亞人有相同的基因。之前也有研究指出，人人
可能都有個非洲媽媽。面對台灣因為政治因素，正面臨族群嚴重分裂的局
面，學者表示語言、文化的差異，的確可能造成族群的分裂，但希望藉由
基因、語言、文化的尋根，來了解自己，能夠尊重自己也尊重別人。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣有學者經過長期的基因研究、發現有七
成四的台灣人、來自福建，二成六、來自原住民，所以2300萬個台灣
人中，約有600萬人是原住民的後代，而平埔族西拉雅人，每三個就有
一個人母親是閩南人，從基因看來，台灣人都是經過多重的混血。台灣是
一個多族群的社會，有學者用基因鑑定的方式，來找出台灣人的族群特徵
，在1000多位台灣人母系血緣粒腺體DNA的比對下，他們發現台灣
人的有七成四來自福建，二成六來自原住民。林媽利說，多數的閩南或客
家族群來台灣之前，就有經過混血，來到台灣之後，又再歷經大混血，從
一些台灣人的血緣看來，有些還與菲律賓、印尼、馬來西亞人有相同的基
因。之前也有研究指出，人人可能都有個非洲媽媽。面對台灣因為政治因
素，正面臨族群嚴重分裂的局面，學者表示語言、文化的差異，的確可能
造成族群的分裂，但希望藉由基因、語言、文化的尋根，來了解自己，能
夠尊重自己也尊重別人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣有學者經
過長期的基因研究、發現有七成四的台灣人、來自福建，二成六、來自原
住民，所以2300萬個台灣人中，約有600萬人是原住民的後代，而
平埔族西拉雅人，每三個就有一個人母親是閩南人，從基因看來，台灣人
都是經過多重的混血。台灣是一個多族群的社會，有學者用基因鑑定的方
式，來找出台灣人的族群特徵，在1000多位台灣人母系血緣粒腺體D
NA的比對下，他們發現台灣人的有七成四來自福建，二成六來自原住民
。林媽利說，多數的閩南或客家族群來台灣之前，就有經過混血，來到台
灣之後，又再歷經大混血，從一些台灣人的血緣看來，有些還與菲律賓、
印尼、馬來西亞人有相同的基因。之前也有研究指出，人人可能都有個非
洲媽媽。面對台灣因為政治因素，正面臨族群嚴重分裂的局面，學者表示
語言、文化的差異，的確可能造成族群的分裂，但希望藉由基因、語言、
文化的尋根，來了解自己，能夠尊重自己也尊重別人。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。台灣有學者經過長期的基因研究、發現有七成四的台灣人
、來自福建，二成六、來自原住民，所以2300萬個台灣人中，約有6
00萬人是原住民的後代，而平埔族西拉雅人，每三個就有一個人母親是
閩南人，從基因看來，台灣人都是經過多重的混血。台灣是一個多族群的
社會，有學者用基因鑑定的方式，來找出台灣人的族群特徵，在1000
多位台灣人母系血緣粒腺體DNA的比對下，他們發現台灣人的有七成四
來自福建，二成六來自原住民。林媽利說，多數的閩南或客家族群來台灣
之前，就有經過混血，來到台灣之後，又再歷經大混血，從一些台灣人的
血緣看來，有些還與菲律賓、印尼、馬來西亞人有相同的基因。之前也有
研究指出，人人可能都有個非洲媽媽。面對台灣因為政治因素，正面臨族
群嚴重分裂的局面，學者表示語言、文化的差異，的確可能造成族群的分
裂，但希望藉由基因、語言、文化的尋根，來了解自己，能夠尊重自己也
尊重別人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。台灣有學者經過長期的基因
研究、發現有七成四的台灣人、來自福建，二成六、來自原住民，所以2
300萬個台灣人中，約有600萬人是原住民的後代，而平埔族西拉雅
人，每三個就有一個人母親是閩南人，從基因看來，台灣人都是經過多重
的混血。台灣是一個多族群的社會，有學者用基因鑑定的方式，來找出台
灣人的族群特徵，在1000多位台灣人母系血緣粒腺體DNA的比對下
，他們發現台灣人的有七成四來自福建，二成六來自原住民。林媽利說，
多數的閩南或客家族群來台灣之前，就有經過混血，來到台灣之後，又再
歷經大混血，從一些台灣人的血緣看來，有些還與菲律賓、印尼、馬來西
亞人有相同的基因。之前也有研究指出，人人可能都有個非洲媽媽。面對
台灣因為政治因素，正面臨族群嚴重分裂的局面，學者表示語言、文化的
差異，的確可能造成族群的分裂，但希望藉由基因、語言、文化的尋根，
來了解自己，能夠尊重自己也尊重別人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。台灣有學者經過長期的基因研究、發現有七成四的台灣人、來自福建，
二成六、來自原住民，所以2300萬個台灣人中，約有600萬人是原
住民的後代，而平埔族西拉雅人，每三個就有一個人母親是閩南人，從基
因看來，台灣人都是經過多重的混血。台灣是一個多族群的社會，有學者
用基因鑑定的方式，來找出台灣人的族群特徵，在1000多位台灣人母
系血緣粒腺體DNA的比對下，他們發現台灣人的有七成四來自福建，二
成六來自原住民。林媽利說，多數的閩南或客家族群來台灣之前，就有經
過混血，來到台灣之後，又再歷經大混血，從一些台灣人的血緣看來，有
些還與菲律賓、印尼、馬來西亞人有相同的基因。之前也有研究指出，人
人可能都有個非洲媽媽。面對台灣因為政治因素，正面臨族群嚴重分裂的
局面，學者表示語言、文化的差異，的確可能造成族群的分裂，但希望藉
由基因、語言、文化的尋根，來了解自己，能夠尊重自己也尊重別人。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
