兒童是未來的主人翁，如何保護他們平安快樂長大，成為政府和社會的關
注焦點。英國正熱烈參與英國兒童權益法的討論，希望給下一代，一個更
安全的成長空間。兒童本該快樂長大，但是即使在富有的國家，虐待兒童
事件仍然層出不窮。聯合國一份報告估計，英國每週有兩名受虐兒死亡。
英國政府星期一，宣布兒童保護法改革，以及兒童權益憲章後，英國各界
24號召開會議，進一步討論如何保護未來的主人翁。(卓斯:政府已經
提供保護兒童所需的法律架構。所有相關專業人士、父母以及孩子，在這
三十年來，首次能真正重整國內的兒童照護制度會議中也提到，相關單位
必須加強彼此合作。(阿特金斯:重要的是確保教育、衛生、警方都參與
其中過去幾年，英國不時傳出兒童被虐致死的案件，震驚社會。當局和與
會人士都希望，透過這次兒童權益法規的改革，能讓悲劇不會重演。預計
政府提出的改革法案，將在今年通過國會審查。兒童是未來的主人翁，如
何保護他們平安快樂長大，成為政府和社會的關注焦點。英國正熱烈參與
英國兒童權益法的討論，希望給下一代，一個更安全的成長空間。兒童本
該快樂長大，但是即使在富有的國家，虐待兒童事件仍然層出不窮。聯合
國一份報告估計，英國每週有兩名受虐兒死亡。英國政府星期一，宣布兒
童保護法改革，以及兒童權益憲章後，英國各界24號召開會議，進一步
討論如何保護未來的主人翁。(卓斯:政府已經提供保護兒童所需的法律
架構。所有相關專業人士、父母以及孩子，在這三十年來，首次能真正重
整國內的兒童照護制度會議中也提到，相關單位必須加強彼此合作。(阿
特金斯:重要的是確保教育、衛生、警方都參與其中過去幾年，英國不時
傳出兒童被虐致死的案件，震驚社會。當局和與會人士都希望，透過這次
兒童權益法規的改革，能讓悲劇不會重演。預計政府提出的改革法案，將
在今年通過國會審查。兒童是未來的主人翁，如何保護他們平安快樂長大
，成為政府和社會的關注焦點。英國正熱烈參與英國兒童權益法的討論，
希望給下一代，一個更安全的成長空間。兒童本該快樂長大，但是即使在
富有的國家，虐待兒童事件仍然層出不窮。聯合國一份報告估計，英國每
週有兩名受虐兒死亡。英國政府星期一，宣布兒童保護法改革，以及兒童
權益憲章後，英國各界24號召開會議，進一步討論如何保護未來的主人
翁。(卓斯:政府已經提供保護兒童所需的法律架構。所有相關專業人士
、父母以及孩子，在這三十年來，首次能真正重整國內的兒童照護制度會
議中也提到，相關單位必須加強彼此合作。(阿特金斯:重要的是確保教
育、衛生、警方都參與其中過去幾年，英國不時傳出兒童被虐致死的案件
，震驚社會。當局和與會人士都希望，透過這次兒童權益法規的改革，能
讓悲劇不會重演。預計政府提出的改革法案，將在今年通過國會審查。兒
童是未來的主人翁，如何保護他們平安快樂長大，成為政府和社會的關注
焦點。英國正熱烈參與英國兒童權益法的討論，希望給下一代，一個更安
全的成長空間。兒童本該快樂長大，但是即使在富有的國家，虐待兒童事
件仍然層出不窮。聯合國一份報告估計，英國每週有兩名受虐兒死亡。英
國政府星期一，宣布兒童保護法改革，以及兒童權益憲章後，英國各界2
4號召開會議，進一步討論如何保護未來的主人翁。(卓斯:政府已經提
供保護兒童所需的法律架構。所有相關專業人士、父母以及孩子，在這三
十年來，首次能真正重整國內的兒童照護制度會議中也提到，相關單位必
須加強彼此合作。(阿特金斯:重要的是確保教育、衛生、警方都參與其
中過去幾年，英國不時傳出兒童被虐致死的案件，震驚社會。當局和與會
人士都希望，透過這次兒童權益法規的改革，能讓悲劇不會重演。預計政
府提出的改革法案，將在今年通過國會審查。兒童是未來的主人翁，如何
保護他們平安快樂長大，成為政府和社會的關注焦點。英國正熱烈參與英
國兒童權益法的討論，希望給下一代，一個更安全的成長空間。兒童本該
快樂長大，但是即使在富有的國家，虐待兒童事件仍然層出不窮。聯合國
一份報告估計，英國每週有兩名受虐兒死亡。英國政府星期一，宣布兒童
保護法改革，以及兒童權益憲章後，英國各界24號召開會議，進一步討
論如何保護未來的主人翁。(卓斯:政府已經提供保護兒童所需的法律架
構。所有相關專業人士、父母以及孩子，在這三十年來，首次能真正重整
國內的兒童照護制度會議中也提到，相關單位必須加強彼此合作。(阿特
金斯:重要的是確保教育、衛生、警方都參與其中過去幾年，英國不時傳
出兒童被虐致死的案件，震驚社會。當局和與會人士都希望，透過這次兒
童權益法規的改革，能讓悲劇不會重演。預計政府提出的改革法案，將在
今年通過國會審查。兒童是未來的主人翁，如何保護他們平安快樂長大，
成為政府和社會的關注焦點。英國正熱烈參與英國兒童權益法的討論，希
望給下一代，一個更安全的成長空間。兒童本該快樂長大，但是即使在富
有的國家，虐待兒童事件仍然層出不窮。聯合國一份報告估計，英國每週
有兩名受虐兒死亡。英國政府星期一，宣布兒童保護法改革，以及兒童權
益憲章後，英國各界24號召開會議，進一步討論如何保護未來的主人翁
。(卓斯:政府已經提供保護兒童所需的法律架構。所有相關專業人士、
父母以及孩子，在這三十年來，首次能真正重整國內的兒童照護制度會議
中也提到，相關單位必須加強彼此合作。(阿特金斯:重要的是確保教育
、衛生、警方都參與其中過去幾年，英國不時傳出兒童被虐致死的案件，
震驚社會。當局和與會人士都希望，透過這次兒童權益法規的改革，能讓
悲劇不會重演。預計政府提出的改革法案，將在今年通過國會審查。兒童
是未來的主人翁，如何保護他們平安快樂長大，成為政府和社會的關注焦
點。英國正熱烈參與英國兒童權益法的討論，希望給下一代，一個更安全
的成長空間。兒童本該快樂長大，但是即使在富有的國家，虐待兒童事件
仍然層出不窮。聯合國一份報告估計，英國每週有兩名受虐兒死亡。英國
政府星期一，宣布兒童保護法改革，以及兒童權益憲章後，英國各界24
號召開會議，進一步討論如何保護未來的主人翁。(卓斯:政府已經提供
保護兒童所需的法律架構。所有相關專業人士、父母以及孩子，在這三十
年來，首次能真正重整國內的兒童照護制度會議中也提到，相關單位必須
加強彼此合作。(阿特金斯:重要的是確保教育、衛生、警方都參與其中
過去幾年，英國不時傳出兒童被虐致死的案件，震驚社會。當局和與會人
士都希望，透過這次兒童權益法規的改革，能讓悲劇不會重演。預計政府
提出的改革法案，將在今年通過國會審查。兒童是未來的主人翁，如何保
護他們平安快樂長大，成為政府和社會的關注焦點。英國正熱烈參與英國
兒童權益法的討論，希望給下一代，一個更安全的成長空間。兒童本該快
樂長大，但是即使在富有的國家，虐待兒童事件仍然層出不窮。聯合國一
份報告估計，英國每週有兩名受虐兒死亡。英國政府星期一，宣布兒童保
護法改革，以及兒童權益憲章後，英國各界24號召開會議，進一步討論
如何保護未來的主人翁。(卓斯:政府已經提供保護兒童所需的法律架構
。所有相關專業人士、父母以及孩子，在這三十年來，首次能真正重整國
內的兒童照護制度會議中也提到，相關單位必須加強彼此合作。(阿特金
斯:重要的是確保教育、衛生、警方都參與其中過去幾年，英國不時傳出
兒童被虐致死的案件，震驚社會。當局和與會人士都希望，透過這次兒童
權益法規的改革，能讓悲劇不會重演。預計政府提出的改革法案，將在今
年通過國會審查。兒童是未來的主人翁，如何保護他們平安快樂長大，成
為政府和社會的關注焦點。英國正熱烈參與英國兒童權益法的討論，希望
給下一代，一個更安全的成長空間。兒童本該快樂長大，但是即使在富有
的國家，虐待兒童事件仍然層出不窮。聯合國一份報告估計，英國每週有
兩名受虐兒死亡。英國政府星期一，宣布兒童保護法改革，以及兒童權益
憲章後，英國各界24號召開會議，進一步討論如何保護未來的主人翁。
(卓斯:政府已經提供保護兒童所需的法律架構。所有相關專業人士、父
母以及孩子，在這三十年來，首次能真正重整國內的兒童照護制度會議中
也提到，相關單位必須加強彼此合作。(阿特金斯:重要的是確保教育、
衛生、警方都參與其中過去幾年，英國不時傳出兒童被虐致死的案件，震
驚社會。當局和與會人士都希望，透過這次兒童權益法規的改革，能讓悲
劇不會重演。預計政府提出的改革法案，將在今年通過國會審查。兒童是
未來的主人翁，如何保護他們平安快樂長大，成為政府和社會的關注焦點
。英國正熱烈參與英國兒童權益法的討論，希望給下一代，一個更安全的
成長空間。兒童本該快樂長大，但是即使在富有的國家，虐待兒童事件仍
然層出不窮。聯合國一份報告估計，英國每週有兩名受虐兒死亡。英國政
府星期一，宣布兒童保護法改革，以及兒童權益憲章後，英國各界24號
召開會議，進一步討論如何保護未來的主人翁。(卓斯:政府已經提供保
護兒童所需的法律架構。所有相關專業人士、父母以及孩子，在這三十年
來，首次能真正重整國內的兒童照護制度會議中也提到，相關單位必須加
強彼此合作。(阿特金斯:重要的是確保教育、衛生、警方都參與其中過
去幾年，英國不時傳出兒童被虐致死的案件，震驚社會。當局和與會人士
都希望，透過這次兒童權益法規的改革，能讓悲劇不會重演。預計政府提
出的改革法案，將在今年通過國會審查。
