積極推動無線網路的台北市、最近獲得全球智慧城市第一名，這項成續雖
然值得肯定，不過、我們實地觀察卻發現、民眾對這項新鮮的服務、使用
率並不高，了解也很少。首度在台北舉辦的國際數位城市論壇，這兩天在
台北國際會議中心登場，20個國家的代表來台分享數位經驗，台北市的
網路覆蓋率將在七月分達到九成的比率，在今天論壇的會場上，聽眾早已
懂得享受無線上網的便利，不過電腦不是用來記筆記，而是聊天或收發e
mail，一心得同時多用。台北網路新都建設有成，已經是全球最大的
無線網路城市，但學者認為，這項優勢維持不易。在台北的精華區或知名
的咖啡店速食店，只要月付399就可以恣意享受無線飆網樂趣，不過多
數的市民卻不是很了解這項新服務。目前台北市無線上網的收費人數達四
萬人，市政府預計年底前可達十萬用戶，與之前所訂下的二十萬目標有所
差距，台北市無線科技城的美意，還有待更多的推廣。公視新聞陳姝君袁
宏書採訪報導。積極推動無線網路的台北市、最近獲得全球智慧城市第一
名，這項成續雖然值得肯定，不過、我們實地觀察卻發現、民眾對這項新
鮮的服務、使用率並不高，了解也很少。首度在台北舉辦的國際數位城市
論壇，這兩天在台北國際會議中心登場，20個國家的代表來台分享數位
經驗，台北市的網路覆蓋率將在七月分達到九成的比率，在今天論壇的會
場上，聽眾早已懂得享受無線上網的便利，不過電腦不是用來記筆記，而
是聊天或收發email，一心得同時多用。台北網路新都建設有成，已
經是全球最大的無線網路城市，但學者認為，這項優勢維持不易。在台北
的精華區或知名的咖啡店速食店，只要月付399就可以恣意享受無線飆
網樂趣，不過多數的市民卻不是很了解這項新服務。目前台北市無線上網
的收費人數達四萬人，市政府預計年底前可達十萬用戶，與之前所訂下的
二十萬目標有所差距，台北市無線科技城的美意，還有待更多的推廣。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。積極推動無線網路的台北市、最近獲得全
球智慧城市第一名，這項成續雖然值得肯定，不過、我們實地觀察卻發現
、民眾對這項新鮮的服務、使用率並不高，了解也很少。首度在台北舉辦
的國際數位城市論壇，這兩天在台北國際會議中心登場，20個國家的代
表來台分享數位經驗，台北市的網路覆蓋率將在七月分達到九成的比率，
在今天論壇的會場上，聽眾早已懂得享受無線上網的便利，不過電腦不是
用來記筆記，而是聊天或收發email，一心得同時多用。台北網路新
都建設有成，已經是全球最大的無線網路城市，但學者認為，這項優勢維
持不易。在台北的精華區或知名的咖啡店速食店，只要月付399就可以
恣意享受無線飆網樂趣，不過多數的市民卻不是很了解這項新服務。目前
台北市無線上網的收費人數達四萬人，市政府預計年底前可達十萬用戶，
與之前所訂下的二十萬目標有所差距，台北市無線科技城的美意，還有待
更多的推廣。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。積極推動無線網路的台北
市、最近獲得全球智慧城市第一名，這項成續雖然值得肯定，不過、我們
實地觀察卻發現、民眾對這項新鮮的服務、使用率並不高，了解也很少。
首度在台北舉辦的國際數位城市論壇，這兩天在台北國際會議中心登場，
20個國家的代表來台分享數位經驗，台北市的網路覆蓋率將在七月分達
到九成的比率，在今天論壇的會場上，聽眾早已懂得享受無線上網的便利
，不過電腦不是用來記筆記，而是聊天或收發email，一心得同時多
用。台北網路新都建設有成，已經是全球最大的無線網路城市，但學者認
為，這項優勢維持不易。在台北的精華區或知名的咖啡店速食店，只要月
付399就可以恣意享受無線飆網樂趣，不過多數的市民卻不是很了解這
項新服務。目前台北市無線上網的收費人數達四萬人，市政府預計年底前
可達十萬用戶，與之前所訂下的二十萬目標有所差距，台北市無線科技城
的美意，還有待更多的推廣。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。積極推動
無線網路的台北市、最近獲得全球智慧城市第一名，這項成續雖然值得肯
定，不過、我們實地觀察卻發現、民眾對這項新鮮的服務、使用率並不高
，了解也很少。首度在台北舉辦的國際數位城市論壇，這兩天在台北國際
會議中心登場，20個國家的代表來台分享數位經驗，台北市的網路覆蓋
率將在七月分達到九成的比率，在今天論壇的會場上，聽眾早已懂得享受
無線上網的便利，不過電腦不是用來記筆記，而是聊天或收發email
，一心得同時多用。台北網路新都建設有成，已經是全球最大的無線網路
城市，但學者認為，這項優勢維持不易。在台北的精華區或知名的咖啡店
速食店，只要月付399就可以恣意享受無線飆網樂趣，不過多數的市民
卻不是很了解這項新服務。目前台北市無線上網的收費人數達四萬人，市
政府預計年底前可達十萬用戶，與之前所訂下的二十萬目標有所差距，台
北市無線科技城的美意，還有待更多的推廣。公視新聞陳姝君袁宏書採訪
報導。積極推動無線網路的台北市、最近獲得全球智慧城市第一名，這項
成續雖然值得肯定，不過、我們實地觀察卻發現、民眾對這項新鮮的服務
、使用率並不高，了解也很少。首度在台北舉辦的國際數位城市論壇，這
兩天在台北國際會議中心登場，20個國家的代表來台分享數位經驗，台
北市的網路覆蓋率將在七月分達到九成的比率，在今天論壇的會場上，聽
眾早已懂得享受無線上網的便利，不過電腦不是用來記筆記，而是聊天或
收發email，一心得同時多用。台北網路新都建設有成，已經是全球
最大的無線網路城市，但學者認為，這項優勢維持不易。在台北的精華區
或知名的咖啡店速食店，只要月付399就可以恣意享受無線飆網樂趣，
不過多數的市民卻不是很了解這項新服務。目前台北市無線上網的收費人
數達四萬人，市政府預計年底前可達十萬用戶，與之前所訂下的二十萬目
標有所差距，台北市無線科技城的美意，還有待更多的推廣。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。
