立法院今天三讀通過「卸任正副總統禮遇條例」的修正案，把原來規定總
統卸任以後可以領終身俸，改成做幾年就禮遇幾年。換句話說，陳水扁總
統和呂秀蓮副總統在任滿以後，只有禮遇八年，而且每個月的金額也大幅
調降到卸任總統25萬，副總統18萬。立法院今天正式通過，以後總統
副總統退休後，只能拿到現在一半的薪水，如果按照先前的卸任總統副總
統禮遇條例，陳總統在卸任之後，原本可以比照李登輝前總統，每個月都
可以拿到四十四萬八千元的月退俸，而且可以一直領到終老，但是在今天
修改後，陳總統每個月四十四萬八的退休金被刪成二十五萬，呂副總統也
從三十三萬六減成十八萬，更重要的是本來可以領一輩子的終身俸，改成
了任期制，也就是說做一任退休後，頂多禮遇四年，像陳總統跟呂副總統
做了兩任，卸任後，只能領八年的月退俸。至於李前總統因為擔任了十二
年的總統，所以從明年開始，他也只能再享有十二年的元首禮遇不過副總
統呂秀蓮則是認為，儘管他不在意退休金被砍剩下一半，但就制度而言，
改革還是要合情合理。除了退休金減半跟改成任期制外，退休總統的隨扈
也從十六人降為八到十二人，如果再加上事務費通訊費跟官邸等費用，保
守估計國庫一年至少可以省下六千八百萬。立法院今天三讀通過「卸任正
副總統禮遇條例」的修正案，把原來規定總統卸任以後可以領終身俸，改
成做幾年就禮遇幾年。換句話說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統在任滿以後
，只有禮遇八年，而且每個月的金額也大幅調降到卸任總統25萬，副總
統18萬。立法院今天正式通過，以後總統副總統退休後，只能拿到現在
一半的薪水，如果按照先前的卸任總統副總統禮遇條例，陳總統在卸任之
後，原本可以比照李登輝前總統，每個月都可以拿到四十四萬八千元的月
退俸，而且可以一直領到終老，但是在今天修改後，陳總統每個月四十四
萬八的退休金被刪成二十五萬，呂副總統也從三十三萬六減成十八萬，更
重要的是本來可以領一輩子的終身俸，改成了任期制，也就是說做一任退
休後，頂多禮遇四年，像陳總統跟呂副總統做了兩任，卸任後，只能領八
年的月退俸。至於李前總統因為擔任了十二年的總統，所以從明年開始，
他也只能再享有十二年的元首禮遇不過副總統呂秀蓮則是認為，儘管他不
在意退休金被砍剩下一半，但就制度而言，改革還是要合情合理。除了退
休金減半跟改成任期制外，退休總統的隨扈也從十六人降為八到十二人，
如果再加上事務費通訊費跟官邸等費用，保守估計國庫一年至少可以省下
六千八百萬。立法院今天三讀通過「卸任正副總統禮遇條例」的修正案，
把原來規定總統卸任以後可以領終身俸，改成做幾年就禮遇幾年。換句話
說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統在任滿以後，只有禮遇八年，而且每個月
的金額也大幅調降到卸任總統25萬，副總統18萬。立法院今天正式通
過，以後總統副總統退休後，只能拿到現在一半的薪水，如果按照先前的
卸任總統副總統禮遇條例，陳總統在卸任之後，原本可以比照李登輝前總
統，每個月都可以拿到四十四萬八千元的月退俸，而且可以一直領到終老
，但是在今天修改後，陳總統每個月四十四萬八的退休金被刪成二十五萬
，呂副總統也從三十三萬六減成十八萬，更重要的是本來可以領一輩子的
終身俸，改成了任期制，也就是說做一任退休後，頂多禮遇四年，像陳總
統跟呂副總統做了兩任，卸任後，只能領八年的月退俸。至於李前總統因
為擔任了十二年的總統，所以從明年開始，他也只能再享有十二年的元首
禮遇不過副總統呂秀蓮則是認為，儘管他不在意退休金被砍剩下一半，但
就制度而言，改革還是要合情合理。除了退休金減半跟改成任期制外，退
休總統的隨扈也從十六人降為八到十二人，如果再加上事務費通訊費跟官
邸等費用，保守估計國庫一年至少可以省下六千八百萬。立法院今天三讀
通過「卸任正副總統禮遇條例」的修正案，把原來規定總統卸任以後可以
領終身俸，改成做幾年就禮遇幾年。換句話說，陳水扁總統和呂秀蓮副總
統在任滿以後，只有禮遇八年，而且每個月的金額也大幅調降到卸任總統
25萬，副總統18萬。立法院今天正式通過，以後總統副總統退休後，
只能拿到現在一半的薪水，如果按照先前的卸任總統副總統禮遇條例，陳
總統在卸任之後，原本可以比照李登輝前總統，每個月都可以拿到四十四
萬八千元的月退俸，而且可以一直領到終老，但是在今天修改後，陳總統
每個月四十四萬八的退休金被刪成二十五萬，呂副總統也從三十三萬六減
成十八萬，更重要的是本來可以領一輩子的終身俸，改成了任期制，也就
是說做一任退休後，頂多禮遇四年，像陳總統跟呂副總統做了兩任，卸任
後，只能領八年的月退俸。至於李前總統因為擔任了十二年的總統，所以
從明年開始，他也只能再享有十二年的元首禮遇不過副總統呂秀蓮則是認
為，儘管他不在意退休金被砍剩下一半，但就制度而言，改革還是要合情
合理。除了退休金減半跟改成任期制外，退休總統的隨扈也從十六人降為
八到十二人，如果再加上事務費通訊費跟官邸等費用，保守估計國庫一年
至少可以省下六千八百萬。立法院今天三讀通過「卸任正副總統禮遇條例
」的修正案，把原來規定總統卸任以後可以領終身俸，改成做幾年就禮遇
幾年。換句話說，陳水扁總統和呂秀蓮副總統在任滿以後，只有禮遇八年
，而且每個月的金額也大幅調降到卸任總統25萬，副總統18萬。立法
院今天正式通過，以後總統副總統退休後，只能拿到現在一半的薪水，如
果按照先前的卸任總統副總統禮遇條例，陳總統在卸任之後，原本可以比
照李登輝前總統，每個月都可以拿到四十四萬八千元的月退俸，而且可以
一直領到終老，但是在今天修改後，陳總統每個月四十四萬八的退休金被
刪成二十五萬，呂副總統也從三十三萬六減成十八萬，更重要的是本來可
以領一輩子的終身俸，改成了任期制，也就是說做一任退休後，頂多禮遇
四年，像陳總統跟呂副總統做了兩任，卸任後，只能領八年的月退俸。至
於李前總統因為擔任了十二年的總統，所以從明年開始，他也只能再享有
十二年的元首禮遇不過副總統呂秀蓮則是認為，儘管他不在意退休金被砍
剩下一半，但就制度而言，改革還是要合情合理。除了退休金減半跟改成
任期制外，退休總統的隨扈也從十六人降為八到十二人，如果再加上事務
費通訊費跟官邸等費用，保守估計國庫一年至少可以省下六千八百萬。
