大賣場、電器賣場已經成了民眾主要選購電器的通路，但為了競爭也經常
打出價格戰、卻不時出現產品廣告不實的問題，公平會今天就通過一項規
定，未來賣場必須調查清楚產品的產地、規格，如果廣告不實，最高將處
2500萬元罰鍰。洗衣機容量標示不實，到底算誰的錯，最近公平會懲
處一起廣告不實案例，3C賣場跟製造商互推責任，公平會因此通過一項
新規定，未來賣場必須負責審查廣告，尤其是關於電器的產地及規格。公
平會給各個賣場三個月的時間，檢查所有電器標示及廣告，如果三個月後
還發現廣告不實，最高將處2500萬元罰鍰。賣場責任多了一層，但回
顧過去，從泰瑞黑心電視、到最近的不合格的液晶螢幕，賣場全都沒被罰
，因為法令還是有漏洞。消保官呼籲，經濟部應該趕緊修改商品檢驗法，
納入通路商的責任，這樣賣場才會積極為消費者把關，一但產品出問題，
消費者也才可以向賣場求償。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場、電
器賣場已經成了民眾主要選購電器的通路，但為了競爭也經常打出價格戰
、卻不時出現產品廣告不實的問題，公平會今天就通過一項規定，未來賣
場必須調查清楚產品的產地、規格，如果廣告不實，最高將處2500萬
元罰鍰。洗衣機容量標示不實，到底算誰的錯，最近公平會懲處一起廣告
不實案例，3C賣場跟製造商互推責任，公平會因此通過一項新規定，未
來賣場必須負責審查廣告，尤其是關於電器的產地及規格。公平會給各個
賣場三個月的時間，檢查所有電器標示及廣告，如果三個月後還發現廣告
不實，最高將處2500萬元罰鍰。賣場責任多了一層，但回顧過去，從
泰瑞黑心電視、到最近的不合格的液晶螢幕，賣場全都沒被罰，因為法令
還是有漏洞。消保官呼籲，經濟部應該趕緊修改商品檢驗法，納入通路商
的責任，這樣賣場才會積極為消費者把關，一但產品出問題，消費者也才
可以向賣場求償。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場、電器賣場已經
成了民眾主要選購電器的通路，但為了競爭也經常打出價格戰、卻不時出
現產品廣告不實的問題，公平會今天就通過一項規定，未來賣場必須調查
清楚產品的產地、規格，如果廣告不實，最高將處2500萬元罰鍰。洗
衣機容量標示不實，到底算誰的錯，最近公平會懲處一起廣告不實案例，
3C賣場跟製造商互推責任，公平會因此通過一項新規定，未來賣場必須
負責審查廣告，尤其是關於電器的產地及規格。公平會給各個賣場三個月
的時間，檢查所有電器標示及廣告，如果三個月後還發現廣告不實，最高
將處2500萬元罰鍰。賣場責任多了一層，但回顧過去，從泰瑞黑心電
視、到最近的不合格的液晶螢幕，賣場全都沒被罰，因為法令還是有漏洞
。消保官呼籲，經濟部應該趕緊修改商品檢驗法，納入通路商的責任，這
樣賣場才會積極為消費者把關，一但產品出問題，消費者也才可以向賣場
求償。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場、電器賣場已經成了民眾主
要選購電器的通路，但為了競爭也經常打出價格戰、卻不時出現產品廣告
不實的問題，公平會今天就通過一項規定，未來賣場必須調查清楚產品的
產地、規格，如果廣告不實，最高將處2500萬元罰鍰。洗衣機容量標
示不實，到底算誰的錯，最近公平會懲處一起廣告不實案例，3C賣場跟
製造商互推責任，公平會因此通過一項新規定，未來賣場必須負責審查廣
告，尤其是關於電器的產地及規格。公平會給各個賣場三個月的時間，檢
查所有電器標示及廣告，如果三個月後還發現廣告不實，最高將處250
0萬元罰鍰。賣場責任多了一層，但回顧過去，從泰瑞黑心電視、到最近
的不合格的液晶螢幕，賣場全都沒被罰，因為法令還是有漏洞。消保官呼
籲，經濟部應該趕緊修改商品檢驗法，納入通路商的責任，這樣賣場才會
積極為消費者把關，一但產品出問題，消費者也才可以向賣場求償。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導大賣場、電器賣場已經成了民眾主要選購電器
的通路，但為了競爭也經常打出價格戰、卻不時出現產品廣告不實的問題
，公平會今天就通過一項規定，未來賣場必須調查清楚產品的產地、規格
，如果廣告不實，最高將處2500萬元罰鍰。洗衣機容量標示不實，到
底算誰的錯，最近公平會懲處一起廣告不實案例，3C賣場跟製造商互推
責任，公平會因此通過一項新規定，未來賣場必須負責審查廣告，尤其是
關於電器的產地及規格。公平會給各個賣場三個月的時間，檢查所有電器
標示及廣告，如果三個月後還發現廣告不實，最高將處2500萬元罰鍰
。賣場責任多了一層，但回顧過去，從泰瑞黑心電視、到最近的不合格的
液晶螢幕，賣場全都沒被罰，因為法令還是有漏洞。消保官呼籲，經濟部
應該趕緊修改商品檢驗法，納入通路商的責任，這樣賣場才會積極為消費
者把關，一但產品出問題，消費者也才可以向賣場求償。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導大賣場、電器賣場已經成了民眾主要選購電器的通路，但
為了競爭也經常打出價格戰、卻不時出現產品廣告不實的問題，公平會今
天就通過一項規定，未來賣場必須調查清楚產品的產地、規格，如果廣告
不實，最高將處2500萬元罰鍰。洗衣機容量標示不實，到底算誰的錯
，最近公平會懲處一起廣告不實案例，3C賣場跟製造商互推責任，公平
會因此通過一項新規定，未來賣場必須負責審查廣告，尤其是關於電器的
產地及規格。公平會給各個賣場三個月的時間，檢查所有電器標示及廣告
，如果三個月後還發現廣告不實，最高將處2500萬元罰鍰。賣場責任
多了一層，但回顧過去，從泰瑞黑心電視、到最近的不合格的液晶螢幕，
賣場全都沒被罰，因為法令還是有漏洞。消保官呼籲，經濟部應該趕緊修
改商品檢驗法，納入通路商的責任，這樣賣場才會積極為消費者把關，一
但產品出問題，消費者也才可以向賣場求償。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導
