已經很久沒有新發現的、埃及帝王谷、昨天公開了、第六十三個墓穴，
但是、七座石棺裡面的木乃伊、卻被盜墓的人早一步偷走。
考古學家現在必須從、石棺上面的文字符號、來研判到底是埋葬什麼人
。
在圖坦卡門出土之後，沉寂了84年的帝王谷，28號終於有新的考古
成就，向世人公開。
這座從帝王古挖掘出的第63個墓穴，年代超過三千年，是美國考古學
家去年意外發現的。
直到28號才第一次開放給專家跟媒體參觀。
並由埃及最高古文物協會主席哈瓦斯，親自撬開墓穴裏的最後七個石棺
。
令人意外的是，石棺裡面已經看不到木乃伊，只剩下一些製造木乃伊的
防腐材料，花朵編成的項鍊，以及不同的宗教文物。
顯然這裡老早就被盜墓的人光顧過。
(我認為從出土文物可證明這座墓穴應該在18王朝初期被偷過後來又
被用來存放防腐材料這裏是防腐劑儲藏室裡面有植物跟亞麻布等材料
)其中一個嬰兒用的小石棺，裡面還放了羽毛枕頭。
考古學家希望能從石棺上的象形文字尋找蛛絲馬跡，找出這些石棺主人
的真實身分。
位在埃及南部城市路克索沙漠區域裡面的帝王谷，埋葬了埃及新王朝時
期的法老王，王后跟貴族，年代距離現在超過三千年。
從18世紀以來，一直有考古團隊在裡頭進行探勘。
不過自從1922年發現圖坦卡門的墓穴之後，一般認為，帝王谷已經
沒有東西可挖，沒想到又找到第63號墓穴，讓考古界為之一振。
