如果喜歡比較靜態的活動、圖書館也是不錯的選擇。但是、國內長期推廣
兒童閱讀的貓頭鷹圖書館，最近卻面臨被迫搬家、無處可去的命運，他們
很希望各界能夠伸出援手、讓小朋友繼續享受閱的樂。十多個小孩瞪著大
眼睛，難得安靜、專注地坐著聽故事，二十多坪大的空間，收藏了上萬本
兒童繪本，不少家裡買不起圖畫書的小孩，是這裡的常客。每天帶小孩來
聽故事的媽媽說，貓頭鷹固定的說故事時間，幫助了不少弱勢家庭的孩子
，認識了閱讀的樂趣。不過，這樣親子共讀的場景，過了七月底將不復存
在，因為沒有固定的場地，去年，貓頭鷹才因為跟文建會借租的華山場地
到期，公家單位不肯續租，輾轉搬到新店來、向市政府租用民眾活動中心
作為圖書館，沒想到不到一年的時間，同樣的問題卻又再重現，一心推動
親子閱讀的館長，急到都掉眼淚。眼看七月底就要來臨，義工媽媽們都不
忍心看到多年經營的圖書館就此解散，忙著和孩子一起排戲，希望喚起各
界的重視，貓頭鷹盼望大家能伸出援手，別讓弱勢家庭孩子的精神食糧，
就此斷炊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導如果喜歡比較靜態的活動、
圖書館也是不錯的選擇。但是、國內長期推廣兒童閱讀的貓頭鷹圖書館，
最近卻面臨被迫搬家、無處可去的命運，他們很希望各界能夠伸出援手、
讓小朋友繼續享受閱的樂。十多個小孩瞪著大眼睛，難得安靜、專注地坐
著聽故事，二十多坪大的空間，收藏了上萬本兒童繪本，不少家裡買不起
圖畫書的小孩，是這裡的常客。每天帶小孩來聽故事的媽媽說，貓頭鷹固
定的說故事時間，幫助了不少弱勢家庭的孩子，認識了閱讀的樂趣。不過
，這樣親子共讀的場景，過了七月底將不復存在，因為沒有固定的場地，
去年，貓頭鷹才因為跟文建會借租的華山場地到期，公家單位不肯續租，
輾轉搬到新店來、向市政府租用民眾活動中心作為圖書館，沒想到不到一
年的時間，同樣的問題卻又再重現，一心推動親子閱讀的館長，急到都掉
眼淚。眼看七月底就要來臨，義工媽媽們都不忍心看到多年經營的圖書館
就此解散，忙著和孩子一起排戲，希望喚起各界的重視，貓頭鷹盼望大家
能伸出援手，別讓弱勢家庭孩子的精神食糧，就此斷炊。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導如果喜歡比較靜態的活動、圖書館也是不錯的選擇。但
是、國內長期推廣兒童閱讀的貓頭鷹圖書館，最近卻面臨被迫搬家、無處
可去的命運，他們很希望各界能夠伸出援手、讓小朋友繼續享受閱的樂。
十多個小孩瞪著大眼睛，難得安靜、專注地坐著聽故事，二十多坪大的空
間，收藏了上萬本兒童繪本，不少家裡買不起圖畫書的小孩，是這裡的常
客。每天帶小孩來聽故事的媽媽說，貓頭鷹固定的說故事時間，幫助了不
少弱勢家庭的孩子，認識了閱讀的樂趣。不過，這樣親子共讀的場景，過
了七月底將不復存在，因為沒有固定的場地，去年，貓頭鷹才因為跟文建
會借租的華山場地到期，公家單位不肯續租，輾轉搬到新店來、向市政府
租用民眾活動中心作為圖書館，沒想到不到一年的時間，同樣的問題卻又
再重現，一心推動親子閱讀的館長，急到都掉眼淚。眼看七月底就要來臨
，義工媽媽們都不忍心看到多年經營的圖書館就此解散，忙著和孩子一起
排戲，希望喚起各界的重視，貓頭鷹盼望大家能伸出援手，別讓弱勢家庭
孩子的精神食糧，就此斷炊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導如果喜歡
比較靜態的活動、圖書館也是不錯的選擇。但是、國內長期推廣兒童閱讀
的貓頭鷹圖書館，最近卻面臨被迫搬家、無處可去的命運，他們很希望各
界能夠伸出援手、讓小朋友繼續享受閱的樂。十多個小孩瞪著大眼睛，難
得安靜、專注地坐著聽故事，二十多坪大的空間，收藏了上萬本兒童繪本
，不少家裡買不起圖畫書的小孩，是這裡的常客。每天帶小孩來聽故事的
媽媽說，貓頭鷹固定的說故事時間，幫助了不少弱勢家庭的孩子，認識了
閱讀的樂趣。不過，這樣親子共讀的場景，過了七月底將不復存在，因為
沒有固定的場地，去年，貓頭鷹才因為跟文建會借租的華山場地到期，公
家單位不肯續租，輾轉搬到新店來、向市政府租用民眾活動中心作為圖書
館，沒想到不到一年的時間，同樣的問題卻又再重現，一心推動親子閱讀
的館長，急到都掉眼淚。眼看七月底就要來臨，義工媽媽們都不忍心看到
多年經營的圖書館就此解散，忙著和孩子一起排戲，希望喚起各界的重視
，貓頭鷹盼望大家能伸出援手，別讓弱勢家庭孩子的精神食糧，就此斷炊
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導如果喜歡比較靜態的活動、圖書館也
是不錯的選擇。但是、國內長期推廣兒童閱讀的貓頭鷹圖書館，最近卻面
臨被迫搬家、無處可去的命運，他們很希望各界能夠伸出援手、讓小朋友
繼續享受閱的樂。十多個小孩瞪著大眼睛，難得安靜、專注地坐著聽故事
，二十多坪大的空間，收藏了上萬本兒童繪本，不少家裡買不起圖畫書的
小孩，是這裡的常客。每天帶小孩來聽故事的媽媽說，貓頭鷹固定的說故
事時間，幫助了不少弱勢家庭的孩子，認識了閱讀的樂趣。不過，這樣親
子共讀的場景，過了七月底將不復存在，因為沒有固定的場地，去年，貓
頭鷹才因為跟文建會借租的華山場地到期，公家單位不肯續租，輾轉搬到
新店來、向市政府租用民眾活動中心作為圖書館，沒想到不到一年的時間
，同樣的問題卻又再重現，一心推動親子閱讀的館長，急到都掉眼淚。眼
看七月底就要來臨，義工媽媽們都不忍心看到多年經營的圖書館就此解散
，忙著和孩子一起排戲，希望喚起各界的重視，貓頭鷹盼望大家能伸出援
手，別讓弱勢家庭孩子的精神食糧，就此斷炊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導如果喜歡比較靜態的活動、圖書館也是不錯的選擇。但是、國內
長期推廣兒童閱讀的貓頭鷹圖書館，最近卻面臨被迫搬家、無處可去的命
運，他們很希望各界能夠伸出援手、讓小朋友繼續享受閱的樂。十多個小
孩瞪著大眼睛，難得安靜、專注地坐著聽故事，二十多坪大的空間，收藏
了上萬本兒童繪本，不少家裡買不起圖畫書的小孩，是這裡的常客。每天
帶小孩來聽故事的媽媽說，貓頭鷹固定的說故事時間，幫助了不少弱勢家
庭的孩子，認識了閱讀的樂趣。不過，這樣親子共讀的場景，過了七月底
將不復存在，因為沒有固定的場地，去年，貓頭鷹才因為跟文建會借租的
華山場地到期，公家單位不肯續租，輾轉搬到新店來、向市政府租用民眾
活動中心作為圖書館，沒想到不到一年的時間，同樣的問題卻又再重現，
一心推動親子閱讀的館長，急到都掉眼淚。眼看七月底就要來臨，義工媽
媽們都不忍心看到多年經營的圖書館就此解散，忙著和孩子一起排戲，希
望喚起各界的重視，貓頭鷹盼望大家能伸出援手，別讓弱勢家庭孩子的精
神食糧，就此斷炊。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導如果喜歡比較靜態
的活動、圖書館也是不錯的選擇。但是、國內長期推廣兒童閱讀的貓頭鷹
圖書館，最近卻面臨被迫搬家、無處可去的命運，他們很希望各界能夠伸
出援手、讓小朋友繼續享受閱的樂。十多個小孩瞪著大眼睛，難得安靜、
專注地坐著聽故事，二十多坪大的空間，收藏了上萬本兒童繪本，不少家
裡買不起圖畫書的小孩，是這裡的常客。每天帶小孩來聽故事的媽媽說，
貓頭鷹固定的說故事時間，幫助了不少弱勢家庭的孩子，認識了閱讀的樂
趣。不過，這樣親子共讀的場景，過了七月底將不復存在，因為沒有固定
的場地，去年，貓頭鷹才因為跟文建會借租的華山場地到期，公家單位不
肯續租，輾轉搬到新店來、向市政府租用民眾活動中心作為圖書館，沒想
到不到一年的時間，同樣的問題卻又再重現，一心推動親子閱讀的館長，
急到都掉眼淚。眼看七月底就要來臨，義工媽媽們都不忍心看到多年經營
的圖書館就此解散，忙著和孩子一起排戲，希望喚起各界的重視，貓頭鷹
盼望大家能伸出援手，別讓弱勢家庭孩子的精神食糧，就此斷炊。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
