其實最近很多引人注目的案件、都跟內線交易有關，包括股市禿鷹、陳哲
男炒股、還有台開案。而今天也有一件內線交易案、一審宣判，就是新光
人壽董事長吳東進，在四年前被指控涉嫌內線交易，但是、吳東進今天獲
判無罪。新光人壽董事長吳東進，四年前在新光人壽和台新銀行合併案拍
板定案之前，涉嫌走漏增資的消息，並且透過子公司、拋售新光金控股票
、造成股東損失，被檢方依涉嫌違反證交法、內線交易罪提起公訴，這起
案件今天一審宣判，但法官以吳東進是在賣出股票後、才確定有利多，並
沒有利用內線消息買賣股票，因此判決他無罪。其實最近很多引人注目的
案件、都跟內線交易有關，包括股市禿鷹、陳哲男炒股、還有台開案。而
今天也有一件內線交易案、一審宣判，就是新光人壽董事長吳東進，在四
年前被指控涉嫌內線交易，但是、吳東進今天獲判無罪。新光人壽董事長
吳東進，四年前在新光人壽和台新銀行合併案拍板定案之前，涉嫌走漏增
資的消息，並且透過子公司、拋售新光金控股票、造成股東損失，被檢方
依涉嫌違反證交法、內線交易罪提起公訴，這起案件今天一審宣判，但法
官以吳東進是在賣出股票後、才確定有利多，並沒有利用內線消息買賣股
票，因此判決他無罪。其實最近很多引人注目的案件、都跟內線交易有關
，包括股市禿鷹、陳哲男炒股、還有台開案。而今天也有一件內線交易案
、一審宣判，就是新光人壽董事長吳東進，在四年前被指控涉嫌內線交易
，但是、吳東進今天獲判無罪。新光人壽董事長吳東進，四年前在新光人
壽和台新銀行合併案拍板定案之前，涉嫌走漏增資的消息，並且透過子公
司、拋售新光金控股票、造成股東損失，被檢方依涉嫌違反證交法、內線
交易罪提起公訴，這起案件今天一審宣判，但法官以吳東進是在賣出股票
後、才確定有利多，並沒有利用內線消息買賣股票，因此判決他無罪。
