可能有些觀眾朋友、喜歡吃吻仔魚，但是要告訴您、農委會宣布、從98
年起、台灣將全面禁捕吻仔魚，因為捕撈小魚、對生態的傷害太大。，因
此就連魚販也認為，台灣人實在不應該再吃吻仔魚了聽到台灣從九十八年
起，就絕對禁止捕撈吻仔魚，宜蘭的漁民又生氣又無奈這幾年來，台灣海
域的漁獲量越來越少，漁民生計一年不如一年，如今政府又宣佈禁捕吻仔
魚，漁民的憤怒可想而知，但對一般人來說，以後再也吃不到吻仔魚，一
時間恐怕很難適應。由於吻仔魚不但便宜，又擁有豐富的鈣質，加上不用
擔心魚刺，因此台灣總是把吻仔魚當成最佳的營養食品不過光是這盤吻仔
魚炒絲瓜，就是好幾百尾的小魚苗，再加上補撈過程中，必須使用很密的
漁網，所以各式各樣的魚種也都會受到傷害，而大量小魚苗遭捕撈後，不
但魚種可能消失，整個海洋生態也會因為食物鏈的破壞，而遭到很大的傷
害，而這也正是台灣漁獲量大幅降低的原因，因此就連部份魚販也意識到
，如果要永遠有魚賣，就必須維持生態平衡魚販表示，有太多的食物可以
補充鈣質，台灣真的不應該為了吃吻仔魚而賠上整個生態，不過面對漁民
的損失，政府也應該要多花點心思綜合報導可能有些觀眾朋友、喜歡吃吻
仔魚，但是要告訴您、農委會宣布、從98年起、台灣將全面禁捕吻仔魚
，因為捕撈小魚、對生態的傷害太大。，因此就連魚販也認為，台灣人實
在不應該再吃吻仔魚了聽到台灣從九十八年起，就絕對禁止捕撈吻仔魚，
宜蘭的漁民又生氣又無奈這幾年來，台灣海域的漁獲量越來越少，漁民生
計一年不如一年，如今政府又宣佈禁捕吻仔魚，漁民的憤怒可想而知，但
對一般人來說，以後再也吃不到吻仔魚，一時間恐怕很難適應。由於吻仔
魚不但便宜，又擁有豐富的鈣質，加上不用擔心魚刺，因此台灣總是把吻
仔魚當成最佳的營養食品不過光是這盤吻仔魚炒絲瓜，就是好幾百尾的小
魚苗，再加上補撈過程中，必須使用很密的漁網，所以各式各樣的魚種也
都會受到傷害，而大量小魚苗遭捕撈後，不但魚種可能消失，整個海洋生
態也會因為食物鏈的破壞，而遭到很大的傷害，而這也正是台灣漁獲量大
幅降低的原因，因此就連部份魚販也意識到，如果要永遠有魚賣，就必須
維持生態平衡魚販表示，有太多的食物可以補充鈣質，台灣真的不應該為
了吃吻仔魚而賠上整個生態，不過面對漁民的損失，政府也應該要多花點
心思綜合報導可能有些觀眾朋友、喜歡吃吻仔魚，但是要告訴您、農委會
宣布、從98年起、台灣將全面禁捕吻仔魚，因為捕撈小魚、對生態的傷
害太大。，因此就連魚販也認為，台灣人實在不應該再吃吻仔魚了聽到台
灣從九十八年起，就絕對禁止捕撈吻仔魚，宜蘭的漁民又生氣又無奈這幾
年來，台灣海域的漁獲量越來越少，漁民生計一年不如一年，如今政府又
宣佈禁捕吻仔魚，漁民的憤怒可想而知，但對一般人來說，以後再也吃不
到吻仔魚，一時間恐怕很難適應。由於吻仔魚不但便宜，又擁有豐富的鈣
質，加上不用擔心魚刺，因此台灣總是把吻仔魚當成最佳的營養食品不過
光是這盤吻仔魚炒絲瓜，就是好幾百尾的小魚苗，再加上補撈過程中，必
須使用很密的漁網，所以各式各樣的魚種也都會受到傷害，而大量小魚苗
遭捕撈後，不但魚種可能消失，整個海洋生態也會因為食物鏈的破壞，而
遭到很大的傷害，而這也正是台灣漁獲量大幅降低的原因，因此就連部份
魚販也意識到，如果要永遠有魚賣，就必須維持生態平衡魚販表示，有太
多的食物可以補充鈣質，台灣真的不應該為了吃吻仔魚而賠上整個生態，
不過面對漁民的損失，政府也應該要多花點心思綜合報導
