道路交通管理處罰條例新制、七月一號起上路，也就是明天週六開始，
開車時比限速多出六十公里的要罰六千元到兩萬四千元罰鍰，高速公
路慢速車佔用內車道導致塞重的也要罰六千到一萬兩千元的罰鍰，如
開車上高速公路，發現前面車子開得太慢想超車，往往會像這樣，開向
內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原
來的車道，駕駛可要小心了，從明天七月一號開始，如果在內車道車
另外開車速度比限速超過六十公里以上的，將被重罰。
比如說，在高速公路限速一百公里，可是時速卻開了一百六十多公里，
駕駛要罰六千元以上兩萬四千元以下罰鍰，如果因超速肇事致死的當
場禁止駕駛還要吊扣汽車牌照三個月。
過馬路常發現有車子不肯禮讓，明天開始，再有人車爭道的情形，駕駛
轉彎或行經行人穿越道沒有讓行人先走的要處一千兩百元到三千六百
元的罰鍰，不過，有駕駛到了今天還卻不知道，認為政府的宣導不足
交通新罰則中雖然有許多條文都提高罰金，但也有不開罰單只有勸導的
，就像這樣，如果號誌變紅燈時，汽車或摩托車來不及停車，車身超
過停止線的，前車輪的沒有進入停止線的將不罰。
另外，過去罰金要一起繳清，七月一號起，罰金可以分期付款，減輕違
規民眾的負擔。
公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導
