同樣也是從明天開始、好幾項環保新制度、也要登場。包括政府部門的餐
廳、全面禁止使用免洗餐具，九月之後、再擴大到學校。另外，產品過度
包裝，七月以後也要被罰，其中以糕餅、化妝品、酒類禮盒、電腦光碟，
這四種產品，是第一階段實施對象。這裡是環保署的員工餐廳，中午吃飯
時間，大家排隊等著用餐，在這裡早就不提供免洗餐具，還有人是自備便
當盒、杯子而來。不用免洗餐具，老闆就得增加清洗碗盤的負擔，但是算
一算，老闆說還是划得來。從七月一號開始，政府部門的餐廳通通要像這
樣，禁止使用免洗餐具，不只餐盤，包括筷子、湯匙都不准使用。環保署
預估一年就可以減少2600公噸的免洗餐具垃圾量。另外七月一號以後
，糕餅禮盒、化妝品禮盒、酒禮盒、還有電腦程式著作光碟，這四類產品
，只要過度包裝，業者將會被處三萬到十五萬罰緩，雖然這是針對產品業
者的規定，不過環保署呼籲民眾，送禮還是簡單大方最重要，希望民眾為
了環保，一起愛護我們的地球。同樣也是從明天開始、好幾項環保新制度
、也要登場。包括政府部門的餐廳、全面禁止使用免洗餐具，九月之後、
再擴大到學校。另外，產品過度包裝，七月以後也要被罰，其中以糕餅、
化妝品、酒類禮盒、電腦光碟，這四種產品，是第一階段實施對象。這裡
是環保署的員工餐廳，中午吃飯時間，大家排隊等著用餐，在這裡早就不
提供免洗餐具，還有人是自備便當盒、杯子而來。不用免洗餐具，老闆就
得增加清洗碗盤的負擔，但是算一算，老闆說還是划得來。從七月一號開
始，政府部門的餐廳通通要像這樣，禁止使用免洗餐具，不只餐盤，包括
筷子、湯匙都不准使用。環保署預估一年就可以減少2600公噸的免洗
餐具垃圾量。另外七月一號以後，糕餅禮盒、化妝品禮盒、酒禮盒、還有
電腦程式著作光碟，這四類產品，只要過度包裝，業者將會被處三萬到十
五萬罰緩，雖然這是針對產品業者的規定，不過環保署呼籲民眾，送禮還
是簡單大方最重要，希望民眾為了環保，一起愛護我們的地球。同樣也是
從明天開始、好幾項環保新制度、也要登場。包括政府部門的餐廳、全面
禁止使用免洗餐具，九月之後、再擴大到學校。另外，產品過度包裝，七
月以後也要被罰，其中以糕餅、化妝品、酒類禮盒、電腦光碟，這四種產
品，是第一階段實施對象。這裡是環保署的員工餐廳，中午吃飯時間，大
家排隊等著用餐，在這裡早就不提供免洗餐具，還有人是自備便當盒、杯
子而來。不用免洗餐具，老闆就得增加清洗碗盤的負擔，但是算一算，老
闆說還是划得來。從七月一號開始，政府部門的餐廳通通要像這樣，禁止
使用免洗餐具，不只餐盤，包括筷子、湯匙都不准使用。環保署預估一年
就可以減少2600公噸的免洗餐具垃圾量。另外七月一號以後，糕餅禮
盒、化妝品禮盒、酒禮盒、還有電腦程式著作光碟，這四類產品，只要過
度包裝，業者將會被處三萬到十五萬罰緩，雖然這是針對產品業者的規定
，不過環保署呼籲民眾，送禮還是簡單大方最重要，希望民眾為了環保，
一起愛護我們的地球。同樣也是從明天開始、好幾項環保新制度、也要登
場。包括政府部門的餐廳、全面禁止使用免洗餐具，九月之後、再擴大到
學校。另外，產品過度包裝，七月以後也要被罰，其中以糕餅、化妝品、
酒類禮盒、電腦光碟，這四種產品，是第一階段實施對象。這裡是環保署
的員工餐廳，中午吃飯時間，大家排隊等著用餐，在這裡早就不提供免洗
餐具，還有人是自備便當盒、杯子而來。不用免洗餐具，老闆就得增加清
洗碗盤的負擔，但是算一算，老闆說還是划得來。從七月一號開始，政府
部門的餐廳通通要像這樣，禁止使用免洗餐具，不只餐盤，包括筷子、湯
匙都不准使用。環保署預估一年就可以減少2600公噸的免洗餐具垃圾
量。另外七月一號以後，糕餅禮盒、化妝品禮盒、酒禮盒、還有電腦程式
著作光碟，這四類產品，只要過度包裝，業者將會被處三萬到十五萬罰緩
，雖然這是針對產品業者的規定，不過環保署呼籲民眾，送禮還是簡單大
方最重要，希望民眾為了環保，一起愛護我們的地球。同樣也是從明天開
始、好幾項環保新制度、也要登場。包括政府部門的餐廳、全面禁止使用
免洗餐具，九月之後、再擴大到學校。另外，產品過度包裝，七月以後也
要被罰，其中以糕餅、化妝品、酒類禮盒、電腦光碟，這四種產品，是第
一階段實施對象。這裡是環保署的員工餐廳，中午吃飯時間，大家排隊等
著用餐，在這裡早就不提供免洗餐具，還有人是自備便當盒、杯子而來。
不用免洗餐具，老闆就得增加清洗碗盤的負擔，但是算一算，老闆說還是
划得來。從七月一號開始，政府部門的餐廳通通要像這樣，禁止使用免洗
餐具，不只餐盤，包括筷子、湯匙都不准使用。環保署預估一年就可以減
少2600公噸的免洗餐具垃圾量。另外七月一號以後，糕餅禮盒、化妝
品禮盒、酒禮盒、還有電腦程式著作光碟，這四類產品，只要過度包裝，
業者將會被處三萬到十五萬罰緩，雖然這是針對產品業者的規定，不過環
保署呼籲民眾，送禮還是簡單大方最重要，希望民眾為了環保，一起愛護
我們的地球。同樣也是從明天開始、好幾項環保新制度、也要登場。包括
政府部門的餐廳、全面禁止使用免洗餐具，九月之後、再擴大到學校。另
外，產品過度包裝，七月以後也要被罰，其中以糕餅、化妝品、酒類禮盒
、電腦光碟，這四種產品，是第一階段實施對象。這裡是環保署的員工餐
廳，中午吃飯時間，大家排隊等著用餐，在這裡早就不提供免洗餐具，還
有人是自備便當盒、杯子而來。不用免洗餐具，老闆就得增加清洗碗盤的
負擔，但是算一算，老闆說還是划得來。從七月一號開始，政府部門的餐
廳通通要像這樣，禁止使用免洗餐具，不只餐盤，包括筷子、湯匙都不准
使用。環保署預估一年就可以減少2600公噸的免洗餐具垃圾量。另外
七月一號以後，糕餅禮盒、化妝品禮盒、酒禮盒、還有電腦程式著作光碟
，這四類產品，只要過度包裝，業者將會被處三萬到十五萬罰緩，雖然這
是針對產品業者的規定，不過環保署呼籲民眾，送禮還是簡單大方最重要
，希望民眾為了環保，一起愛護我們的地球。同樣也是從明天開始、好幾
項環保新制度、也要登場。包括政府部門的餐廳、全面禁止使用免洗餐具
，九月之後、再擴大到學校。另外，產品過度包裝，七月以後也要被罰，
其中以糕餅、化妝品、酒類禮盒、電腦光碟，這四種產品，是第一階段實
施對象。這裡是環保署的員工餐廳，中午吃飯時間，大家排隊等著用餐，
在這裡早就不提供免洗餐具，還有人是自備便當盒、杯子而來。不用免洗
餐具，老闆就得增加清洗碗盤的負擔，但是算一算，老闆說還是划得來。
從七月一號開始，政府部門的餐廳通通要像這樣，禁止使用免洗餐具，不
只餐盤，包括筷子、湯匙都不准使用。環保署預估一年就可以減少260
0公噸的免洗餐具垃圾量。另外七月一號以後，糕餅禮盒、化妝品禮盒、
酒禮盒、還有電腦程式著作光碟，這四類產品，只要過度包裝，業者將會
被處三萬到十五萬罰緩，雖然這是針對產品業者的規定，不過環保署呼籲
民眾，送禮還是簡單大方最重要，希望民眾為了環保，一起愛護我們的地
球。同樣也是從明天開始、好幾項環保新制度、也要登場。包括政府部門
的餐廳、全面禁止使用免洗餐具，九月之後、再擴大到學校。另外，產品
過度包裝，七月以後也要被罰，其中以糕餅、化妝品、酒類禮盒、電腦光
碟，這四種產品，是第一階段實施對象。這裡是環保署的員工餐廳，中午
吃飯時間，大家排隊等著用餐，在這裡早就不提供免洗餐具，還有人是自
備便當盒、杯子而來。不用免洗餐具，老闆就得增加清洗碗盤的負擔，但
是算一算，老闆說還是划得來。從七月一號開始，政府部門的餐廳通通要
像這樣，禁止使用免洗餐具，不只餐盤，包括筷子、湯匙都不准使用。環
保署預估一年就可以減少2600公噸的免洗餐具垃圾量。另外七月一號
以後，糕餅禮盒、化妝品禮盒、酒禮盒、還有電腦程式著作光碟，這四類
產品，只要過度包裝，業者將會被處三萬到十五萬罰緩，雖然這是針對產
品業者的規定，不過環保署呼籲民眾，送禮還是簡單大方最重要，希望民
眾為了環保，一起愛護我們的地球。
