SOGO禮券案的關鍵人物，新光醫院副院長黃芳彥，今天終於以證人的
身分，到台北市調處接受約談，經過六個多小時的偵訊，已經在傍晚四點
多，移送台北地檢署複訊。檢方希望了解，黃芳彥有沒有替人轉交sog
o禮券給第一夫人吳淑珍，以及他是否曾經介入太百經營權之爭。但黃芳
彥今天露面的時候，對於媒體的詢問、是一句話也沒有說。今天一早九點
四十分，新光醫院副院長黃芳彥坐著黑色轎車，直接進入調查局市調處，
面對大批媒體，一句話都沒有說。經過六個多小時的偵訊後，黃芳彥在下
午四點二十分，步出市調處，神清沒有異樣，但仍然一言不發，上車前往
北檢接受複訊，到了北檢，不說話就是不說話，隨即快步上樓接受偵訊。
檢方傳喚黃芳彥，主要是要釐清他有沒有介入太百經營權之爭，過程中有
沒有所謂的高層，以及外傳太流董事長李恆隆以及遠東董事長徐旭東透過
他，將SOGO禮券送給總統夫人吳淑珍，檢調已經查明黃芳彥相關的禮
券消費、購買紀錄，要求他說明，這部分牽涉到禮券疑雲是否會涉及到總
統夫人吳淑珍，但是他今天面對媒體始終一言不發，外界的疑惑也暫時無
法獲得解答。SOGO禮券案的關鍵人物，新光醫院副院長黃芳彥，今天
終於以證人的身分，到台北市調處接受約談，經過六個多小時的偵訊，已
經在傍晚四點多，移送台北地檢署複訊。檢方希望了解，黃芳彥有沒有替
人轉交sogo禮券給第一夫人吳淑珍，以及他是否曾經介入太百經營權
之爭。但黃芳彥今天露面的時候，對於媒體的詢問、是一句話也沒有說。
今天一早九點四十分，新光醫院副院長黃芳彥坐著黑色轎車，直接進入調
查局市調處，面對大批媒體，一句話都沒有說。經過六個多小時的偵訊後
，黃芳彥在下午四點二十分，步出市調處，神清沒有異樣，但仍然一言不
發，上車前往北檢接受複訊，到了北檢，不說話就是不說話，隨即快步上
樓接受偵訊。檢方傳喚黃芳彥，主要是要釐清他有沒有介入太百經營權之
爭，過程中有沒有所謂的高層，以及外傳太流董事長李恆隆以及遠東董事
長徐旭東透過他，將SOGO禮券送給總統夫人吳淑珍，檢調已經查明黃
芳彥相關的禮券消費、購買紀錄，要求他說明，這部分牽涉到禮券疑雲是
否會涉及到總統夫人吳淑珍，但是他今天面對媒體始終一言不發，外界的
疑惑也暫時無法獲得解答。SOGO禮券案的關鍵人物，新光醫院副院長
黃芳彥，今天終於以證人的身分，到台北市調處接受約談，經過六個多小
時的偵訊，已經在傍晚四點多，移送台北地檢署複訊。檢方希望了解，黃
芳彥有沒有替人轉交sogo禮券給第一夫人吳淑珍，以及他是否曾經介
入太百經營權之爭。但黃芳彥今天露面的時候，對於媒體的詢問、是一句
話也沒有說。今天一早九點四十分，新光醫院副院長黃芳彥坐著黑色轎車
，直接進入調查局市調處，面對大批媒體，一句話都沒有說。經過六個多
小時的偵訊後，黃芳彥在下午四點二十分，步出市調處，神清沒有異樣，
但仍然一言不發，上車前往北檢接受複訊，到了北檢，不說話就是不說話
，隨即快步上樓接受偵訊。檢方傳喚黃芳彥，主要是要釐清他有沒有介入
太百經營權之爭，過程中有沒有所謂的高層，以及外傳太流董事長李恆隆
以及遠東董事長徐旭東透過他，將SOGO禮券送給總統夫人吳淑珍，檢
調已經查明黃芳彥相關的禮券消費、購買紀錄，要求他說明，這部分牽涉
到禮券疑雲是否會涉及到總統夫人吳淑珍，但是他今天面對媒體始終一言
不發，外界的疑惑也暫時無法獲得解答。SOGO禮券案的關鍵人物，新
光醫院副院長黃芳彥，今天終於以證人的身分，到台北市調處接受約談，
經過六個多小時的偵訊，已經在傍晚四點多，移送台北地檢署複訊。檢方
希望了解，黃芳彥有沒有替人轉交sogo禮券給第一夫人吳淑珍，以及
他是否曾經介入太百經營權之爭。但黃芳彥今天露面的時候，對於媒體的
詢問、是一句話也沒有說。今天一早九點四十分，新光醫院副院長黃芳彥
坐著黑色轎車，直接進入調查局市調處，面對大批媒體，一句話都沒有說
。經過六個多小時的偵訊後，黃芳彥在下午四點二十分，步出市調處，神
清沒有異樣，但仍然一言不發，上車前往北檢接受複訊，到了北檢，不說
話就是不說話，隨即快步上樓接受偵訊。檢方傳喚黃芳彥，主要是要釐清
他有沒有介入太百經營權之爭，過程中有沒有所謂的高層，以及外傳太流
董事長李恆隆以及遠東董事長徐旭東透過他，將SOGO禮券送給總統夫
人吳淑珍，檢調已經查明黃芳彥相關的禮券消費、購買紀錄，要求他說明
，這部分牽涉到禮券疑雲是否會涉及到總統夫人吳淑珍，但是他今天面對
媒體始終一言不發，外界的疑惑也暫時無法獲得解答。SOGO禮券案的
關鍵人物，新光醫院副院長黃芳彥，今天終於以證人的身分，到台北市調
處接受約談，經過六個多小時的偵訊，已經在傍晚四點多，移送台北地檢
署複訊。檢方希望了解，黃芳彥有沒有替人轉交sogo禮券給第一夫人
吳淑珍，以及他是否曾經介入太百經營權之爭。但黃芳彥今天露面的時候
，對於媒體的詢問、是一句話也沒有說。今天一早九點四十分，新光醫院
副院長黃芳彥坐著黑色轎車，直接進入調查局市調處，面對大批媒體，一
句話都沒有說。經過六個多小時的偵訊後，黃芳彥在下午四點二十分，步
出市調處，神清沒有異樣，但仍然一言不發，上車前往北檢接受複訊，到
了北檢，不說話就是不說話，隨即快步上樓接受偵訊。檢方傳喚黃芳彥，
主要是要釐清他有沒有介入太百經營權之爭，過程中有沒有所謂的高層，
以及外傳太流董事長李恆隆以及遠東董事長徐旭東透過他，將SOGO禮
券送給總統夫人吳淑珍，檢調已經查明黃芳彥相關的禮券消費、購買紀錄
，要求他說明，這部分牽涉到禮券疑雲是否會涉及到總統夫人吳淑珍，但
是他今天面對媒體始終一言不發，外界的疑惑也暫時無法獲得解答。SO
GO禮券案的關鍵人物，新光醫院副院長黃芳彥，今天終於以證人的身分
，到台北市調處接受約談，經過六個多小時的偵訊，已經在傍晚四點多，
移送台北地檢署複訊。檢方希望了解，黃芳彥有沒有替人轉交sogo禮
券給第一夫人吳淑珍，以及他是否曾經介入太百經營權之爭。但黃芳彥今
天露面的時候，對於媒體的詢問、是一句話也沒有說。今天一早九點四十
分，新光醫院副院長黃芳彥坐著黑色轎車，直接進入調查局市調處，面對
大批媒體，一句話都沒有說。經過六個多小時的偵訊後，黃芳彥在下午四
點二十分，步出市調處，神清沒有異樣，但仍然一言不發，上車前往北檢
接受複訊，到了北檢，不說話就是不說話，隨即快步上樓接受偵訊。檢方
傳喚黃芳彥，主要是要釐清他有沒有介入太百經營權之爭，過程中有沒有
所謂的高層，以及外傳太流董事長李恆隆以及遠東董事長徐旭東透過他，
將SOGO禮券送給總統夫人吳淑珍，檢調已經查明黃芳彥相關的禮券消
費、購買紀錄，要求他說明，這部分牽涉到禮券疑雲是否會涉及到總統夫
人吳淑珍，但是他今天面對媒體始終一言不發，外界的疑惑也暫時無法獲
得解答。
