再來認識新任的財政部長何志欽，他目前是台大經濟系主任，雖然在國
內業界的知名度不高，但曾經在美國長期從事稅務改革、也是前財政
部長林全推動稅改的重要顧問。
巧合的是、何志欽在大學一年級、唸的是台大法律系、當時他有一個同
班同學、就是陳水扁總統。
面對媒體詢問，快步微笑走過，今年54歲的何志欽，是美國密西根大
學經濟博士，目前是台大經濟系系主任以及經研所所長，而在回台灣
之前，他在美國財政部國稅總局工作了12年。
也因為這樣的經歷，何志欽即將接掌財政部，不過這位未來的財政部長
，最早學的其實是法律。
在大學期間，何志欽由法律轉攻經濟，專長在財政學、稅務經濟、公共
經濟，以及個體計量應用等領域。
回台灣後，何志欽剛好趕上國內稅制改革的浪潮，除了參與最低稅負制
的推動，對於國內遺產贈與稅何志欽也很有想法。
不過由學界轉任公部門，如何讓稅改由書面轉向現實面，也成為民間觀
察指標。
對於即將接掌財政部，何志欽一直強調，這是他生命中的意外，同時也
是榮幸。
不過國內稅改過程一路艱辛，即將到期的促產條例、最低稅負海外所得
以及證券交易所得課徵問題，甚至營業稅調高1%到2%的攻防，這
些問題都將考驗未來財政部長的智慧與勇氣。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
