環保署今天召開環評會議、審查中部科學園區開發案，在場外的抗議聲中
、最後以十票對八票、通過中科的環評案。不過、事後卻引發投反對票的
環評委員不滿，他們不但憤而退席，更有委員打算請辭，甚至還傳出了、
在開會前、就有政府高層向環評委員關說、並且施壓，不過環保署官員強
烈否認有這種情況、還表示、願意接受測謊拉起白布條，台中縣后里農民
今天表達心中的不滿，因為環評委員會上午通過中部科學工業園區后里基
地和七星農場兩件環評案，21名委員中，十票贊成，八票反對，三票棄
權，持反對票的委員擔心，沒有經過二次環評卻強行闖關，一旦興建，將
污染后里水源，因此在會議中憤而離席，甚至有人有意要請辭委員職務。
而就在投票前夕，還傳出有政府高層向兩名委員關說不成，轉而向審查委
員助理繼續施壓還語帶威脅。，願意測謊反對中科案的環評委員表示，台
中的七星農場距離斷層帶只有一公里，如果發生地震化學藥劑外洩將威脅
附近五萬多居民的生命安全，后里居民代表則表示，將訴求環評無效，並
提起行政訴訟。公視新聞陳曉卿陳柏諭莊志成採訪報導環保署今天召開環
評會議、審查中部科學園區開發案，在場外的抗議聲中、最後以十票對八
票、通過中科的環評案。不過、事後卻引發投反對票的環評委員不滿，他
們不但憤而退席，更有委員打算請辭，甚至還傳出了、在開會前、就有政
府高層向環評委員關說、並且施壓，不過環保署官員強烈否認有這種情況
、還表示、願意接受測謊拉起白布條，台中縣后里農民今天表達心中的不
滿，因為環評委員會上午通過中部科學工業園區后里基地和七星農場兩件
環評案，21名委員中，十票贊成，八票反對，三票棄權，持反對票的委
員擔心，沒有經過二次環評卻強行闖關，一旦興建，將污染后里水源，因
此在會議中憤而離席，甚至有人有意要請辭委員職務。而就在投票前夕，
還傳出有政府高層向兩名委員關說不成，轉而向審查委員助理繼續施壓還
語帶威脅。，願意測謊反對中科案的環評委員表示，台中的七星農場距離
斷層帶只有一公里，如果發生地震化學藥劑外洩將威脅附近五萬多居民的
生命安全，后里居民代表則表示，將訴求環評無效，並提起行政訴訟。公
視新聞陳曉卿陳柏諭莊志成採訪報導環保署今天召開環評會議、審查中部
科學園區開發案，在場外的抗議聲中、最後以十票對八票、通過中科的環
評案。不過、事後卻引發投反對票的環評委員不滿，他們不但憤而退席，
更有委員打算請辭，甚至還傳出了、在開會前、就有政府高層向環評委員
關說、並且施壓，不過環保署官員強烈否認有這種情況、還表示、願意接
受測謊拉起白布條，台中縣后里農民今天表達心中的不滿，因為環評委員
會上午通過中部科學工業園區后里基地和七星農場兩件環評案，21名委
員中，十票贊成，八票反對，三票棄權，持反對票的委員擔心，沒有經過
二次環評卻強行闖關，一旦興建，將污染后里水源，因此在會議中憤而離
席，甚至有人有意要請辭委員職務。而就在投票前夕，還傳出有政府高層
向兩名委員關說不成，轉而向審查委員助理繼續施壓還語帶威脅。，願意
測謊反對中科案的環評委員表示，台中的七星農場距離斷層帶只有一公里
，如果發生地震化學藥劑外洩將威脅附近五萬多居民的生命安全，后里居
民代表則表示，將訴求環評無效，並提起行政訴訟。公視新聞陳曉卿陳柏
諭莊志成採訪報導環保署今天召開環評會議、審查中部科學園區開發案，
在場外的抗議聲中、最後以十票對八票、通過中科的環評案。不過、事後
卻引發投反對票的環評委員不滿，他們不但憤而退席，更有委員打算請辭
，甚至還傳出了、在開會前、就有政府高層向環評委員關說、並且施壓，
不過環保署官員強烈否認有這種情況、還表示、願意接受測謊拉起白布條
，台中縣后里農民今天表達心中的不滿，因為環評委員會上午通過中部科
學工業園區后里基地和七星農場兩件環評案，21名委員中，十票贊成，
八票反對，三票棄權，持反對票的委員擔心，沒有經過二次環評卻強行闖
關，一旦興建，將污染后里水源，因此在會議中憤而離席，甚至有人有意
要請辭委員職務。而就在投票前夕，還傳出有政府高層向兩名委員關說不
成，轉而向審查委員助理繼續施壓還語帶威脅。，願意測謊反對中科案的
環評委員表示，台中的七星農場距離斷層帶只有一公里，如果發生地震化
學藥劑外洩將威脅附近五萬多居民的生命安全，后里居民代表則表示，將
訴求環評無效，並提起行政訴訟。公視新聞陳曉卿陳柏諭莊志成採訪報導
環保署今天召開環評會議、審查中部科學園區開發案，在場外的抗議聲中
、最後以十票對八票、通過中科的環評案。不過、事後卻引發投反對票的
環評委員不滿，他們不但憤而退席，更有委員打算請辭，甚至還傳出了、
在開會前、就有政府高層向環評委員關說、並且施壓，不過環保署官員強
烈否認有這種情況、還表示、願意接受測謊拉起白布條，台中縣后里農民
今天表達心中的不滿，因為環評委員會上午通過中部科學工業園區后里基
地和七星農場兩件環評案，21名委員中，十票贊成，八票反對，三票棄
權，持反對票的委員擔心，沒有經過二次環評卻強行闖關，一旦興建，將
污染后里水源，因此在會議中憤而離席，甚至有人有意要請辭委員職務。
而就在投票前夕，還傳出有政府高層向兩名委員關說不成，轉而向審查委
員助理繼續施壓還語帶威脅。，願意測謊反對中科案的環評委員表示，台
中的七星農場距離斷層帶只有一公里，如果發生地震化學藥劑外洩將威脅
附近五萬多居民的生命安全，后里居民代表則表示，將訴求環評無效，並
提起行政訴訟。公視新聞陳曉卿陳柏諭莊志成採訪報導
