巴勒斯坦激進派民兵組織"哈瑪斯"的精神領袖"雅辛"犖22號遭到以
色列飛彈攻擊身亡，世界各國紛紛致意，也凸顯出各國對於以巴衝突的立
場，各不相同，不過各方共通的想法，都希望以巴雙方節制，不要讓流血
衝突進一步擴散。22號對哈瑪斯精神領袖雅辛發動攻擊的以色列軍方，
仍舊緊咬哈瑪斯是恐怖組織，他們擒賊先擒王合乎反恐戰略。(雅隆:我
們認為把恐佈組織砍頭，是反恐戰爭的戰略之一。　雅辛身亡對哈瑪斯來
說是重大打擊。)不過聯合國秘書長也發表聲明，公開譴責以色列政府的
行為。(艾克哈特:(秘書長安南)重申，不循司法途徑而置人於死地，
違反國際法，他也要求以色列政府立即終止這種行為。)法國中國以及日
本也同聲譴責以色列的暗殺行為，英國強調他們支持以色列有自衛的權利
，但務必要合乎國際法，不過對以色列較為支持的德國美國，則迴避對雅
辛的死作正面評論(費雪:這不是(國際法)問題，這攸關我們的政治立
場，我們對於後續演變也很關心。)(包潤石:毫無疑問，以色列有權對
哈瑪斯或其他組織的恐怖進行自衛，同時，我們對於今早發生在加薩走廊
的事件深感困惑。)而以色列民眾認為，儘管雅辛死亡象徵恐怖組織受到
重挫，但也有人表示，對一個身有殘疾的長者發動飛彈攻擊，不論是誰都
會於心不忍。巴勒斯坦激進派民兵組織"哈瑪斯"的精神領袖"雅辛"犖
22號遭到以色列飛彈攻擊身亡，世界各國紛紛致意，也凸顯出各國對於
以巴衝突的立場，各不相同，不過各方共通的想法，都希望以巴雙方節制
，不要讓流血衝突進一步擴散。22號對哈瑪斯精神領袖雅辛發動攻擊的
以色列軍方，仍舊緊咬哈瑪斯是恐怖組織，他們擒賊先擒王合乎反恐戰略
。(雅隆:我們認為把恐佈組織砍頭，是反恐戰爭的戰略之一。　雅辛身
亡對哈瑪斯來說是重大打擊。)不過聯合國秘書長也發表聲明，公開譴責
以色列政府的行為。(艾克哈特:(秘書長安南)重申，不循司法途徑而
置人於死地，違反國際法，他也要求以色列政府立即終止這種行為。)法
國中國以及日本也同聲譴責以色列的暗殺行為，英國強調他們支持以色列
有自衛的權利，但務必要合乎國際法，不過對以色列較為支持的德國美國
，則迴避對雅辛的死作正面評論(費雪:這不是(國際法)問題，這攸關
我們的政治立場，我們對於後續演變也很關心。)(包潤石:毫無疑問，
以色列有權對哈瑪斯或其他組織的恐怖進行自衛，同時，我們對於今早發
生在加薩走廊的事件深感困惑。)而以色列民眾認為，儘管雅辛死亡象徵
恐怖組織受到重挫，但也有人表示，對一個身有殘疾的長者發動飛彈攻擊
，不論是誰都會於心不忍。巴勒斯坦激進派民兵組織"哈瑪斯"的精神領
袖"雅辛"犖22號遭到以色列飛彈攻擊身亡，世界各國紛紛致意，也凸
顯出各國對於以巴衝突的立場，各不相同，不過各方共通的想法，都希望
以巴雙方節制，不要讓流血衝突進一步擴散。22號對哈瑪斯精神領袖雅
辛發動攻擊的以色列軍方，仍舊緊咬哈瑪斯是恐怖組織，他們擒賊先擒王
合乎反恐戰略。(雅隆:我們認為把恐佈組織砍頭，是反恐戰爭的戰略之
一。　雅辛身亡對哈瑪斯來說是重大打擊。)不過聯合國秘書長也發表聲
明，公開譴責以色列政府的行為。(艾克哈特:(秘書長安南)重申，不
循司法途徑而置人於死地，違反國際法，他也要求以色列政府立即終止這
種行為。)法國中國以及日本也同聲譴責以色列的暗殺行為，英國強調他
們支持以色列有自衛的權利，但務必要合乎國際法，不過對以色列較為支
持的德國美國，則迴避對雅辛的死作正面評論(費雪:這不是(國際法)
問題，這攸關我們的政治立場，我們對於後續演變也很關心。)(包潤石
:毫無疑問，以色列有權對哈瑪斯或其他組織的恐怖進行自衛，同時，我
們對於今早發生在加薩走廊的事件深感困惑。)而以色列民眾認為，儘管
雅辛死亡象徵恐怖組織受到重挫，但也有人表示，對一個身有殘疾的長者
發動飛彈攻擊，不論是誰都會於心不忍。巴勒斯坦激進派民兵組織"哈瑪
斯"的精神領袖"雅辛"犖22號遭到以色列飛彈攻擊身亡，世界各國紛
紛致意，也凸顯出各國對於以巴衝突的立場，各不相同，不過各方共通的
想法，都希望以巴雙方節制，不要讓流血衝突進一步擴散。22號對哈瑪
斯精神領袖雅辛發動攻擊的以色列軍方，仍舊緊咬哈瑪斯是恐怖組織，他
們擒賊先擒王合乎反恐戰略。(雅隆:我們認為把恐佈組織砍頭，是反恐
戰爭的戰略之一。　雅辛身亡對哈瑪斯來說是重大打擊。)不過聯合國秘
書長也發表聲明，公開譴責以色列政府的行為。(艾克哈特:(秘書長安
南)重申，不循司法途徑而置人於死地，違反國際法，他也要求以色列政
府立即終止這種行為。)法國中國以及日本也同聲譴責以色列的暗殺行為
，英國強調他們支持以色列有自衛的權利，但務必要合乎國際法，不過對
以色列較為支持的德國美國，則迴避對雅辛的死作正面評論(費雪:這不
是(國際法)問題，這攸關我們的政治立場，我們對於後續演變也很關心
。)(包潤石:毫無疑問，以色列有權對哈瑪斯或其他組織的恐怖進行自
衛，同時，我們對於今早發生在加薩走廊的事件深感困惑。)而以色列民
眾認為，儘管雅辛死亡象徵恐怖組織受到重挫，但也有人表示，對一個身
有殘疾的長者發動飛彈攻擊，不論是誰都會於心不忍。巴勒斯坦激進派民
兵組織"哈瑪斯"的精神領袖"雅辛"犖22號遭到以色列飛彈攻擊身亡
，世界各國紛紛致意，也凸顯出各國對於以巴衝突的立場，各不相同，不
過各方共通的想法，都希望以巴雙方節制，不要讓流血衝突進一步擴散。
22號對哈瑪斯精神領袖雅辛發動攻擊的以色列軍方，仍舊緊咬哈瑪斯是
恐怖組織，他們擒賊先擒王合乎反恐戰略。(雅隆:我們認為把恐佈組織
砍頭，是反恐戰爭的戰略之一。　雅辛身亡對哈瑪斯來說是重大打擊。)
不過聯合國秘書長也發表聲明，公開譴責以色列政府的行為。(艾克哈特
:(秘書長安南)重申，不循司法途徑而置人於死地，違反國際法，他也
要求以色列政府立即終止這種行為。)法國中國以及日本也同聲譴責以色
列的暗殺行為，英國強調他們支持以色列有自衛的權利，但務必要合乎國
際法，不過對以色列較為支持的德國美國，則迴避對雅辛的死作正面評論
(費雪:這不是(國際法)問題，這攸關我們的政治立場，我們對於後續
演變也很關心。)(包潤石:毫無疑問，以色列有權對哈瑪斯或其他組織
的恐怖進行自衛，同時，我們對於今早發生在加薩走廊的事件深感困惑。
)而以色列民眾認為，儘管雅辛死亡象徵恐怖組織受到重挫，但也有人表
示，對一個身有殘疾的長者發動飛彈攻擊，不論是誰都會於心不忍。巴勒
斯坦激進派民兵組織"哈瑪斯"的精神領袖"雅辛"犖22號遭到以色列
飛彈攻擊身亡，世界各國紛紛致意，也凸顯出各國對於以巴衝突的立場，
各不相同，不過各方共通的想法，都希望以巴雙方節制，不要讓流血衝突
進一步擴散。22號對哈瑪斯精神領袖雅辛發動攻擊的以色列軍方，仍舊
緊咬哈瑪斯是恐怖組織，他們擒賊先擒王合乎反恐戰略。(雅隆:我們認
為把恐佈組織砍頭，是反恐戰爭的戰略之一。　雅辛身亡對哈瑪斯來說是
重大打擊。)不過聯合國秘書長也發表聲明，公開譴責以色列政府的行為
。(艾克哈特:(秘書長安南)重申，不循司法途徑而置人於死地，違反
國際法，他也要求以色列政府立即終止這種行為。)法國中國以及日本也
同聲譴責以色列的暗殺行為，英國強調他們支持以色列有自衛的權利，但
務必要合乎國際法，不過對以色列較為支持的德國美國，則迴避對雅辛的
死作正面評論(費雪:這不是(國際法)問題，這攸關我們的政治立場，
我們對於後續演變也很關心。)(包潤石:毫無疑問，以色列有權對哈瑪
斯或其他組織的恐怖進行自衛，同時，我們對於今早發生在加薩走廊的事
件深感困惑。)而以色列民眾認為，儘管雅辛死亡象徵恐怖組織受到重挫
，但也有人表示，對一個身有殘疾的長者發動飛彈攻擊，不論是誰都會於
心不忍。巴勒斯坦激進派民兵組織"哈瑪斯"的精神領袖"雅辛"犖22
號遭到以色列飛彈攻擊身亡，世界各國紛紛致意，也凸顯出各國對於以巴
衝突的立場，各不相同，不過各方共通的想法，都希望以巴雙方節制，不
要讓流血衝突進一步擴散。22號對哈瑪斯精神領袖雅辛發動攻擊的以色
列軍方，仍舊緊咬哈瑪斯是恐怖組織，他們擒賊先擒王合乎反恐戰略。(
雅隆:我們認為把恐佈組織砍頭，是反恐戰爭的戰略之一。　雅辛身亡對
哈瑪斯來說是重大打擊。)不過聯合國秘書長也發表聲明，公開譴責以色
列政府的行為。(艾克哈特:(秘書長安南)重申，不循司法途徑而置人
於死地，違反國際法，他也要求以色列政府立即終止這種行為。)法國中
國以及日本也同聲譴責以色列的暗殺行為，英國強調他們支持以色列有自
衛的權利，但務必要合乎國際法，不過對以色列較為支持的德國美國，則
迴避對雅辛的死作正面評論(費雪:這不是(國際法)問題，這攸關我們
的政治立場，我們對於後續演變也很關心。)(包潤石:毫無疑問，以色
列有權對哈瑪斯或其他組織的恐怖進行自衛，同時，我們對於今早發生在
加薩走廊的事件深感困惑。)而以色列民眾認為，儘管雅辛死亡象徵恐怖
組織受到重挫，但也有人表示，對一個身有殘疾的長者發動飛彈攻擊，不
論是誰都會於心不忍。巴勒斯坦激進派民兵組織"哈瑪斯"的精神領袖"
雅辛"犖22號遭到以色列飛彈攻擊身亡，世界各國紛紛致意，也凸顯出
各國對於以巴衝突的立場，各不相同，不過各方共通的想法，都希望以巴
雙方節制，不要讓流血衝突進一步擴散。22號對哈瑪斯精神領袖雅辛發
動攻擊的以色列軍方，仍舊緊咬哈瑪斯是恐怖組織，他們擒賊先擒王合乎
反恐戰略。(雅隆:我們認為把恐佈組織砍頭，是反恐戰爭的戰略之一。
雅辛身亡對哈瑪斯來說是重大打擊。)不過聯合國秘書長也發表聲明，
公開譴責以色列政府的行為。(艾克哈特:(秘書長安南)重申，不循司
法途徑而置人於死地，違反國際法，他也要求以色列政府立即終止這種行
為。)法國中國以及日本也同聲譴責以色列的暗殺行為，英國強調他們支
持以色列有自衛的權利，但務必要合乎國際法，不過對以色列較為支持的
德國美國，則迴避對雅辛的死作正面評論(費雪:這不是(國際法)問題
，這攸關我們的政治立場，我們對於後續演變也很關心。)(包潤石:毫
無疑問，以色列有權對哈瑪斯或其他組織的恐怖進行自衛，同時，我們對
於今早發生在加薩走廊的事件深感困惑。)而以色列民眾認為，儘管雅辛
死亡象徵恐怖組織受到重挫，但也有人表示，對一個身有殘疾的長者發動
飛彈攻擊，不論是誰都會於心不忍。巴勒斯坦激進派民兵組織"哈瑪斯"
的精神領袖"雅辛"犖22號遭到以色列飛彈攻擊身亡，世界各國紛紛致
意，也凸顯出各國對於以巴衝突的立場，各不相同，不過各方共通的想法
，都希望以巴雙方節制，不要讓流血衝突進一步擴散。22號對哈瑪斯精
神領袖雅辛發動攻擊的以色列軍方，仍舊緊咬哈瑪斯是恐怖組織，他們擒
賊先擒王合乎反恐戰略。(雅隆:我們認為把恐佈組織砍頭，是反恐戰爭
的戰略之一。　雅辛身亡對哈瑪斯來說是重大打擊。)不過聯合國秘書長
也發表聲明，公開譴責以色列政府的行為。(艾克哈特:(秘書長安南)
重申，不循司法途徑而置人於死地，違反國際法，他也要求以色列政府立
即終止這種行為。)法國中國以及日本也同聲譴責以色列的暗殺行為，英
國強調他們支持以色列有自衛的權利，但務必要合乎國際法，不過對以色
列較為支持的德國美國，則迴避對雅辛的死作正面評論(費雪:這不是(
國際法)問題，這攸關我們的政治立場，我們對於後續演變也很關心。)
(包潤石:毫無疑問，以色列有權對哈瑪斯或其他組織的恐怖進行自衛，
同時，我們對於今早發生在加薩走廊的事件深感困惑。)而以色列民眾認
為，儘管雅辛死亡象徵恐怖組織受到重挫，但也有人表示，對一個身有殘
疾的長者發動飛彈攻擊，不論是誰都會於心不忍。
