再來認識新任的財政部長何志欽，他目前是台大經濟系主任，雖然在國內
業界的知名度不高，但曾經在美國長期從事稅務改革、也是前財政部長林
全推動稅改的重要顧問。巧合的是、何志欽在大學一年級、唸的是台大法
律系、當時他有一個同班同學、就是陳水扁總統。面對媒體詢問，快步微
笑走過，今年54歲的何志欽，是美國密西根大學經濟博士，目前是台大
經濟系系主任以及經研所所長，而在回台灣之前，他在美國財政部國稅總
局工作了12年。也因為這樣的經歷，何志欽即將接掌財政部，不過這位
未來的財政部長，最早學的其實是法律。在大學期間，何志欽由法律轉攻
經濟，專長在財政學、稅務經濟、公共經濟，以及個體計量應用等領域。
回台灣後，何志欽剛好趕上國內稅制改革的浪潮，除了參與最低稅負制的
推動，對於國內遺產贈與稅何志欽也很有想法。不過由學界轉任公部門，
如何讓稅改由書面轉向現實面，也成為民間觀察指標。對於即將接掌財政
部，何志欽一直強調，這是他生命中的意外，同時也是榮幸。不過國內稅
改過程一路艱辛，即將到期的促產條例、最低稅負海外所得以及證券交易
所得課徵問題，甚至營業稅調高1%到2%的攻防，這些問題都將考驗未
來財政部長的智慧與勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來認識新任
的財政部長何志欽，他目前是台大經濟系主任，雖然在國內業界的知名度
不高，但曾經在美國長期從事稅務改革、也是前財政部長林全推動稅改的
重要顧問。巧合的是、何志欽在大學一年級、唸的是台大法律系、當時他
有一個同班同學、就是陳水扁總統。面對媒體詢問，快步微笑走過，今年
54歲的何志欽，是美國密西根大學經濟博士，目前是台大經濟系系主任
以及經研所所長，而在回台灣之前，他在美國財政部國稅總局工作了12
年。也因為這樣的經歷，何志欽即將接掌財政部，不過這位未來的財政部
長，最早學的其實是法律。在大學期間，何志欽由法律轉攻經濟，專長在
財政學、稅務經濟、公共經濟，以及個體計量應用等領域。回台灣後，何
志欽剛好趕上國內稅制改革的浪潮，除了參與最低稅負制的推動，對於國
內遺產贈與稅何志欽也很有想法。不過由學界轉任公部門，如何讓稅改由
書面轉向現實面，也成為民間觀察指標。對於即將接掌財政部，何志欽一
直強調，這是他生命中的意外，同時也是榮幸。不過國內稅改過程一路艱
辛，即將到期的促產條例、最低稅負海外所得以及證券交易所得課徵問題
，甚至營業稅調高1%到2%的攻防，這些問題都將考驗未來財政部長的
智慧與勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來認識新任的財政部長何
志欽，他目前是台大經濟系主任，雖然在國內業界的知名度不高，但曾經
在美國長期從事稅務改革、也是前財政部長林全推動稅改的重要顧問。巧
合的是、何志欽在大學一年級、唸的是台大法律系、當時他有一個同班同
學、就是陳水扁總統。面對媒體詢問，快步微笑走過，今年54歲的何志
欽，是美國密西根大學經濟博士，目前是台大經濟系系主任以及經研所所
長，而在回台灣之前，他在美國財政部國稅總局工作了12年。也因為這
樣的經歷，何志欽即將接掌財政部，不過這位未來的財政部長，最早學的
其實是法律。在大學期間，何志欽由法律轉攻經濟，專長在財政學、稅務
經濟、公共經濟，以及個體計量應用等領域。回台灣後，何志欽剛好趕上
國內稅制改革的浪潮，除了參與最低稅負制的推動，對於國內遺產贈與稅
何志欽也很有想法。不過由學界轉任公部門，如何讓稅改由書面轉向現實
面，也成為民間觀察指標。對於即將接掌財政部，何志欽一直強調，這是
他生命中的意外，同時也是榮幸。不過國內稅改過程一路艱辛，即將到期
的促產條例、最低稅負海外所得以及證券交易所得課徵問題，甚至營業稅
調高1%到2%的攻防，這些問題都將考驗未來財政部長的智慧與勇氣。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來認識新任的財政部長何志欽，他目前
是台大經濟系主任，雖然在國內業界的知名度不高，但曾經在美國長期從
事稅務改革、也是前財政部長林全推動稅改的重要顧問。巧合的是、何志
欽在大學一年級、唸的是台大法律系、當時他有一個同班同學、就是陳水
扁總統。面對媒體詢問，快步微笑走過，今年54歲的何志欽，是美國密
西根大學經濟博士，目前是台大經濟系系主任以及經研所所長，而在回台
灣之前，他在美國財政部國稅總局工作了12年。也因為這樣的經歷，何
志欽即將接掌財政部，不過這位未來的財政部長，最早學的其實是法律。
在大學期間，何志欽由法律轉攻經濟，專長在財政學、稅務經濟、公共經
濟，以及個體計量應用等領域。回台灣後，何志欽剛好趕上國內稅制改革
的浪潮，除了參與最低稅負制的推動，對於國內遺產贈與稅何志欽也很有
想法。不過由學界轉任公部門，如何讓稅改由書面轉向現實面，也成為民
間觀察指標。對於即將接掌財政部，何志欽一直強調，這是他生命中的意
外，同時也是榮幸。不過國內稅改過程一路艱辛，即將到期的促產條例、
最低稅負海外所得以及證券交易所得課徵問題，甚至營業稅調高1%到2
%的攻防，這些問題都將考驗未來財政部長的智慧與勇氣。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導再來認識新任的財政部長何志欽，他目前是台大經濟系
主任，雖然在國內業界的知名度不高，但曾經在美國長期從事稅務改革、
也是前財政部長林全推動稅改的重要顧問。巧合的是、何志欽在大學一年
級、唸的是台大法律系、當時他有一個同班同學、就是陳水扁總統。面對
媒體詢問，快步微笑走過，今年54歲的何志欽，是美國密西根大學經濟
博士，目前是台大經濟系系主任以及經研所所長，而在回台灣之前，他在
美國財政部國稅總局工作了12年。也因為這樣的經歷，何志欽即將接掌
財政部，不過這位未來的財政部長，最早學的其實是法律。在大學期間，
何志欽由法律轉攻經濟，專長在財政學、稅務經濟、公共經濟，以及個體
計量應用等領域。回台灣後，何志欽剛好趕上國內稅制改革的浪潮，除了
參與最低稅負制的推動，對於國內遺產贈與稅何志欽也很有想法。不過由
學界轉任公部門，如何讓稅改由書面轉向現實面，也成為民間觀察指標。
對於即將接掌財政部，何志欽一直強調，這是他生命中的意外，同時也是
榮幸。不過國內稅改過程一路艱辛，即將到期的促產條例、最低稅負海外
所得以及證券交易所得課徵問題，甚至營業稅調高1%到2%的攻防，這
些問題都將考驗未來財政部長的智慧與勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導再來認識新任的財政部長何志欽，他目前是台大經濟系主任，雖然在
國內業界的知名度不高，但曾經在美國長期從事稅務改革、也是前財政部
長林全推動稅改的重要顧問。巧合的是、何志欽在大學一年級、唸的是台
大法律系、當時他有一個同班同學、就是陳水扁總統。面對媒體詢問，快
步微笑走過，今年54歲的何志欽，是美國密西根大學經濟博士，目前是
台大經濟系系主任以及經研所所長，而在回台灣之前，他在美國財政部國
稅總局工作了12年。也因為這樣的經歷，何志欽即將接掌財政部，不過
這位未來的財政部長，最早學的其實是法律。在大學期間，何志欽由法律
轉攻經濟，專長在財政學、稅務經濟、公共經濟，以及個體計量應用等領
域。回台灣後，何志欽剛好趕上國內稅制改革的浪潮，除了參與最低稅負
制的推動，對於國內遺產贈與稅何志欽也很有想法。不過由學界轉任公部
門，如何讓稅改由書面轉向現實面，也成為民間觀察指標。對於即將接掌
財政部，何志欽一直強調，這是他生命中的意外，同時也是榮幸。不過國
內稅改過程一路艱辛，即將到期的促產條例、最低稅負海外所得以及證券
交易所得課徵問題，甚至營業稅調高1%到2%的攻防，這些問題都將考
驗未來財政部長的智慧與勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來認識
新任的財政部長何志欽，他目前是台大經濟系主任，雖然在國內業界的知
名度不高，但曾經在美國長期從事稅務改革、也是前財政部長林全推動稅
改的重要顧問。巧合的是、何志欽在大學一年級、唸的是台大法律系、當
時他有一個同班同學、就是陳水扁總統。面對媒體詢問，快步微笑走過，
今年54歲的何志欽，是美國密西根大學經濟博士，目前是台大經濟系系
主任以及經研所所長，而在回台灣之前，他在美國財政部國稅總局工作了
12年。也因為這樣的經歷，何志欽即將接掌財政部，不過這位未來的財
政部長，最早學的其實是法律。在大學期間，何志欽由法律轉攻經濟，專
長在財政學、稅務經濟、公共經濟，以及個體計量應用等領域。回台灣後
，何志欽剛好趕上國內稅制改革的浪潮，除了參與最低稅負制的推動，對
於國內遺產贈與稅何志欽也很有想法。不過由學界轉任公部門，如何讓稅
改由書面轉向現實面，也成為民間觀察指標。對於即將接掌財政部，何志
欽一直強調，這是他生命中的意外，同時也是榮幸。不過國內稅改過程一
路艱辛，即將到期的促產條例、最低稅負海外所得以及證券交易所得課徵
問題，甚至營業稅調高1%到2%的攻防，這些問題都將考驗未來財政部
長的智慧與勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來認識新任的財政部
長何志欽，他目前是台大經濟系主任，雖然在國內業界的知名度不高，但
曾經在美國長期從事稅務改革、也是前財政部長林全推動稅改的重要顧問
。巧合的是、何志欽在大學一年級、唸的是台大法律系、當時他有一個同
班同學、就是陳水扁總統。面對媒體詢問，快步微笑走過，今年54歲的
何志欽，是美國密西根大學經濟博士，目前是台大經濟系系主任以及經研
所所長，而在回台灣之前，他在美國財政部國稅總局工作了12年。也因
為這樣的經歷，何志欽即將接掌財政部，不過這位未來的財政部長，最早
學的其實是法律。在大學期間，何志欽由法律轉攻經濟，專長在財政學、
稅務經濟、公共經濟，以及個體計量應用等領域。回台灣後，何志欽剛好
趕上國內稅制改革的浪潮，除了參與最低稅負制的推動，對於國內遺產贈
與稅何志欽也很有想法。不過由學界轉任公部門，如何讓稅改由書面轉向
現實面，也成為民間觀察指標。對於即將接掌財政部，何志欽一直強調，
這是他生命中的意外，同時也是榮幸。不過國內稅改過程一路艱辛，即將
到期的促產條例、最低稅負海外所得以及證券交易所得課徵問題，甚至營
業稅調高1%到2%的攻防，這些問題都將考驗未來財政部長的智慧與勇
氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來認識新任的財政部長何志欽，他
目前是台大經濟系主任，雖然在國內業界的知名度不高，但曾經在美國長
期從事稅務改革、也是前財政部長林全推動稅改的重要顧問。巧合的是、
何志欽在大學一年級、唸的是台大法律系、當時他有一個同班同學、就是
陳水扁總統。面對媒體詢問，快步微笑走過，今年54歲的何志欽，是美
國密西根大學經濟博士，目前是台大經濟系系主任以及經研所所長，而在
回台灣之前，他在美國財政部國稅總局工作了12年。也因為這樣的經歷
，何志欽即將接掌財政部，不過這位未來的財政部長，最早學的其實是法
律。在大學期間，何志欽由法律轉攻經濟，專長在財政學、稅務經濟、公
共經濟，以及個體計量應用等領域。回台灣後，何志欽剛好趕上國內稅制
改革的浪潮，除了參與最低稅負制的推動，對於國內遺產贈與稅何志欽也
很有想法。不過由學界轉任公部門，如何讓稅改由書面轉向現實面，也成
為民間觀察指標。對於即將接掌財政部，何志欽一直強調，這是他生命中
的意外，同時也是榮幸。不過國內稅改過程一路艱辛，即將到期的促產條
例、最低稅負海外所得以及證券交易所得課徵問題，甚至營業稅調高1%
到2%的攻防，這些問題都將考驗未來財政部長的智慧與勇氣。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導再來認識新任的財政部長何志欽，他目前是台大經
濟系主任，雖然在國內業界的知名度不高，但曾經在美國長期從事稅務改
革、也是前財政部長林全推動稅改的重要顧問。巧合的是、何志欽在大學
一年級、唸的是台大法律系、當時他有一個同班同學、就是陳水扁總統。
面對媒體詢問，快步微笑走過，今年54歲的何志欽，是美國密西根大學
經濟博士，目前是台大經濟系系主任以及經研所所長，而在回台灣之前，
他在美國財政部國稅總局工作了12年。也因為這樣的經歷，何志欽即將
接掌財政部，不過這位未來的財政部長，最早學的其實是法律。在大學期
間，何志欽由法律轉攻經濟，專長在財政學、稅務經濟、公共經濟，以及
個體計量應用等領域。回台灣後，何志欽剛好趕上國內稅制改革的浪潮，
除了參與最低稅負制的推動，對於國內遺產贈與稅何志欽也很有想法。不
過由學界轉任公部門，如何讓稅改由書面轉向現實面，也成為民間觀察指
標。對於即將接掌財政部，何志欽一直強調，這是他生命中的意外，同時
也是榮幸。不過國內稅改過程一路艱辛，即將到期的促產條例、最低稅負
海外所得以及證券交易所得課徵問題，甚至營業稅調高1%到2%的攻防
，這些問題都將考驗未來財政部長的智慧與勇氣。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
