道路交通管理處罰條例新制、七月一號起上路，也就是明天週六開始，開
車時比限速多出六十公里的要罰六千元到兩萬四千元罰鍰，高速公路慢速
車佔用內車道導致塞重的也要罰六千到一萬兩千元的罰鍰，如果罰金太重
，無法一次付清的，明天開始可以分期付款。開車上高速公路，發現前面
車子開得太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道
，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，駕駛可要小心了，從明
天七月一號開始，如果在內車道車速過慢導致嚴重塞車，可是要拿出六千
元以上一萬兩千元以下罰鍰。另外開車速度比限速超過六十公里以上的，
將被重罰。比如說，在高速公路限速一百公里，可是時速卻開了一百六十
多公里，駕駛要罰六千元以上兩萬四千元以下罰鍰，如果因超速肇事致死
的當場禁止駕駛還要吊扣汽車牌照三個月。過馬路常發現有車子不肯禮讓
，明天開始，再有人車爭道的情形，駕駛轉彎或行經行人穿越道沒有讓行
人先走的要處一千兩百元到三千六百元的罰鍰，不過，有駕駛到了今天還
卻不知道，認為政府的宣導不足，有待加強。交通新罰則中雖然有許多條
文都提高罰金，但也有不開罰單只有勸導的，就像這樣，如果號誌變紅燈
時，汽車或摩托車來不及停車，車身超過停止線的，前車輪的沒有進入停
止線的將不罰。另外，過去罰金要一起繳清，七月一號起，罰金可以分期
付款，減輕違規民眾的負擔。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導道路交通管
理處罰條例新制、七月一號起上路，也就是明天週六開始，開車時比限速
多出六十公里的要罰六千元到兩萬四千元罰鍰，高速公路慢速車佔用內車
道導致塞重的也要罰六千到一萬兩千元的罰鍰，如果罰金太重，無法一次
付清的，明天開始可以分期付款。開車上高速公路，發現前面車子開得太
慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰
，但是超車後卻沒有開回原來的車道，駕駛可要小心了，從明天七月一號
開始，如果在內車道車速過慢導致嚴重塞車，可是要拿出六千元以上一萬
兩千元以下罰鍰。另外開車速度比限速超過六十公里以上的，將被重罰。
比如說，在高速公路限速一百公里，可是時速卻開了一百六十多公里，駕
駛要罰六千元以上兩萬四千元以下罰鍰，如果因超速肇事致死的當場禁止
駕駛還要吊扣汽車牌照三個月。過馬路常發現有車子不肯禮讓，明天開始
，再有人車爭道的情形，駕駛轉彎或行經行人穿越道沒有讓行人先走的要
處一千兩百元到三千六百元的罰鍰，不過，有駕駛到了今天還卻不知道，
認為政府的宣導不足，有待加強。交通新罰則中雖然有許多條文都提高罰
金，但也有不開罰單只有勸導的，就像這樣，如果號誌變紅燈時，汽車或
摩托車來不及停車，車身超過停止線的，前車輪的沒有進入停止線的將不
罰。另外，過去罰金要一起繳清，七月一號起，罰金可以分期付款，減輕
違規民眾的負擔。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導道路交通管理處罰條例
新制、七月一號起上路，也就是明天週六開始，開車時比限速多出六十公
里的要罰六千元到兩萬四千元罰鍰，高速公路慢速車佔用內車道導致塞重
的也要罰六千到一萬兩千元的罰鍰，如果罰金太重，無法一次付清的，明
天開始可以分期付款。開車上高速公路，發現前面車子開得太慢想超車，
往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車
後卻沒有開回原來的車道，駕駛可要小心了，從明天七月一號開始，如果
在內車道車速過慢導致嚴重塞車，可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下
罰鍰。另外開車速度比限速超過六十公里以上的，將被重罰。比如說，在
高速公路限速一百公里，可是時速卻開了一百六十多公里，駕駛要罰六千
元以上兩萬四千元以下罰鍰，如果因超速肇事致死的當場禁止駕駛還要吊
扣汽車牌照三個月。過馬路常發現有車子不肯禮讓，明天開始，再有人車
爭道的情形，駕駛轉彎或行經行人穿越道沒有讓行人先走的要處一千兩百
元到三千六百元的罰鍰，不過，有駕駛到了今天還卻不知道，認為政府的
宣導不足，有待加強。交通新罰則中雖然有許多條文都提高罰金，但也有
不開罰單只有勸導的，就像這樣，如果號誌變紅燈時，汽車或摩托車來不
及停車，車身超過停止線的，前車輪的沒有進入停止線的將不罰。另外，
過去罰金要一起繳清，七月一號起，罰金可以分期付款，減輕違規民眾的
負擔。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導道路交通管理處罰條例新制、七月
一號起上路，也就是明天週六開始，開車時比限速多出六十公里的要罰六
千元到兩萬四千元罰鍰，高速公路慢速車佔用內車道導致塞重的也要罰六
千到一萬兩千元的罰鍰，如果罰金太重，無法一次付清的，明天開始可以
分期付款。開車上高速公路，發現前面車子開得太慢想超車，往往會像這
樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開
回原來的車道，駕駛可要小心了，從明天七月一號開始，如果在內車道車
速過慢導致嚴重塞車，可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。另外
開車速度比限速超過六十公里以上的，將被重罰。比如說，在高速公路限
速一百公里，可是時速卻開了一百六十多公里，駕駛要罰六千元以上兩萬
四千元以下罰鍰，如果因超速肇事致死的當場禁止駕駛還要吊扣汽車牌照
三個月。過馬路常發現有車子不肯禮讓，明天開始，再有人車爭道的情形
，駕駛轉彎或行經行人穿越道沒有讓行人先走的要處一千兩百元到三千六
百元的罰鍰，不過，有駕駛到了今天還卻不知道，認為政府的宣導不足，
有待加強。交通新罰則中雖然有許多條文都提高罰金，但也有不開罰單只
有勸導的，就像這樣，如果號誌變紅燈時，汽車或摩托車來不及停車，車
身超過停止線的，前車輪的沒有進入停止線的將不罰。另外，過去罰金要
一起繳清，七月一號起，罰金可以分期付款，減輕違規民眾的負擔。公視
新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導道路交通管理處罰條例新制、七月一號起上路
，也就是明天週六開始，開車時比限速多出六十公里的要罰六千元到兩萬
四千元罰鍰，高速公路慢速車佔用內車道導致塞重的也要罰六千到一萬兩
千元的罰鍰，如果罰金太重，無法一次付清的，明天開始可以分期付款。
開車上高速公路，發現前面車子開得太慢想超車，往往會像這樣，開向內
車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車
道，駕駛可要小心了，從明天七月一號開始，如果在內車道車速過慢導致
嚴重塞車，可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。另外開車速度比
限速超過六十公里以上的，將被重罰。比如說，在高速公路限速一百公里
，可是時速卻開了一百六十多公里，駕駛要罰六千元以上兩萬四千元以下
罰鍰，如果因超速肇事致死的當場禁止駕駛還要吊扣汽車牌照三個月。過
馬路常發現有車子不肯禮讓，明天開始，再有人車爭道的情形，駕駛轉彎
或行經行人穿越道沒有讓行人先走的要處一千兩百元到三千六百元的罰鍰
，不過，有駕駛到了今天還卻不知道，認為政府的宣導不足，有待加強。
交通新罰則中雖然有許多條文都提高罰金，但也有不開罰單只有勸導的，
就像這樣，如果號誌變紅燈時，汽車或摩托車來不及停車，車身超過停止
線的，前車輪的沒有進入停止線的將不罰。另外，過去罰金要一起繳清，
七月一號起，罰金可以分期付款，減輕違規民眾的負擔。公視新聞陳曉卿
陳柏諭採訪報導道路交通管理處罰條例新制、七月一號起上路，也就是明
天週六開始，開車時比限速多出六十公里的要罰六千元到兩萬四千元罰鍰
，高速公路慢速車佔用內車道導致塞重的也要罰六千到一萬兩千元的罰鍰
，如果罰金太重，無法一次付清的，明天開始可以分期付款。開車上高速
公路，發現前面車子開得太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再
回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，駕駛可
要小心了，從明天七月一號開始，如果在內車道車速過慢導致嚴重塞車，
可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。另外開車速度比限速超過六
十公里以上的，將被重罰。比如說，在高速公路限速一百公里，可是時速
卻開了一百六十多公里，駕駛要罰六千元以上兩萬四千元以下罰鍰，如果
因超速肇事致死的當場禁止駕駛還要吊扣汽車牌照三個月。過馬路常發現
有車子不肯禮讓，明天開始，再有人車爭道的情形，駕駛轉彎或行經行人
穿越道沒有讓行人先走的要處一千兩百元到三千六百元的罰鍰，不過，有
駕駛到了今天還卻不知道，認為政府的宣導不足，有待加強。交通新罰則
中雖然有許多條文都提高罰金，但也有不開罰單只有勸導的，就像這樣，
如果號誌變紅燈時，汽車或摩托車來不及停車，車身超過停止線的，前車
輪的沒有進入停止線的將不罰。另外，過去罰金要一起繳清，七月一號起
，罰金可以分期付款，減輕違規民眾的負擔。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪
報導道路交通管理處罰條例新制、七月一號起上路，也就是明天週六開始
，開車時比限速多出六十公里的要罰六千元到兩萬四千元罰鍰，高速公路
慢速車佔用內車道導致塞重的也要罰六千到一萬兩千元的罰鍰，如果罰金
太重，無法一次付清的，明天開始可以分期付款。開車上高速公路，發現
前面車子開得太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的
車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，駕駛可要小心了，
從明天七月一號開始，如果在內車道車速過慢導致嚴重塞車，可是要拿出
六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。另外開車速度比限速超過六十公里以上
的，將被重罰。比如說，在高速公路限速一百公里，可是時速卻開了一百
六十多公里，駕駛要罰六千元以上兩萬四千元以下罰鍰，如果因超速肇事
致死的當場禁止駕駛還要吊扣汽車牌照三個月。過馬路常發現有車子不肯
禮讓，明天開始，再有人車爭道的情形，駕駛轉彎或行經行人穿越道沒有
讓行人先走的要處一千兩百元到三千六百元的罰鍰，不過，有駕駛到了今
天還卻不知道，認為政府的宣導不足，有待加強。交通新罰則中雖然有許
多條文都提高罰金，但也有不開罰單只有勸導的，就像這樣，如果號誌變
紅燈時，汽車或摩托車來不及停車，車身超過停止線的，前車輪的沒有進
入停止線的將不罰。另外，過去罰金要一起繳清，七月一號起，罰金可以
分期付款，減輕違規民眾的負擔。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導道路交
通管理處罰條例新制、七月一號起上路，也就是明天週六開始，開車時比
限速多出六十公里的要罰六千元到兩萬四千元罰鍰，高速公路慢速車佔用
內車道導致塞重的也要罰六千到一萬兩千元的罰鍰，如果罰金太重，無法
一次付清的，明天開始可以分期付款。開車上高速公路，發現前面車子開
得太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會
受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，駕駛可要小心了，從明天七月
一號開始，如果在內車道車速過慢導致嚴重塞車，可是要拿出六千元以上
一萬兩千元以下罰鍰。另外開車速度比限速超過六十公里以上的，將被重
罰。比如說，在高速公路限速一百公里，可是時速卻開了一百六十多公里
，駕駛要罰六千元以上兩萬四千元以下罰鍰，如果因超速肇事致死的當場
禁止駕駛還要吊扣汽車牌照三個月。過馬路常發現有車子不肯禮讓，明天
開始，再有人車爭道的情形，駕駛轉彎或行經行人穿越道沒有讓行人先走
的要處一千兩百元到三千六百元的罰鍰，不過，有駕駛到了今天還卻不知
道，認為政府的宣導不足，有待加強。交通新罰則中雖然有許多條文都提
高罰金，但也有不開罰單只有勸導的，就像這樣，如果號誌變紅燈時，汽
車或摩托車來不及停車，車身超過停止線的，前車輪的沒有進入停止線的
將不罰。另外，過去罰金要一起繳清，七月一號起，罰金可以分期付款，
減輕違規民眾的負擔。公視新聞陳曉卿陳柏諭採訪報導
