立法院今天三讀通過、兩岸人民關係條例、修正條文，未來基層公務員、
以及警員、只要業務沒有涉及國家機密，不必經過申請、就可以到中國旅
遊觀光。兩岸政策又有新的突破，在今天的立法院會上，由親民黨立委張
顯耀提案的兩岸人民關係條例第九條修正案，在朝野都同意下，順利三讀
通過，未來公務員簡任十職等以及警監四階以下的基層員警，不必經過申
請就可以到中國觀光，修正案預計三個月後將可以實施。而其他的公務人
員或是國安局，國防部，法務部等情治人員，能否進出中國，仍必須經過
內政部審查。立法院今天三讀通過、兩岸人民關係條例、修正條文，未來
基層公務員、以及警員、只要業務沒有涉及國家機密，不必經過申請、就
可以到中國旅遊觀光。兩岸政策又有新的突破，在今天的立法院會上，由
親民黨立委張顯耀提案的兩岸人民關係條例第九條修正案，在朝野都同意
下，順利三讀通過，未來公務員簡任十職等以及警監四階以下的基層員警
，不必經過申請就可以到中國觀光，修正案預計三個月後將可以實施。而
其他的公務人員或是國安局，國防部，法務部等情治人員，能否進出中國
，仍必須經過內政部審查。立法院今天三讀通過、兩岸人民關係條例、修
正條文，未來基層公務員、以及警員、只要業務沒有涉及國家機密，不必
經過申請、就可以到中國旅遊觀光。兩岸政策又有新的突破，在今天的立
法院會上，由親民黨立委張顯耀提案的兩岸人民關係條例第九條修正案，
在朝野都同意下，順利三讀通過，未來公務員簡任十職等以及警監四階以
下的基層員警，不必經過申請就可以到中國觀光，修正案預計三個月後將
可以實施。而其他的公務人員或是國安局，國防部，法務部等情治人員，
能否進出中國，仍必須經過內政部審查。
