今天也有好幾件、備受矚目的司法案件，首先來看、新瑞都案、台北地方
法院今天針對劉泰英的部分、一審宣判，結果原本被檢察官求刑16年的
劉泰英、今天被法官判刑八年，但是劉泰英一直否認有犯罪行為、他的律
師也認為判刑太重、表示還要提起上訴。喧騰一時的新瑞都案，台北地方
法院在今天下午四點宣判。昔日國民黨大掌櫃，也是前中華開發董事長劉
泰英，被判三個月到兩年不等有期徒刑，合併執行有期徒刑八年。今天審
判結果，有關劉泰英涉嫌收取佣金部分，都判無罪。得知判決結果，劉泰
英的委任律師認為判得太重，不能接受，將考慮提出上訴。檢方當時依照
貪污、背信、侵占、偽造文書等罪嫌起訴劉泰英，全案經過台北地方法院
三年審理，審理過程中劉泰英始終否認犯罪。除了涉及新瑞都案，劉泰案
也捲入東鼎弊案，目前正由法院審理中，另外還有國安密帳案，這部分，
檢方仍在偵查當中。今天也有好幾件、備受矚目的司法案件，首先來看、
新瑞都案、台北地方法院今天針對劉泰英的部分、一審宣判，結果原本被
檢察官求刑16年的劉泰英、今天被法官判刑八年，但是劉泰英一直否認
有犯罪行為、他的律師也認為判刑太重、表示還要提起上訴。喧騰一時的
新瑞都案，台北地方法院在今天下午四點宣判。昔日國民黨大掌櫃，也是
前中華開發董事長劉泰英，被判三個月到兩年不等有期徒刑，合併執行有
期徒刑八年。今天審判結果，有關劉泰英涉嫌收取佣金部分，都判無罪。
得知判決結果，劉泰英的委任律師認為判得太重，不能接受，將考慮提出
上訴。檢方當時依照貪污、背信、侵占、偽造文書等罪嫌起訴劉泰英，全
案經過台北地方法院三年審理，審理過程中劉泰英始終否認犯罪。除了涉
及新瑞都案，劉泰案也捲入東鼎弊案，目前正由法院審理中，另外還有國
安密帳案，這部分，檢方仍在偵查當中。今天也有好幾件、備受矚目的司
法案件，首先來看、新瑞都案、台北地方法院今天針對劉泰英的部分、一
審宣判，結果原本被檢察官求刑16年的劉泰英、今天被法官判刑八年，
但是劉泰英一直否認有犯罪行為、他的律師也認為判刑太重、表示還要提
起上訴。喧騰一時的新瑞都案，台北地方法院在今天下午四點宣判。昔日
國民黨大掌櫃，也是前中華開發董事長劉泰英，被判三個月到兩年不等有
期徒刑，合併執行有期徒刑八年。今天審判結果，有關劉泰英涉嫌收取佣
金部分，都判無罪。得知判決結果，劉泰英的委任律師認為判得太重，不
能接受，將考慮提出上訴。檢方當時依照貪污、背信、侵占、偽造文書等
罪嫌起訴劉泰英，全案經過台北地方法院三年審理，審理過程中劉泰英始
終否認犯罪。除了涉及新瑞都案，劉泰案也捲入東鼎弊案，目前正由法院
審理中，另外還有國安密帳案，這部分，檢方仍在偵查當中。今天也有好
幾件、備受矚目的司法案件，首先來看、新瑞都案、台北地方法院今天針
對劉泰英的部分、一審宣判，結果原本被檢察官求刑16年的劉泰英、今
天被法官判刑八年，但是劉泰英一直否認有犯罪行為、他的律師也認為判
刑太重、表示還要提起上訴。喧騰一時的新瑞都案，台北地方法院在今天
下午四點宣判。昔日國民黨大掌櫃，也是前中華開發董事長劉泰英，被判
三個月到兩年不等有期徒刑，合併執行有期徒刑八年。今天審判結果，有
關劉泰英涉嫌收取佣金部分，都判無罪。得知判決結果，劉泰英的委任律
師認為判得太重，不能接受，將考慮提出上訴。檢方當時依照貪污、背信
、侵占、偽造文書等罪嫌起訴劉泰英，全案經過台北地方法院三年審理，
審理過程中劉泰英始終否認犯罪。除了涉及新瑞都案，劉泰案也捲入東鼎
弊案，目前正由法院審理中，另外還有國安密帳案，這部分，檢方仍在偵
查當中。今天也有好幾件、備受矚目的司法案件，首先來看、新瑞都案、
台北地方法院今天針對劉泰英的部分、一審宣判，結果原本被檢察官求刑
16年的劉泰英、今天被法官判刑八年，但是劉泰英一直否認有犯罪行為
、他的律師也認為判刑太重、表示還要提起上訴。喧騰一時的新瑞都案，
台北地方法院在今天下午四點宣判。昔日國民黨大掌櫃，也是前中華開發
董事長劉泰英，被判三個月到兩年不等有期徒刑，合併執行有期徒刑八年
。今天審判結果，有關劉泰英涉嫌收取佣金部分，都判無罪。得知判決結
果，劉泰英的委任律師認為判得太重，不能接受，將考慮提出上訴。檢方
當時依照貪污、背信、侵占、偽造文書等罪嫌起訴劉泰英，全案經過台北
地方法院三年審理，審理過程中劉泰英始終否認犯罪。除了涉及新瑞都案
，劉泰案也捲入東鼎弊案，目前正由法院審理中，另外還有國安密帳案，
這部分，檢方仍在偵查當中。今天也有好幾件、備受矚目的司法案件，首
先來看、新瑞都案、台北地方法院今天針對劉泰英的部分、一審宣判，結
果原本被檢察官求刑16年的劉泰英、今天被法官判刑八年，但是劉泰英
一直否認有犯罪行為、他的律師也認為判刑太重、表示還要提起上訴。喧
騰一時的新瑞都案，台北地方法院在今天下午四點宣判。昔日國民黨大掌
櫃，也是前中華開發董事長劉泰英，被判三個月到兩年不等有期徒刑，合
併執行有期徒刑八年。今天審判結果，有關劉泰英涉嫌收取佣金部分，都
判無罪。得知判決結果，劉泰英的委任律師認為判得太重，不能接受，將
考慮提出上訴。檢方當時依照貪污、背信、侵占、偽造文書等罪嫌起訴劉
泰英，全案經過台北地方法院三年審理，審理過程中劉泰英始終否認犯罪
。除了涉及新瑞都案，劉泰案也捲入東鼎弊案，目前正由法院審理中，另
外還有國安密帳案，這部分，檢方仍在偵查當中。今天也有好幾件、備受
矚目的司法案件，首先來看、新瑞都案、台北地方法院今天針對劉泰英的
部分、一審宣判，結果原本被檢察官求刑16年的劉泰英、今天被法官判
刑八年，但是劉泰英一直否認有犯罪行為、他的律師也認為判刑太重、表
示還要提起上訴。喧騰一時的新瑞都案，台北地方法院在今天下午四點宣
判。昔日國民黨大掌櫃，也是前中華開發董事長劉泰英，被判三個月到兩
年不等有期徒刑，合併執行有期徒刑八年。今天審判結果，有關劉泰英涉
嫌收取佣金部分，都判無罪。得知判決結果，劉泰英的委任律師認為判得
太重，不能接受，將考慮提出上訴。檢方當時依照貪污、背信、侵占、偽
造文書等罪嫌起訴劉泰英，全案經過台北地方法院三年審理，審理過程中
劉泰英始終否認犯罪。除了涉及新瑞都案，劉泰案也捲入東鼎弊案，目前
正由法院審理中，另外還有國安密帳案，這部分，檢方仍在偵查當中。
