又傳出了、台灣漁船被日本追趕的消息，有一艘漁船富祥16號，昨天在
琉球群島附近作業時，遭到日本巡邏船追捕、並且用漆彈攻擊，我方海巡
署派出船艦前往救援，台日雙方人員都已登上富祥16號漁船上斡旋。蘇
澳岸上電台昨天一整天就不斷有海上船隻呼救，希望海巡署趕緊派海巡船
艦前往救援，我方金山籍富祥16號漁船，昨天清晨在琉球群島作業時遭
到日本以越界捕魚為由，展開追逐，其他漁船船長轉述當時的情況。富祥
16號漁船跟日本巡邏船追逐了一天一夜，已經回到我國暫定執法線之內
，海巡署也派出和星艦前往救援，已經跟富祥十六號會合，不過日本水產
廳的巡邏船也追來了我方海域，雙方到目前還在交涉。巧合的是，昨天海
巡署才在宜蘭外海舉行實彈射擊演練，首次採用二零機炮，並且以日本國
旗作為標靶射擊，向漁民展示護魚決心，海巡署今天如何處理這場漁船追
逐事件，成為漁民的矚目焦點。公視新聞綜合報導又傳出了、台灣漁船被
日本追趕的消息，有一艘漁船富祥16號，昨天在琉球群島附近作業時，
遭到日本巡邏船追捕、並且用漆彈攻擊，我方海巡署派出船艦前往救援，
台日雙方人員都已登上富祥16號漁船上斡旋。蘇澳岸上電台昨天一整天
就不斷有海上船隻呼救，希望海巡署趕緊派海巡船艦前往救援，我方金山
籍富祥16號漁船，昨天清晨在琉球群島作業時遭到日本以越界捕魚為由
，展開追逐，其他漁船船長轉述當時的情況。富祥16號漁船跟日本巡邏
船追逐了一天一夜，已經回到我國暫定執法線之內，海巡署也派出和星艦
前往救援，已經跟富祥十六號會合，不過日本水產廳的巡邏船也追來了我
方海域，雙方到目前還在交涉。巧合的是，昨天海巡署才在宜蘭外海舉行
實彈射擊演練，首次採用二零機炮，並且以日本國旗作為標靶射擊，向漁
民展示護魚決心，海巡署今天如何處理這場漁船追逐事件，成為漁民的矚
目焦點。公視新聞綜合報導又傳出了、台灣漁船被日本追趕的消息，有一
艘漁船富祥16號，昨天在琉球群島附近作業時，遭到日本巡邏船追捕、
並且用漆彈攻擊，我方海巡署派出船艦前往救援，台日雙方人員都已登上
富祥16號漁船上斡旋。蘇澳岸上電台昨天一整天就不斷有海上船隻呼救
，希望海巡署趕緊派海巡船艦前往救援，我方金山籍富祥16號漁船，昨
天清晨在琉球群島作業時遭到日本以越界捕魚為由，展開追逐，其他漁船
船長轉述當時的情況。富祥16號漁船跟日本巡邏船追逐了一天一夜，已
經回到我國暫定執法線之內，海巡署也派出和星艦前往救援，已經跟富祥
十六號會合，不過日本水產廳的巡邏船也追來了我方海域，雙方到目前還
在交涉。巧合的是，昨天海巡署才在宜蘭外海舉行實彈射擊演練，首次採
用二零機炮，並且以日本國旗作為標靶射擊，向漁民展示護魚決心，海巡
署今天如何處理這場漁船追逐事件，成為漁民的矚目焦點。公視新聞綜合
報導又傳出了、台灣漁船被日本追趕的消息，有一艘漁船富祥16號，昨
天在琉球群島附近作業時，遭到日本巡邏船追捕、並且用漆彈攻擊，我方
海巡署派出船艦前往救援，台日雙方人員都已登上富祥16號漁船上斡旋
。蘇澳岸上電台昨天一整天就不斷有海上船隻呼救，希望海巡署趕緊派海
巡船艦前往救援，我方金山籍富祥16號漁船，昨天清晨在琉球群島作業
時遭到日本以越界捕魚為由，展開追逐，其他漁船船長轉述當時的情況。
富祥16號漁船跟日本巡邏船追逐了一天一夜，已經回到我國暫定執法線
之內，海巡署也派出和星艦前往救援，已經跟富祥十六號會合，不過日本
水產廳的巡邏船也追來了我方海域，雙方到目前還在交涉。巧合的是，昨
天海巡署才在宜蘭外海舉行實彈射擊演練，首次採用二零機炮，並且以日
本國旗作為標靶射擊，向漁民展示護魚決心，海巡署今天如何處理這場漁
船追逐事件，成為漁民的矚目焦點。公視新聞綜合報導又傳出了、台灣漁
船被日本追趕的消息，有一艘漁船富祥16號，昨天在琉球群島附近作業
時，遭到日本巡邏船追捕、並且用漆彈攻擊，我方海巡署派出船艦前往救
援，台日雙方人員都已登上富祥16號漁船上斡旋。蘇澳岸上電台昨天一
整天就不斷有海上船隻呼救，希望海巡署趕緊派海巡船艦前往救援，我方
金山籍富祥16號漁船，昨天清晨在琉球群島作業時遭到日本以越界捕魚
為由，展開追逐，其他漁船船長轉述當時的情況。富祥16號漁船跟日本
巡邏船追逐了一天一夜，已經回到我國暫定執法線之內，海巡署也派出和
星艦前往救援，已經跟富祥十六號會合，不過日本水產廳的巡邏船也追來
了我方海域，雙方到目前還在交涉。巧合的是，昨天海巡署才在宜蘭外海
舉行實彈射擊演練，首次採用二零機炮，並且以日本國旗作為標靶射擊，
向漁民展示護魚決心，海巡署今天如何處理這場漁船追逐事件，成為漁民
的矚目焦點。公視新聞綜合報導
