根據統計，台灣的魚鱗癬病患、超過11萬，魚鱗癬是一種遺傳疾病，共
有32種，但是其中卻只有3種、可以請領身心障礙手冊，導致許多病友
享受不到、社會福利服務，魚鱗癬症協會成立的紅孩兒之家，也因為服務
的不是身心障礙者而被評鑑為績效不彰，即將面臨關門命運。莊先生，是
位魚鱗癬症患者，目前正處於發病期，不只皮膚這樣，骨頭、關節也都受
到影響，導致行動不便，但是他卻拿不到身心障礙手冊。魚鱗癬症屬於先
天遺傳疾病，共有32種，可是目前只有3種可以請領身心障礙手冊，沒
有手冊就享受不到任何身心障礙福利，影響的不只病患本身，現在連高雄
紅孩兒之家，都要面臨關門的危機。因為紅孩兒之家服務的魚鱗癬症患者
，幾乎都沒有身心障礙手冊，政府不承認服務績效，機構評鑑也被打丁，
成績不及格，即將面臨關門命運。面對制度問題，社政和衛生官員，不是
說要回去研究就是互踢皮球，讓陳麗琴感慨，政府老是用一套標準套用在
所有人身上，反倒讓社會福利機構及有心要做事的人，被綁得死死的。根
據統計，台灣的魚鱗癬病患、超過11萬，魚鱗癬是一種遺傳疾病，共有
32種，但是其中卻只有3種、可以請領身心障礙手冊，導致許多病友享
受不到、社會福利服務，魚鱗癬症協會成立的紅孩兒之家，也因為服務的
不是身心障礙者而被評鑑為績效不彰，即將面臨關門命運。莊先生，是位
魚鱗癬症患者，目前正處於發病期，不只皮膚這樣，骨頭、關節也都受到
影響，導致行動不便，但是他卻拿不到身心障礙手冊。魚鱗癬症屬於先天
遺傳疾病，共有32種，可是目前只有3種可以請領身心障礙手冊，沒有
手冊就享受不到任何身心障礙福利，影響的不只病患本身，現在連高雄紅
孩兒之家，都要面臨關門的危機。因為紅孩兒之家服務的魚鱗癬症患者，
幾乎都沒有身心障礙手冊，政府不承認服務績效，機構評鑑也被打丁，成
績不及格，即將面臨關門命運。面對制度問題，社政和衛生官員，不是說
要回去研究就是互踢皮球，讓陳麗琴感慨，政府老是用一套標準套用在所
有人身上，反倒讓社會福利機構及有心要做事的人，被綁得死死的。根據
統計，台灣的魚鱗癬病患、超過11萬，魚鱗癬是一種遺傳疾病，共有3
2種，但是其中卻只有3種、可以請領身心障礙手冊，導致許多病友享受
不到、社會福利服務，魚鱗癬症協會成立的紅孩兒之家，也因為服務的不
是身心障礙者而被評鑑為績效不彰，即將面臨關門命運。莊先生，是位魚
鱗癬症患者，目前正處於發病期，不只皮膚這樣，骨頭、關節也都受到影
響，導致行動不便，但是他卻拿不到身心障礙手冊。魚鱗癬症屬於先天遺
傳疾病，共有32種，可是目前只有3種可以請領身心障礙手冊，沒有手
冊就享受不到任何身心障礙福利，影響的不只病患本身，現在連高雄紅孩
兒之家，都要面臨關門的危機。因為紅孩兒之家服務的魚鱗癬症患者，幾
乎都沒有身心障礙手冊，政府不承認服務績效，機構評鑑也被打丁，成績
不及格，即將面臨關門命運。面對制度問題，社政和衛生官員，不是說要
回去研究就是互踢皮球，讓陳麗琴感慨，政府老是用一套標準套用在所有
人身上，反倒讓社會福利機構及有心要做事的人，被綁得死死的。根據統
計，台灣的魚鱗癬病患、超過11萬，魚鱗癬是一種遺傳疾病，共有32
種，但是其中卻只有3種、可以請領身心障礙手冊，導致許多病友享受不
到、社會福利服務，魚鱗癬症協會成立的紅孩兒之家，也因為服務的不是
身心障礙者而被評鑑為績效不彰，即將面臨關門命運。莊先生，是位魚鱗
癬症患者，目前正處於發病期，不只皮膚這樣，骨頭、關節也都受到影響
，導致行動不便，但是他卻拿不到身心障礙手冊。魚鱗癬症屬於先天遺傳
疾病，共有32種，可是目前只有3種可以請領身心障礙手冊，沒有手冊
就享受不到任何身心障礙福利，影響的不只病患本身，現在連高雄紅孩兒
之家，都要面臨關門的危機。因為紅孩兒之家服務的魚鱗癬症患者，幾乎
都沒有身心障礙手冊，政府不承認服務績效，機構評鑑也被打丁，成績不
及格，即將面臨關門命運。面對制度問題，社政和衛生官員，不是說要回
去研究就是互踢皮球，讓陳麗琴感慨，政府老是用一套標準套用在所有人
身上，反倒讓社會福利機構及有心要做事的人，被綁得死死的。根據統計
，台灣的魚鱗癬病患、超過11萬，魚鱗癬是一種遺傳疾病，共有32種
，但是其中卻只有3種、可以請領身心障礙手冊，導致許多病友享受不到
、社會福利服務，魚鱗癬症協會成立的紅孩兒之家，也因為服務的不是身
心障礙者而被評鑑為績效不彰，即將面臨關門命運。莊先生，是位魚鱗癬
症患者，目前正處於發病期，不只皮膚這樣，骨頭、關節也都受到影響，
導致行動不便，但是他卻拿不到身心障礙手冊。魚鱗癬症屬於先天遺傳疾
病，共有32種，可是目前只有3種可以請領身心障礙手冊，沒有手冊就
享受不到任何身心障礙福利，影響的不只病患本身，現在連高雄紅孩兒之
家，都要面臨關門的危機。因為紅孩兒之家服務的魚鱗癬症患者，幾乎都
沒有身心障礙手冊，政府不承認服務績效，機構評鑑也被打丁，成績不及
格，即將面臨關門命運。面對制度問題，社政和衛生官員，不是說要回去
研究就是互踢皮球，讓陳麗琴感慨，政府老是用一套標準套用在所有人身
上，反倒讓社會福利機構及有心要做事的人，被綁得死死的。
