911事件後，美國在關塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、
來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。
聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府
的做法違反美國法律與國際法。
一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準
備起草法案，授權政府設立特別法庭。
美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰
犯的軍事法庭。
29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官
，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符
合國際法規範。
這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴
訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭
審判就可以。
我們所要的就是公平的審判。
感謝最高法院確保哈姆登如願。
民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。
這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。
不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。
這確實等於訓斥(布希政府)。
但說布希今天輸了的人得小心。
布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們
身為一個民族最基本的價值。
做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。
而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外
法律規定的軍事法庭或特別法庭。
白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持
釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。
然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接
受同樣的檢驗。
