美國聯準會在台灣時間今天凌晨、宣布升息一碼，把利率調高到5.25
%，達到五年以來的最高水準，這也是聯準會第十七度、宣布升息。聯準
會在會後聲明中表示，美國經濟成長的腳步從強勁轉趨溫和，有助於限制
通膨，暗示如果如果經濟放緩、通膨獲得紓解，聯準會可能會結束長達兩
年的升息週期。相關預期激勵美股全面大漲，道瓊勁揚217點，創下三
年來最大漲點紀錄，那斯達克也大漲將近3%，為兩年來最大漲幅。而亞
洲股市也在美股大漲的帶動下全面翻紅，日股、韓股和港股漲幅全都超過
2.5%。美國聯準會在台灣時間今天凌晨、宣布升息一碼，把利率調高
到5.25%，達到五年以來的最高水準，這也是聯準會第十七度、宣布
升息。聯準會在會後聲明中表示，美國經濟成長的腳步從強勁轉趨溫和，
有助於限制通膨，暗示如果如果經濟放緩、通膨獲得紓解，聯準會可能會
結束長達兩年的升息週期。相關預期激勵美股全面大漲，道瓊勁揚217
點，創下三年來最大漲點紀錄，那斯達克也大漲將近3%，為兩年來最大
漲幅。而亞洲股市也在美股大漲的帶動下全面翻紅，日股、韓股和港股漲
幅全都超過2.5%。美國聯準會在台灣時間今天凌晨、宣布升息一碼，
把利率調高到5.25%，達到五年以來的最高水準，這也是聯準會第十
七度、宣布升息。聯準會在會後聲明中表示，美國經濟成長的腳步從強勁
轉趨溫和，有助於限制通膨，暗示如果如果經濟放緩、通膨獲得紓解，聯
準會可能會結束長達兩年的升息週期。相關預期激勵美股全面大漲，道瓊
勁揚217點，創下三年來最大漲點紀錄，那斯達克也大漲將近3%，為
兩年來最大漲幅。而亞洲股市也在美股大漲的帶動下全面翻紅，日股、韓
股和港股漲幅全都超過2.5%。美國聯準會在台灣時間今天凌晨、宣布
升息一碼，把利率調高到5.25%，達到五年以來的最高水準，這也是
聯準會第十七度、宣布升息。聯準會在會後聲明中表示，美國經濟成長的
腳步從強勁轉趨溫和，有助於限制通膨，暗示如果如果經濟放緩、通膨獲
得紓解，聯準會可能會結束長達兩年的升息週期。相關預期激勵美股全面
大漲，道瓊勁揚217點，創下三年來最大漲點紀錄，那斯達克也大漲將
近3%，為兩年來最大漲幅。而亞洲股市也在美股大漲的帶動下全面翻紅
，日股、韓股和港股漲幅全都超過2.5%。
