焦點轉回國內、馬上來關心、彰化縣有十二處農地、生產的稻米、被驗出
含鎘量過高，雖然這些稻米已經全部銷毀，沒有流入市面，不過，這次發
現鎘米的農田，有一半在以前就發現有重金屬污染，也才剛完成污染整治
作業，現在竟然又出了問題，格外受到關切。讓人質疑整治工程哪裡出了
問題這片空盪盪的稻田，就是檢測出含鎘過量的農田之一，不只這一處，
彰化縣第一期稻作當中，包括和美鎮和彰化市，總共有12處，總面積達
3.67公頃農田，稻穀鎘含量都超過食用作物標準稻作含鎘量過高，相
關單位知道後緊急收割，之後立即送往焚化廠銷毀，銷毀稻作多達2萬2
千公斤，彰化縣農業局指出，因為抽驗時間是在收割前十到十五天，而檢
驗結果只要五天就可以出來，因此這批遭受污染的稻米絕對沒有流入市面
可以放心被鎘污染的農作物如果吃進肚子，會沉積在肝，腎，可能引發貧
血，肝功能異常，長期累積更可能造成軟骨症或骨折，雖然農政單位強調
，鎘米沒有流入市面，不過，這次種出污染稻米的農田，卻有多達五處，
早在十年前就被檢驗出含有重金屬污染，過去這幾年，也經過翻土或酸洗
等整治工程，一直到今年才恢復種植，為什麼才重新種植，又出問題整治
沒有失敗彰化縣環保局強調，經過整治的農地，土壤含鎘並沒有過量，為
什麼種出來卻是鎘米，他們也還要釐清，不過，在地農民說，問題根本是
出在這條主要灌溉溝渠東西二圳白春福彰化縣發生鎘米事件不是第一次，
地點也多集中在東西二圳區域內的農田，相關單位不是不知道，如果再不
面對問題，恐怕這也不會是最後一次公視新聞葉明蘭彭煥群採訪報導焦點
轉回國內、馬上來關心、彰化縣有十二處農地、生產的稻米、被驗出含鎘
量過高，雖然這些稻米已經全部銷毀，沒有流入市面，不過，這次發現鎘
米的農田，有一半在以前就發現有重金屬污染，也才剛完成污染整治作業
，現在竟然又出了問題，格外受到關切。讓人質疑整治工程哪裡出了問題
這片空盪盪的稻田，就是檢測出含鎘過量的農田之一，不只這一處，彰化
縣第一期稻作當中，包括和美鎮和彰化市，總共有12處，總面積達3.
67公頃農田，稻穀鎘含量都超過食用作物標準稻作含鎘量過高，相關單
位知道後緊急收割，之後立即送往焚化廠銷毀，銷毀稻作多達2萬2千公
斤，彰化縣農業局指出，因為抽驗時間是在收割前十到十五天，而檢驗結
果只要五天就可以出來，因此這批遭受污染的稻米絕對沒有流入市面可以
放心被鎘污染的農作物如果吃進肚子，會沉積在肝，腎，可能引發貧血，
肝功能異常，長期累積更可能造成軟骨症或骨折，雖然農政單位強調，鎘
米沒有流入市面，不過，這次種出污染稻米的農田，卻有多達五處，早在
十年前就被檢驗出含有重金屬污染，過去這幾年，也經過翻土或酸洗等整
治工程，一直到今年才恢復種植，為什麼才重新種植，又出問題整治沒有
失敗彰化縣環保局強調，經過整治的農地，土壤含鎘並沒有過量，為什麼
種出來卻是鎘米，他們也還要釐清，不過，在地農民說，問題根本是出在
這條主要灌溉溝渠東西二圳白春福彰化縣發生鎘米事件不是第一次，地點
也多集中在東西二圳區域內的農田，相關單位不是不知道，如果再不面對
問題，恐怕這也不會是最後一次公視新聞葉明蘭彭煥群採訪報導
