另一方面、趕在颱風季節來臨前、立法院今天終於通過了、治水經費等預
算案，立法院長王金平提醒、蘇貞昌，立法院通過了龐大的預算，希望行
政部門能夠好好運用。不同於四天前處理罷免案朝野立委劍拔弩張，今天
臨時會的最後一天，藍綠展現大和解氣氛，四大預算案包括cgin治水
預算第一期　的309億，石門水庫整治計畫案139億，以及擴大公共
工程預算789億和中央政府總預算3兆7千億，總計三兆八千億的預算
，短短一天的院會議程，全數三讀通過。cgout朝野立委展現高度的
議事效率，不過，針對中央政府總預算案，部分內容意見分歧，因此展開
表決大戰，其中因為停建核四，造成國庫虧損，立法院表決通過陳水扁總
統以及前行政院長張俊雄的譴責案．但院會氣氛平和．院會才結束，行政
院長蘇貞昌立即親自到立院向朝野立委握手致謝。但立法院長王金平表示
，立院通過龐大的預算案，希望行政部門要妥善運用。在罷免案後，朝野
立委恢復理性問政，行政以及立法部門更展現良性互動，這樣的和解氣氛
是否能在立法院九月的新會期持續下去，更讓國人期盼。.另一方面、趕
在颱風季節來臨前、立法院今天終於通過了、治水經費等預算案，立法院
長王金平提醒、蘇貞昌，立法院通過了龐大的預算，希望行政部門能夠好
好運用。不同於四天前處理罷免案朝野立委劍拔弩張，今天臨時會的最後
一天，藍綠展現大和解氣氛，四大預算案包括cgin治水預算第一期
的309億，石門水庫整治計畫案139億，以及擴大公共工程預算78
9億和中央政府總預算3兆7千億，總計三兆八千億的預算，短短一天的
院會議程，全數三讀通過。cgout朝野立委展現高度的議事效率，不
過，針對中央政府總預算案，部分內容意見分歧，因此展開表決大戰，其
中因為停建核四，造成國庫虧損，立法院表決通過陳水扁總統以及前行政
院長張俊雄的譴責案．但院會氣氛平和．院會才結束，行政院長蘇貞昌立
即親自到立院向朝野立委握手致謝。但立法院長王金平表示，立院通過龐
大的預算案，希望行政部門要妥善運用。在罷免案後，朝野立委恢復理性
問政，行政以及立法部門更展現良性互動，這樣的和解氣氛是否能在立法
院九月的新會期持續下去，更讓國人期盼。.另一方面、趕在颱風季節來
臨前、立法院今天終於通過了、治水經費等預算案，立法院長王金平提醒
、蘇貞昌，立法院通過了龐大的預算，希望行政部門能夠好好運用。不同
於四天前處理罷免案朝野立委劍拔弩張，今天臨時會的最後一天，藍綠展
現大和解氣氛，四大預算案包括cgin治水預算第一期　的309億，
石門水庫整治計畫案139億，以及擴大公共工程預算789億和中央政
府總預算3兆7千億，總計三兆八千億的預算，短短一天的院會議程，全
數三讀通過。cgout朝野立委展現高度的議事效率，不過，針對中央
政府總預算案，部分內容意見分歧，因此展開表決大戰，其中因為停建核
四，造成國庫虧損，立法院表決通過陳水扁總統以及前行政院長張俊雄的
譴責案．但院會氣氛平和．院會才結束，行政院長蘇貞昌立即親自到立院
向朝野立委握手致謝。但立法院長王金平表示，立院通過龐大的預算案，
希望行政部門要妥善運用。在罷免案後，朝野立委恢復理性問政，行政以
及立法部門更展現良性互動，這樣的和解氣氛是否能在立法院九月的新會
期持續下去，更讓國人期盼。.另一方面、趕在颱風季節來臨前、立法院
今天終於通過了、治水經費等預算案，立法院長王金平提醒、蘇貞昌，立
法院通過了龐大的預算，希望行政部門能夠好好運用。不同於四天前處理
罷免案朝野立委劍拔弩張，今天臨時會的最後一天，藍綠展現大和解氣氛
，四大預算案包括cgin治水預算第一期　的309億，石門水庫整治
計畫案139億，以及擴大公共工程預算789億和中央政府總預算3兆
7千億，總計三兆八千億的預算，短短一天的院會議程，全數三讀通過。
cgout朝野立委展現高度的議事效率，不過，針對中央政府總預算案
，部分內容意見分歧，因此展開表決大戰，其中因為停建核四，造成國庫
虧損，立法院表決通過陳水扁總統以及前行政院長張俊雄的譴責案．但院
會氣氛平和．院會才結束，行政院長蘇貞昌立即親自到立院向朝野立委握
手致謝。但立法院長王金平表示，立院通過龐大的預算案，希望行政部門
要妥善運用。在罷免案後，朝野立委恢復理性問政，行政以及立法部門更
展現良性互動，這樣的和解氣氛是否能在立法院九月的新會期持續下去，
更讓國人期盼。.另一方面、趕在颱風季節來臨前、立法院今天終於通過
了、治水經費等預算案，立法院長王金平提醒、蘇貞昌，立法院通過了龐
大的預算，希望行政部門能夠好好運用。不同於四天前處理罷免案朝野立
委劍拔弩張，今天臨時會的最後一天，藍綠展現大和解氣氛，四大預算案
包括cgin治水預算第一期　的309億，石門水庫整治計畫案139
億，以及擴大公共工程預算789億和中央政府總預算3兆7千億，總計
三兆八千億的預算，短短一天的院會議程，全數三讀通過。cgout朝
野立委展現高度的議事效率，不過，針對中央政府總預算案，部分內容意
見分歧，因此展開表決大戰，其中因為停建核四，造成國庫虧損，立法院
表決通過陳水扁總統以及前行政院長張俊雄的譴責案．但院會氣氛平和．
院會才結束，行政院長蘇貞昌立即親自到立院向朝野立委握手致謝。但立
法院長王金平表示，立院通過龐大的預算案，希望行政部門要妥善運用。
在罷免案後，朝野立委恢復理性問政，行政以及立法部門更展現良性互動
，這樣的和解氣氛是否能在立法院九月的新會期持續下去，更讓國人期盼
。.另一方面、趕在颱風季節來臨前、立法院今天終於通過了、治水經費
等預算案，立法院長王金平提醒、蘇貞昌，立法院通過了龐大的預算，希
望行政部門能夠好好運用。不同於四天前處理罷免案朝野立委劍拔弩張，
今天臨時會的最後一天，藍綠展現大和解氣氛，四大預算案包括cgin
治水預算第一期　的309億，石門水庫整治計畫案139億，以及擴大
公共工程預算789億和中央政府總預算3兆7千億，總計三兆八千億的
預算，短短一天的院會議程，全數三讀通過。cgout朝野立委展現高
度的議事效率，不過，針對中央政府總預算案，部分內容意見分歧，因此
展開表決大戰，其中因為停建核四，造成國庫虧損，立法院表決通過陳水
扁總統以及前行政院長張俊雄的譴責案．但院會氣氛平和．院會才結束，
行政院長蘇貞昌立即親自到立院向朝野立委握手致謝。但立法院長王金平
表示，立院通過龐大的預算案，希望行政部門要妥善運用。在罷免案後，
朝野立委恢復理性問政，行政以及立法部門更展現良性互動，這樣的和解
氣氛是否能在立法院九月的新會期持續下去，更讓國人期盼。.
