前幾天在台中縣，有一名男子在車上放置小型瓦斯罐、經過高溫曝曬一段
時間、他一上車點香菸、就引發氣爆，被嚴重灼傷，消基會今天特別呼籲
民眾，在車子裡放置瓦斯罐、噴霧髮膠等，只要經過高溫曝曬、雖然沒有
點火，都很容易爆炸起火。小轎車被炸得面目全非，都是這三罐瓦斯惹的
禍，高溫曝曬導致瓦斯外洩，男子上車一點煙，車子炸成這副模樣，車主
全身36%嚴重灼傷，但別以為不抽煙就沒事，專家提醒，像是瓦斯罐、
噴霧髮膠、精油等光是氣體本身遇到高溫，也會自己燃燒。這些噴霧罐的
接縫處，很容易因為高溫壓力而裂開，夏天車子停在陽光下曝曬，車廂溫
度高達六七十度，裡面的氣體洩漏出來、一遇到高溫就可能起火燃燒，更
糟糕的是，現行法規對於自用車內裝的防火標準根本沒有規範。消基會建
議，千萬別把這些瓶瓶罐罐放在車子裡，如果車子在陽光下曝曬，最好一
上車就打開車窗、讓空氣流通，否則夏天車子像烤箱，類似的爆炸意外恐
怕會再度出現。公視新聞綜合報導前幾天在台中縣，有一名男子在車上放
置小型瓦斯罐、經過高溫曝曬一段時間、他一上車點香菸、就引發氣爆，
被嚴重灼傷，消基會今天特別呼籲民眾，在車子裡放置瓦斯罐、噴霧髮膠
等，只要經過高溫曝曬、雖然沒有點火，都很容易爆炸起火。小轎車被炸
得面目全非，都是這三罐瓦斯惹的禍，高溫曝曬導致瓦斯外洩，男子上車
一點煙，車子炸成這副模樣，車主全身36%嚴重灼傷，但別以為不抽煙
就沒事，專家提醒，像是瓦斯罐、噴霧髮膠、精油等光是氣體本身遇到高
溫，也會自己燃燒。這些噴霧罐的接縫處，很容易因為高溫壓力而裂開，
夏天車子停在陽光下曝曬，車廂溫度高達六七十度，裡面的氣體洩漏出來
、一遇到高溫就可能起火燃燒，更糟糕的是，現行法規對於自用車內裝的
防火標準根本沒有規範。消基會建議，千萬別把這些瓶瓶罐罐放在車子裡
，如果車子在陽光下曝曬，最好一上車就打開車窗、讓空氣流通，否則夏
天車子像烤箱，類似的爆炸意外恐怕會再度出現。公視新聞綜合報導前幾
天在台中縣，有一名男子在車上放置小型瓦斯罐、經過高溫曝曬一段時間
、他一上車點香菸、就引發氣爆，被嚴重灼傷，消基會今天特別呼籲民眾
，在車子裡放置瓦斯罐、噴霧髮膠等，只要經過高溫曝曬、雖然沒有點火
，都很容易爆炸起火。小轎車被炸得面目全非，都是這三罐瓦斯惹的禍，
高溫曝曬導致瓦斯外洩，男子上車一點煙，車子炸成這副模樣，車主全身
36%嚴重灼傷，但別以為不抽煙就沒事，專家提醒，像是瓦斯罐、噴霧
髮膠、精油等光是氣體本身遇到高溫，也會自己燃燒。這些噴霧罐的接縫
處，很容易因為高溫壓力而裂開，夏天車子停在陽光下曝曬，車廂溫度高
達六七十度，裡面的氣體洩漏出來、一遇到高溫就可能起火燃燒，更糟糕
的是，現行法規對於自用車內裝的防火標準根本沒有規範。消基會建議，
千萬別把這些瓶瓶罐罐放在車子裡，如果車子在陽光下曝曬，最好一上車
就打開車窗、讓空氣流通，否則夏天車子像烤箱，類似的爆炸意外恐怕會
再度出現。公視新聞綜合報導前幾天在台中縣，有一名男子在車上放置小
型瓦斯罐、經過高溫曝曬一段時間、他一上車點香菸、就引發氣爆，被嚴
重灼傷，消基會今天特別呼籲民眾，在車子裡放置瓦斯罐、噴霧髮膠等，
只要經過高溫曝曬、雖然沒有點火，都很容易爆炸起火。小轎車被炸得面
目全非，都是這三罐瓦斯惹的禍，高溫曝曬導致瓦斯外洩，男子上車一點
煙，車子炸成這副模樣，車主全身36%嚴重灼傷，但別以為不抽煙就沒
事，專家提醒，像是瓦斯罐、噴霧髮膠、精油等光是氣體本身遇到高溫，
也會自己燃燒。這些噴霧罐的接縫處，很容易因為高溫壓力而裂開，夏天
車子停在陽光下曝曬，車廂溫度高達六七十度，裡面的氣體洩漏出來、一
遇到高溫就可能起火燃燒，更糟糕的是，現行法規對於自用車內裝的防火
標準根本沒有規範。消基會建議，千萬別把這些瓶瓶罐罐放在車子裡，如
果車子在陽光下曝曬，最好一上車就打開車窗、讓空氣流通，否則夏天車
子像烤箱，類似的爆炸意外恐怕會再度出現。公視新聞綜合報導前幾天在
台中縣，有一名男子在車上放置小型瓦斯罐、經過高溫曝曬一段時間、他
一上車點香菸、就引發氣爆，被嚴重灼傷，消基會今天特別呼籲民眾，在
車子裡放置瓦斯罐、噴霧髮膠等，只要經過高溫曝曬、雖然沒有點火，都
很容易爆炸起火。小轎車被炸得面目全非，都是這三罐瓦斯惹的禍，高溫
曝曬導致瓦斯外洩，男子上車一點煙，車子炸成這副模樣，車主全身36
%嚴重灼傷，但別以為不抽煙就沒事，專家提醒，像是瓦斯罐、噴霧髮膠
、精油等光是氣體本身遇到高溫，也會自己燃燒。這些噴霧罐的接縫處，
很容易因為高溫壓力而裂開，夏天車子停在陽光下曝曬，車廂溫度高達六
七十度，裡面的氣體洩漏出來、一遇到高溫就可能起火燃燒，更糟糕的是
，現行法規對於自用車內裝的防火標準根本沒有規範。消基會建議，千萬
別把這些瓶瓶罐罐放在車子裡，如果車子在陽光下曝曬，最好一上車就打
開車窗、讓空氣流通，否則夏天車子像烤箱，類似的爆炸意外恐怕會再度
出現。公視新聞綜合報導
