日本首相小泉純一郎、29號抵達華府，展開他任內最後一次訪美行程，
他跟布希在會談中，一致表明反對北韓試射飛彈，小泉也透露，一旦北韓
真的試射飛彈，美日兩國將以各種方式來施壓。除了談國家大事，本身是
貓王迷的小泉，也在晚宴上，以貓王的歌詞、為美日友好關係下註解。u
psound美國總統布希，29號在白宮草坪，為任內最後一次來訪的
日本首相小泉，舉行盛大的歡迎儀式，sb感謝首相來到白宮我期待明天
陪他走訪優雅園表面上他是來這裡拜訪總統不過我知道他此行最期待的就
是向貓王致敬布希公開調侃小泉，顯見兩人友誼匪淺，而在稍後的會談中
，兩人也針對北韓試射飛彈的議題達成共識sb我們兩人都同意要一致向
北韓領導人發出清楚的訊息表明發射飛彈是不可接受的事sb我們必須告
訴北韓不要發射大浦洞2號飛彈如果他們真的發射飛彈我們將施加各種壓
力小泉並未透露要施以何種壓力，而除了商討國際局勢，布希還送了小泉
一部50年代的自動點唱機，裡面包含25首小泉最喜歡的貓王歌曲，小
泉在稍後的晚宴中也以貓王的歌詞回敬布希sb容我引用貓王的歌詞我要
你我需要你我愛你就像歌詞所說的我希望美日兩國基於共同價值跟利益繼
續視對方為不可或缺的夥伴我們將為世界和平與繁榮共同合作也將繼續加
強雙邊關係小泉的公開表白，為美日友好關係寫下新的一頁，美日兩國關
係在小泉任內可以說升溫不少，小泉出訪前，日本特地解除了禁止進口美
國牛肉的禁令，為小泉出訪營造良好氣氛，而小泉創下戰後先例，派遣自
衛隊前往伊拉克支援，更是對美國反恐的最大支持。布希將在30號陪同
小泉前往田納西州曼菲斯市，參觀貓王的故居，這將是兩人情誼最極致的
表現日本首相小泉純一郎、29號抵達華府，展開他任內最後一次訪美行
程，他跟布希在會談中，一致表明反對北韓試射飛彈，小泉也透露，一旦
北韓真的試射飛彈，美日兩國將以各種方式來施壓。除了談國家大事，本
身是貓王迷的小泉，也在晚宴上，以貓王的歌詞、為美日友好關係下註解
。upsound美國總統布希，29號在白宮草坪，為任內最後一次來
訪的日本首相小泉，舉行盛大的歡迎儀式，sb感謝首相來到白宮我期待
明天陪他走訪優雅園表面上他是來這裡拜訪總統不過我知道他此行最期待
的就是向貓王致敬布希公開調侃小泉，顯見兩人友誼匪淺，而在稍後的會
談中，兩人也針對北韓試射飛彈的議題達成共識sb我們兩人都同意要一
致向北韓領導人發出清楚的訊息表明發射飛彈是不可接受的事sb我們必
須告訴北韓不要發射大浦洞2號飛彈如果他們真的發射飛彈我們將施加各
種壓力小泉並未透露要施以何種壓力，而除了商討國際局勢，布希還送了
小泉一部50年代的自動點唱機，裡面包含25首小泉最喜歡的貓王歌曲
，小泉在稍後的晚宴中也以貓王的歌詞回敬布希sb容我引用貓王的歌詞
我要你我需要你我愛你就像歌詞所說的我希望美日兩國基於共同價值跟利
益繼續視對方為不可或缺的夥伴我們將為世界和平與繁榮共同合作也將繼
續加強雙邊關係小泉的公開表白，為美日友好關係寫下新的一頁，美日兩
國關係在小泉任內可以說升溫不少，小泉出訪前，日本特地解除了禁止進
口美國牛肉的禁令，為小泉出訪營造良好氣氛，而小泉創下戰後先例，派
遣自衛隊前往伊拉克支援，更是對美國反恐的最大支持。布希將在30號
陪同小泉前往田納西州曼菲斯市，參觀貓王的故居，這將是兩人情誼最極
致的表現日本首相小泉純一郎、29號抵達華府，展開他任內最後一次訪
美行程，他跟布希在會談中，一致表明反對北韓試射飛彈，小泉也透露，
一旦北韓真的試射飛彈，美日兩國將以各種方式來施壓。除了談國家大事
，本身是貓王迷的小泉，也在晚宴上，以貓王的歌詞、為美日友好關係下
註解。upsound美國總統布希，29號在白宮草坪，為任內最後一
次來訪的日本首相小泉，舉行盛大的歡迎儀式，sb感謝首相來到白宮我
期待明天陪他走訪優雅園表面上他是來這裡拜訪總統不過我知道他此行最
期待的就是向貓王致敬布希公開調侃小泉，顯見兩人友誼匪淺，而在稍後
的會談中，兩人也針對北韓試射飛彈的議題達成共識sb我們兩人都同意
要一致向北韓領導人發出清楚的訊息表明發射飛彈是不可接受的事sb我
們必須告訴北韓不要發射大浦洞2號飛彈如果他們真的發射飛彈我們將施
加各種壓力小泉並未透露要施以何種壓力，而除了商討國際局勢，布希還
送了小泉一部50年代的自動點唱機，裡面包含25首小泉最喜歡的貓王
歌曲，小泉在稍後的晚宴中也以貓王的歌詞回敬布希sb容我引用貓王的
歌詞我要你我需要你我愛你就像歌詞所說的我希望美日兩國基於共同價值
跟利益繼續視對方為不可或缺的夥伴我們將為世界和平與繁榮共同合作也
將繼續加強雙邊關係小泉的公開表白，為美日友好關係寫下新的一頁，美
日兩國關係在小泉任內可以說升溫不少，小泉出訪前，日本特地解除了禁
止進口美國牛肉的禁令，為小泉出訪營造良好氣氛，而小泉創下戰後先例
，派遣自衛隊前往伊拉克支援，更是對美國反恐的最大支持。布希將在3
0號陪同小泉前往田納西州曼菲斯市，參觀貓王的故居，這將是兩人情誼
最極致的表現日本首相小泉純一郎、29號抵達華府，展開他任內最後一
次訪美行程，他跟布希在會談中，一致表明反對北韓試射飛彈，小泉也透
露，一旦北韓真的試射飛彈，美日兩國將以各種方式來施壓。除了談國家
大事，本身是貓王迷的小泉，也在晚宴上，以貓王的歌詞、為美日友好關
係下註解。upsound美國總統布希，29號在白宮草坪，為任內最
後一次來訪的日本首相小泉，舉行盛大的歡迎儀式，sb感謝首相來到白
宮我期待明天陪他走訪優雅園表面上他是來這裡拜訪總統不過我知道他此
行最期待的就是向貓王致敬布希公開調侃小泉，顯見兩人友誼匪淺，而在
稍後的會談中，兩人也針對北韓試射飛彈的議題達成共識sb我們兩人都
同意要一致向北韓領導人發出清楚的訊息表明發射飛彈是不可接受的事s
b我們必須告訴北韓不要發射大浦洞2號飛彈如果他們真的發射飛彈我們
將施加各種壓力小泉並未透露要施以何種壓力，而除了商討國際局勢，布
希還送了小泉一部50年代的自動點唱機，裡面包含25首小泉最喜歡的
貓王歌曲，小泉在稍後的晚宴中也以貓王的歌詞回敬布希sb容我引用貓
王的歌詞我要你我需要你我愛你就像歌詞所說的我希望美日兩國基於共同
價值跟利益繼續視對方為不可或缺的夥伴我們將為世界和平與繁榮共同合
作也將繼續加強雙邊關係小泉的公開表白，為美日友好關係寫下新的一頁
，美日兩國關係在小泉任內可以說升溫不少，小泉出訪前，日本特地解除
了禁止進口美國牛肉的禁令，為小泉出訪營造良好氣氛，而小泉創下戰後
先例，派遣自衛隊前往伊拉克支援，更是對美國反恐的最大支持。布希將
在30號陪同小泉前往田納西州曼菲斯市，參觀貓王的故居，這將是兩人
情誼最極致的表現
