911事件後，美國在關塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來
審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出
裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法
。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準
備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法
庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官
羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁
定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的
起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所
面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們
所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布
希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍
事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓
斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，
而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價
值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會
的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或
特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說
成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電
話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件
後，美國在關塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌
犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為
國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯
的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案
，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類
似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有
投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別
法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在
關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂
共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是
公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫
而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞
。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政
府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及
其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁
決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣
營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。
白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋
放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛
國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在
關塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，
長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有
授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師
和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府
設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰
後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況
下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美
國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被
關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐
怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判
。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮
。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈
姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說
布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢
勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最
高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備
草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認
為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子
，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等
反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩、
設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都
引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此
布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體
都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法
庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹
戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法
院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍
法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的
哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪
名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高
法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹
了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護
律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸
了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為
這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會
放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，
設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候
布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法
案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，
未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩、設立軍事監
獄，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。
聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的
做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮
，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在
關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事
法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大
法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符
合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透
過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以
普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈
姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布
希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同
意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小
心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我
們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的
暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國
內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能
把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過
。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接
受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩、設立軍事監獄，並以特
別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法
院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美
國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的
共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設
立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29
號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5
比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規
範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起
訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審
判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。
民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因
為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點
。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總
統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個
民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布
希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規
定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項
立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包
括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢
驗。911事件後，美國在關塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭
、來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號
做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國
際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員
則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍
事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大
法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數
，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁
決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為
他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。
我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也
未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖
藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等
於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有
輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本
的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及
國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法
庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員
，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監
聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911
事件後，美國在關塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來審判恐
怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，
認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些
嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草
法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形
式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆
沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種
特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，
是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的
所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的
就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府
受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭
亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布
希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美
國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做
出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和
黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法
庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支
持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以
及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美
國在關塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做
法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並
沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護
律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權
政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次
大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的
情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違
反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那
摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉
入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的
審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感
振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過
，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。
但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國
先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後
，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將
準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣
營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖
份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法
案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那
摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，長久以
來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，
因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權
團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特
別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判
納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最
高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內
的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4
年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動
的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝
最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真
的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的
辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今
天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，
因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院
將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法
案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到
時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此
讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措
施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩、設立軍
事監獄，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭
議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政
府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感
振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美
國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的
軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8
名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也
不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登
，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應
該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確
保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼
和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並
不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人
得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持
了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個
月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合
乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有
可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利
通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都
將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩、設立軍事監獄，並
以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最
高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違
反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國
會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那
摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。
29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，
以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際
法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師
提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法
庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如
願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳
，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種
觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布
希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為
一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。
而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法
律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對
這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而
，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣
的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事
法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在2
9號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律
與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨
議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特
別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首
席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的
票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這
項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，
認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可
以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團
體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們
企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確
實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天
沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最
基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府
以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍
事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的
議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安
局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。9
11事件後，美國在關塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來審
判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁
決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。
一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備
起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭
，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅
勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定
這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起
因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面
對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所
要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希
政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事
法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥
(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而
是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值
。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的
共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特
別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成
是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話
，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後
，美國在關塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯
的做法，長久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國
會並沒有授權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的
辯護律師和人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，
授權政府設立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似
二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投
票的情況下，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法
庭違反美國國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關
塔那摩被關了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共
謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公
平的審判。感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而
大感振奮。這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。
不過，哈姆登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府
)。但說布希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其
開國先賢勝利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決
之後，最高法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營
，將準備草擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白
宮陣營認為，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放
恐怖份子，藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國
者法案等反恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關
塔那摩、設立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，長
久以來都引發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授
權，因此布希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和
人權團體都大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設
立特別法庭。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後
審判納粹戰犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下
，最高法院的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國
國內的軍法，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關
了4年的哈姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖
活動的罪名，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。
感謝最高法院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。
這真的踹了錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆
登的辯護律師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布
希今天輸了的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝
利，因為這堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高
法院將會放3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草
擬法案，設立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為
，到時候布希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，
藉此讓法案順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反
恐措施，未來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩、設
立軍事監獄，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引
發爭議。聯邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布
希政府的做法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都
大感振奮，而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭
。美國在關塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰
犯的軍事法庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院
的8名大法官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法
，也不符合國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈
姆登，透過律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名
，應該以普通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法
院確保哈姆登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了
錢尼和布希一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律
師並不同意這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了
的人得小心。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這
堅持了我們身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放
3個月的暑假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設
立合乎國內外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布
希有可能把反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案
順利通過。然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未
來都將接受同樣的檢驗。911事件後，美國在關塔那摩、設立軍事監獄
，並以特別軍事法庭、來審判恐怖嫌犯的做法，長久以來都引發爭議。聯
邦最高法院在29號做出裁決，認為國會並沒有授權，因此布希政府的做
法違反美國法律與國際法。一些嫌犯的辯護律師和人權團體都大感振奮，
而國會的共和黨議員則準備起草法案，授權政府設立特別法庭。美國在關
塔那摩設立的特別軍事法庭，形式類似二次大戰後審判納粹戰犯的軍事法
庭。29號在首席大法官羅勃玆沒有投票的情況下，最高法院的8名大法
官，以5比3的票數，裁定這種特別法庭違反美國國內的軍法，也不符合
國際法規範。這項裁決的起因，是在關塔那摩被關了4年的哈姆登，透過
律師提起訴訟，認為他所面對的所謂共謀涉入恐怖活動的罪名，應該以普
通法庭審判就可以。我們所要的就是公平的審判。感謝最高法院確保哈姆
登如願。民權團體也未布希政府受挫而大感振奮。這真的踹了錢尼和布希
一腳，因為他們企圖藉軍事法庭亂搞。不過，哈姆登的辯護律師並不同意
這種觀點。這確實等於訓斥(布希政府)。但說布希今天輸了的人得小心
。布希總統今天沒有輸，而是美國及其開國先賢勝利，因為這堅持了我們
身為一個民族最基本的價值。做出裁決之後，最高法院將會放3個月的暑
假。而布希政府以及國會的共和黨陣營，將準備草擬法案，設立合乎國內
外法律規定的軍事法庭或特別法庭。白宮陣營認為，到時候布希有可能把
反對這項立法的議員，說成是支持釋放恐怖份子，藉此讓法案順利通過。
然而，包括國安局監聽電話，以及愛國者法案等反恐措施，未來都將接受
同樣的檢驗。
