以色列暗殺巴勒斯坦哈瑪斯領袖雅辛，所引發的影響，這一兩天普遍引起
投資人擔憂，使得全球股市疲軟不振。繼歐美各國之後，日本政府也在今
天譴責以色列政府。日本官房長官，福田康夫:星期一謀殺雅辛先生，哈
瑪斯精神領袖是魯莽的行為，未考慮其可能帶來的後果，是沒有正當理由
的。我們極度擔憂這將對中東和平進程及地區，帶來灰暗負面影響，我們
譴責以色列的行動。以色列當局暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的作為，所引發
的地緣政治影響，使得全球投資市場出現低迷走勢。繼美國股市22號相
繼走跌之後，23號亞洲股市也是低迷不振。東京日經指數盤中一度重挫
2.18%，但午盤出現拉回，終場以小跌37.42點，來到1128
1.09點收盤。歐洲股市也是一片慘綠，特別是旅遊類股。不過，期貨
市場黃金的價格則是上揚，香港金價23號攀升了五塊美元，顯示資金轉
向避險。不過，在亞洲市場方面，除了恐怖主義的威脅之外，市場人士認
為台灣總統大選爭議不休，引起的政治不安，除了造成台股連續兩天重挫
之外，也連帶衝擊亞洲股市。以色列暗殺巴勒斯坦哈瑪斯領袖雅辛，所引
發的影響，這一兩天普遍引起投資人擔憂，使得全球股市疲軟不振。繼歐
美各國之後，日本政府也在今天譴責以色列政府。日本官房長官，福田康
夫:星期一謀殺雅辛先生，哈瑪斯精神領袖是魯莽的行為，未考慮其可能
帶來的後果，是沒有正當理由的。我們極度擔憂這將對中東和平進程及地
區，帶來灰暗負面影響，我們譴責以色列的行動。以色列當局暗殺哈瑪斯
精神領袖雅辛的作為，所引發的地緣政治影響，使得全球投資市場出現低
迷走勢。繼美國股市22號相繼走跌之後，23號亞洲股市也是低迷不振
。東京日經指數盤中一度重挫2.18%，但午盤出現拉回，終場以小跌
37.42點，來到11281.09點收盤。歐洲股市也是一片慘綠，
特別是旅遊類股。不過，期貨市場黃金的價格則是上揚，香港金價23號
攀升了五塊美元，顯示資金轉向避險。不過，在亞洲市場方面，除了恐怖
主義的威脅之外，市場人士認為台灣總統大選爭議不休，引起的政治不安
，除了造成台股連續兩天重挫之外，也連帶衝擊亞洲股市。以色列暗殺巴
勒斯坦哈瑪斯領袖雅辛，所引發的影響，這一兩天普遍引起投資人擔憂，
使得全球股市疲軟不振。繼歐美各國之後，日本政府也在今天譴責以色列
政府。日本官房長官，福田康夫:星期一謀殺雅辛先生，哈瑪斯精神領袖
是魯莽的行為，未考慮其可能帶來的後果，是沒有正當理由的。我們極度
擔憂這將對中東和平進程及地區，帶來灰暗負面影響，我們譴責以色列的
行動。以色列當局暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的作為，所引發的地緣政治影
響，使得全球投資市場出現低迷走勢。繼美國股市22號相繼走跌之後，
23號亞洲股市也是低迷不振。東京日經指數盤中一度重挫2.18%，
但午盤出現拉回，終場以小跌37.42點，來到11281.09點收
盤。歐洲股市也是一片慘綠，特別是旅遊類股。不過，期貨市場黃金的價
格則是上揚，香港金價23號攀升了五塊美元，顯示資金轉向避險。不過
，在亞洲市場方面，除了恐怖主義的威脅之外，市場人士認為台灣總統大
選爭議不休，引起的政治不安，除了造成台股連續兩天重挫之外，也連帶
衝擊亞洲股市。以色列暗殺巴勒斯坦哈瑪斯領袖雅辛，所引發的影響，這
一兩天普遍引起投資人擔憂，使得全球股市疲軟不振。繼歐美各國之後，
日本政府也在今天譴責以色列政府。日本官房長官，福田康夫:星期一謀
殺雅辛先生，哈瑪斯精神領袖是魯莽的行為，未考慮其可能帶來的後果，
是沒有正當理由的。我們極度擔憂這將對中東和平進程及地區，帶來灰暗
負面影響，我們譴責以色列的行動。以色列當局暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛
的作為，所引發的地緣政治影響，使得全球投資市場出現低迷走勢。繼美
國股市22號相繼走跌之後，23號亞洲股市也是低迷不振。東京日經指
數盤中一度重挫2.18%，但午盤出現拉回，終場以小跌37.42點
，來到11281.09點收盤。歐洲股市也是一片慘綠，特別是旅遊類
股。不過，期貨市場黃金的價格則是上揚，香港金價23號攀升了五塊美
元，顯示資金轉向避險。不過，在亞洲市場方面，除了恐怖主義的威脅之
外，市場人士認為台灣總統大選爭議不休，引起的政治不安，除了造成台
股連續兩天重挫之外，也連帶衝擊亞洲股市。以色列暗殺巴勒斯坦哈瑪斯
領袖雅辛，所引發的影響，這一兩天普遍引起投資人擔憂，使得全球股市
疲軟不振。繼歐美各國之後，日本政府也在今天譴責以色列政府。日本官
房長官，福田康夫:星期一謀殺雅辛先生，哈瑪斯精神領袖是魯莽的行為
，未考慮其可能帶來的後果，是沒有正當理由的。我們極度擔憂這將對中
東和平進程及地區，帶來灰暗負面影響，我們譴責以色列的行動。以色列
當局暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的作為，所引發的地緣政治影響，使得全球
投資市場出現低迷走勢。繼美國股市22號相繼走跌之後，23號亞洲股
市也是低迷不振。東京日經指數盤中一度重挫2.18%，但午盤出現拉
回，終場以小跌37.42點，來到11281.09點收盤。歐洲股市
也是一片慘綠，特別是旅遊類股。不過，期貨市場黃金的價格則是上揚，
香港金價23號攀升了五塊美元，顯示資金轉向避險。不過，在亞洲市場
方面，除了恐怖主義的威脅之外，市場人士認為台灣總統大選爭議不休，
引起的政治不安，除了造成台股連續兩天重挫之外，也連帶衝擊亞洲股市
。以色列暗殺巴勒斯坦哈瑪斯領袖雅辛，所引發的影響，這一兩天普遍引
起投資人擔憂，使得全球股市疲軟不振。繼歐美各國之後，日本政府也在
今天譴責以色列政府。日本官房長官，福田康夫:星期一謀殺雅辛先生，
哈瑪斯精神領袖是魯莽的行為，未考慮其可能帶來的後果，是沒有正當理
由的。我們極度擔憂這將對中東和平進程及地區，帶來灰暗負面影響，我
們譴責以色列的行動。以色列當局暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的作為，所引
發的地緣政治影響，使得全球投資市場出現低迷走勢。繼美國股市22號
相繼走跌之後，23號亞洲股市也是低迷不振。東京日經指數盤中一度重
挫2.18%，但午盤出現拉回，終場以小跌37.42點，來到112
81.09點收盤。歐洲股市也是一片慘綠，特別是旅遊類股。不過，期
貨市場黃金的價格則是上揚，香港金價23號攀升了五塊美元，顯示資金
轉向避險。不過，在亞洲市場方面，除了恐怖主義的威脅之外，市場人士
認為台灣總統大選爭議不休，引起的政治不安，除了造成台股連續兩天重
挫之外，也連帶衝擊亞洲股市。以色列暗殺巴勒斯坦哈瑪斯領袖雅辛，所
引發的影響，這一兩天普遍引起投資人擔憂，使得全球股市疲軟不振。繼
歐美各國之後，日本政府也在今天譴責以色列政府。日本官房長官，福田
康夫:星期一謀殺雅辛先生，哈瑪斯精神領袖是魯莽的行為，未考慮其可
能帶來的後果，是沒有正當理由的。我們極度擔憂這將對中東和平進程及
地區，帶來灰暗負面影響，我們譴責以色列的行動。以色列當局暗殺哈瑪
斯精神領袖雅辛的作為，所引發的地緣政治影響，使得全球投資市場出現
低迷走勢。繼美國股市22號相繼走跌之後，23號亞洲股市也是低迷不
振。東京日經指數盤中一度重挫2.18%，但午盤出現拉回，終場以小
跌37.42點，來到11281.09點收盤。歐洲股市也是一片慘綠
，特別是旅遊類股。不過，期貨市場黃金的價格則是上揚，香港金價23
號攀升了五塊美元，顯示資金轉向避險。不過，在亞洲市場方面，除了恐
怖主義的威脅之外，市場人士認為台灣總統大選爭議不休，引起的政治不
安，除了造成台股連續兩天重挫之外，也連帶衝擊亞洲股市。以色列暗殺
巴勒斯坦哈瑪斯領袖雅辛，所引發的影響，這一兩天普遍引起投資人擔憂
，使得全球股市疲軟不振。繼歐美各國之後，日本政府也在今天譴責以色
列政府。日本官房長官，福田康夫:星期一謀殺雅辛先生，哈瑪斯精神領
袖是魯莽的行為，未考慮其可能帶來的後果，是沒有正當理由的。我們極
度擔憂這將對中東和平進程及地區，帶來灰暗負面影響，我們譴責以色列
的行動。以色列當局暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的作為，所引發的地緣政治
影響，使得全球投資市場出現低迷走勢。繼美國股市22號相繼走跌之後
，23號亞洲股市也是低迷不振。東京日經指數盤中一度重挫2.18%
，但午盤出現拉回，終場以小跌37.42點，來到11281.09點
收盤。歐洲股市也是一片慘綠，特別是旅遊類股。不過，期貨市場黃金的
價格則是上揚，香港金價23號攀升了五塊美元，顯示資金轉向避險。不
過，在亞洲市場方面，除了恐怖主義的威脅之外，市場人士認為台灣總統
大選爭議不休，引起的政治不安，除了造成台股連續兩天重挫之外，也連
帶衝擊亞洲股市。以色列暗殺巴勒斯坦哈瑪斯領袖雅辛，所引發的影響，
這一兩天普遍引起投資人擔憂，使得全球股市疲軟不振。繼歐美各國之後
，日本政府也在今天譴責以色列政府。日本官房長官，福田康夫:星期一
謀殺雅辛先生，哈瑪斯精神領袖是魯莽的行為，未考慮其可能帶來的後果
，是沒有正當理由的。我們極度擔憂這將對中東和平進程及地區，帶來灰
暗負面影響，我們譴責以色列的行動。以色列當局暗殺哈瑪斯精神領袖雅
辛的作為，所引發的地緣政治影響，使得全球投資市場出現低迷走勢。繼
美國股市22號相繼走跌之後，23號亞洲股市也是低迷不振。東京日經
指數盤中一度重挫2.18%，但午盤出現拉回，終場以小跌37.42
點，來到11281.09點收盤。歐洲股市也是一片慘綠，特別是旅遊
類股。不過，期貨市場黃金的價格則是上揚，香港金價23號攀升了五塊
美元，顯示資金轉向避險。不過，在亞洲市場方面，除了恐怖主義的威脅
之外，市場人士認為台灣總統大選爭議不休，引起的政治不安，除了造成
台股連續兩天重挫之外，也連帶衝擊亞洲股市。以色列暗殺巴勒斯坦哈瑪
斯領袖雅辛，所引發的影響，這一兩天普遍引起投資人擔憂，使得全球股
市疲軟不振。繼歐美各國之後，日本政府也在今天譴責以色列政府。日本
官房長官，福田康夫:星期一謀殺雅辛先生，哈瑪斯精神領袖是魯莽的行
為，未考慮其可能帶來的後果，是沒有正當理由的。我們極度擔憂這將對
中東和平進程及地區，帶來灰暗負面影響，我們譴責以色列的行動。以色
列當局暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的作為，所引發的地緣政治影響，使得全
球投資市場出現低迷走勢。繼美國股市22號相繼走跌之後，23號亞洲
股市也是低迷不振。東京日經指數盤中一度重挫2.18%，但午盤出現
拉回，終場以小跌37.42點，來到11281.09點收盤。歐洲股
市也是一片慘綠，特別是旅遊類股。不過，期貨市場黃金的價格則是上揚
，香港金價23號攀升了五塊美元，顯示資金轉向避險。不過，在亞洲市
場方面，除了恐怖主義的威脅之外，市場人士認為台灣總統大選爭議不休
，引起的政治不安，除了造成台股連續兩天重挫之外，也連帶衝擊亞洲股
市。
