去年七月開始的勞退新制、到現在已經屆滿一年，回顧這一年，不少企業
主最大的壓力、就是成本增加，不過根據人力銀行調查發現，有42%的
上班族表示，有遭到變相減薪的情況。透過網路積極尋找工作，即將畢業
的新鮮人，在勞工退休制度上，只有新制可以選擇，不過如果選擇新制，
要完全依靠退休金，可能無法過悠閒的養老生活。勞退新制上路屆滿一年
，由於企業必須每月提撥，所以企業主還是感到成本增加的壓力。企業主
的成本壓力，反映在人力銀行的調查上，有42%的受訪者表示遭到變相
減薪，而變相減薪最常見的手法就是把薪水改成，底薪加獎金。依照相關
法令，雇主如果變相減薪，勞工可以向勞工局檢舉，要求恢復原本的薪資
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年七月開始的勞退新制、到現在已經
屆滿一年，回顧這一年，不少企業主最大的壓力、就是成本增加，不過根
據人力銀行調查發現，有42%的上班族表示，有遭到變相減薪的情況。
透過網路積極尋找工作，即將畢業的新鮮人，在勞工退休制度上，只有新
制可以選擇，不過如果選擇新制，要完全依靠退休金，可能無法過悠閒的
養老生活。勞退新制上路屆滿一年，由於企業必須每月提撥，所以企業主
還是感到成本增加的壓力。企業主的成本壓力，反映在人力銀行的調查上
，有42%的受訪者表示遭到變相減薪，而變相減薪最常見的手法就是把
薪水改成，底薪加獎金。依照相關法令，雇主如果變相減薪，勞工可以向
勞工局檢舉，要求恢復原本的薪資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年
七月開始的勞退新制、到現在已經屆滿一年，回顧這一年，不少企業主最
大的壓力、就是成本增加，不過根據人力銀行調查發現，有42%的上班
族表示，有遭到變相減薪的情況。透過網路積極尋找工作，即將畢業的新
鮮人，在勞工退休制度上，只有新制可以選擇，不過如果選擇新制，要完
全依靠退休金，可能無法過悠閒的養老生活。勞退新制上路屆滿一年，由
於企業必須每月提撥，所以企業主還是感到成本增加的壓力。企業主的成
本壓力，反映在人力銀行的調查上，有42%的受訪者表示遭到變相減薪
，而變相減薪最常見的手法就是把薪水改成，底薪加獎金。依照相關法令
，雇主如果變相減薪，勞工可以向勞工局檢舉，要求恢復原本的薪資。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年七月開始的勞退新制、到現在已經屆滿
一年，回顧這一年，不少企業主最大的壓力、就是成本增加，不過根據人
力銀行調查發現，有42%的上班族表示，有遭到變相減薪的情況。透過
網路積極尋找工作，即將畢業的新鮮人，在勞工退休制度上，只有新制可
以選擇，不過如果選擇新制，要完全依靠退休金，可能無法過悠閒的養老
生活。勞退新制上路屆滿一年，由於企業必須每月提撥，所以企業主還是
感到成本增加的壓力。企業主的成本壓力，反映在人力銀行的調查上，有
42%的受訪者表示遭到變相減薪，而變相減薪最常見的手法就是把薪水
改成，底薪加獎金。依照相關法令，雇主如果變相減薪，勞工可以向勞工
局檢舉，要求恢復原本的薪資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導去年七月
開始的勞退新制、到現在已經屆滿一年，回顧這一年，不少企業主最大的
壓力、就是成本增加，不過根據人力銀行調查發現，有42%的上班族表
示，有遭到變相減薪的情況。透過網路積極尋找工作，即將畢業的新鮮人
，在勞工退休制度上，只有新制可以選擇，不過如果選擇新制，要完全依
靠退休金，可能無法過悠閒的養老生活。勞退新制上路屆滿一年，由於企
業必須每月提撥，所以企業主還是感到成本增加的壓力。企業主的成本壓
力，反映在人力銀行的調查上，有42%的受訪者表示遭到變相減薪，而
變相減薪最常見的手法就是把薪水改成，底薪加獎金。依照相關法令，雇
主如果變相減薪，勞工可以向勞工局檢舉，要求恢復原本的薪資。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導去年七月開始的勞退新制、到現在已經屆滿一年
，回顧這一年，不少企業主最大的壓力、就是成本增加，不過根據人力銀
行調查發現，有42%的上班族表示，有遭到變相減薪的情況。透過網路
積極尋找工作，即將畢業的新鮮人，在勞工退休制度上，只有新制可以選
擇，不過如果選擇新制，要完全依靠退休金，可能無法過悠閒的養老生活
。勞退新制上路屆滿一年，由於企業必須每月提撥，所以企業主還是感到
成本增加的壓力。企業主的成本壓力，反映在人力銀行的調查上，有42
%的受訪者表示遭到變相減薪，而變相減薪最常見的手法就是把薪水改成
，底薪加獎金。依照相關法令，雇主如果變相減薪，勞工可以向勞工局檢
舉，要求恢復原本的薪資。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
