由於勞資糾紛談不攏，美國西岸從北到南29個商業碼頭，從九月底開
始全面關閉。
特別的是，這並不是勞工罷工抗議，而是資方將港口關閉，不讓工人來
上班。
而美西港口一天的貨物進出，高達十億美元，封港不僅影響全美經濟運
作，包括日本，台灣等眾多依賴對美出口的國家，也受到波及。
勞資糾紛解決不了，船運和碼頭業者持續封鎖美國西岸港口，北從華盛
頓州的西雅圖，南到加州的聖地牙哥，總共六大港口，29個碼頭，
都是冷冷清清，十月份原本是耶誕禮物進口的高峰期，但現在所有貨
美國是台灣重要的外銷市場，封港對於傳統產業，一天大約將造成一億
美元的損失。
所幸許多業者提早看出西岸的勞資糾紛危機，有因應之道。
此外還有業者向北從加拿大或者南向從巴拿馬運河繞道送貨，但整個流
程已經大亂。
由於西岸封港嚴重拖累美國經濟，正在準備出兵伊拉克的布希政府，也
感受到沉重負擔。
因此外界預料，封港應該會在各界斡旋下快速落幕。
台灣兩大航運業者長榮與陽明，目前都是採降低船速，延後抵達時間，
或者是先停留在外海的做法，等待危機過去。
這次美西海運業者，與勞工工會的爭論，主要在於業者考慮引進高科技
貨品裝卸，影響工人生計，以及薪資問題。
雙方談不出共識，才導致今天的窘境。
