由於勞資糾紛談不攏，美國西岸從北到南29個商業碼頭，從九月底開始
全面關閉。特別的是，這並不是勞工罷工抗議，而是資方將港口關閉，不
讓工人來上班。而美西港口一天的貨物進出，高達十億美元，封港不僅影
響全美經濟運作，包括日本，台灣等眾多依賴對美出口的國家，也受到波
及。勞資糾紛解決不了，船運和碼頭業者持續封鎖美國西岸港口，北從華
盛頓州的西雅圖，南到加州的聖地牙哥，總共六大港口，29個碼頭，都
是冷冷清清，十月份原本是耶誕禮物進口的高峰期，但現在所有貨櫃都堆
在碼頭，沒有工人處理。美國是台灣重要的外銷市場，封港對於傳統產業
，一天大約將造成一億美元的損失。所幸許多業者提早看出西岸的勞資糾
紛危機，有因應之道。此外還有業者向北從加拿大或者南向從巴拿馬運河
繞道送貨，但整個流程已經大亂。由於西岸封港嚴重拖累美國經濟，正在
準備出兵伊拉克的布希政府，也感受到沉重負擔。因此外界預料，封港應
該會在各界斡旋下快速落幕。台灣兩大航運業者長榮與陽明，目前都是採
降低船速，延後抵達時間，或者是先停留在外海的做法，等待危機過去。
這次美西海運業者，與勞工工會的爭論，主要在於業者考慮引進高科技貨
品裝卸，影響工人生計，以及薪資問題。雙方談不出共識，才導致今天的
窘境。由於勞資糾紛談不攏，美國西岸從北到南29個商業碼頭，從九月
底開始全面關閉。特別的是，這並不是勞工罷工抗議，而是資方將港口關
閉，不讓工人來上班。而美西港口一天的貨物進出，高達十億美元，封港
不僅影響全美經濟運作，包括日本，台灣等眾多依賴對美出口的國家，也
受到波及。勞資糾紛解決不了，船運和碼頭業者持續封鎖美國西岸港口，
北從華盛頓州的西雅圖，南到加州的聖地牙哥，總共六大港口，29個碼
頭，都是冷冷清清，十月份原本是耶誕禮物進口的高峰期，但現在所有貨
櫃都堆在碼頭，沒有工人處理。美國是台灣重要的外銷市場，封港對於傳
統產業，一天大約將造成一億美元的損失。所幸許多業者提早看出西岸的
勞資糾紛危機，有因應之道。此外還有業者向北從加拿大或者南向從巴拿
馬運河繞道送貨，但整個流程已經大亂。由於西岸封港嚴重拖累美國經濟
，正在準備出兵伊拉克的布希政府，也感受到沉重負擔。因此外界預料，
封港應該會在各界斡旋下快速落幕。台灣兩大航運業者長榮與陽明，目前
都是採降低船速，延後抵達時間，或者是先停留在外海的做法，等待危機
過去。這次美西海運業者，與勞工工會的爭論，主要在於業者考慮引進高
科技貨品裝卸，影響工人生計，以及薪資問題。雙方談不出共識，才導致
今天的窘境。由於勞資糾紛談不攏，美國西岸從北到南29個商業碼頭，
從九月底開始全面關閉。特別的是，這並不是勞工罷工抗議，而是資方將
港口關閉，不讓工人來上班。而美西港口一天的貨物進出，高達十億美元
，封港不僅影響全美經濟運作，包括日本，台灣等眾多依賴對美出口的國
家，也受到波及。勞資糾紛解決不了，船運和碼頭業者持續封鎖美國西岸
港口，北從華盛頓州的西雅圖，南到加州的聖地牙哥，總共六大港口，2
9個碼頭，都是冷冷清清，十月份原本是耶誕禮物進口的高峰期，但現在
所有貨櫃都堆在碼頭，沒有工人處理。美國是台灣重要的外銷市場，封港
對於傳統產業，一天大約將造成一億美元的損失。所幸許多業者提早看出
西岸的勞資糾紛危機，有因應之道。此外還有業者向北從加拿大或者南向
從巴拿馬運河繞道送貨，但整個流程已經大亂。由於西岸封港嚴重拖累美
國經濟，正在準備出兵伊拉克的布希政府，也感受到沉重負擔。因此外界
預料，封港應該會在各界斡旋下快速落幕。台灣兩大航運業者長榮與陽明
，目前都是採降低船速，延後抵達時間，或者是先停留在外海的做法，等
待危機過去。這次美西海運業者，與勞工工會的爭論，主要在於業者考慮
引進高科技貨品裝卸，影響工人生計，以及薪資問題。雙方談不出共識，
才導致今天的窘境。由於勞資糾紛談不攏，美國西岸從北到南29個商業
碼頭，從九月底開始全面關閉。特別的是，這並不是勞工罷工抗議，而是
資方將港口關閉，不讓工人來上班。而美西港口一天的貨物進出，高達十
億美元，封港不僅影響全美經濟運作，包括日本，台灣等眾多依賴對美出
口的國家，也受到波及。勞資糾紛解決不了，船運和碼頭業者持續封鎖美
國西岸港口，北從華盛頓州的西雅圖，南到加州的聖地牙哥，總共六大港
口，29個碼頭，都是冷冷清清，十月份原本是耶誕禮物進口的高峰期，
但現在所有貨櫃都堆在碼頭，沒有工人處理。美國是台灣重要的外銷市場
，封港對於傳統產業，一天大約將造成一億美元的損失。所幸許多業者提
早看出西岸的勞資糾紛危機，有因應之道。此外還有業者向北從加拿大或
者南向從巴拿馬運河繞道送貨，但整個流程已經大亂。由於西岸封港嚴重
拖累美國經濟，正在準備出兵伊拉克的布希政府，也感受到沉重負擔。因
此外界預料，封港應該會在各界斡旋下快速落幕。台灣兩大航運業者長榮
與陽明，目前都是採降低船速，延後抵達時間，或者是先停留在外海的做
法，等待危機過去。這次美西海運業者，與勞工工會的爭論，主要在於業
者考慮引進高科技貨品裝卸，影響工人生計，以及薪資問題。雙方談不出
共識，才導致今天的窘境。由於勞資糾紛談不攏，美國西岸從北到南29
個商業碼頭，從九月底開始全面關閉。特別的是，這並不是勞工罷工抗議
，而是資方將港口關閉，不讓工人來上班。而美西港口一天的貨物進出，
高達十億美元，封港不僅影響全美經濟運作，包括日本，台灣等眾多依賴
對美出口的國家，也受到波及。勞資糾紛解決不了，船運和碼頭業者持續
封鎖美國西岸港口，北從華盛頓州的西雅圖，南到加州的聖地牙哥，總共
六大港口，29個碼頭，都是冷冷清清，十月份原本是耶誕禮物進口的高
峰期，但現在所有貨櫃都堆在碼頭，沒有工人處理。美國是台灣重要的外
銷市場，封港對於傳統產業，一天大約將造成一億美元的損失。所幸許多
業者提早看出西岸的勞資糾紛危機，有因應之道。此外還有業者向北從加
拿大或者南向從巴拿馬運河繞道送貨，但整個流程已經大亂。由於西岸封
港嚴重拖累美國經濟，正在準備出兵伊拉克的布希政府，也感受到沉重負
擔。因此外界預料，封港應該會在各界斡旋下快速落幕。台灣兩大航運業
者長榮與陽明，目前都是採降低船速，延後抵達時間，或者是先停留在外
海的做法，等待危機過去。這次美西海運業者，與勞工工會的爭論，主要
在於業者考慮引進高科技貨品裝卸，影響工人生計，以及薪資問題。雙方
談不出共識，才導致今天的窘境。由於勞資糾紛談不攏，美國西岸從北到
南29個商業碼頭，從九月底開始全面關閉。特別的是，這並不是勞工罷
工抗議，而是資方將港口關閉，不讓工人來上班。而美西港口一天的貨物
進出，高達十億美元，封港不僅影響全美經濟運作，包括日本，台灣等眾
多依賴對美出口的國家，也受到波及。勞資糾紛解決不了，船運和碼頭業
者持續封鎖美國西岸港口，北從華盛頓州的西雅圖，南到加州的聖地牙哥
，總共六大港口，29個碼頭，都是冷冷清清，十月份原本是耶誕禮物進
口的高峰期，但現在所有貨櫃都堆在碼頭，沒有工人處理。美國是台灣重
要的外銷市場，封港對於傳統產業，一天大約將造成一億美元的損失。所
幸許多業者提早看出西岸的勞資糾紛危機，有因應之道。此外還有業者向
北從加拿大或者南向從巴拿馬運河繞道送貨，但整個流程已經大亂。由於
西岸封港嚴重拖累美國經濟，正在準備出兵伊拉克的布希政府，也感受到
沉重負擔。因此外界預料，封港應該會在各界斡旋下快速落幕。台灣兩大
航運業者長榮與陽明，目前都是採降低船速，延後抵達時間，或者是先停
留在外海的做法，等待危機過去。這次美西海運業者，與勞工工會的爭論
，主要在於業者考慮引進高科技貨品裝卸，影響工人生計，以及薪資問題
。雙方談不出共識，才導致今天的窘境。由於勞資糾紛談不攏，美國西岸
從北到南29個商業碼頭，從九月底開始全面關閉。特別的是，這並不是
勞工罷工抗議，而是資方將港口關閉，不讓工人來上班。而美西港口一天
的貨物進出，高達十億美元，封港不僅影響全美經濟運作，包括日本，台
灣等眾多依賴對美出口的國家，也受到波及。勞資糾紛解決不了，船運和
碼頭業者持續封鎖美國西岸港口，北從華盛頓州的西雅圖，南到加州的聖
地牙哥，總共六大港口，29個碼頭，都是冷冷清清，十月份原本是耶誕
禮物進口的高峰期，但現在所有貨櫃都堆在碼頭，沒有工人處理。美國是
台灣重要的外銷市場，封港對於傳統產業，一天大約將造成一億美元的損
失。所幸許多業者提早看出西岸的勞資糾紛危機，有因應之道。此外還有
業者向北從加拿大或者南向從巴拿馬運河繞道送貨，但整個流程已經大亂
。由於西岸封港嚴重拖累美國經濟，正在準備出兵伊拉克的布希政府，也
感受到沉重負擔。因此外界預料，封港應該會在各界斡旋下快速落幕。台
灣兩大航運業者長榮與陽明，目前都是採降低船速，延後抵達時間，或者
是先停留在外海的做法，等待危機過去。這次美西海運業者，與勞工工會
的爭論，主要在於業者考慮引進高科技貨品裝卸，影響工人生計，以及薪
資問題。雙方談不出共識，才導致今天的窘境。由於勞資糾紛談不攏，美
國西岸從北到南29個商業碼頭，從九月底開始全面關閉。特別的是，這
並不是勞工罷工抗議，而是資方將港口關閉，不讓工人來上班。而美西港
口一天的貨物進出，高達十億美元，封港不僅影響全美經濟運作，包括日
本，台灣等眾多依賴對美出口的國家，也受到波及。勞資糾紛解決不了，
船運和碼頭業者持續封鎖美國西岸港口，北從華盛頓州的西雅圖，南到加
州的聖地牙哥，總共六大港口，29個碼頭，都是冷冷清清，十月份原本
是耶誕禮物進口的高峰期，但現在所有貨櫃都堆在碼頭，沒有工人處理。
美國是台灣重要的外銷市場，封港對於傳統產業，一天大約將造成一億美
元的損失。所幸許多業者提早看出西岸的勞資糾紛危機，有因應之道。此
外還有業者向北從加拿大或者南向從巴拿馬運河繞道送貨，但整個流程已
經大亂。由於西岸封港嚴重拖累美國經濟，正在準備出兵伊拉克的布希政
府，也感受到沉重負擔。因此外界預料，封港應該會在各界斡旋下快速落
幕。台灣兩大航運業者長榮與陽明，目前都是採降低船速，延後抵達時間
，或者是先停留在外海的做法，等待危機過去。這次美西海運業者，與勞
工工會的爭論，主要在於業者考慮引進高科技貨品裝卸，影響工人生計，
以及薪資問題。雙方談不出共識，才導致今天的窘境。由於勞資糾紛談不
攏，美國西岸從北到南29個商業碼頭，從九月底開始全面關閉。特別的
是，這並不是勞工罷工抗議，而是資方將港口關閉，不讓工人來上班。而
美西港口一天的貨物進出，高達十億美元，封港不僅影響全美經濟運作，
包括日本，台灣等眾多依賴對美出口的國家，也受到波及。勞資糾紛解決
不了，船運和碼頭業者持續封鎖美國西岸港口，北從華盛頓州的西雅圖，
南到加州的聖地牙哥，總共六大港口，29個碼頭，都是冷冷清清，十月
份原本是耶誕禮物進口的高峰期，但現在所有貨櫃都堆在碼頭，沒有工人
處理。美國是台灣重要的外銷市場，封港對於傳統產業，一天大約將造成
一億美元的損失。所幸許多業者提早看出西岸的勞資糾紛危機，有因應之
道。此外還有業者向北從加拿大或者南向從巴拿馬運河繞道送貨，但整個
流程已經大亂。由於西岸封港嚴重拖累美國經濟，正在準備出兵伊拉克的
布希政府，也感受到沉重負擔。因此外界預料，封港應該會在各界斡旋下
快速落幕。台灣兩大航運業者長榮與陽明，目前都是採降低船速，延後抵
達時間，或者是先停留在外海的做法，等待危機過去。這次美西海運業者
，與勞工工會的爭論，主要在於業者考慮引進高科技貨品裝卸，影響工人
生計，以及薪資問題。雙方談不出共識，才導致今天的窘境。由於勞資糾
紛談不攏，美國西岸從北到南29個商業碼頭，從九月底開始全面關閉。
特別的是，這並不是勞工罷工抗議，而是資方將港口關閉，不讓工人來上
班。而美西港口一天的貨物進出，高達十億美元，封港不僅影響全美經濟
運作，包括日本，台灣等眾多依賴對美出口的國家，也受到波及。勞資糾
紛解決不了，船運和碼頭業者持續封鎖美國西岸港口，北從華盛頓州的西
雅圖，南到加州的聖地牙哥，總共六大港口，29個碼頭，都是冷冷清清
，十月份原本是耶誕禮物進口的高峰期，但現在所有貨櫃都堆在碼頭，沒
有工人處理。美國是台灣重要的外銷市場，封港對於傳統產業，一天大約
將造成一億美元的損失。所幸許多業者提早看出西岸的勞資糾紛危機，有
因應之道。此外還有業者向北從加拿大或者南向從巴拿馬運河繞道送貨，
但整個流程已經大亂。由於西岸封港嚴重拖累美國經濟，正在準備出兵伊
拉克的布希政府，也感受到沉重負擔。因此外界預料，封港應該會在各界
斡旋下快速落幕。台灣兩大航運業者長榮與陽明，目前都是採降低船速，
延後抵達時間，或者是先停留在外海的做法，等待危機過去。這次美西海
運業者，與勞工工會的爭論，主要在於業者考慮引進高科技貨品裝卸，影
響工人生計，以及薪資問題。雙方談不出共識，才導致今天的窘境。由於
勞資糾紛談不攏，美國西岸從北到南29個商業碼頭，從九月底開始全面
關閉。特別的是，這並不是勞工罷工抗議，而是資方將港口關閉，不讓工
人來上班。而美西港口一天的貨物進出，高達十億美元，封港不僅影響全
美經濟運作，包括日本，台灣等眾多依賴對美出口的國家，也受到波及。
勞資糾紛解決不了，船運和碼頭業者持續封鎖美國西岸港口，北從華盛頓
州的西雅圖，南到加州的聖地牙哥，總共六大港口，29個碼頭，都是冷
冷清清，十月份原本是耶誕禮物進口的高峰期，但現在所有貨櫃都堆在碼
頭，沒有工人處理。美國是台灣重要的外銷市場，封港對於傳統產業，一
天大約將造成一億美元的損失。所幸許多業者提早看出西岸的勞資糾紛危
機，有因應之道。此外還有業者向北從加拿大或者南向從巴拿馬運河繞道
送貨，但整個流程已經大亂。由於西岸封港嚴重拖累美國經濟，正在準備
出兵伊拉克的布希政府，也感受到沉重負擔。因此外界預料，封港應該會
在各界斡旋下快速落幕。台灣兩大航運業者長榮與陽明，目前都是採降低
船速，延後抵達時間，或者是先停留在外海的做法，等待危機過去。這次
美西海運業者，與勞工工會的爭論，主要在於業者考慮引進高科技貨品裝
卸，影響工人生計，以及薪資問題。雙方談不出共識，才導致今天的窘境
。由於勞資糾紛談不攏，美國西岸從北到南29個商業碼頭，從九月底開
始全面關閉。特別的是，這並不是勞工罷工抗議，而是資方將港口關閉，
不讓工人來上班。而美西港口一天的貨物進出，高達十億美元，封港不僅
影響全美經濟運作，包括日本，台灣等眾多依賴對美出口的國家，也受到
波及。勞資糾紛解決不了，船運和碼頭業者持續封鎖美國西岸港口，北從
華盛頓州的西雅圖，南到加州的聖地牙哥，總共六大港口，29個碼頭，
都是冷冷清清，十月份原本是耶誕禮物進口的高峰期，但現在所有貨櫃都
堆在碼頭，沒有工人處理。美國是台灣重要的外銷市場，封港對於傳統產
業，一天大約將造成一億美元的損失。所幸許多業者提早看出西岸的勞資
糾紛危機，有因應之道。此外還有業者向北從加拿大或者南向從巴拿馬運
河繞道送貨，但整個流程已經大亂。由於西岸封港嚴重拖累美國經濟，正
在準備出兵伊拉克的布希政府，也感受到沉重負擔。因此外界預料，封港
應該會在各界斡旋下快速落幕。台灣兩大航運業者長榮與陽明，目前都是
採降低船速，延後抵達時間，或者是先停留在外海的做法，等待危機過去
。這次美西海運業者，與勞工工會的爭論，主要在於業者考慮引進高科技
貨品裝卸，影響工人生計，以及薪資問題。雙方談不出共識，才導致今天
的窘境。
