這幾天天氣好熱，很多家庭冷氣都開的很強，不過您知道嗎，今天起電價
正式調漲了，平均每戶家庭支出約增加了3.12%，為了避免荷包失血
，環保團體教您省電秘方，只要換省電燈泡，再使用變頻冷氣還有隨手關
燈，一個月就可以省下省下三成的電費。電表轉盤轉個不停，這代表著夏
季用電量大增．但提醒您要節約用電，因為今天起電費調漲，cgin一
般家庭用電量在330度以下不調整，而330度以上到500度電費每
度調整為3.64元，500度以上為3.74元，平均漲幅為3.12
%cgout起在才開油價物價上漲，現在電費也要跟著漲，讓民眾大呼
吃不消，不敢隨便開冷氣消暑，市面上更販售各式五花八門號稱能夠省電
的家電用品，究竟該怎麼樣輕鬆省電，環保團體做了這樣的實驗。環保團
體統計，一般家庭，照明用電佔了三成，因此換上省電燈泡，可以馬上獲
得75%的省電效益。cgin省電的方法，還有裝設電子安定器，使用
變頻冷氣，以及，選擇節能標章電器，加上養成省電良好習慣，一個月至
少省下近三成的電費。cgout環保團體表示，省電的方式很多，最主
要要養成身體力行節能的好習慣，才能達到減少耗用能源的環保效益。這
幾天天氣好熱，很多家庭冷氣都開的很強，不過您知道嗎，今天起電價正
式調漲了，平均每戶家庭支出約增加了3.12%，為了避免荷包失血，
環保團體教您省電秘方，只要換省電燈泡，再使用變頻冷氣還有隨手關燈
，一個月就可以省下省下三成的電費。電表轉盤轉個不停，這代表著夏季
用電量大增．但提醒您要節約用電，因為今天起電費調漲，cgin一般
家庭用電量在330度以下不調整，而330度以上到500度電費每度
調整為3.64元，500度以上為3.74元，平均漲幅為3.12%
cgout起在才開油價物價上漲，現在電費也要跟著漲，讓民眾大呼吃
不消，不敢隨便開冷氣消暑，市面上更販售各式五花八門號稱能夠省電的
家電用品，究竟該怎麼樣輕鬆省電，環保團體做了這樣的實驗。環保團體
統計，一般家庭，照明用電佔了三成，因此換上省電燈泡，可以馬上獲得
75%的省電效益。cgin省電的方法，還有裝設電子安定器，使用變
頻冷氣，以及，選擇節能標章電器，加上養成省電良好習慣，一個月至少
省下近三成的電費。cgout環保團體表示，省電的方式很多，最主要
要養成身體力行節能的好習慣，才能達到減少耗用能源的環保效益。這幾
天天氣好熱，很多家庭冷氣都開的很強，不過您知道嗎，今天起電價正式
調漲了，平均每戶家庭支出約增加了3.12%，為了避免荷包失血，環
保團體教您省電秘方，只要換省電燈泡，再使用變頻冷氣還有隨手關燈，
一個月就可以省下省下三成的電費。電表轉盤轉個不停，這代表著夏季用
電量大增．但提醒您要節約用電，因為今天起電費調漲，cgin一般家
庭用電量在330度以下不調整，而330度以上到500度電費每度調
整為3.64元，500度以上為3.74元，平均漲幅為3.12%c
gout起在才開油價物價上漲，現在電費也要跟著漲，讓民眾大呼吃不
消，不敢隨便開冷氣消暑，市面上更販售各式五花八門號稱能夠省電的家
電用品，究竟該怎麼樣輕鬆省電，環保團體做了這樣的實驗。環保團體統
計，一般家庭，照明用電佔了三成，因此換上省電燈泡，可以馬上獲得7
5%的省電效益。cgin省電的方法，還有裝設電子安定器，使用變頻
冷氣，以及，選擇節能標章電器，加上養成省電良好習慣，一個月至少省
下近三成的電費。cgout環保團體表示，省電的方式很多，最主要要
養成身體力行節能的好習慣，才能達到減少耗用能源的環保效益。這幾天
天氣好熱，很多家庭冷氣都開的很強，不過您知道嗎，今天起電價正式調
漲了，平均每戶家庭支出約增加了3.12%，為了避免荷包失血，環保
團體教您省電秘方，只要換省電燈泡，再使用變頻冷氣還有隨手關燈，一
個月就可以省下省下三成的電費。電表轉盤轉個不停，這代表著夏季用電
量大增．但提醒您要節約用電，因為今天起電費調漲，cgin一般家庭
用電量在330度以下不調整，而330度以上到500度電費每度調整
為3.64元，500度以上為3.74元，平均漲幅為3.12%cg
out起在才開油價物價上漲，現在電費也要跟著漲，讓民眾大呼吃不消
，不敢隨便開冷氣消暑，市面上更販售各式五花八門號稱能夠省電的家電
用品，究竟該怎麼樣輕鬆省電，環保團體做了這樣的實驗。環保團體統計
，一般家庭，照明用電佔了三成，因此換上省電燈泡，可以馬上獲得75
%的省電效益。cgin省電的方法，還有裝設電子安定器，使用變頻冷
氣，以及，選擇節能標章電器，加上養成省電良好習慣，一個月至少省下
近三成的電費。cgout環保團體表示，省電的方式很多，最主要要養
成身體力行節能的好習慣，才能達到減少耗用能源的環保效益。這幾天天
氣好熱，很多家庭冷氣都開的很強，不過您知道嗎，今天起電價正式調漲
了，平均每戶家庭支出約增加了3.12%，為了避免荷包失血，環保團
體教您省電秘方，只要換省電燈泡，再使用變頻冷氣還有隨手關燈，一個
月就可以省下省下三成的電費。電表轉盤轉個不停，這代表著夏季用電量
大增．但提醒您要節約用電，因為今天起電費調漲，cgin一般家庭用
電量在330度以下不調整，而330度以上到500度電費每度調整為
3.64元，500度以上為3.74元，平均漲幅為3.12%cgo
ut起在才開油價物價上漲，現在電費也要跟著漲，讓民眾大呼吃不消，
不敢隨便開冷氣消暑，市面上更販售各式五花八門號稱能夠省電的家電用
品，究竟該怎麼樣輕鬆省電，環保團體做了這樣的實驗。環保團體統計，
一般家庭，照明用電佔了三成，因此換上省電燈泡，可以馬上獲得75%
的省電效益。cgin省電的方法，還有裝設電子安定器，使用變頻冷氣
，以及，選擇節能標章電器，加上養成省電良好習慣，一個月至少省下近
三成的電費。cgout環保團體表示，省電的方式很多，最主要要養成
身體力行節能的好習慣，才能達到減少耗用能源的環保效益。
