全球海拔最高，長度最長的高原鐵路青藏鐵路，即將在明天、7月1號
正式通車，這也是在三峽大霸之後，中國另一項工程創舉。
第一條通往西藏的鐵路，將在7月1號正式通車。
旅客可以從對抗缺氧，紫外線跟冰雹的特製密封增壓車廂，欣賞沿途的
好山好水。
這次通車的路段，是從青海省的格爾木，到西藏自治區首府拉薩。
事實上青藏鐵路的第一期工程，青海省省會西寧到格爾木的814公里
，早在1958年就開始動工。
前後拖了26年才通車。
反到是難度最高的格爾木到拉薩段，全長1142公里，從2001年
動工之後，短短五年就完工。
青藏鐵路在全世界的工程史上寫下九項創舉。
它是全世界最長的高原鐵路，最高海拔5072公尺，比台灣阿里山森
林鐵路最高點2451公尺，還高出一倍。
青藏鐵路沿線氧氣量只有平地的一半，施工人員得靠沿線17座氧氣站
，來補充氧氣。
除了要對抗高海拔的稀薄空氣，青藏鐵路一共穿越550公里的常年凍
土區，更是整個工程最大的挑戰。
全長1338公尺，海拔4905公尺的風火山隧道，就是從含土量不
到兩成，冰層厚達150公尺的山脈，開鑿出來的工程奇蹟。
由於沿線是藏羚羊以及藏野驢等保護動物的棲息地，跟珍貴的生態保護
區，因此北京方面也投入一億九千兩百萬美元，來保護高原環境。
但國際間也關注這條鐵路對於當地生態環境的衝擊，究竟會有多大。
青藏鐵路開通之後，每年可以幫西藏帶來40萬的觀光客，不過西藏一
些團體擔心，青藏鐵路會加速帶進大批中國移民，傷害西藏獨特的佛
教文化，甚至威脅到西藏的自治地位。
