全球海拔最高，路線最長的青藏鐵路，今天上午在青海省格爾木正式通車
了。中國國家主席胡錦濤親自主持通車儀式，在青藏鐵路通車後，預料將
大幅帶動西藏的經濟發展，而這個號稱全世界離天堂最近的地方西藏，也
將因為青藏鐵路的通車讓全世界更多遊客得以親近號稱全世界離天最近，
最長的青藏鐵路，1號舉行盛大的通車典禮，中國國家主席胡錦濤親自前
往格爾木主持通車儀式，共有各地2600名代表參加，在剪斷大型紅色
彩帶後，這條全長1142公里的鐵路正式啟用。中國家主席胡錦濤胡錦
濤進一步指出，青藏鐵路的通車對青海西藏兩省區的社經發展帶來歷史機
遇，對增進民族團結鞏固邊防都有重大意義。今天通車的這列青一號，共
16節車廂，搭載了600多名乘客，途中將翻越海拔5000多公尺的
唐古喇山，可可西里無人區，12小時後抵達西藏的首府拉薩。而事實上
，今天通車的格拉路段，只能算是首發車，真正的從青海省會西寧開往拉
薩的列車，將在晚間的8點07分由西寧開出，在2號晚間10點30分
抵達拉薩。全球海拔最高，路線最長的青藏鐵路，今天上午在青海省格爾
木正式通車了。中國國家主席胡錦濤親自主持通車儀式，在青藏鐵路通車
後，預料將大幅帶動西藏的經濟發展，而這個號稱全世界離天堂最近的地
方西藏，也將因為青藏鐵路的通車讓全世界更多遊客得以親近號稱全世界
離天最近，最長的青藏鐵路，1號舉行盛大的通車典禮，中國國家主席胡
錦濤親自前往格爾木主持通車儀式，共有各地2600名代表參加，在剪
斷大型紅色彩帶後，這條全長1142公里的鐵路正式啟用。中國家主席
胡錦濤胡錦濤進一步指出，青藏鐵路的通車對青海西藏兩省區的社經發展
帶來歷史機遇，對增進民族團結鞏固邊防都有重大意義。今天通車的這列
青一號，共16節車廂，搭載了600多名乘客，途中將翻越海拔500
0多公尺的唐古喇山，可可西里無人區，12小時後抵達西藏的首府拉薩
。而事實上，今天通車的格拉路段，只能算是首發車，真正的從青海省會
西寧開往拉薩的列車，將在晚間的8點07分由西寧開出，在2號晚間1
0點30分抵達拉薩。全球海拔最高，路線最長的青藏鐵路，今天上午在
青海省格爾木正式通車了。中國國家主席胡錦濤親自主持通車儀式，在青
藏鐵路通車後，預料將大幅帶動西藏的經濟發展，而這個號稱全世界離天
堂最近的地方西藏，也將因為青藏鐵路的通車讓全世界更多遊客得以親近
號稱全世界離天最近，最長的青藏鐵路，1號舉行盛大的通車典禮，中國
國家主席胡錦濤親自前往格爾木主持通車儀式，共有各地2600名代表
參加，在剪斷大型紅色彩帶後，這條全長1142公里的鐵路正式啟用。
中國家主席胡錦濤胡錦濤進一步指出，青藏鐵路的通車對青海西藏兩省區
的社經發展帶來歷史機遇，對增進民族團結鞏固邊防都有重大意義。今天
通車的這列青一號，共16節車廂，搭載了600多名乘客，途中將翻越
海拔5000多公尺的唐古喇山，可可西里無人區，12小時後抵達西藏
的首府拉薩。而事實上，今天通車的格拉路段，只能算是首發車，真正的
從青海省會西寧開往拉薩的列車，將在晚間的8點07分由西寧開出，在
2號晚間10點30分抵達拉薩。全球海拔最高，路線最長的青藏鐵路，
今天上午在青海省格爾木正式通車了。中國國家主席胡錦濤親自主持通車
儀式，在青藏鐵路通車後，預料將大幅帶動西藏的經濟發展，而這個號稱
全世界離天堂最近的地方西藏，也將因為青藏鐵路的通車讓全世界更多遊
客得以親近號稱全世界離天最近，最長的青藏鐵路，1號舉行盛大的通車
典禮，中國國家主席胡錦濤親自前往格爾木主持通車儀式，共有各地26
00名代表參加，在剪斷大型紅色彩帶後，這條全長1142公里的鐵路
正式啟用。中國家主席胡錦濤胡錦濤進一步指出，青藏鐵路的通車對青海
西藏兩省區的社經發展帶來歷史機遇，對增進民族團結鞏固邊防都有重大
意義。今天通車的這列青一號，共16節車廂，搭載了600多名乘客，
途中將翻越海拔5000多公尺的唐古喇山，可可西里無人區，12小時
後抵達西藏的首府拉薩。而事實上，今天通車的格拉路段，只能算是首發
車，真正的從青海省會西寧開往拉薩的列車，將在晚間的8點07分由西
寧開出，在2號晚間10點30分抵達拉薩。全球海拔最高，路線最長的
青藏鐵路，今天上午在青海省格爾木正式通車了。中國國家主席胡錦濤親
自主持通車儀式，在青藏鐵路通車後，預料將大幅帶動西藏的經濟發展，
而這個號稱全世界離天堂最近的地方西藏，也將因為青藏鐵路的通車讓全
世界更多遊客得以親近號稱全世界離天最近，最長的青藏鐵路，1號舉行
盛大的通車典禮，中國國家主席胡錦濤親自前往格爾木主持通車儀式，共
有各地2600名代表參加，在剪斷大型紅色彩帶後，這條全長1142
公里的鐵路正式啟用。中國家主席胡錦濤胡錦濤進一步指出，青藏鐵路的
通車對青海西藏兩省區的社經發展帶來歷史機遇，對增進民族團結鞏固邊
防都有重大意義。今天通車的這列青一號，共16節車廂，搭載了600
多名乘客，途中將翻越海拔5000多公尺的唐古喇山，可可西里無人區
，12小時後抵達西藏的首府拉薩。而事實上，今天通車的格拉路段，只
能算是首發車，真正的從青海省會西寧開往拉薩的列車，將在晚間的8點
07分由西寧開出，在2號晚間10點30分抵達拉薩。
