第一天指考結束後，補教界也立即在作了考題分析，老師們普遍認為今年
物理沒有爭議題，鑑別度也夠，預料今年高標將和去年差不多，大概五十
九分左右，而化學考題則是五年來最難的一次，活潑的題型對死背方程式
的考生來說，比較不利。首日登場的物理考題，雖然沒有明顯的爭議題，
但今年力學相關的考題，比例上較往年重，高達33分，深入繁複的出題
方式，預料將使得考生的成績呈現雙峰化現象，老師認為這份試卷對於程
度差的同學較不利，但對程度中上的同學，則相當具有鑑別度。而化學科
部分，補教老師則表示今年考題非常活潑，有少見的實驗題，還首度出現
有環保概念的綠色化學考題，很生活化、卻不容易作答，可以說是五年來
最難的一次，相當具有鑑別度，對於擅長思考和閱讀能力強的考生有利，
只會死背的考生可能會考不好。下午登場的生物，試題取材則著重在基本
知識的理解上，強調實驗內容的重要性，大致而言，難易適中。明天上午
考數學乙和共同科目國文，下午考英文和數學甲，大考中心提醒，雖然明
天是假日，但由於考的是共同科目，應考人數幾乎是今天的兩倍，考生明
天最好能提早出門，以免延誤進場考試的時間。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟
採訪報導第一天指考結束後，補教界也立即在作了考題分析，老師們普遍
認為今年物理沒有爭議題，鑑別度也夠，預料今年高標將和去年差不多，
大概五十九分左右，而化學考題則是五年來最難的一次，活潑的題型對死
背方程式的考生來說，比較不利。首日登場的物理考題，雖然沒有明顯的
爭議題，但今年力學相關的考題，比例上較往年重，高達33分，深入繁
複的出題方式，預料將使得考生的成績呈現雙峰化現象，老師認為這份試
卷對於程度差的同學較不利，但對程度中上的同學，則相當具有鑑別度。
而化學科部分，補教老師則表示今年考題非常活潑，有少見的實驗題，還
首度出現有環保概念的綠色化學考題，很生活化、卻不容易作答，可以說
是五年來最難的一次，相當具有鑑別度，對於擅長思考和閱讀能力強的考
生有利，只會死背的考生可能會考不好。下午登場的生物，試題取材則著
重在基本知識的理解上，強調實驗內容的重要性，大致而言，難易適中。
明天上午考數學乙和共同科目國文，下午考英文和數學甲，大考中心提醒
，雖然明天是假日，但由於考的是共同科目，應考人數幾乎是今天的兩倍
，考生明天最好能提早出門，以免延誤進場考試的時間。公視新聞蘇玲瑤
、郭俊麟採訪報導第一天指考結束後，補教界也立即在作了考題分析，老
師們普遍認為今年物理沒有爭議題，鑑別度也夠，預料今年高標將和去年
差不多，大概五十九分左右，而化學考題則是五年來最難的一次，活潑的
題型對死背方程式的考生來說，比較不利。首日登場的物理考題，雖然沒
有明顯的爭議題，但今年力學相關的考題，比例上較往年重，高達33分
，深入繁複的出題方式，預料將使得考生的成績呈現雙峰化現象，老師認
為這份試卷對於程度差的同學較不利，但對程度中上的同學，則相當具有
鑑別度。而化學科部分，補教老師則表示今年考題非常活潑，有少見的實
驗題，還首度出現有環保概念的綠色化學考題，很生活化、卻不容易作答
，可以說是五年來最難的一次，相當具有鑑別度，對於擅長思考和閱讀能
力強的考生有利，只會死背的考生可能會考不好。下午登場的生物，試題
取材則著重在基本知識的理解上，強調實驗內容的重要性，大致而言，難
易適中。明天上午考數學乙和共同科目國文，下午考英文和數學甲，大考
中心提醒，雖然明天是假日，但由於考的是共同科目，應考人數幾乎是今
天的兩倍，考生明天最好能提早出門，以免延誤進場考試的時間。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導第一天指考結束後，補教界也立即在作了考題
分析，老師們普遍認為今年物理沒有爭議題，鑑別度也夠，預料今年高標
將和去年差不多，大概五十九分左右，而化學考題則是五年來最難的一次
，活潑的題型對死背方程式的考生來說，比較不利。首日登場的物理考題
，雖然沒有明顯的爭議題，但今年力學相關的考題，比例上較往年重，高
達33分，深入繁複的出題方式，預料將使得考生的成績呈現雙峰化現象
，老師認為這份試卷對於程度差的同學較不利，但對程度中上的同學，則
相當具有鑑別度。而化學科部分，補教老師則表示今年考題非常活潑，有
少見的實驗題，還首度出現有環保概念的綠色化學考題，很生活化、卻不
容易作答，可以說是五年來最難的一次，相當具有鑑別度，對於擅長思考
和閱讀能力強的考生有利，只會死背的考生可能會考不好。下午登場的生
物，試題取材則著重在基本知識的理解上，強調實驗內容的重要性，大致
而言，難易適中。明天上午考數學乙和共同科目國文，下午考英文和數學
甲，大考中心提醒，雖然明天是假日，但由於考的是共同科目，應考人數
幾乎是今天的兩倍，考生明天最好能提早出門，以免延誤進場考試的時間
。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導第一天指考結束後，補教界也立即在
作了考題分析，老師們普遍認為今年物理沒有爭議題，鑑別度也夠，預料
今年高標將和去年差不多，大概五十九分左右，而化學考題則是五年來最
難的一次，活潑的題型對死背方程式的考生來說，比較不利。首日登場的
物理考題，雖然沒有明顯的爭議題，但今年力學相關的考題，比例上較往
年重，高達33分，深入繁複的出題方式，預料將使得考生的成績呈現雙
峰化現象，老師認為這份試卷對於程度差的同學較不利，但對程度中上的
同學，則相當具有鑑別度。而化學科部分，補教老師則表示今年考題非常
活潑，有少見的實驗題，還首度出現有環保概念的綠色化學考題，很生活
化、卻不容易作答，可以說是五年來最難的一次，相當具有鑑別度，對於
擅長思考和閱讀能力強的考生有利，只會死背的考生可能會考不好。下午
登場的生物，試題取材則著重在基本知識的理解上，強調實驗內容的重要
性，大致而言，難易適中。明天上午考數學乙和共同科目國文，下午考英
文和數學甲，大考中心提醒，雖然明天是假日，但由於考的是共同科目，
應考人數幾乎是今天的兩倍，考生明天最好能提早出門，以免延誤進場考
試的時間。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導第一天指考結束後，補教界
也立即在作了考題分析，老師們普遍認為今年物理沒有爭議題，鑑別度也
夠，預料今年高標將和去年差不多，大概五十九分左右，而化學考題則是
五年來最難的一次，活潑的題型對死背方程式的考生來說，比較不利。首
日登場的物理考題，雖然沒有明顯的爭議題，但今年力學相關的考題，比
例上較往年重，高達33分，深入繁複的出題方式，預料將使得考生的成
績呈現雙峰化現象，老師認為這份試卷對於程度差的同學較不利，但對程
度中上的同學，則相當具有鑑別度。而化學科部分，補教老師則表示今年
考題非常活潑，有少見的實驗題，還首度出現有環保概念的綠色化學考題
，很生活化、卻不容易作答，可以說是五年來最難的一次，相當具有鑑別
度，對於擅長思考和閱讀能力強的考生有利，只會死背的考生可能會考不
好。下午登場的生物，試題取材則著重在基本知識的理解上，強調實驗內
容的重要性，大致而言，難易適中。明天上午考數學乙和共同科目國文，
下午考英文和數學甲，大考中心提醒，雖然明天是假日，但由於考的是共
同科目，應考人數幾乎是今天的兩倍，考生明天最好能提早出門，以免延
誤進場考試的時間。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
