再把鏡頭轉到、美國職棒大聯盟、最近狀況最好的隊伍，應該是波士頓紅
襪隊，而紅襪隊今天不只在主場，把國聯的王者大都會清盤，更是拿下最
近的十二連勝。三連戰中輸掉了前兩場比賽，讓大都會相當不服氣，六局
上半面對紅襪投手席林，擊出兩分全壘打。不過下個半局挨轟的輪到大都
會的先發投手葛拉文，兩隊2:2進入後段戰，七局下半紅襪靠著小球戰
術，再下一分。除了短打建功之外，紅襪隊的中外野手Crisp也有著
漂亮的防守表現。終場紅襪便以4:2擊敗大都會，拿下12連勝。再把
鏡頭轉到、美國職棒大聯盟、最近狀況最好的隊伍，應該是波士頓紅襪隊
，而紅襪隊今天不只在主場，把國聯的王者大都會清盤，更是拿下最近的
十二連勝。三連戰中輸掉了前兩場比賽，讓大都會相當不服氣，六局上半
面對紅襪投手席林，擊出兩分全壘打。不過下個半局挨轟的輪到大都會的
先發投手葛拉文，兩隊2:2進入後段戰，七局下半紅襪靠著小球戰術，
再下一分。除了短打建功之外，紅襪隊的中外野手Crisp也有著漂亮
的防守表現。終場紅襪便以4:2擊敗大都會，拿下12連勝。再把鏡頭
轉到、美國職棒大聯盟、最近狀況最好的隊伍，應該是波士頓紅襪隊，而
紅襪隊今天不只在主場，把國聯的王者大都會清盤，更是拿下最近的十二
連勝。三連戰中輸掉了前兩場比賽，讓大都會相當不服氣，六局上半面對
紅襪投手席林，擊出兩分全壘打。不過下個半局挨轟的輪到大都會的先發
投手葛拉文，兩隊2:2進入後段戰，七局下半紅襪靠著小球戰術，再下
一分。除了短打建功之外，紅襪隊的中外野手Crisp也有著漂亮的防
守表現。終場紅襪便以4:2擊敗大都會，拿下12連勝。再把鏡頭轉到
、美國職棒大聯盟、最近狀況最好的隊伍，應該是波士頓紅襪隊，而紅襪
隊今天不只在主場，把國聯的王者大都會清盤，更是拿下最近的十二連勝
。三連戰中輸掉了前兩場比賽，讓大都會相當不服氣，六局上半面對紅襪
投手席林，擊出兩分全壘打。不過下個半局挨轟的輪到大都會的先發投手
葛拉文，兩隊2:2進入後段戰，七局下半紅襪靠著小球戰術，再下一分
。除了短打建功之外，紅襪隊的中外野手Crisp也有著漂亮的防守表
現。終場紅襪便以4:2擊敗大都會，拿下12連勝。再把鏡頭轉到、美
國職棒大聯盟、最近狀況最好的隊伍，應該是波士頓紅襪隊，而紅襪隊今
天不只在主場，把國聯的王者大都會清盤，更是拿下最近的十二連勝。三
連戰中輸掉了前兩場比賽，讓大都會相當不服氣，六局上半面對紅襪投手
席林，擊出兩分全壘打。不過下個半局挨轟的輪到大都會的先發投手葛拉
文，兩隊2:2進入後段戰，七局下半紅襪靠著小球戰術，再下一分。除
了短打建功之外，紅襪隊的中外野手Crisp也有著漂亮的防守表現。
終場紅襪便以4:2擊敗大都會，拿下12連勝。
