美國前國家安全會議反恐顧問克拉克，最近出書指控布希當局反恐不力，
九一一之後，不關心證據，只想抓住機會攻打伊拉克。而包括國防部長倫
斯斐，國家安全顧問萊斯，都立刻出言駁斥克拉克的說法。總統以脅迫的
口吻讓我和我的幕僚清楚感受他要我們交出伊拉克參與911攻擊的訊息
因為他們從入主白宮起就一直在策劃這件事(他有問到伊國以外的國家嗎
)沒有完全沒有就是單單伊拉克海珊去找出來交出來給我國家安全會議前
反恐顧問克拉克，在他的新書"萬夫莫敵"當中，大爆攻打伊拉克的內幕
，指控布希當局為求連任，如何硬把911攻擊和海珊當局掛勾以便推動
伊拉克戰爭，在政績上多添一筆。美國士兵到伊拉克打仗當局讓他們以為
這是在為911罹難者復仇他們是為了總統設定的議題而戰死跟反恐怖戰
爭根本無關不過對於克拉克的嚴厲指控。白宮幕僚立刻加以駁斥。他對如
何打這場仗有獨特看法就是針對賓拉登與阿富汗但是總統有不同的看法認
為這是反恐怖的作戰你不能把反恐戰爭用狹隘的眼光解讀白宮發言人甚至
指控克拉克爆料是為了幫助民主黨大選造勢，有政治動機。國防部長倫斯
斐也表示，克拉克的說法有以偏蓋全，過度聯想之嫌。，美國前國家安全
會議反恐顧問克拉克，最近出書指控布希當局反恐不力，九一一之後，不
關心證據，只想抓住機會攻打伊拉克。而包括國防部長倫斯斐，國家安全
顧問萊斯，都立刻出言駁斥克拉克的說法。總統以脅迫的口吻讓我和我的
幕僚清楚感受他要我們交出伊拉克參與911攻擊的訊息因為他們從入主
白宮起就一直在策劃這件事(他有問到伊國以外的國家嗎)沒有完全沒有
就是單單伊拉克海珊去找出來交出來給我國家安全會議前反恐顧問克拉克
，在他的新書"萬夫莫敵"當中，大爆攻打伊拉克的內幕，指控布希當局
為求連任，如何硬把911攻擊和海珊當局掛勾以便推動伊拉克戰爭，在
政績上多添一筆。美國士兵到伊拉克打仗當局讓他們以為這是在為911
罹難者復仇他們是為了總統設定的議題而戰死跟反恐怖戰爭根本無關不過
對於克拉克的嚴厲指控。白宮幕僚立刻加以駁斥。他對如何打這場仗有獨
特看法就是針對賓拉登與阿富汗但是總統有不同的看法認為這是反恐怖的
作戰你不能把反恐戰爭用狹隘的眼光解讀白宮發言人甚至指控克拉克爆料
是為了幫助民主黨大選造勢，有政治動機。國防部長倫斯斐也表示，克拉
克的說法有以偏蓋全，過度聯想之嫌。，美國前國家安全會議反恐顧問克
拉克，最近出書指控布希當局反恐不力，九一一之後，不關心證據，只想
抓住機會攻打伊拉克。而包括國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯，都立
刻出言駁斥克拉克的說法。總統以脅迫的口吻讓我和我的幕僚清楚感受他
要我們交出伊拉克參與911攻擊的訊息因為他們從入主白宮起就一直在
策劃這件事(他有問到伊國以外的國家嗎)沒有完全沒有就是單單伊拉克
海珊去找出來交出來給我國家安全會議前反恐顧問克拉克，在他的新書"
萬夫莫敵"當中，大爆攻打伊拉克的內幕，指控布希當局為求連任，如何
硬把911攻擊和海珊當局掛勾以便推動伊拉克戰爭，在政績上多添一筆
。美國士兵到伊拉克打仗當局讓他們以為這是在為911罹難者復仇他們
是為了總統設定的議題而戰死跟反恐怖戰爭根本無關不過對於克拉克的嚴
厲指控。白宮幕僚立刻加以駁斥。他對如何打這場仗有獨特看法就是針對
賓拉登與阿富汗但是總統有不同的看法認為這是反恐怖的作戰你不能把反
恐戰爭用狹隘的眼光解讀白宮發言人甚至指控克拉克爆料是為了幫助民主
黨大選造勢，有政治動機。國防部長倫斯斐也表示，克拉克的說法有以偏
蓋全，過度聯想之嫌。，美國前國家安全會議反恐顧問克拉克，最近出書
指控布希當局反恐不力，九一一之後，不關心證據，只想抓住機會攻打伊
拉克。而包括國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯，都立刻出言駁斥克拉
克的說法。總統以脅迫的口吻讓我和我的幕僚清楚感受他要我們交出伊拉
克參與911攻擊的訊息因為他們從入主白宮起就一直在策劃這件事(他
有問到伊國以外的國家嗎)沒有完全沒有就是單單伊拉克海珊去找出來交
出來給我國家安全會議前反恐顧問克拉克，在他的新書"萬夫莫敵"當中
，大爆攻打伊拉克的內幕，指控布希當局為求連任，如何硬把911攻擊
和海珊當局掛勾以便推動伊拉克戰爭，在政績上多添一筆。美國士兵到伊
拉克打仗當局讓他們以為這是在為911罹難者復仇他們是為了總統設定
的議題而戰死跟反恐怖戰爭根本無關不過對於克拉克的嚴厲指控。白宮幕
僚立刻加以駁斥。他對如何打這場仗有獨特看法就是針對賓拉登與阿富汗
但是總統有不同的看法認為這是反恐怖的作戰你不能把反恐戰爭用狹隘的
眼光解讀白宮發言人甚至指控克拉克爆料是為了幫助民主黨大選造勢，有
政治動機。國防部長倫斯斐也表示，克拉克的說法有以偏蓋全，過度聯想
之嫌。，美國前國家安全會議反恐顧問克拉克，最近出書指控布希當局反
恐不力，九一一之後，不關心證據，只想抓住機會攻打伊拉克。而包括國
防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯，都立刻出言駁斥克拉克的說法。總統
以脅迫的口吻讓我和我的幕僚清楚感受他要我們交出伊拉克參與911攻
擊的訊息因為他們從入主白宮起就一直在策劃這件事(他有問到伊國以外
的國家嗎)沒有完全沒有就是單單伊拉克海珊去找出來交出來給我國家安
全會議前反恐顧問克拉克，在他的新書"萬夫莫敵"當中，大爆攻打伊拉
克的內幕，指控布希當局為求連任，如何硬把911攻擊和海珊當局掛勾
以便推動伊拉克戰爭，在政績上多添一筆。美國士兵到伊拉克打仗當局讓
他們以為這是在為911罹難者復仇他們是為了總統設定的議題而戰死跟
反恐怖戰爭根本無關不過對於克拉克的嚴厲指控。白宮幕僚立刻加以駁斥
。他對如何打這場仗有獨特看法就是針對賓拉登與阿富汗但是總統有不同
的看法認為這是反恐怖的作戰你不能把反恐戰爭用狹隘的眼光解讀白宮發
言人甚至指控克拉克爆料是為了幫助民主黨大選造勢，有政治動機。國防
部長倫斯斐也表示，克拉克的說法有以偏蓋全，過度聯想之嫌。，美國前
國家安全會議反恐顧問克拉克，最近出書指控布希當局反恐不力，九一一
之後，不關心證據，只想抓住機會攻打伊拉克。而包括國防部長倫斯斐，
國家安全顧問萊斯，都立刻出言駁斥克拉克的說法。總統以脅迫的口吻讓
我和我的幕僚清楚感受他要我們交出伊拉克參與911攻擊的訊息因為他
們從入主白宮起就一直在策劃這件事(他有問到伊國以外的國家嗎)沒有
完全沒有就是單單伊拉克海珊去找出來交出來給我國家安全會議前反恐顧
問克拉克，在他的新書"萬夫莫敵"當中，大爆攻打伊拉克的內幕，指控
布希當局為求連任，如何硬把911攻擊和海珊當局掛勾以便推動伊拉克
戰爭，在政績上多添一筆。美國士兵到伊拉克打仗當局讓他們以為這是在
為911罹難者復仇他們是為了總統設定的議題而戰死跟反恐怖戰爭根本
無關不過對於克拉克的嚴厲指控。白宮幕僚立刻加以駁斥。他對如何打這
場仗有獨特看法就是針對賓拉登與阿富汗但是總統有不同的看法認為這是
反恐怖的作戰你不能把反恐戰爭用狹隘的眼光解讀白宮發言人甚至指控克
拉克爆料是為了幫助民主黨大選造勢，有政治動機。國防部長倫斯斐也表
示，克拉克的說法有以偏蓋全，過度聯想之嫌。，美國前國家安全會議反
恐顧問克拉克，最近出書指控布希當局反恐不力，九一一之後，不關心證
據，只想抓住機會攻打伊拉克。而包括國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊
斯，都立刻出言駁斥克拉克的說法。總統以脅迫的口吻讓我和我的幕僚清
楚感受他要我們交出伊拉克參與911攻擊的訊息因為他們從入主白宮起
就一直在策劃這件事(他有問到伊國以外的國家嗎)沒有完全沒有就是單
單伊拉克海珊去找出來交出來給我國家安全會議前反恐顧問克拉克，在他
的新書"萬夫莫敵"當中，大爆攻打伊拉克的內幕，指控布希當局為求連
任，如何硬把911攻擊和海珊當局掛勾以便推動伊拉克戰爭，在政績上
多添一筆。美國士兵到伊拉克打仗當局讓他們以為這是在為911罹難者
復仇他們是為了總統設定的議題而戰死跟反恐怖戰爭根本無關不過對於克
拉克的嚴厲指控。白宮幕僚立刻加以駁斥。他對如何打這場仗有獨特看法
就是針對賓拉登與阿富汗但是總統有不同的看法認為這是反恐怖的作戰你
不能把反恐戰爭用狹隘的眼光解讀白宮發言人甚至指控克拉克爆料是為了
幫助民主黨大選造勢，有政治動機。國防部長倫斯斐也表示，克拉克的說
法有以偏蓋全，過度聯想之嫌。，美國前國家安全會議反恐顧問克拉克，
最近出書指控布希當局反恐不力，九一一之後，不關心證據，只想抓住機
會攻打伊拉克。而包括國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯，都立刻出言
駁斥克拉克的說法。總統以脅迫的口吻讓我和我的幕僚清楚感受他要我們
交出伊拉克參與911攻擊的訊息因為他們從入主白宮起就一直在策劃這
件事(他有問到伊國以外的國家嗎)沒有完全沒有就是單單伊拉克海珊去
找出來交出來給我國家安全會議前反恐顧問克拉克，在他的新書"萬夫莫
敵"當中，大爆攻打伊拉克的內幕，指控布希當局為求連任，如何硬把9
11攻擊和海珊當局掛勾以便推動伊拉克戰爭，在政績上多添一筆。美國
士兵到伊拉克打仗當局讓他們以為這是在為911罹難者復仇他們是為了
總統設定的議題而戰死跟反恐怖戰爭根本無關不過對於克拉克的嚴厲指控
。白宮幕僚立刻加以駁斥。他對如何打這場仗有獨特看法就是針對賓拉登
與阿富汗但是總統有不同的看法認為這是反恐怖的作戰你不能把反恐戰爭
用狹隘的眼光解讀白宮發言人甚至指控克拉克爆料是為了幫助民主黨大選
造勢，有政治動機。國防部長倫斯斐也表示，克拉克的說法有以偏蓋全，
過度聯想之嫌。，
