用路人要特別注意，今天有許多交通新罰則正式實施，而且罰金都比過去
重，不過實施的第一天，許多民眾仍然不知道，抱怨政府的宣導不夠。至
於罰金太重無法一次繳清的民眾，從今天開始，可以申請十二期分期付款
。執勤員警上午站在十字路口，發現小客車駕駛沒有禮讓行人，趕緊攔下
開罰單，今天起，汽車轉彎或是行經行人穿越道時沒有停車讓行人先通過
的罰駕駛一千二到三千六百元。新的道路交通管理處罰條例，七月一號開
始上路，許多駕駛並不知情。開車上高速公路的駕駛要特別留意，今天起
，罰款將分為三級制，慢速車佔用內側超車道，造成後方車輛回堵的加重
處六千到一萬二千元罰鍰。超速沒有保持安全距離的罰三千到六千元，開
車速度超過限速六十公里以上的處六千元以上兩萬四千元以下罰鍰。如果
罰金太重無法一次繳清的也可以申請十二期分期付款。另外，交通輕微違
規的則不罰，像是深夜時段凌晨到早上六點，可以在紅線或公車站牌區停
車。方便駕駛人。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導用路人要特別注意，今
天有許多交通新罰則正式實施，而且罰金都比過去重，不過實施的第一天
，許多民眾仍然不知道，抱怨政府的宣導不夠。至於罰金太重無法一次繳
清的民眾，從今天開始，可以申請十二期分期付款。執勤員警上午站在十
字路口，發現小客車駕駛沒有禮讓行人，趕緊攔下開罰單，今天起，汽車
轉彎或是行經行人穿越道時沒有停車讓行人先通過的罰駕駛一千二到三千
六百元。新的道路交通管理處罰條例，七月一號開始上路，許多駕駛並不
知情。開車上高速公路的駕駛要特別留意，今天起，罰款將分為三級制，
慢速車佔用內側超車道，造成後方車輛回堵的加重處六千到一萬二千元罰
鍰。超速沒有保持安全距離的罰三千到六千元，開車速度超過限速六十公
里以上的處六千元以上兩萬四千元以下罰鍰。如果罰金太重無法一次繳清
的也可以申請十二期分期付款。另外，交通輕微違規的則不罰，像是深夜
時段凌晨到早上六點，可以在紅線或公車站牌區停車。方便駕駛人。公視
新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導用路人要特別注意，今天有許多交通新罰則正
式實施，而且罰金都比過去重，不過實施的第一天，許多民眾仍然不知道
，抱怨政府的宣導不夠。至於罰金太重無法一次繳清的民眾，從今天開始
，可以申請十二期分期付款。執勤員警上午站在十字路口，發現小客車駕
駛沒有禮讓行人，趕緊攔下開罰單，今天起，汽車轉彎或是行經行人穿越
道時沒有停車讓行人先通過的罰駕駛一千二到三千六百元。新的道路交通
管理處罰條例，七月一號開始上路，許多駕駛並不知情。開車上高速公路
的駕駛要特別留意，今天起，罰款將分為三級制，慢速車佔用內側超車道
，造成後方車輛回堵的加重處六千到一萬二千元罰鍰。超速沒有保持安全
距離的罰三千到六千元，開車速度超過限速六十公里以上的處六千元以上
兩萬四千元以下罰鍰。如果罰金太重無法一次繳清的也可以申請十二期分
期付款。另外，交通輕微違規的則不罰，像是深夜時段凌晨到早上六點，
可以在紅線或公車站牌區停車。方便駕駛人。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪
報導用路人要特別注意，今天有許多交通新罰則正式實施，而且罰金都比
過去重，不過實施的第一天，許多民眾仍然不知道，抱怨政府的宣導不夠
。至於罰金太重無法一次繳清的民眾，從今天開始，可以申請十二期分期
付款。執勤員警上午站在十字路口，發現小客車駕駛沒有禮讓行人，趕緊
攔下開罰單，今天起，汽車轉彎或是行經行人穿越道時沒有停車讓行人先
通過的罰駕駛一千二到三千六百元。新的道路交通管理處罰條例，七月一
號開始上路，許多駕駛並不知情。開車上高速公路的駕駛要特別留意，今
天起，罰款將分為三級制，慢速車佔用內側超車道，造成後方車輛回堵的
加重處六千到一萬二千元罰鍰。超速沒有保持安全距離的罰三千到六千元
，開車速度超過限速六十公里以上的處六千元以上兩萬四千元以下罰鍰。
如果罰金太重無法一次繳清的也可以申請十二期分期付款。另外，交通輕
微違規的則不罰，像是深夜時段凌晨到早上六點，可以在紅線或公車站牌
區停車。方便駕駛人。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導用路人要特別注意
，今天有許多交通新罰則正式實施，而且罰金都比過去重，不過實施的第
一天，許多民眾仍然不知道，抱怨政府的宣導不夠。至於罰金太重無法一
次繳清的民眾，從今天開始，可以申請十二期分期付款。執勤員警上午站
在十字路口，發現小客車駕駛沒有禮讓行人，趕緊攔下開罰單，今天起，
汽車轉彎或是行經行人穿越道時沒有停車讓行人先通過的罰駕駛一千二到
三千六百元。新的道路交通管理處罰條例，七月一號開始上路，許多駕駛
並不知情。開車上高速公路的駕駛要特別留意，今天起，罰款將分為三級
制，慢速車佔用內側超車道，造成後方車輛回堵的加重處六千到一萬二千
元罰鍰。超速沒有保持安全距離的罰三千到六千元，開車速度超過限速六
十公里以上的處六千元以上兩萬四千元以下罰鍰。如果罰金太重無法一次
繳清的也可以申請十二期分期付款。另外，交通輕微違規的則不罰，像是
深夜時段凌晨到早上六點，可以在紅線或公車站牌區停車。方便駕駛人。
公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導用路人要特別注意，今天有許多交通新罰
則正式實施，而且罰金都比過去重，不過實施的第一天，許多民眾仍然不
知道，抱怨政府的宣導不夠。至於罰金太重無法一次繳清的民眾，從今天
開始，可以申請十二期分期付款。執勤員警上午站在十字路口，發現小客
車駕駛沒有禮讓行人，趕緊攔下開罰單，今天起，汽車轉彎或是行經行人
穿越道時沒有停車讓行人先通過的罰駕駛一千二到三千六百元。新的道路
交通管理處罰條例，七月一號開始上路，許多駕駛並不知情。開車上高速
公路的駕駛要特別留意，今天起，罰款將分為三級制，慢速車佔用內側超
車道，造成後方車輛回堵的加重處六千到一萬二千元罰鍰。超速沒有保持
安全距離的罰三千到六千元，開車速度超過限速六十公里以上的處六千元
以上兩萬四千元以下罰鍰。如果罰金太重無法一次繳清的也可以申請十二
期分期付款。另外，交通輕微違規的則不罰，像是深夜時段凌晨到早上六
點，可以在紅線或公車站牌區停車。方便駕駛人。公視新聞陳曉卿張梓嘉
採訪報導用路人要特別注意，今天有許多交通新罰則正式實施，而且罰金
都比過去重，不過實施的第一天，許多民眾仍然不知道，抱怨政府的宣導
不夠。至於罰金太重無法一次繳清的民眾，從今天開始，可以申請十二期
分期付款。執勤員警上午站在十字路口，發現小客車駕駛沒有禮讓行人，
趕緊攔下開罰單，今天起，汽車轉彎或是行經行人穿越道時沒有停車讓行
人先通過的罰駕駛一千二到三千六百元。新的道路交通管理處罰條例，七
月一號開始上路，許多駕駛並不知情。開車上高速公路的駕駛要特別留意
，今天起，罰款將分為三級制，慢速車佔用內側超車道，造成後方車輛回
堵的加重處六千到一萬二千元罰鍰。超速沒有保持安全距離的罰三千到六
千元，開車速度超過限速六十公里以上的處六千元以上兩萬四千元以下罰
鍰。如果罰金太重無法一次繳清的也可以申請十二期分期付款。另外，交
通輕微違規的則不罰，像是深夜時段凌晨到早上六點，可以在紅線或公車
站牌區停車。方便駕駛人。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導用路人要特別
注意，今天有許多交通新罰則正式實施，而且罰金都比過去重，不過實施
的第一天，許多民眾仍然不知道，抱怨政府的宣導不夠。至於罰金太重無
法一次繳清的民眾，從今天開始，可以申請十二期分期付款。執勤員警上
午站在十字路口，發現小客車駕駛沒有禮讓行人，趕緊攔下開罰單，今天
起，汽車轉彎或是行經行人穿越道時沒有停車讓行人先通過的罰駕駛一千
二到三千六百元。新的道路交通管理處罰條例，七月一號開始上路，許多
駕駛並不知情。開車上高速公路的駕駛要特別留意，今天起，罰款將分為
三級制，慢速車佔用內側超車道，造成後方車輛回堵的加重處六千到一萬
二千元罰鍰。超速沒有保持安全距離的罰三千到六千元，開車速度超過限
速六十公里以上的處六千元以上兩萬四千元以下罰鍰。如果罰金太重無法
一次繳清的也可以申請十二期分期付款。另外，交通輕微違規的則不罰，
像是深夜時段凌晨到早上六點，可以在紅線或公車站牌區停車。方便駕駛
人。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導用路人要特別注意，今天有許多交通
新罰則正式實施，而且罰金都比過去重，不過實施的第一天，許多民眾仍
然不知道，抱怨政府的宣導不夠。至於罰金太重無法一次繳清的民眾，從
今天開始，可以申請十二期分期付款。執勤員警上午站在十字路口，發現
小客車駕駛沒有禮讓行人，趕緊攔下開罰單，今天起，汽車轉彎或是行經
行人穿越道時沒有停車讓行人先通過的罰駕駛一千二到三千六百元。新的
道路交通管理處罰條例，七月一號開始上路，許多駕駛並不知情。開車上
高速公路的駕駛要特別留意，今天起，罰款將分為三級制，慢速車佔用內
側超車道，造成後方車輛回堵的加重處六千到一萬二千元罰鍰。超速沒有
保持安全距離的罰三千到六千元，開車速度超過限速六十公里以上的處六
千元以上兩萬四千元以下罰鍰。如果罰金太重無法一次繳清的也可以申請
十二期分期付款。另外，交通輕微違規的則不罰，像是深夜時段凌晨到早
上六點，可以在紅線或公車站牌區停車。方便駕駛人。公視新聞陳曉卿張
梓嘉採訪報導用路人要特別注意，今天有許多交通新罰則正式實施，而且
罰金都比過去重，不過實施的第一天，許多民眾仍然不知道，抱怨政府的
宣導不夠。至於罰金太重無法一次繳清的民眾，從今天開始，可以申請十
二期分期付款。執勤員警上午站在十字路口，發現小客車駕駛沒有禮讓行
人，趕緊攔下開罰單，今天起，汽車轉彎或是行經行人穿越道時沒有停車
讓行人先通過的罰駕駛一千二到三千六百元。新的道路交通管理處罰條例
，七月一號開始上路，許多駕駛並不知情。開車上高速公路的駕駛要特別
留意，今天起，罰款將分為三級制，慢速車佔用內側超車道，造成後方車
輛回堵的加重處六千到一萬二千元罰鍰。超速沒有保持安全距離的罰三千
到六千元，開車速度超過限速六十公里以上的處六千元以上兩萬四千元以
下罰鍰。如果罰金太重無法一次繳清的也可以申請十二期分期付款。另外
，交通輕微違規的則不罰，像是深夜時段凌晨到早上六點，可以在紅線或
公車站牌區停車。方便駕駛人。公視新聞陳曉卿張梓嘉採訪報導
