今天的頭條新聞首先帶您來關心，大學指定科目考試今天登場，第一天應
試的是自然組的考生，考生們反應物理難易適中、但化學比較難，雖然各
考區沒有傳出重大違規事件，不過，有家長反應休息區全被家長占滿，導
致有些考生根本沒地方休息。鐘聲一響，考生一窩蜂地衝出考場，第一堂
的物理考下來，考生們覺得考題還算不難，但有些題目敘述很長，光是看
題目就花了很多時間。頂著35度的酷熱，考場上人手一支紙扇，大考中
心表示為求公平，所有考場都不准開冷氣，不少家長心疼孩子得在窗戶關
了一半，只有電風扇的教室中考試，不過，也有來陪考的老師認為，大考
也是在測試考生的耐力。不過，或許是天氣太熱，讓有些陪考的家長、火
氣不小，一位不願曝光的家長氣憤地指出考場沒有進行管制，有冷氣的考
生休息區，位子全被家長占滿了。這位家長還指責考場，不該開放給各高
中掛上加油的布條標語，影響其他學校考生的情緒。指考第一天考下來，
全國各考區大致平靜，沒有傳出重大違規事件。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟
採訪報導今天的頭條新聞首先帶您來關心，大學指定科目考試今天登場，
第一天應試的是自然組的考生，考生們反應物理難易適中、但化學比較難
，雖然各考區沒有傳出重大違規事件，不過，有家長反應休息區全被家長
占滿，導致有些考生根本沒地方休息。鐘聲一響，考生一窩蜂地衝出考場
，第一堂的物理考下來，考生們覺得考題還算不難，但有些題目敘述很長
，光是看題目就花了很多時間。頂著35度的酷熱，考場上人手一支紙扇
，大考中心表示為求公平，所有考場都不准開冷氣，不少家長心疼孩子得
在窗戶關了一半，只有電風扇的教室中考試，不過，也有來陪考的老師認
為，大考也是在測試考生的耐力。不過，或許是天氣太熱，讓有些陪考的
家長、火氣不小，一位不願曝光的家長氣憤地指出考場沒有進行管制，有
冷氣的考生休息區，位子全被家長占滿了。這位家長還指責考場，不該開
放給各高中掛上加油的布條標語，影響其他學校考生的情緒。指考第一天
考下來，全國各考區大致平靜，沒有傳出重大違規事件。公視新聞蘇玲瑤
、郭俊麟採訪報導今天的頭條新聞首先帶您來關心，大學指定科目考試今
天登場，第一天應試的是自然組的考生，考生們反應物理難易適中、但化
學比較難，雖然各考區沒有傳出重大違規事件，不過，有家長反應休息區
全被家長占滿，導致有些考生根本沒地方休息。鐘聲一響，考生一窩蜂地
衝出考場，第一堂的物理考下來，考生們覺得考題還算不難，但有些題目
敘述很長，光是看題目就花了很多時間。頂著35度的酷熱，考場上人手
一支紙扇，大考中心表示為求公平，所有考場都不准開冷氣，不少家長心
疼孩子得在窗戶關了一半，只有電風扇的教室中考試，不過，也有來陪考
的老師認為，大考也是在測試考生的耐力。不過，或許是天氣太熱，讓有
些陪考的家長、火氣不小，一位不願曝光的家長氣憤地指出考場沒有進行
管制，有冷氣的考生休息區，位子全被家長占滿了。這位家長還指責考場
，不該開放給各高中掛上加油的布條標語，影響其他學校考生的情緒。指
考第一天考下來，全國各考區大致平靜，沒有傳出重大違規事件。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導今天的頭條新聞首先帶您來關心，大學指定科
目考試今天登場，第一天應試的是自然組的考生，考生們反應物理難易適
中、但化學比較難，雖然各考區沒有傳出重大違規事件，不過，有家長反
應休息區全被家長占滿，導致有些考生根本沒地方休息。鐘聲一響，考生
一窩蜂地衝出考場，第一堂的物理考下來，考生們覺得考題還算不難，但
有些題目敘述很長，光是看題目就花了很多時間。頂著35度的酷熱，考
場上人手一支紙扇，大考中心表示為求公平，所有考場都不准開冷氣，不
少家長心疼孩子得在窗戶關了一半，只有電風扇的教室中考試，不過，也
有來陪考的老師認為，大考也是在測試考生的耐力。不過，或許是天氣太
熱，讓有些陪考的家長、火氣不小，一位不願曝光的家長氣憤地指出考場
沒有進行管制，有冷氣的考生休息區，位子全被家長占滿了。這位家長還
指責考場，不該開放給各高中掛上加油的布條標語，影響其他學校考生的
情緒。指考第一天考下來，全國各考區大致平靜，沒有傳出重大違規事件
。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導今天的頭條新聞首先帶您來關心，大
學指定科目考試今天登場，第一天應試的是自然組的考生，考生們反應物
理難易適中、但化學比較難，雖然各考區沒有傳出重大違規事件，不過，
有家長反應休息區全被家長占滿，導致有些考生根本沒地方休息。鐘聲一
響，考生一窩蜂地衝出考場，第一堂的物理考下來，考生們覺得考題還算
不難，但有些題目敘述很長，光是看題目就花了很多時間。頂著35度的
酷熱，考場上人手一支紙扇，大考中心表示為求公平，所有考場都不准開
冷氣，不少家長心疼孩子得在窗戶關了一半，只有電風扇的教室中考試，
不過，也有來陪考的老師認為，大考也是在測試考生的耐力。不過，或許
是天氣太熱，讓有些陪考的家長、火氣不小，一位不願曝光的家長氣憤地
指出考場沒有進行管制，有冷氣的考生休息區，位子全被家長占滿了。這
位家長還指責考場，不該開放給各高中掛上加油的布條標語，影響其他學
校考生的情緒。指考第一天考下來，全國各考區大致平靜，沒有傳出重大
違規事件。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導今天的頭條新聞首先帶您來
關心，大學指定科目考試今天登場，第一天應試的是自然組的考生，考生
們反應物理難易適中、但化學比較難，雖然各考區沒有傳出重大違規事件
，不過，有家長反應休息區全被家長占滿，導致有些考生根本沒地方休息
。鐘聲一響，考生一窩蜂地衝出考場，第一堂的物理考下來，考生們覺得
考題還算不難，但有些題目敘述很長，光是看題目就花了很多時間。頂著
35度的酷熱，考場上人手一支紙扇，大考中心表示為求公平，所有考場
都不准開冷氣，不少家長心疼孩子得在窗戶關了一半，只有電風扇的教室
中考試，不過，也有來陪考的老師認為，大考也是在測試考生的耐力。不
過，或許是天氣太熱，讓有些陪考的家長、火氣不小，一位不願曝光的家
長氣憤地指出考場沒有進行管制，有冷氣的考生休息區，位子全被家長占
滿了。這位家長還指責考場，不該開放給各高中掛上加油的布條標語，影
響其他學校考生的情緒。指考第一天考下來，全國各考區大致平靜，沒有
傳出重大違規事件。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導今天的頭條新聞首
先帶您來關心，大學指定科目考試今天登場，第一天應試的是自然組的考
生，考生們反應物理難易適中、但化學比較難，雖然各考區沒有傳出重大
違規事件，不過，有家長反應休息區全被家長占滿，導致有些考生根本沒
地方休息。鐘聲一響，考生一窩蜂地衝出考場，第一堂的物理考下來，考
生們覺得考題還算不難，但有些題目敘述很長，光是看題目就花了很多時
間。頂著35度的酷熱，考場上人手一支紙扇，大考中心表示為求公平，
所有考場都不准開冷氣，不少家長心疼孩子得在窗戶關了一半，只有電風
扇的教室中考試，不過，也有來陪考的老師認為，大考也是在測試考生的
耐力。不過，或許是天氣太熱，讓有些陪考的家長、火氣不小，一位不願
曝光的家長氣憤地指出考場沒有進行管制，有冷氣的考生休息區，位子全
被家長占滿了。這位家長還指責考場，不該開放給各高中掛上加油的布條
標語，影響其他學校考生的情緒。指考第一天考下來，全國各考區大致平
靜，沒有傳出重大違規事件。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
