宜蘭國際童玩節今天正式登場，許多民眾一大早走雪山隧道前往宜蘭，但
車子太多的結果，造成雪山隧道大塞車，不過民眾興致不減，今年邁入第
十一年的童玩節，也因為北宜高通車，吸引比往年更多的人潮。今天一大
早，開車上北宜高速公路，一路走走停停，還沒進雪山隧道，車輛回堵到
彭山隧道，時速一度只有十幾公里，儘管嚴重塞車，還是不減民眾的興致
。就算是塞車也要走雪山隧道，原因之一就是宜蘭國際童玩節今天正式開
幕，配合剛開通的雪山隧道帶來的人潮，主辦單位特別開闢第二園區武荖
坑風景區，希望疏導大批遊客。高溫炎熱的天氣，不論大人還是小朋友，
來到冬山河親水公園都無法抵擋清涼的水上活動，有上沖下洗的水迷宮，
還有新造型的戲水池。為了讓遊客有新鮮感，主辦單位引進國外相當流行
的太空球，讓戲水的人躲到球體中心，享受天旋地轉的刺激感。除了玩水
，遊客還可以欣賞各種童玩主題展覽，以及世界各國民俗舞團表演，讓前
來遊玩的家長跟小朋友，都能盡興而歸。宜蘭國際童玩節今天正式登場，
許多民眾一大早走雪山隧道前往宜蘭，但車子太多的結果，造成雪山隧道
大塞車，不過民眾興致不減，今年邁入第十一年的童玩節，也因為北宜高
通車，吸引比往年更多的人潮。今天一大早，開車上北宜高速公路，一路
走走停停，還沒進雪山隧道，車輛回堵到彭山隧道，時速一度只有十幾公
里，儘管嚴重塞車，還是不減民眾的興致。就算是塞車也要走雪山隧道，
原因之一就是宜蘭國際童玩節今天正式開幕，配合剛開通的雪山隧道帶來
的人潮，主辦單位特別開闢第二園區武荖坑風景區，希望疏導大批遊客。
高溫炎熱的天氣，不論大人還是小朋友，來到冬山河親水公園都無法抵擋
清涼的水上活動，有上沖下洗的水迷宮，還有新造型的戲水池。為了讓遊
客有新鮮感，主辦單位引進國外相當流行的太空球，讓戲水的人躲到球體
中心，享受天旋地轉的刺激感。除了玩水，遊客還可以欣賞各種童玩主題
展覽，以及世界各國民俗舞團表演，讓前來遊玩的家長跟小朋友，都能盡
興而歸。宜蘭國際童玩節今天正式登場，許多民眾一大早走雪山隧道前往
宜蘭，但車子太多的結果，造成雪山隧道大塞車，不過民眾興致不減，今
年邁入第十一年的童玩節，也因為北宜高通車，吸引比往年更多的人潮。
今天一大早，開車上北宜高速公路，一路走走停停，還沒進雪山隧道，車
輛回堵到彭山隧道，時速一度只有十幾公里，儘管嚴重塞車，還是不減民
眾的興致。就算是塞車也要走雪山隧道，原因之一就是宜蘭國際童玩節今
天正式開幕，配合剛開通的雪山隧道帶來的人潮，主辦單位特別開闢第二
園區武荖坑風景區，希望疏導大批遊客。高溫炎熱的天氣，不論大人還是
小朋友，來到冬山河親水公園都無法抵擋清涼的水上活動，有上沖下洗的
水迷宮，還有新造型的戲水池。為了讓遊客有新鮮感，主辦單位引進國外
相當流行的太空球，讓戲水的人躲到球體中心，享受天旋地轉的刺激感。
除了玩水，遊客還可以欣賞各種童玩主題展覽，以及世界各國民俗舞團表
演，讓前來遊玩的家長跟小朋友，都能盡興而歸。宜蘭國際童玩節今天正
式登場，許多民眾一大早走雪山隧道前往宜蘭，但車子太多的結果，造成
雪山隧道大塞車，不過民眾興致不減，今年邁入第十一年的童玩節，也因
為北宜高通車，吸引比往年更多的人潮。今天一大早，開車上北宜高速公
路，一路走走停停，還沒進雪山隧道，車輛回堵到彭山隧道，時速一度只
有十幾公里，儘管嚴重塞車，還是不減民眾的興致。就算是塞車也要走雪
山隧道，原因之一就是宜蘭國際童玩節今天正式開幕，配合剛開通的雪山
隧道帶來的人潮，主辦單位特別開闢第二園區武荖坑風景區，希望疏導大
批遊客。高溫炎熱的天氣，不論大人還是小朋友，來到冬山河親水公園都
無法抵擋清涼的水上活動，有上沖下洗的水迷宮，還有新造型的戲水池。
為了讓遊客有新鮮感，主辦單位引進國外相當流行的太空球，讓戲水的人
躲到球體中心，享受天旋地轉的刺激感。除了玩水，遊客還可以欣賞各種
童玩主題展覽，以及世界各國民俗舞團表演，讓前來遊玩的家長跟小朋友
，都能盡興而歸。宜蘭國際童玩節今天正式登場，許多民眾一大早走雪山
隧道前往宜蘭，但車子太多的結果，造成雪山隧道大塞車，不過民眾興致
不減，今年邁入第十一年的童玩節，也因為北宜高通車，吸引比往年更多
的人潮。今天一大早，開車上北宜高速公路，一路走走停停，還沒進雪山
隧道，車輛回堵到彭山隧道，時速一度只有十幾公里，儘管嚴重塞車，還
是不減民眾的興致。就算是塞車也要走雪山隧道，原因之一就是宜蘭國際
童玩節今天正式開幕，配合剛開通的雪山隧道帶來的人潮，主辦單位特別
開闢第二園區武荖坑風景區，希望疏導大批遊客。高溫炎熱的天氣，不論
大人還是小朋友，來到冬山河親水公園都無法抵擋清涼的水上活動，有上
沖下洗的水迷宮，還有新造型的戲水池。為了讓遊客有新鮮感，主辦單位
引進國外相當流行的太空球，讓戲水的人躲到球體中心，享受天旋地轉的
刺激感。除了玩水，遊客還可以欣賞各種童玩主題展覽，以及世界各國民
俗舞團表演，讓前來遊玩的家長跟小朋友，都能盡興而歸。宜蘭國際童玩
節今天正式登場，許多民眾一大早走雪山隧道前往宜蘭，但車子太多的結
果，造成雪山隧道大塞車，不過民眾興致不減，今年邁入第十一年的童玩
節，也因為北宜高通車，吸引比往年更多的人潮。今天一大早，開車上北
宜高速公路，一路走走停停，還沒進雪山隧道，車輛回堵到彭山隧道，時
速一度只有十幾公里，儘管嚴重塞車，還是不減民眾的興致。就算是塞車
也要走雪山隧道，原因之一就是宜蘭國際童玩節今天正式開幕，配合剛開
通的雪山隧道帶來的人潮，主辦單位特別開闢第二園區武荖坑風景區，希
望疏導大批遊客。高溫炎熱的天氣，不論大人還是小朋友，來到冬山河親
水公園都無法抵擋清涼的水上活動，有上沖下洗的水迷宮，還有新造型的
戲水池。為了讓遊客有新鮮感，主辦單位引進國外相當流行的太空球，讓
戲水的人躲到球體中心，享受天旋地轉的刺激感。除了玩水，遊客還可以
欣賞各種童玩主題展覽，以及世界各國民俗舞團表演，讓前來遊玩的家長
跟小朋友，都能盡興而歸。
