全球球迷關注的世界盃足球賽八強開踢了，地主德國隊後來居上，以1分
逼和阿根廷，最後在PK大戰中靠門將萊曼的精采演出擋下兩球，以4比
2踢走阿根廷。至於義大利藍衫軍，則靠著精采配合，以3比0讓本屆的
黑馬烏克蘭打包回家。德阿惡鬥下半場第49分鐘，後衛老將阿亞拉，藉
由攻勢發動機里克爾梅開出的右側角球，以不可思議的姿勢頂破德國大門
，替阿根廷取得1比0的領先，這也是德國本在世足賽在場上首度落後給
對手，不過第80分鐘，德國隊長巴拉克邊路傳中，替補登場的博羅夫斯
基頭球擺渡，後點的前鋒克洛斯再次使出頭球絕技，搶在阿根廷隊長索林
之前將球頂進球門，這是他本屆比賽攻進的第五球，進球排行榜第一名的
地位更為鞏固。殘酷的PK大戰登場，德國門將萊曼靠著過人的精準判斷
力，連續擋下阿根廷阿亞拉跟坎比亞索操刀的兩球，最終德國隊就以PK
戰4比2硬是把這隻南美熊獅踢回家，也讓坎比亞索流下傷心淚。八強另
一場義大利對上烏克蘭，開賽才六分鐘，義大利後衛贊布羅塔中場右側拿
球，跟羅馬王子托蒂配合後帶球切入，在門前22碼強力抽射，球從烏克
蘭隊員兩腿間穿過，烏國門將雖奮力撲救還是無法阻止球鑽入球門，義大
利1比0領先。下半場義大利強力前鋒托尼復活。在第59跟69的10
分鐘內，連續踢進兩球，踢得烏克蘭核彈頭暈頭轉向，最終義大利藍衫軍
就以3比0，讓大黑馬烏克蘭落馬打包，取得四強門票，也瞄準他們的第
四座金杯。全球球迷關注的世界盃足球賽八強開踢了，地主德國隊後來居
上，以1分逼和阿根廷，最後在PK大戰中靠門將萊曼的精采演出擋下兩
球，以4比2踢走阿根廷。至於義大利藍衫軍，則靠著精采配合，以3比
0讓本屆的黑馬烏克蘭打包回家。德阿惡鬥下半場第49分鐘，後衛老將
阿亞拉，藉由攻勢發動機里克爾梅開出的右側角球，以不可思議的姿勢頂
破德國大門，替阿根廷取得1比0的領先，這也是德國本在世足賽在場上
首度落後給對手，不過第80分鐘，德國隊長巴拉克邊路傳中，替補登場
的博羅夫斯基頭球擺渡，後點的前鋒克洛斯再次使出頭球絕技，搶在阿根
廷隊長索林之前將球頂進球門，這是他本屆比賽攻進的第五球，進球排行
榜第一名的地位更為鞏固。殘酷的PK大戰登場，德國門將萊曼靠著過人
的精準判斷力，連續擋下阿根廷阿亞拉跟坎比亞索操刀的兩球，最終德國
隊就以PK戰4比2硬是把這隻南美熊獅踢回家，也讓坎比亞索流下傷心
淚。八強另一場義大利對上烏克蘭，開賽才六分鐘，義大利後衛贊布羅塔
中場右側拿球，跟羅馬王子托蒂配合後帶球切入，在門前22碼強力抽射
，球從烏克蘭隊員兩腿間穿過，烏國門將雖奮力撲救還是無法阻止球鑽入
球門，義大利1比0領先。下半場義大利強力前鋒托尼復活。在第59跟
69的10分鐘內，連續踢進兩球，踢得烏克蘭核彈頭暈頭轉向，最終義
大利藍衫軍就以3比0，讓大黑馬烏克蘭落馬打包，取得四強門票，也瞄
準他們的第四座金杯。全球球迷關注的世界盃足球賽八強開踢了，地主德
國隊後來居上，以1分逼和阿根廷，最後在PK大戰中靠門將萊曼的精采
演出擋下兩球，以4比2踢走阿根廷。至於義大利藍衫軍，則靠著精采配
合，以3比0讓本屆的黑馬烏克蘭打包回家。德阿惡鬥下半場第49分鐘
，後衛老將阿亞拉，藉由攻勢發動機里克爾梅開出的右側角球，以不可思
議的姿勢頂破德國大門，替阿根廷取得1比0的領先，這也是德國本在世
足賽在場上首度落後給對手，不過第80分鐘，德國隊長巴拉克邊路傳中
，替補登場的博羅夫斯基頭球擺渡，後點的前鋒克洛斯再次使出頭球絕技
，搶在阿根廷隊長索林之前將球頂進球門，這是他本屆比賽攻進的第五球
，進球排行榜第一名的地位更為鞏固。殘酷的PK大戰登場，德國門將萊
曼靠著過人的精準判斷力，連續擋下阿根廷阿亞拉跟坎比亞索操刀的兩球
，最終德國隊就以PK戰4比2硬是把這隻南美熊獅踢回家，也讓坎比亞
索流下傷心淚。八強另一場義大利對上烏克蘭，開賽才六分鐘，義大利後
衛贊布羅塔中場右側拿球，跟羅馬王子托蒂配合後帶球切入，在門前22
碼強力抽射，球從烏克蘭隊員兩腿間穿過，烏國門將雖奮力撲救還是無法
阻止球鑽入球門，義大利1比0領先。下半場義大利強力前鋒托尼復活。
在第59跟69的10分鐘內，連續踢進兩球，踢得烏克蘭核彈頭暈頭轉
向，最終義大利藍衫軍就以3比0，讓大黑馬烏克蘭落馬打包，取得四強
門票，也瞄準他們的第四座金杯。全球球迷關注的世界盃足球賽八強開踢
了，地主德國隊後來居上，以1分逼和阿根廷，最後在PK大戰中靠門將
萊曼的精采演出擋下兩球，以4比2踢走阿根廷。至於義大利藍衫軍，則
靠著精采配合，以3比0讓本屆的黑馬烏克蘭打包回家。德阿惡鬥下半場
第49分鐘，後衛老將阿亞拉，藉由攻勢發動機里克爾梅開出的右側角球
，以不可思議的姿勢頂破德國大門，替阿根廷取得1比0的領先，這也是
德國本在世足賽在場上首度落後給對手，不過第80分鐘，德國隊長巴拉
克邊路傳中，替補登場的博羅夫斯基頭球擺渡，後點的前鋒克洛斯再次使
出頭球絕技，搶在阿根廷隊長索林之前將球頂進球門，這是他本屆比賽攻
進的第五球，進球排行榜第一名的地位更為鞏固。殘酷的PK大戰登場，
德國門將萊曼靠著過人的精準判斷力，連續擋下阿根廷阿亞拉跟坎比亞索
操刀的兩球，最終德國隊就以PK戰4比2硬是把這隻南美熊獅踢回家，
也讓坎比亞索流下傷心淚。八強另一場義大利對上烏克蘭，開賽才六分鐘
，義大利後衛贊布羅塔中場右側拿球，跟羅馬王子托蒂配合後帶球切入，
在門前22碼強力抽射，球從烏克蘭隊員兩腿間穿過，烏國門將雖奮力撲
救還是無法阻止球鑽入球門，義大利1比0領先。下半場義大利強力前鋒
托尼復活。在第59跟69的10分鐘內，連續踢進兩球，踢得烏克蘭核
彈頭暈頭轉向，最終義大利藍衫軍就以3比0，讓大黑馬烏克蘭落馬打包
，取得四強門票，也瞄準他們的第四座金杯。全球球迷關注的世界盃足球
賽八強開踢了，地主德國隊後來居上，以1分逼和阿根廷，最後在PK大
戰中靠門將萊曼的精采演出擋下兩球，以4比2踢走阿根廷。至於義大利
藍衫軍，則靠著精采配合，以3比0讓本屆的黑馬烏克蘭打包回家。德阿
惡鬥下半場第49分鐘，後衛老將阿亞拉，藉由攻勢發動機里克爾梅開出
的右側角球，以不可思議的姿勢頂破德國大門，替阿根廷取得1比0的領
先，這也是德國本在世足賽在場上首度落後給對手，不過第80分鐘，德
國隊長巴拉克邊路傳中，替補登場的博羅夫斯基頭球擺渡，後點的前鋒克
洛斯再次使出頭球絕技，搶在阿根廷隊長索林之前將球頂進球門，這是他
本屆比賽攻進的第五球，進球排行榜第一名的地位更為鞏固。殘酷的PK
大戰登場，德國門將萊曼靠著過人的精準判斷力，連續擋下阿根廷阿亞拉
跟坎比亞索操刀的兩球，最終德國隊就以PK戰4比2硬是把這隻南美熊
獅踢回家，也讓坎比亞索流下傷心淚。八強另一場義大利對上烏克蘭，開
賽才六分鐘，義大利後衛贊布羅塔中場右側拿球，跟羅馬王子托蒂配合後
帶球切入，在門前22碼強力抽射，球從烏克蘭隊員兩腿間穿過，烏國門
將雖奮力撲救還是無法阻止球鑽入球門，義大利1比0領先。下半場義大
利強力前鋒托尼復活。在第59跟69的10分鐘內，連續踢進兩球，踢
得烏克蘭核彈頭暈頭轉向，最終義大利藍衫軍就以3比0，讓大黑馬烏克
蘭落馬打包，取得四強門票，也瞄準他們的第四座金杯。全球球迷關注的
世界盃足球賽八強開踢了，地主德國隊後來居上，以1分逼和阿根廷，最
後在PK大戰中靠門將萊曼的精采演出擋下兩球，以4比2踢走阿根廷。
至於義大利藍衫軍，則靠著精采配合，以3比0讓本屆的黑馬烏克蘭打包
回家。德阿惡鬥下半場第49分鐘，後衛老將阿亞拉，藉由攻勢發動機里
克爾梅開出的右側角球，以不可思議的姿勢頂破德國大門，替阿根廷取得
1比0的領先，這也是德國本在世足賽在場上首度落後給對手，不過第8
0分鐘，德國隊長巴拉克邊路傳中，替補登場的博羅夫斯基頭球擺渡，後
點的前鋒克洛斯再次使出頭球絕技，搶在阿根廷隊長索林之前將球頂進球
門，這是他本屆比賽攻進的第五球，進球排行榜第一名的地位更為鞏固。
殘酷的PK大戰登場，德國門將萊曼靠著過人的精準判斷力，連續擋下阿
根廷阿亞拉跟坎比亞索操刀的兩球，最終德國隊就以PK戰4比2硬是把
這隻南美熊獅踢回家，也讓坎比亞索流下傷心淚。八強另一場義大利對上
烏克蘭，開賽才六分鐘，義大利後衛贊布羅塔中場右側拿球，跟羅馬王子
托蒂配合後帶球切入，在門前22碼強力抽射，球從烏克蘭隊員兩腿間穿
過，烏國門將雖奮力撲救還是無法阻止球鑽入球門，義大利1比0領先。
下半場義大利強力前鋒托尼復活。在第59跟69的10分鐘內，連續踢
進兩球，踢得烏克蘭核彈頭暈頭轉向，最終義大利藍衫軍就以3比0，讓
大黑馬烏克蘭落馬打包，取得四強門票，也瞄準他們的第四座金杯。全球
球迷關注的世界盃足球賽八強開踢了，地主德國隊後來居上，以1分逼和
阿根廷，最後在PK大戰中靠門將萊曼的精采演出擋下兩球，以4比2踢
走阿根廷。至於義大利藍衫軍，則靠著精采配合，以3比0讓本屆的黑馬
烏克蘭打包回家。德阿惡鬥下半場第49分鐘，後衛老將阿亞拉，藉由攻
勢發動機里克爾梅開出的右側角球，以不可思議的姿勢頂破德國大門，替
阿根廷取得1比0的領先，這也是德國本在世足賽在場上首度落後給對手
，不過第80分鐘，德國隊長巴拉克邊路傳中，替補登場的博羅夫斯基頭
球擺渡，後點的前鋒克洛斯再次使出頭球絕技，搶在阿根廷隊長索林之前
將球頂進球門，這是他本屆比賽攻進的第五球，進球排行榜第一名的地位
更為鞏固。殘酷的PK大戰登場，德國門將萊曼靠著過人的精準判斷力，
連續擋下阿根廷阿亞拉跟坎比亞索操刀的兩球，最終德國隊就以PK戰4
比2硬是把這隻南美熊獅踢回家，也讓坎比亞索流下傷心淚。八強另一場
義大利對上烏克蘭，開賽才六分鐘，義大利後衛贊布羅塔中場右側拿球，
跟羅馬王子托蒂配合後帶球切入，在門前22碼強力抽射，球從烏克蘭隊
員兩腿間穿過，烏國門將雖奮力撲救還是無法阻止球鑽入球門，義大利1
比0領先。下半場義大利強力前鋒托尼復活。在第59跟69的10分鐘
內，連續踢進兩球，踢得烏克蘭核彈頭暈頭轉向，最終義大利藍衫軍就以
3比0，讓大黑馬烏克蘭落馬打包，取得四強門票，也瞄準他們的第四座
金杯。
