台灣公共媒體因為公廣集團成立往前跨進了一大步，不過公廣集團要達到
台灣民眾的期待，未來還有很長的路要走，其中各台之間共同價值的確立
，以及財源問題就是首先必須面對的問題。揭牌儀式上，公共電視前董事
長吳豐山語重心長，點出了公廣集團未來的問題，公視、華視，以及未來
的原民台、客家電視台，如何建立共同的價值，將是首要面對的問題，而
華視的財源來自廣告，缺乏政府資金奧援也成為隱憂。華視總經理小野表
示，目前只能靠提高收視率增加財源，但長期觀察公共媒體的學者憂心，
公共化之後的華視，廣告收入因此減少，將影響節目品質。。學者建議，
政府催生公廣集團的同時，應該補助華視前三年的預算，讓整體公廣集團
可以無後顧之憂，達成全民的期待。創意、多元，公廣集團為自己訂定了
未來的目標，但要實現公共媒體的夢想，除了需要全民的支持，更需要政
府資金的投入。公視新聞綜合報導台灣公共媒體因為公廣集團成立往前跨
進了一大步，不過公廣集團要達到台灣民眾的期待，未來還有很長的路要
走，其中各台之間共同價值的確立，以及財源問題就是首先必須面對的問
題。揭牌儀式上，公共電視前董事長吳豐山語重心長，點出了公廣集團未
來的問題，公視、華視，以及未來的原民台、客家電視台，如何建立共同
的價值，將是首要面對的問題，而華視的財源來自廣告，缺乏政府資金奧
援也成為隱憂。華視總經理小野表示，目前只能靠提高收視率增加財源，
但長期觀察公共媒體的學者憂心，公共化之後的華視，廣告收入因此減少
，將影響節目品質。。學者建議，政府催生公廣集團的同時，應該補助華
視前三年的預算，讓整體公廣集團可以無後顧之憂，達成全民的期待。創
意、多元，公廣集團為自己訂定了未來的目標，但要實現公共媒體的夢想
，除了需要全民的支持，更需要政府資金的投入。公視新聞綜合報導台灣
公共媒體因為公廣集團成立往前跨進了一大步，不過公廣集團要達到台灣
民眾的期待，未來還有很長的路要走，其中各台之間共同價值的確立，以
及財源問題就是首先必須面對的問題。揭牌儀式上，公共電視前董事長吳
豐山語重心長，點出了公廣集團未來的問題，公視、華視，以及未來的原
民台、客家電視台，如何建立共同的價值，將是首要面對的問題，而華視
的財源來自廣告，缺乏政府資金奧援也成為隱憂。華視總經理小野表示，
目前只能靠提高收視率增加財源，但長期觀察公共媒體的學者憂心，公共
化之後的華視，廣告收入因此減少，將影響節目品質。。學者建議，政府
催生公廣集團的同時，應該補助華視前三年的預算，讓整體公廣集團可以
無後顧之憂，達成全民的期待。創意、多元，公廣集團為自己訂定了未來
的目標，但要實現公共媒體的夢想，除了需要全民的支持，更需要政府資
金的投入。公視新聞綜合報導台灣公共媒體因為公廣集團成立往前跨進了
一大步，不過公廣集團要達到台灣民眾的期待，未來還有很長的路要走，
其中各台之間共同價值的確立，以及財源問題就是首先必須面對的問題。
揭牌儀式上，公共電視前董事長吳豐山語重心長，點出了公廣集團未來的
問題，公視、華視，以及未來的原民台、客家電視台，如何建立共同的價
值，將是首要面對的問題，而華視的財源來自廣告，缺乏政府資金奧援也
成為隱憂。華視總經理小野表示，目前只能靠提高收視率增加財源，但長
期觀察公共媒體的學者憂心，公共化之後的華視，廣告收入因此減少，將
影響節目品質。。學者建議，政府催生公廣集團的同時，應該補助華視前
三年的預算，讓整體公廣集團可以無後顧之憂，達成全民的期待。創意、
多元，公廣集團為自己訂定了未來的目標，但要實現公共媒體的夢想，除
了需要全民的支持，更需要政府資金的投入。公視新聞綜合報導台灣公共
媒體因為公廣集團成立往前跨進了一大步，不過公廣集團要達到台灣民眾
的期待，未來還有很長的路要走，其中各台之間共同價值的確立，以及財
源問題就是首先必須面對的問題。揭牌儀式上，公共電視前董事長吳豐山
語重心長，點出了公廣集團未來的問題，公視、華視，以及未來的原民台
、客家電視台，如何建立共同的價值，將是首要面對的問題，而華視的財
源來自廣告，缺乏政府資金奧援也成為隱憂。華視總經理小野表示，目前
只能靠提高收視率增加財源，但長期觀察公共媒體的學者憂心，公共化之
後的華視，廣告收入因此減少，將影響節目品質。。學者建議，政府催生
公廣集團的同時，應該補助華視前三年的預算，讓整體公廣集團可以無後
顧之憂，達成全民的期待。創意、多元，公廣集團為自己訂定了未來的目
標，但要實現公共媒體的夢想，除了需要全民的支持，更需要政府資金的
投入。公視新聞綜合報導台灣公共媒體因為公廣集團成立往前跨進了一大
步，不過公廣集團要達到台灣民眾的期待，未來還有很長的路要走，其中
各台之間共同價值的確立，以及財源問題就是首先必須面對的問題。揭牌
儀式上，公共電視前董事長吳豐山語重心長，點出了公廣集團未來的問題
，公視、華視，以及未來的原民台、客家電視台，如何建立共同的價值，
將是首要面對的問題，而華視的財源來自廣告，缺乏政府資金奧援也成為
隱憂。華視總經理小野表示，目前只能靠提高收視率增加財源，但長期觀
察公共媒體的學者憂心，公共化之後的華視，廣告收入因此減少，將影響
節目品質。。學者建議，政府催生公廣集團的同時，應該補助華視前三年
的預算，讓整體公廣集團可以無後顧之憂，達成全民的期待。創意、多元
，公廣集團為自己訂定了未來的目標，但要實現公共媒體的夢想，除了需
要全民的支持，更需要政府資金的投入。公視新聞綜合報導台灣公共媒體
因為公廣集團成立往前跨進了一大步，不過公廣集團要達到台灣民眾的期
待，未來還有很長的路要走，其中各台之間共同價值的確立，以及財源問
題就是首先必須面對的問題。揭牌儀式上，公共電視前董事長吳豐山語重
心長，點出了公廣集團未來的問題，公視、華視，以及未來的原民台、客
家電視台，如何建立共同的價值，將是首要面對的問題，而華視的財源來
自廣告，缺乏政府資金奧援也成為隱憂。華視總經理小野表示，目前只能
靠提高收視率增加財源，但長期觀察公共媒體的學者憂心，公共化之後的
華視，廣告收入因此減少，將影響節目品質。。學者建議，政府催生公廣
集團的同時，應該補助華視前三年的預算，讓整體公廣集團可以無後顧之
憂，達成全民的期待。創意、多元，公廣集團為自己訂定了未來的目標，
但要實現公共媒體的夢想，除了需要全民的支持，更需要政府資金的投入
。公視新聞綜合報導
