為了能夠順利在六月舉行第三輪的六邊會談，中國、南韓和日本近來動作
頻頻。中國外長李肇星星期二啟程前往北韓訪問，而南韓和日本的談判代
表也在漢城會商工作小組的相關事宜。中國外長李肇星23號啟程前往平
壤，展開為期三天的訪問行程。這也是五年來首度有中國外長造訪北韓。
被視為北韓的少數盟友，並且在試圖解決朝鮮半島核武問題上扮演關鍵角
色的中國政府，一直積極透過外交途徑，希望能夠促使平壤當局，承諾參
加下一輪的六邊會談。（中國外長李肇星：希望（六邊會談）能夠很快展
開，但是我不知道確切的日期。沒有人知道。）儘管李肇星對於這次訪問
的計劃語帶保留，不過對於朝鮮半島問題，是否能夠透過對話方式來解決
，他還是表示樂觀。而曾經參與二月份六邊會談的南韓代表「李秀赫」以
及日本外務省亞太局長「藪中三十二」23號則是在漢城會面，商討在四
月組成下一輪六邊會談工作小組的可能性。（南韓外交通商部副部長李秀
赫：除了北韓之外，所有的國家都希望工作小組能夠盡快碰面。可是會談
何時進行的問題似乎還是要取決於北韓的態度。）不過北韓上周卻譴責美
方才是延遲六邊會談進程的黑手，還威脅要推動核武計劃。因此南韓當局
也希望，李肇星這次的訪問行程，能夠軟化北韓的態度，早日確定六邊會
談工作小組的會商日期。為了能夠順利在六月舉行第三輪的六邊會談，中
國、南韓和日本近來動作頻頻。中國外長李肇星星期二啟程前往北韓訪問
，而南韓和日本的談判代表也在漢城會商工作小組的相關事宜。中國外長
李肇星23號啟程前往平壤，展開為期三天的訪問行程。這也是五年來首
度有中國外長造訪北韓。被視為北韓的少數盟友，並且在試圖解決朝鮮半
島核武問題上扮演關鍵角色的中國政府，一直積極透過外交途徑，希望能
夠促使平壤當局，承諾參加下一輪的六邊會談。（中國外長李肇星：希望
（六邊會談）能夠很快展開，但是我不知道確切的日期。沒有人知道。）
儘管李肇星對於這次訪問的計劃語帶保留，不過對於朝鮮半島問題，是否
能夠透過對話方式來解決，他還是表示樂觀。而曾經參與二月份六邊會談
的南韓代表「李秀赫」以及日本外務省亞太局長「藪中三十二」23號則
是在漢城會面，商討在四月組成下一輪六邊會談工作小組的可能性。（南
韓外交通商部副部長李秀赫：除了北韓之外，所有的國家都希望工作小組
能夠盡快碰面。可是會談何時進行的問題似乎還是要取決於北韓的態度。
）不過北韓上周卻譴責美方才是延遲六邊會談進程的黑手，還威脅要推動
核武計劃。因此南韓當局也希望，李肇星這次的訪問行程，能夠軟化北韓
的態度，早日確定六邊會談工作小組的會商日期。為了能夠順利在六月舉
行第三輪的六邊會談，中國、南韓和日本近來動作頻頻。中國外長李肇星
星期二啟程前往北韓訪問，而南韓和日本的談判代表也在漢城會商工作小
組的相關事宜。中國外長李肇星23號啟程前往平壤，展開為期三天的訪
問行程。這也是五年來首度有中國外長造訪北韓。被視為北韓的少數盟友
，並且在試圖解決朝鮮半島核武問題上扮演關鍵角色的中國政府，一直積
極透過外交途徑，希望能夠促使平壤當局，承諾參加下一輪的六邊會談。
（中國外長李肇星：希望（六邊會談）能夠很快展開，但是我不知道確切
的日期。沒有人知道。）儘管李肇星對於這次訪問的計劃語帶保留，不過
對於朝鮮半島問題，是否能夠透過對話方式來解決，他還是表示樂觀。而
曾經參與二月份六邊會談的南韓代表「李秀赫」以及日本外務省亞太局長
「藪中三十二」23號則是在漢城會面，商討在四月組成下一輪六邊會談
工作小組的可能性。（南韓外交通商部副部長李秀赫：除了北韓之外，所
有的國家都希望工作小組能夠盡快碰面。可是會談何時進行的問題似乎還
是要取決於北韓的態度。）不過北韓上周卻譴責美方才是延遲六邊會談進
程的黑手，還威脅要推動核武計劃。因此南韓當局也希望，李肇星這次的
訪問行程，能夠軟化北韓的態度，早日確定六邊會談工作小組的會商日期
。為了能夠順利在六月舉行第三輪的六邊會談，中國、南韓和日本近來動
作頻頻。中國外長李肇星星期二啟程前往北韓訪問，而南韓和日本的談判
代表也在漢城會商工作小組的相關事宜。中國外長李肇星23號啟程前往
平壤，展開為期三天的訪問行程。這也是五年來首度有中國外長造訪北韓
。被視為北韓的少數盟友，並且在試圖解決朝鮮半島核武問題上扮演關鍵
角色的中國政府，一直積極透過外交途徑，希望能夠促使平壤當局，承諾
參加下一輪的六邊會談。（中國外長李肇星：希望（六邊會談）能夠很快
展開，但是我不知道確切的日期。沒有人知道。）儘管李肇星對於這次訪
問的計劃語帶保留，不過對於朝鮮半島問題，是否能夠透過對話方式來解
決，他還是表示樂觀。而曾經參與二月份六邊會談的南韓代表「李秀赫」
以及日本外務省亞太局長「藪中三十二」23號則是在漢城會面，商討在
四月組成下一輪六邊會談工作小組的可能性。（南韓外交通商部副部長李
秀赫：除了北韓之外，所有的國家都希望工作小組能夠盡快碰面。可是會
談何時進行的問題似乎還是要取決於北韓的態度。）不過北韓上周卻譴責
美方才是延遲六邊會談進程的黑手，還威脅要推動核武計劃。因此南韓當
局也希望，李肇星這次的訪問行程，能夠軟化北韓的態度，早日確定六邊
會談工作小組的會商日期。為了能夠順利在六月舉行第三輪的六邊會談，
中國、南韓和日本近來動作頻頻。中國外長李肇星星期二啟程前往北韓訪
問，而南韓和日本的談判代表也在漢城會商工作小組的相關事宜。中國外
長李肇星23號啟程前往平壤，展開為期三天的訪問行程。這也是五年來
首度有中國外長造訪北韓。被視為北韓的少數盟友，並且在試圖解決朝鮮
半島核武問題上扮演關鍵角色的中國政府，一直積極透過外交途徑，希望
能夠促使平壤當局，承諾參加下一輪的六邊會談。（中國外長李肇星：希
望（六邊會談）能夠很快展開，但是我不知道確切的日期。沒有人知道。
）儘管李肇星對於這次訪問的計劃語帶保留，不過對於朝鮮半島問題，是
否能夠透過對話方式來解決，他還是表示樂觀。而曾經參與二月份六邊會
談的南韓代表「李秀赫」以及日本外務省亞太局長「藪中三十二」23號
則是在漢城會面，商討在四月組成下一輪六邊會談工作小組的可能性。（
南韓外交通商部副部長李秀赫：除了北韓之外，所有的國家都希望工作小
組能夠盡快碰面。可是會談何時進行的問題似乎還是要取決於北韓的態度
。）不過北韓上周卻譴責美方才是延遲六邊會談進程的黑手，還威脅要推
動核武計劃。因此南韓當局也希望，李肇星這次的訪問行程，能夠軟化北
韓的態度，早日確定六邊會談工作小組的會商日期。為了能夠順利在六月
舉行第三輪的六邊會談，中國、南韓和日本近來動作頻頻。中國外長李肇
星星期二啟程前往北韓訪問，而南韓和日本的談判代表也在漢城會商工作
小組的相關事宜。中國外長李肇星23號啟程前往平壤，展開為期三天的
訪問行程。這也是五年來首度有中國外長造訪北韓。被視為北韓的少數盟
友，並且在試圖解決朝鮮半島核武問題上扮演關鍵角色的中國政府，一直
積極透過外交途徑，希望能夠促使平壤當局，承諾參加下一輪的六邊會談
。（中國外長李肇星：希望（六邊會談）能夠很快展開，但是我不知道確
切的日期。沒有人知道。）儘管李肇星對於這次訪問的計劃語帶保留，不
過對於朝鮮半島問題，是否能夠透過對話方式來解決，他還是表示樂觀。
而曾經參與二月份六邊會談的南韓代表「李秀赫」以及日本外務省亞太局
長「藪中三十二」23號則是在漢城會面，商討在四月組成下一輪六邊會
談工作小組的可能性。（南韓外交通商部副部長李秀赫：除了北韓之外，
所有的國家都希望工作小組能夠盡快碰面。可是會談何時進行的問題似乎
還是要取決於北韓的態度。）不過北韓上周卻譴責美方才是延遲六邊會談
進程的黑手，還威脅要推動核武計劃。因此南韓當局也希望，李肇星這次
的訪問行程，能夠軟化北韓的態度，早日確定六邊會談工作小組的會商日
期。為了能夠順利在六月舉行第三輪的六邊會談，中國、南韓和日本近來
動作頻頻。中國外長李肇星星期二啟程前往北韓訪問，而南韓和日本的談
判代表也在漢城會商工作小組的相關事宜。中國外長李肇星23號啟程前
往平壤，展開為期三天的訪問行程。這也是五年來首度有中國外長造訪北
韓。被視為北韓的少數盟友，並且在試圖解決朝鮮半島核武問題上扮演關
鍵角色的中國政府，一直積極透過外交途徑，希望能夠促使平壤當局，承
諾參加下一輪的六邊會談。（中國外長李肇星：希望（六邊會談）能夠很
快展開，但是我不知道確切的日期。沒有人知道。）儘管李肇星對於這次
訪問的計劃語帶保留，不過對於朝鮮半島問題，是否能夠透過對話方式來
解決，他還是表示樂觀。而曾經參與二月份六邊會談的南韓代表「李秀赫
」以及日本外務省亞太局長「藪中三十二」23號則是在漢城會面，商討
在四月組成下一輪六邊會談工作小組的可能性。（南韓外交通商部副部長
李秀赫：除了北韓之外，所有的國家都希望工作小組能夠盡快碰面。可是
會談何時進行的問題似乎還是要取決於北韓的態度。）不過北韓上周卻譴
責美方才是延遲六邊會談進程的黑手，還威脅要推動核武計劃。因此南韓
當局也希望，李肇星這次的訪問行程，能夠軟化北韓的態度，早日確定六
邊會談工作小組的會商日期。為了能夠順利在六月舉行第三輪的六邊會談
，中國、南韓和日本近來動作頻頻。中國外長李肇星星期二啟程前往北韓
訪問，而南韓和日本的談判代表也在漢城會商工作小組的相關事宜。中國
外長李肇星23號啟程前往平壤，展開為期三天的訪問行程。這也是五年
來首度有中國外長造訪北韓。被視為北韓的少數盟友，並且在試圖解決朝
鮮半島核武問題上扮演關鍵角色的中國政府，一直積極透過外交途徑，希
望能夠促使平壤當局，承諾參加下一輪的六邊會談。（中國外長李肇星：
希望（六邊會談）能夠很快展開，但是我不知道確切的日期。沒有人知道
。）儘管李肇星對於這次訪問的計劃語帶保留，不過對於朝鮮半島問題，
是否能夠透過對話方式來解決，他還是表示樂觀。而曾經參與二月份六邊
會談的南韓代表「李秀赫」以及日本外務省亞太局長「藪中三十二」23
號則是在漢城會面，商討在四月組成下一輪六邊會談工作小組的可能性。
（南韓外交通商部副部長李秀赫：除了北韓之外，所有的國家都希望工作
小組能夠盡快碰面。可是會談何時進行的問題似乎還是要取決於北韓的態
度。）不過北韓上周卻譴責美方才是延遲六邊會談進程的黑手，還威脅要
推動核武計劃。因此南韓當局也希望，李肇星這次的訪問行程，能夠軟化
北韓的態度，早日確定六邊會談工作小組的會商日期。為了能夠順利在六
月舉行第三輪的六邊會談，中國、南韓和日本近來動作頻頻。中國外長李
肇星星期二啟程前往北韓訪問，而南韓和日本的談判代表也在漢城會商工
作小組的相關事宜。中國外長李肇星23號啟程前往平壤，展開為期三天
的訪問行程。這也是五年來首度有中國外長造訪北韓。被視為北韓的少數
盟友，並且在試圖解決朝鮮半島核武問題上扮演關鍵角色的中國政府，一
直積極透過外交途徑，希望能夠促使平壤當局，承諾參加下一輪的六邊會
談。（中國外長李肇星：希望（六邊會談）能夠很快展開，但是我不知道
確切的日期。沒有人知道。）儘管李肇星對於這次訪問的計劃語帶保留，
不過對於朝鮮半島問題，是否能夠透過對話方式來解決，他還是表示樂觀
。而曾經參與二月份六邊會談的南韓代表「李秀赫」以及日本外務省亞太
局長「藪中三十二」23號則是在漢城會面，商討在四月組成下一輪六邊
會談工作小組的可能性。（南韓外交通商部副部長李秀赫：除了北韓之外
，所有的國家都希望工作小組能夠盡快碰面。可是會談何時進行的問題似
乎還是要取決於北韓的態度。）不過北韓上周卻譴責美方才是延遲六邊會
談進程的黑手，還威脅要推動核武計劃。因此南韓當局也希望，李肇星這
次的訪問行程，能夠軟化北韓的態度，早日確定六邊會談工作小組的會商
日期。為了能夠順利在六月舉行第三輪的六邊會談，中國、南韓和日本近
來動作頻頻。中國外長李肇星星期二啟程前往北韓訪問，而南韓和日本的
談判代表也在漢城會商工作小組的相關事宜。中國外長李肇星23號啟程
前往平壤，展開為期三天的訪問行程。這也是五年來首度有中國外長造訪
北韓。被視為北韓的少數盟友，並且在試圖解決朝鮮半島核武問題上扮演
關鍵角色的中國政府，一直積極透過外交途徑，希望能夠促使平壤當局，
承諾參加下一輪的六邊會談。（中國外長李肇星：希望（六邊會談）能夠
很快展開，但是我不知道確切的日期。沒有人知道。）儘管李肇星對於這
次訪問的計劃語帶保留，不過對於朝鮮半島問題，是否能夠透過對話方式
來解決，他還是表示樂觀。而曾經參與二月份六邊會談的南韓代表「李秀
赫」以及日本外務省亞太局長「藪中三十二」23號則是在漢城會面，商
討在四月組成下一輪六邊會談工作小組的可能性。（南韓外交通商部副部
長李秀赫：除了北韓之外，所有的國家都希望工作小組能夠盡快碰面。可
是會談何時進行的問題似乎還是要取決於北韓的態度。）不過北韓上周卻
譴責美方才是延遲六邊會談進程的黑手，還威脅要推動核武計劃。因此南
韓當局也希望，李肇星這次的訪問行程，能夠軟化北韓的態度，早日確定
六邊會談工作小組的會商日期。為了能夠順利在六月舉行第三輪的六邊會
談，中國、南韓和日本近來動作頻頻。中國外長李肇星星期二啟程前往北
韓訪問，而南韓和日本的談判代表也在漢城會商工作小組的相關事宜。中
國外長李肇星23號啟程前往平壤，展開為期三天的訪問行程。這也是五
年來首度有中國外長造訪北韓。被視為北韓的少數盟友，並且在試圖解決
朝鮮半島核武問題上扮演關鍵角色的中國政府，一直積極透過外交途徑，
希望能夠促使平壤當局，承諾參加下一輪的六邊會談。（中國外長李肇星
：希望（六邊會談）能夠很快展開，但是我不知道確切的日期。沒有人知
道。）儘管李肇星對於這次訪問的計劃語帶保留，不過對於朝鮮半島問題
，是否能夠透過對話方式來解決，他還是表示樂觀。而曾經參與二月份六
邊會談的南韓代表「李秀赫」以及日本外務省亞太局長「藪中三十二」2
3號則是在漢城會面，商討在四月組成下一輪六邊會談工作小組的可能性
。（南韓外交通商部副部長李秀赫：除了北韓之外，所有的國家都希望工
作小組能夠盡快碰面。可是會談何時進行的問題似乎還是要取決於北韓的
態度。）不過北韓上周卻譴責美方才是延遲六邊會談進程的黑手，還威脅
要推動核武計劃。因此南韓當局也希望，李肇星這次的訪問行程，能夠軟
化北韓的態度，早日確定六邊會談工作小組的會商日期。為了能夠順利在
六月舉行第三輪的六邊會談，中國、南韓和日本近來動作頻頻。中國外長
李肇星星期二啟程前往北韓訪問，而南韓和日本的談判代表也在漢城會商
工作小組的相關事宜。中國外長李肇星23號啟程前往平壤，展開為期三
天的訪問行程。這也是五年來首度有中國外長造訪北韓。被視為北韓的少
數盟友，並且在試圖解決朝鮮半島核武問題上扮演關鍵角色的中國政府，
一直積極透過外交途徑，希望能夠促使平壤當局，承諾參加下一輪的六邊
會談。（中國外長李肇星：希望（六邊會談）能夠很快展開，但是我不知
道確切的日期。沒有人知道。）儘管李肇星對於這次訪問的計劃語帶保留
，不過對於朝鮮半島問題，是否能夠透過對話方式來解決，他還是表示樂
觀。而曾經參與二月份六邊會談的南韓代表「李秀赫」以及日本外務省亞
太局長「藪中三十二」23號則是在漢城會面，商討在四月組成下一輪六
邊會談工作小組的可能性。（南韓外交通商部副部長李秀赫：除了北韓之
外，所有的國家都希望工作小組能夠盡快碰面。可是會談何時進行的問題
似乎還是要取決於北韓的態度。）不過北韓上周卻譴責美方才是延遲六邊
會談進程的黑手，還威脅要推動核武計劃。因此南韓當局也希望，李肇星
這次的訪問行程，能夠軟化北韓的態度，早日確定六邊會談工作小組的會
商日期。為了能夠順利在六月舉行第三輪的六邊會談，中國、南韓和日本
近來動作頻頻。中國外長李肇星星期二啟程前往北韓訪問，而南韓和日本
的談判代表也在漢城會商工作小組的相關事宜。中國外長李肇星23號啟
程前往平壤，展開為期三天的訪問行程。這也是五年來首度有中國外長造
訪北韓。被視為北韓的少數盟友，並且在試圖解決朝鮮半島核武問題上扮
演關鍵角色的中國政府，一直積極透過外交途徑，希望能夠促使平壤當局
，承諾參加下一輪的六邊會談。（中國外長李肇星：希望（六邊會談）能
夠很快展開，但是我不知道確切的日期。沒有人知道。）儘管李肇星對於
這次訪問的計劃語帶保留，不過對於朝鮮半島問題，是否能夠透過對話方
式來解決，他還是表示樂觀。而曾經參與二月份六邊會談的南韓代表「李
秀赫」以及日本外務省亞太局長「藪中三十二」23號則是在漢城會面，
商討在四月組成下一輪六邊會談工作小組的可能性。（南韓外交通商部副
部長李秀赫：除了北韓之外，所有的國家都希望工作小組能夠盡快碰面。
可是會談何時進行的問題似乎還是要取決於北韓的態度。）不過北韓上周
卻譴責美方才是延遲六邊會談進程的黑手，還威脅要推動核武計劃。因此
南韓當局也希望，李肇星這次的訪問行程，能夠軟化北韓的態度，早日確
定六邊會談工作小組的會商日期。
