暑假到了，很多家長正在煩惱該帶孩子去什麼地方玩，帶您來看一項周六
起在歷史博物館展出的玩具展，來自西班牙三百多件的玩具，全都是19
世紀到20世紀初期的古董文物，搭配歷史影像，小朋友一定會喜歡全球
都在瘋足球，這幾件古董足球遊戲台，肯定讓足球迷看了、馬上想來玩個
一局。西班牙玩具展出了三百多件堪稱古董級的老玩具，由於西班牙不少
國際級的藝術家，都是生長於加泰隆尼亞地區，因此這次展覽還包含了許
多藝術大師小時候的玩具，像這支動物形狀哨子，是畫家米羅的幼時玩物
，而這隻舊舊的娃娃熊，則是達利年幼時愛不離手的布偶。老玩具也有不
少環保點子，像這種用舊報紙作成的人偶，流行於西班牙內戰、物資缺乏
時期。各式各樣的玩具，大人看了懷舊、小孩子看了好玩有趣，透過這些
古董玩具，這項展覽還透過玩具來呈現出西班牙不同時期的歷史背景。嘟
嘟過山洞的軌道火車讓小朋友看了目不轉睛，除了動態性的展覽，史博館
還發起一項捐玩具活動，希望大家捐出不要的玩具，讓非洲、以及台灣偏
遠地區或是弱勢家庭的小孩，也能過個有玩具的快樂童年。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導暑假到了，很多家長正在煩惱該帶孩子去什麼地方玩
，帶您來看一項周六起在歷史博物館展出的玩具展，來自西班牙三百多件
的玩具，全都是19世紀到20世紀初期的古董文物，搭配歷史影像，小
朋友一定會喜歡全球都在瘋足球，這幾件古董足球遊戲台，肯定讓足球迷
看了、馬上想來玩個一局。西班牙玩具展出了三百多件堪稱古董級的老玩
具，由於西班牙不少國際級的藝術家，都是生長於加泰隆尼亞地區，因此
這次展覽還包含了許多藝術大師小時候的玩具，像這支動物形狀哨子，是
畫家米羅的幼時玩物，而這隻舊舊的娃娃熊，則是達利年幼時愛不離手的
布偶。老玩具也有不少環保點子，像這種用舊報紙作成的人偶，流行於西
班牙內戰、物資缺乏時期。各式各樣的玩具，大人看了懷舊、小孩子看了
好玩有趣，透過這些古董玩具，這項展覽還透過玩具來呈現出西班牙不同
時期的歷史背景。嘟嘟過山洞的軌道火車讓小朋友看了目不轉睛，除了動
態性的展覽，史博館還發起一項捐玩具活動，希望大家捐出不要的玩具，
讓非洲、以及台灣偏遠地區或是弱勢家庭的小孩，也能過個有玩具的快樂
童年。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導暑假到了，很多家長正在煩惱該
帶孩子去什麼地方玩，帶您來看一項周六起在歷史博物館展出的玩具展，
來自西班牙三百多件的玩具，全都是19世紀到20世紀初期的古董文物
，搭配歷史影像，小朋友一定會喜歡全球都在瘋足球，這幾件古董足球遊
戲台，肯定讓足球迷看了、馬上想來玩個一局。西班牙玩具展出了三百多
件堪稱古董級的老玩具，由於西班牙不少國際級的藝術家，都是生長於加
泰隆尼亞地區，因此這次展覽還包含了許多藝術大師小時候的玩具，像這
支動物形狀哨子，是畫家米羅的幼時玩物，而這隻舊舊的娃娃熊，則是達
利年幼時愛不離手的布偶。老玩具也有不少環保點子，像這種用舊報紙作
成的人偶，流行於西班牙內戰、物資缺乏時期。各式各樣的玩具，大人看
了懷舊、小孩子看了好玩有趣，透過這些古董玩具，這項展覽還透過玩具
來呈現出西班牙不同時期的歷史背景。嘟嘟過山洞的軌道火車讓小朋友看
了目不轉睛，除了動態性的展覽，史博館還發起一項捐玩具活動，希望大
家捐出不要的玩具，讓非洲、以及台灣偏遠地區或是弱勢家庭的小孩，也
能過個有玩具的快樂童年。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導暑假到了，
很多家長正在煩惱該帶孩子去什麼地方玩，帶您來看一項周六起在歷史博
物館展出的玩具展，來自西班牙三百多件的玩具，全都是19世紀到20
世紀初期的古董文物，搭配歷史影像，小朋友一定會喜歡全球都在瘋足球
，這幾件古董足球遊戲台，肯定讓足球迷看了、馬上想來玩個一局。西班
牙玩具展出了三百多件堪稱古董級的老玩具，由於西班牙不少國際級的藝
術家，都是生長於加泰隆尼亞地區，因此這次展覽還包含了許多藝術大師
小時候的玩具，像這支動物形狀哨子，是畫家米羅的幼時玩物，而這隻舊
舊的娃娃熊，則是達利年幼時愛不離手的布偶。老玩具也有不少環保點子
，像這種用舊報紙作成的人偶，流行於西班牙內戰、物資缺乏時期。各式
各樣的玩具，大人看了懷舊、小孩子看了好玩有趣，透過這些古董玩具，
這項展覽還透過玩具來呈現出西班牙不同時期的歷史背景。嘟嘟過山洞的
軌道火車讓小朋友看了目不轉睛，除了動態性的展覽，史博館還發起一項
捐玩具活動，希望大家捐出不要的玩具，讓非洲、以及台灣偏遠地區或是
弱勢家庭的小孩，也能過個有玩具的快樂童年。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導暑假到了，很多家長正在煩惱該帶孩子去什麼地方玩，帶您來看
一項周六起在歷史博物館展出的玩具展，來自西班牙三百多件的玩具，全
都是19世紀到20世紀初期的古董文物，搭配歷史影像，小朋友一定會
喜歡全球都在瘋足球，這幾件古董足球遊戲台，肯定讓足球迷看了、馬上
想來玩個一局。西班牙玩具展出了三百多件堪稱古董級的老玩具，由於西
班牙不少國際級的藝術家，都是生長於加泰隆尼亞地區，因此這次展覽還
包含了許多藝術大師小時候的玩具，像這支動物形狀哨子，是畫家米羅的
幼時玩物，而這隻舊舊的娃娃熊，則是達利年幼時愛不離手的布偶。老玩
具也有不少環保點子，像這種用舊報紙作成的人偶，流行於西班牙內戰、
物資缺乏時期。各式各樣的玩具，大人看了懷舊、小孩子看了好玩有趣，
透過這些古董玩具，這項展覽還透過玩具來呈現出西班牙不同時期的歷史
背景。嘟嘟過山洞的軌道火車讓小朋友看了目不轉睛，除了動態性的展覽
，史博館還發起一項捐玩具活動，希望大家捐出不要的玩具，讓非洲、以
及台灣偏遠地區或是弱勢家庭的小孩，也能過個有玩具的快樂童年。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導暑假到了，很多家長正在煩惱該帶孩子去什
麼地方玩，帶您來看一項周六起在歷史博物館展出的玩具展，來自西班牙
三百多件的玩具，全都是19世紀到20世紀初期的古董文物，搭配歷史
影像，小朋友一定會喜歡全球都在瘋足球，這幾件古董足球遊戲台，肯定
讓足球迷看了、馬上想來玩個一局。西班牙玩具展出了三百多件堪稱古董
級的老玩具，由於西班牙不少國際級的藝術家，都是生長於加泰隆尼亞地
區，因此這次展覽還包含了許多藝術大師小時候的玩具，像這支動物形狀
哨子，是畫家米羅的幼時玩物，而這隻舊舊的娃娃熊，則是達利年幼時愛
不離手的布偶。老玩具也有不少環保點子，像這種用舊報紙作成的人偶，
流行於西班牙內戰、物資缺乏時期。各式各樣的玩具，大人看了懷舊、小
孩子看了好玩有趣，透過這些古董玩具，這項展覽還透過玩具來呈現出西
班牙不同時期的歷史背景。嘟嘟過山洞的軌道火車讓小朋友看了目不轉睛
，除了動態性的展覽，史博館還發起一項捐玩具活動，希望大家捐出不要
的玩具，讓非洲、以及台灣偏遠地區或是弱勢家庭的小孩，也能過個有玩
具的快樂童年。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
