七月一號也是勞退新制實施一週年的日子，勞委會統計，有超過四百萬勞
工都選擇新制，今年底，基金規模將高達一千四百億元，但是這筆勞工退
休本，到現在都沒有人管理，導致國庫必須補貼八億利息，行政院長蘇貞
昌今天也出面喊話，希望立法院能趕緊完成立法。勞退新制上路滿一週年
，行政院長蘇貞昌今天高舉缺角的蛋糕來慶祝。根據根據勞委會統計，有
七成五的勞工都選擇新制，已經超過四百萬人，雇主按月提撥薪資6%進
到勞工個人帳戶，這筆錢累積到今年年底，基金規模將達1400億元，
可是這筆勞工退休本，到現在卻沒有人管理。因為勞退基金監理條例送進
立法院已經一年四個月，到現在都還沒完成立法，導致拿納稅人的錢來補
貼損失的利息，算一算到今年底國庫共負擔八億元。行政院長蘇貞昌呼籲
立法院趕快完成立法，勞工團體也希望，未來這筆錢不要變成股市的大賭
本。勞工團體也指出，勞退新制的給付肯定不足以保障勞工老年經濟安全
，呼籲政府要有遠見，提出相關配套來。七月一號也是勞退新制實施一週
年的日子，勞委會統計，有超過四百萬勞工都選擇新制，今年底，基金規
模將高達一千四百億元，但是這筆勞工退休本，到現在都沒有人管理，導
致國庫必須補貼八億利息，行政院長蘇貞昌今天也出面喊話，希望立法院
能趕緊完成立法。勞退新制上路滿一週年，行政院長蘇貞昌今天高舉缺角
的蛋糕來慶祝。根據根據勞委會統計，有七成五的勞工都選擇新制，已經
超過四百萬人，雇主按月提撥薪資6%進到勞工個人帳戶，這筆錢累積到
今年年底，基金規模將達1400億元，可是這筆勞工退休本，到現在卻
沒有人管理。因為勞退基金監理條例送進立法院已經一年四個月，到現在
都還沒完成立法，導致拿納稅人的錢來補貼損失的利息，算一算到今年底
國庫共負擔八億元。行政院長蘇貞昌呼籲立法院趕快完成立法，勞工團體
也希望，未來這筆錢不要變成股市的大賭本。勞工團體也指出，勞退新制
的給付肯定不足以保障勞工老年經濟安全，呼籲政府要有遠見，提出相關
配套來。七月一號也是勞退新制實施一週年的日子，勞委會統計，有超過
四百萬勞工都選擇新制，今年底，基金規模將高達一千四百億元，但是這
筆勞工退休本，到現在都沒有人管理，導致國庫必須補貼八億利息，行政
院長蘇貞昌今天也出面喊話，希望立法院能趕緊完成立法。勞退新制上路
滿一週年，行政院長蘇貞昌今天高舉缺角的蛋糕來慶祝。根據根據勞委會
統計，有七成五的勞工都選擇新制，已經超過四百萬人，雇主按月提撥薪
資6%進到勞工個人帳戶，這筆錢累積到今年年底，基金規模將達140
0億元，可是這筆勞工退休本，到現在卻沒有人管理。因為勞退基金監理
條例送進立法院已經一年四個月，到現在都還沒完成立法，導致拿納稅人
的錢來補貼損失的利息，算一算到今年底國庫共負擔八億元。行政院長蘇
貞昌呼籲立法院趕快完成立法，勞工團體也希望，未來這筆錢不要變成股
市的大賭本。勞工團體也指出，勞退新制的給付肯定不足以保障勞工老年
經濟安全，呼籲政府要有遠見，提出相關配套來。七月一號也是勞退新制
實施一週年的日子，勞委會統計，有超過四百萬勞工都選擇新制，今年底
，基金規模將高達一千四百億元，但是這筆勞工退休本，到現在都沒有人
管理，導致國庫必須補貼八億利息，行政院長蘇貞昌今天也出面喊話，希
望立法院能趕緊完成立法。勞退新制上路滿一週年，行政院長蘇貞昌今天
高舉缺角的蛋糕來慶祝。根據根據勞委會統計，有七成五的勞工都選擇新
制，已經超過四百萬人，雇主按月提撥薪資6%進到勞工個人帳戶，這筆
錢累積到今年年底，基金規模將達1400億元，可是這筆勞工退休本，
到現在卻沒有人管理。因為勞退基金監理條例送進立法院已經一年四個月
，到現在都還沒完成立法，導致拿納稅人的錢來補貼損失的利息，算一算
到今年底國庫共負擔八億元。行政院長蘇貞昌呼籲立法院趕快完成立法，
勞工團體也希望，未來這筆錢不要變成股市的大賭本。勞工團體也指出，
勞退新制的給付肯定不足以保障勞工老年經濟安全，呼籲政府要有遠見，
提出相關配套來。七月一號也是勞退新制實施一週年的日子，勞委會統計
，有超過四百萬勞工都選擇新制，今年底，基金規模將高達一千四百億元
，但是這筆勞工退休本，到現在都沒有人管理，導致國庫必須補貼八億利
息，行政院長蘇貞昌今天也出面喊話，希望立法院能趕緊完成立法。勞退
新制上路滿一週年，行政院長蘇貞昌今天高舉缺角的蛋糕來慶祝。根據根
據勞委會統計，有七成五的勞工都選擇新制，已經超過四百萬人，雇主按
月提撥薪資6%進到勞工個人帳戶，這筆錢累積到今年年底，基金規模將
達1400億元，可是這筆勞工退休本，到現在卻沒有人管理。因為勞退
基金監理條例送進立法院已經一年四個月，到現在都還沒完成立法，導致
拿納稅人的錢來補貼損失的利息，算一算到今年底國庫共負擔八億元。行
政院長蘇貞昌呼籲立法院趕快完成立法，勞工團體也希望，未來這筆錢不
要變成股市的大賭本。勞工團體也指出，勞退新制的給付肯定不足以保障
勞工老年經濟安全，呼籲政府要有遠見，提出相關配套來。七月一號也是
勞退新制實施一週年的日子，勞委會統計，有超過四百萬勞工都選擇新制
，今年底，基金規模將高達一千四百億元，但是這筆勞工退休本，到現在
都沒有人管理，導致國庫必須補貼八億利息，行政院長蘇貞昌今天也出面
喊話，希望立法院能趕緊完成立法。勞退新制上路滿一週年，行政院長蘇
貞昌今天高舉缺角的蛋糕來慶祝。根據根據勞委會統計，有七成五的勞工
都選擇新制，已經超過四百萬人，雇主按月提撥薪資6%進到勞工個人帳
戶，這筆錢累積到今年年底，基金規模將達1400億元，可是這筆勞工
退休本，到現在卻沒有人管理。因為勞退基金監理條例送進立法院已經一
年四個月，到現在都還沒完成立法，導致拿納稅人的錢來補貼損失的利息
，算一算到今年底國庫共負擔八億元。行政院長蘇貞昌呼籲立法院趕快完
成立法，勞工團體也希望，未來這筆錢不要變成股市的大賭本。勞工團體
也指出，勞退新制的給付肯定不足以保障勞工老年經濟安全，呼籲政府要
有遠見，提出相關配套來。
