另一個新聞焦點，就是，海巡署昨天兩名海巡隊員，在澎湖海域執勤時，
遭到中國漁民挾持奪槍，經過陸委會和中國方面斡旋，被挾持超過十個小
時的兩名海巡隊員，今天清晨五點左右，平安回到澎湖，這是近十年來，
我國海上執勤人員，第四次被中國漁民挾持的事件。遭到中國漁民挾持超
過十個小時的澎湖海巡隊小隊長蔡光明和隊員顏文正，清晨五點平安返回
澎湖馬公港，回想起昨天下午遭到挾持，連執勤用的M16步槍也被搶走
，蔡光明心有餘悸。這起挾持事件起因於昨天下午三點，中國籍閩龍漁5
788號，在澎湖西邊外海四十海浬處，和我國籍漁船瑞福進號發生碰撞
糾紛，海巡隊前往查明原因，登上中國漁船反遭制伏挾持，一路被帶往福
建沿海，海巡隊獲報出動巡防艇和直昇機海空攔截，雙方對峙長達十個小
時，經過海巡隊和大陸公安協調之後，蔡光明和顏文正才在在今天凌晨一
點三十五分被接回海巡艦艇返回澎湖。事實上，從1997年開始，就陸
續發生我國海上執勤人員遭到挾持的事件，最近的兩起分別是2003年
九月馬祖海巡隊隊員江少南因為驅離中國越界漁船，被挾持到福建，隔天
被釋放，另一起則是在2004年四月因為船隻碰撞救人，馬祖東引分隊
兩名隊員遭挾持，調停後被送回，昨天發生的已經是十年來第四起，顯示
海巡人員的執勤訓練可能還有待加強。公視新聞綜合報導另一個新聞焦點
，就是，海巡署昨天兩名海巡隊員，在澎湖海域執勤時，遭到中國漁民挾
持奪槍，經過陸委會和中國方面斡旋，被挾持超過十個小時的兩名海巡隊
員，今天清晨五點左右，平安回到澎湖，這是近十年來，我國海上執勤人
員，第四次被中國漁民挾持的事件。遭到中國漁民挾持超過十個小時的澎
湖海巡隊小隊長蔡光明和隊員顏文正，清晨五點平安返回澎湖馬公港，回
想起昨天下午遭到挾持，連執勤用的M16步槍也被搶走，蔡光明心有餘
悸。這起挾持事件起因於昨天下午三點，中國籍閩龍漁5788號，在澎
湖西邊外海四十海浬處，和我國籍漁船瑞福進號發生碰撞糾紛，海巡隊前
往查明原因，登上中國漁船反遭制伏挾持，一路被帶往福建沿海，海巡隊
獲報出動巡防艇和直昇機海空攔截，雙方對峙長達十個小時，經過海巡隊
和大陸公安協調之後，蔡光明和顏文正才在在今天凌晨一點三十五分被接
回海巡艦艇返回澎湖。事實上，從1997年開始，就陸續發生我國海上
執勤人員遭到挾持的事件，最近的兩起分別是2003年九月馬祖海巡隊
隊員江少南因為驅離中國越界漁船，被挾持到福建，隔天被釋放，另一起
則是在2004年四月因為船隻碰撞救人，馬祖東引分隊兩名隊員遭挾持
，調停後被送回，昨天發生的已經是十年來第四起，顯示海巡人員的執勤
訓練可能還有待加強。公視新聞綜合報導另一個新聞焦點，就是，海巡署
昨天兩名海巡隊員，在澎湖海域執勤時，遭到中國漁民挾持奪槍，經過陸
委會和中國方面斡旋，被挾持超過十個小時的兩名海巡隊員，今天清晨五
點左右，平安回到澎湖，這是近十年來，我國海上執勤人員，第四次被中
國漁民挾持的事件。遭到中國漁民挾持超過十個小時的澎湖海巡隊小隊長
蔡光明和隊員顏文正，清晨五點平安返回澎湖馬公港，回想起昨天下午遭
到挾持，連執勤用的M16步槍也被搶走，蔡光明心有餘悸。這起挾持事
件起因於昨天下午三點，中國籍閩龍漁5788號，在澎湖西邊外海四十
海浬處，和我國籍漁船瑞福進號發生碰撞糾紛，海巡隊前往查明原因，登
上中國漁船反遭制伏挾持，一路被帶往福建沿海，海巡隊獲報出動巡防艇
和直昇機海空攔截，雙方對峙長達十個小時，經過海巡隊和大陸公安協調
之後，蔡光明和顏文正才在在今天凌晨一點三十五分被接回海巡艦艇返回
澎湖。事實上，從1997年開始，就陸續發生我國海上執勤人員遭到挾
持的事件，最近的兩起分別是2003年九月馬祖海巡隊隊員江少南因為
驅離中國越界漁船，被挾持到福建，隔天被釋放，另一起則是在2004
年四月因為船隻碰撞救人，馬祖東引分隊兩名隊員遭挾持，調停後被送回
，昨天發生的已經是十年來第四起，顯示海巡人員的執勤訓練可能還有待
加強。公視新聞綜合報導另一個新聞焦點，就是，海巡署昨天兩名海巡隊
員，在澎湖海域執勤時，遭到中國漁民挾持奪槍，經過陸委會和中國方面
斡旋，被挾持超過十個小時的兩名海巡隊員，今天清晨五點左右，平安回
到澎湖，這是近十年來，我國海上執勤人員，第四次被中國漁民挾持的事
件。遭到中國漁民挾持超過十個小時的澎湖海巡隊小隊長蔡光明和隊員顏
文正，清晨五點平安返回澎湖馬公港，回想起昨天下午遭到挾持，連執勤
用的M16步槍也被搶走，蔡光明心有餘悸。這起挾持事件起因於昨天下
午三點，中國籍閩龍漁5788號，在澎湖西邊外海四十海浬處，和我國
籍漁船瑞福進號發生碰撞糾紛，海巡隊前往查明原因，登上中國漁船反遭
制伏挾持，一路被帶往福建沿海，海巡隊獲報出動巡防艇和直昇機海空攔
截，雙方對峙長達十個小時，經過海巡隊和大陸公安協調之後，蔡光明和
顏文正才在在今天凌晨一點三十五分被接回海巡艦艇返回澎湖。事實上，
從1997年開始，就陸續發生我國海上執勤人員遭到挾持的事件，最近
的兩起分別是2003年九月馬祖海巡隊隊員江少南因為驅離中國越界漁
船，被挾持到福建，隔天被釋放，另一起則是在2004年四月因為船隻
碰撞救人，馬祖東引分隊兩名隊員遭挾持，調停後被送回，昨天發生的已
經是十年來第四起，顯示海巡人員的執勤訓練可能還有待加強。公視新聞
綜合報導另一個新聞焦點，就是，海巡署昨天兩名海巡隊員，在澎湖海域
執勤時，遭到中國漁民挾持奪槍，經過陸委會和中國方面斡旋，被挾持超
過十個小時的兩名海巡隊員，今天清晨五點左右，平安回到澎湖，這是近
十年來，我國海上執勤人員，第四次被中國漁民挾持的事件。遭到中國漁
民挾持超過十個小時的澎湖海巡隊小隊長蔡光明和隊員顏文正，清晨五點
平安返回澎湖馬公港，回想起昨天下午遭到挾持，連執勤用的M16步槍
也被搶走，蔡光明心有餘悸。這起挾持事件起因於昨天下午三點，中國籍
閩龍漁5788號，在澎湖西邊外海四十海浬處，和我國籍漁船瑞福進號
發生碰撞糾紛，海巡隊前往查明原因，登上中國漁船反遭制伏挾持，一路
被帶往福建沿海，海巡隊獲報出動巡防艇和直昇機海空攔截，雙方對峙長
達十個小時，經過海巡隊和大陸公安協調之後，蔡光明和顏文正才在在今
天凌晨一點三十五分被接回海巡艦艇返回澎湖。事實上，從1997年開
始，就陸續發生我國海上執勤人員遭到挾持的事件，最近的兩起分別是2
003年九月馬祖海巡隊隊員江少南因為驅離中國越界漁船，被挾持到福
建，隔天被釋放，另一起則是在2004年四月因為船隻碰撞救人，馬祖
東引分隊兩名隊員遭挾持，調停後被送回，昨天發生的已經是十年來第四
起，顯示海巡人員的執勤訓練可能還有待加強。公視新聞綜合報導
