新聞一開始，我們來看的是，大學指定科目考試，今天進入第二天，考試
科目是數學，國文和英文，全國有11萬名考生今天全部應考，今年的國
文作文題目是想飛，發揮空間很大，而英文考題，有考生認為，是歷年來
最難的一次。大學指定科目考試第二天，第一節考數學乙，考題多用生活
化的敘述，摩天輪用來考環狀排列，用撞球來測驗平面座標，用禽流感考
學生的線性規畫，多數考生寫的輕鬆有把握。補教老師認為，今年數學乙
的命題，出的很漂亮，題目看得出希望學生了解學習高中數學是有用的，
而且對社會組的考生來說，鑑別度高。同樣被視為有耕耘就會有收穫的國
文科試題，補教老師認為，是近十年來最中規中矩的國文考題，看得出傳
遞人文關懷的用心，不過有一題恐怕有爭議。國文作文題目承繼去年的思
緒，今天是想飛。下午考英文，有考生認為有點難。大考中心統計，今年
有超過八成的理組考生加考數學乙，也讓文組考生、和家長認為不公平，
可能會拉高數學的均標，讓部分採計數學的科系，門檻變高。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。新聞一開始，我們來看的是，大學指定科目考試，
今天進入第二天，考試科目是數學，國文和英文，全國有11萬名考生今
天全部應考，今年的國文作文題目是想飛，發揮空間很大，而英文考題，
有考生認為，是歷年來最難的一次。大學指定科目考試第二天，第一節考
數學乙，考題多用生活化的敘述，摩天輪用來考環狀排列，用撞球來測驗
平面座標，用禽流感考學生的線性規畫，多數考生寫的輕鬆有把握。補教
老師認為，今年數學乙的命題，出的很漂亮，題目看得出希望學生了解學
習高中數學是有用的，而且對社會組的考生來說，鑑別度高。同樣被視為
有耕耘就會有收穫的國文科試題，補教老師認為，是近十年來最中規中矩
的國文考題，看得出傳遞人文關懷的用心，不過有一題恐怕有爭議。國文
作文題目承繼去年的思緒，今天是想飛。下午考英文，有考生認為有點難
。大考中心統計，今年有超過八成的理組考生加考數學乙，也讓文組考生
、和家長認為不公平，可能會拉高數學的均標，讓部分採計數學的科系，
門檻變高。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。新聞一開始，我們來看的是
，大學指定科目考試，今天進入第二天，考試科目是數學，國文和英文，
全國有11萬名考生今天全部應考，今年的國文作文題目是想飛，發揮空
間很大，而英文考題，有考生認為，是歷年來最難的一次。大學指定科目
考試第二天，第一節考數學乙，考題多用生活化的敘述，摩天輪用來考環
狀排列，用撞球來測驗平面座標，用禽流感考學生的線性規畫，多數考生
寫的輕鬆有把握。補教老師認為，今年數學乙的命題，出的很漂亮，題目
看得出希望學生了解學習高中數學是有用的，而且對社會組的考生來說，
鑑別度高。同樣被視為有耕耘就會有收穫的國文科試題，補教老師認為，
是近十年來最中規中矩的國文考題，看得出傳遞人文關懷的用心，不過有
一題恐怕有爭議。國文作文題目承繼去年的思緒，今天是想飛。下午考英
文，有考生認為有點難。大考中心統計，今年有超過八成的理組考生加考
數學乙，也讓文組考生、和家長認為不公平，可能會拉高數學的均標，讓
部分採計數學的科系，門檻變高。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。新聞
一開始，我們來看的是，大學指定科目考試，今天進入第二天，考試科目
是數學，國文和英文，全國有11萬名考生今天全部應考，今年的國文作
文題目是想飛，發揮空間很大，而英文考題，有考生認為，是歷年來最難
的一次。大學指定科目考試第二天，第一節考數學乙，考題多用生活化的
敘述，摩天輪用來考環狀排列，用撞球來測驗平面座標，用禽流感考學生
的線性規畫，多數考生寫的輕鬆有把握。補教老師認為，今年數學乙的命
題，出的很漂亮，題目看得出希望學生了解學習高中數學是有用的，而且
對社會組的考生來說，鑑別度高。同樣被視為有耕耘就會有收穫的國文科
試題，補教老師認為，是近十年來最中規中矩的國文考題，看得出傳遞人
文關懷的用心，不過有一題恐怕有爭議。國文作文題目承繼去年的思緒，
今天是想飛。下午考英文，有考生認為有點難。大考中心統計，今年有超
過八成的理組考生加考數學乙，也讓文組考生、和家長認為不公平，可能
會拉高數學的均標，讓部分採計數學的科系，門檻變高。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。新聞一開始，我們來看的是，大學指定科目考試，今天
進入第二天，考試科目是數學，國文和英文，全國有11萬名考生今天全
部應考，今年的國文作文題目是想飛，發揮空間很大，而英文考題，有考
生認為，是歷年來最難的一次。大學指定科目考試第二天，第一節考數學
乙，考題多用生活化的敘述，摩天輪用來考環狀排列，用撞球來測驗平面
座標，用禽流感考學生的線性規畫，多數考生寫的輕鬆有把握。補教老師
認為，今年數學乙的命題，出的很漂亮，題目看得出希望學生了解學習高
中數學是有用的，而且對社會組的考生來說，鑑別度高。同樣被視為有耕
耘就會有收穫的國文科試題，補教老師認為，是近十年來最中規中矩的國
文考題，看得出傳遞人文關懷的用心，不過有一題恐怕有爭議。國文作文
題目承繼去年的思緒，今天是想飛。下午考英文，有考生認為有點難。大
考中心統計，今年有超過八成的理組考生加考數學乙，也讓文組考生、和
家長認為不公平，可能會拉高數學的均標，讓部分採計數學的科系，門檻
變高。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。新聞一開始，我們來看的是，大
學指定科目考試，今天進入第二天，考試科目是數學，國文和英文，全國
有11萬名考生今天全部應考，今年的國文作文題目是想飛，發揮空間很
大，而英文考題，有考生認為，是歷年來最難的一次。大學指定科目考試
第二天，第一節考數學乙，考題多用生活化的敘述，摩天輪用來考環狀排
列，用撞球來測驗平面座標，用禽流感考學生的線性規畫，多數考生寫的
輕鬆有把握。補教老師認為，今年數學乙的命題，出的很漂亮，題目看得
出希望學生了解學習高中數學是有用的，而且對社會組的考生來說，鑑別
度高。同樣被視為有耕耘就會有收穫的國文科試題，補教老師認為，是近
十年來最中規中矩的國文考題，看得出傳遞人文關懷的用心，不過有一題
恐怕有爭議。國文作文題目承繼去年的思緒，今天是想飛。下午考英文，
有考生認為有點難。大考中心統計，今年有超過八成的理組考生加考數學
乙，也讓文組考生、和家長認為不公平，可能會拉高數學的均標，讓部分
採計數學的科系，門檻變高。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。新聞一開
始，我們來看的是，大學指定科目考試，今天進入第二天，考試科目是數
學，國文和英文，全國有11萬名考生今天全部應考，今年的國文作文題
目是想飛，發揮空間很大，而英文考題，有考生認為，是歷年來最難的一
次。大學指定科目考試第二天，第一節考數學乙，考題多用生活化的敘述
，摩天輪用來考環狀排列，用撞球來測驗平面座標，用禽流感考學生的線
性規畫，多數考生寫的輕鬆有把握。補教老師認為，今年數學乙的命題，
出的很漂亮，題目看得出希望學生了解學習高中數學是有用的，而且對社
會組的考生來說，鑑別度高。同樣被視為有耕耘就會有收穫的國文科試題
，補教老師認為，是近十年來最中規中矩的國文考題，看得出傳遞人文關
懷的用心，不過有一題恐怕有爭議。國文作文題目承繼去年的思緒，今天
是想飛。下午考英文，有考生認為有點難。大考中心統計，今年有超過八
成的理組考生加考數學乙，也讓文組考生、和家長認為不公平，可能會拉
高數學的均標，讓部分採計數學的科系，門檻變高。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。新聞一開始，我們來看的是，大學指定科目考試，今天進入
第二天，考試科目是數學，國文和英文，全國有11萬名考生今天全部應
考，今年的國文作文題目是想飛，發揮空間很大，而英文考題，有考生認
為，是歷年來最難的一次。大學指定科目考試第二天，第一節考數學乙，
考題多用生活化的敘述，摩天輪用來考環狀排列，用撞球來測驗平面座標
，用禽流感考學生的線性規畫，多數考生寫的輕鬆有把握。補教老師認為
，今年數學乙的命題，出的很漂亮，題目看得出希望學生了解學習高中數
學是有用的，而且對社會組的考生來說，鑑別度高。同樣被視為有耕耘就
會有收穫的國文科試題，補教老師認為，是近十年來最中規中矩的國文考
題，看得出傳遞人文關懷的用心，不過有一題恐怕有爭議。國文作文題目
承繼去年的思緒，今天是想飛。下午考英文，有考生認為有點難。大考中
心統計，今年有超過八成的理組考生加考數學乙，也讓文組考生、和家長
認為不公平，可能會拉高數學的均標，讓部分採計數學的科系，門檻變高
。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
