台灣公共廣播電視集團，TBS，今天正式掛牌運作。公視和華視分別舉
辦揭牌儀式，宣告台灣公廣元年來臨，在華視全面公共化後，經營團隊希
望公廣集團未來能成為台灣民主的指標，華人的BBC，而民眾對台灣媒
體的生態改變，則充滿更多期待。台灣媒體發展蓬勃，幾乎家家戶戶都有
第四台，但不少民眾卻對電視內容還不夠滿意。公廣集團今天在公視和華
視分別正式揭牌，希望未來能提供更多不同的選項。公廣集團起跑，明年
將陸續納入客家，原住民和宏觀電視三個頻道，將成為台灣規模最大的媒
體集團之一。今天在國父紀念館也舉辦了一場慶祝活動，除了各種體驗區
，小朋友還可以嚐試實際上台播報新聞，希望藉此能讓民眾更貼近公廣集
團。台灣公共廣播電視集團，TBS，今天正式掛牌運作。公視和華視分
別舉辦揭牌儀式，宣告台灣公廣元年來臨，在華視全面公共化後，經營團
隊希望公廣集團未來能成為台灣民主的指標，華人的BBC，而民眾對台
灣媒體的生態改變，則充滿更多期待。台灣媒體發展蓬勃，幾乎家家戶戶
都有第四台，但不少民眾卻對電視內容還不夠滿意。公廣集團今天在公視
和華視分別正式揭牌，希望未來能提供更多不同的選項。公廣集團起跑，
明年將陸續納入客家，原住民和宏觀電視三個頻道，將成為台灣規模最大
的媒體集團之一。今天在國父紀念館也舉辦了一場慶祝活動，除了各種體
驗區，小朋友還可以嚐試實際上台播報新聞，希望藉此能讓民眾更貼近公
廣集團。台灣公共廣播電視集團，TBS，今天正式掛牌運作。公視和華
視分別舉辦揭牌儀式，宣告台灣公廣元年來臨，在華視全面公共化後，經
營團隊希望公廣集團未來能成為台灣民主的指標，華人的BBC，而民眾
對台灣媒體的生態改變，則充滿更多期待。台灣媒體發展蓬勃，幾乎家家
戶戶都有第四台，但不少民眾卻對電視內容還不夠滿意。公廣集團今天在
公視和華視分別正式揭牌，希望未來能提供更多不同的選項。公廣集團起
跑，明年將陸續納入客家，原住民和宏觀電視三個頻道，將成為台灣規模
最大的媒體集團之一。今天在國父紀念館也舉辦了一場慶祝活動，除了各
種體驗區，小朋友還可以嚐試實際上台播報新聞，希望藉此能讓民眾更貼
近公廣集團。台灣公共廣播電視集團，TBS，今天正式掛牌運作。公視
和華視分別舉辦揭牌儀式，宣告台灣公廣元年來臨，在華視全面公共化後
，經營團隊希望公廣集團未來能成為台灣民主的指標，華人的BBC，而
民眾對台灣媒體的生態改變，則充滿更多期待。台灣媒體發展蓬勃，幾乎
家家戶戶都有第四台，但不少民眾卻對電視內容還不夠滿意。公廣集團今
天在公視和華視分別正式揭牌，希望未來能提供更多不同的選項。公廣集
團起跑，明年將陸續納入客家，原住民和宏觀電視三個頻道，將成為台灣
規模最大的媒體集團之一。今天在國父紀念館也舉辦了一場慶祝活動，除
了各種體驗區，小朋友還可以嚐試實際上台播報新聞，希望藉此能讓民眾
更貼近公廣集團。台灣公共廣播電視集團，TBS，今天正式掛牌運作。
公視和華視分別舉辦揭牌儀式，宣告台灣公廣元年來臨，在華視全面公共
化後，經營團隊希望公廣集團未來能成為台灣民主的指標，華人的BBC
，而民眾對台灣媒體的生態改變，則充滿更多期待。台灣媒體發展蓬勃，
幾乎家家戶戶都有第四台，但不少民眾卻對電視內容還不夠滿意。公廣集
團今天在公視和華視分別正式揭牌，希望未來能提供更多不同的選項。公
廣集團起跑，明年將陸續納入客家，原住民和宏觀電視三個頻道，將成為
台灣規模最大的媒體集團之一。今天在國父紀念館也舉辦了一場慶祝活動
，除了各種體驗區，小朋友還可以嚐試實際上台播報新聞，希望藉此能讓
民眾更貼近公廣集團。台灣公共廣播電視集團，TBS，今天正式掛牌運
作。公視和華視分別舉辦揭牌儀式，宣告台灣公廣元年來臨，在華視全面
公共化後，經營團隊希望公廣集團未來能成為台灣民主的指標，華人的B
BC，而民眾對台灣媒體的生態改變，則充滿更多期待。台灣媒體發展蓬
勃，幾乎家家戶戶都有第四台，但不少民眾卻對電視內容還不夠滿意。公
廣集團今天在公視和華視分別正式揭牌，希望未來能提供更多不同的選項
。公廣集團起跑，明年將陸續納入客家，原住民和宏觀電視三個頻道，將
成為台灣規模最大的媒體集團之一。今天在國父紀念館也舉辦了一場慶祝
活動，除了各種體驗區，小朋友還可以嚐試實際上台播報新聞，希望藉此
能讓民眾更貼近公廣集團。
