能夠順利生下健康的寶寶，應該是所有父母的希望。就算，生下的孩子生
病不健康，作家長的，也希望盡一切努力來救治。最近，台大醫院研究一
項新技術，透過健康胚胎的組織配對，能替有海洋性貧血等遺傳疾病的父
母，訂做一個健康的寶寶，而這個寶寶的出生，是為了提供合適的骨隨，
來救生病的哥哥或姐姐，不過，這項技術，引起很大的倫理爭議。罹患海
洋性貧血，血癌等重症病患，想獲得重生的契機，就得靠骨髓移植，但是
要找到可以配對的骨髓，除非找兄弟姊妹，否則陌生人很困難，現在醫學
科技，發展出，用基因檢測，篩檢出配對吻合的胚胎，用人工生殖技術，
訂作一位寶寶，以臍帶血來救生病的孩子為了救生病的孩子，便再生個寶
寶來救，引發的爭議，不是醫學技術本身，而是倫理道德爭議，因為基因
篩檢，沒辦法百分百，有失敗風險，萬一生出來，配對不合，除了沒辦法
救生病的兄姊，還可能同樣也罹病，那怎麼辦，病友團體呼籲，作決定前
要三思國內人工生殖法令還沒通過，沒有配套措施，僅管醫學技術已經突
破，但是這個新技術，未來所引發的倫理爭議，以及醫療糾紛，可以想見
，病友團體呼籲政府要正視這需求，成立諮詢單位，要求醫師充份告知風
險，讓需要的病友有足夠知識，可以下判斷，以免一旦不成功，不只遺憾
，更會造成醫病之間更複雜的難題能夠順利生下健康的寶寶，應該是所有
父母的希望。就算，生下的孩子生病不健康，作家長的，也希望盡一切努
力來救治。最近，台大醫院研究一項新技術，透過健康胚胎的組織配對，
能替有海洋性貧血等遺傳疾病的父母，訂做一個健康的寶寶，而這個寶寶
的出生，是為了提供合適的骨隨，來救生病的哥哥或姐姐，不過，這項技
術，引起很大的倫理爭議。罹患海洋性貧血，血癌等重症病患，想獲得重
生的契機，就得靠骨髓移植，但是要找到可以配對的骨髓，除非找兄弟姊
妹，否則陌生人很困難，現在醫學科技，發展出，用基因檢測，篩檢出配
對吻合的胚胎，用人工生殖技術，訂作一位寶寶，以臍帶血來救生病的孩
子為了救生病的孩子，便再生個寶寶來救，引發的爭議，不是醫學技術本
身，而是倫理道德爭議，因為基因篩檢，沒辦法百分百，有失敗風險，萬
一生出來，配對不合，除了沒辦法救生病的兄姊，還可能同樣也罹病，那
怎麼辦，病友團體呼籲，作決定前要三思國內人工生殖法令還沒通過，沒
有配套措施，僅管醫學技術已經突破，但是這個新技術，未來所引發的倫
理爭議，以及醫療糾紛，可以想見，病友團體呼籲政府要正視這需求，成
立諮詢單位，要求醫師充份告知風險，讓需要的病友有足夠知識，可以下
判斷，以免一旦不成功，不只遺憾，更會造成醫病之間更複雜的難題能夠
順利生下健康的寶寶，應該是所有父母的希望。就算，生下的孩子生病不
健康，作家長的，也希望盡一切努力來救治。最近，台大醫院研究一項新
技術，透過健康胚胎的組織配對，能替有海洋性貧血等遺傳疾病的父母，
訂做一個健康的寶寶，而這個寶寶的出生，是為了提供合適的骨隨，來救
生病的哥哥或姐姐，不過，這項技術，引起很大的倫理爭議。罹患海洋性
貧血，血癌等重症病患，想獲得重生的契機，就得靠骨髓移植，但是要找
到可以配對的骨髓，除非找兄弟姊妹，否則陌生人很困難，現在醫學科技
，發展出，用基因檢測，篩檢出配對吻合的胚胎，用人工生殖技術，訂作
一位寶寶，以臍帶血來救生病的孩子為了救生病的孩子，便再生個寶寶來
救，引發的爭議，不是醫學技術本身，而是倫理道德爭議，因為基因篩檢
，沒辦法百分百，有失敗風險，萬一生出來，配對不合，除了沒辦法救生
病的兄姊，還可能同樣也罹病，那怎麼辦，病友團體呼籲，作決定前要三
思國內人工生殖法令還沒通過，沒有配套措施，僅管醫學技術已經突破，
但是這個新技術，未來所引發的倫理爭議，以及醫療糾紛，可以想見，病
友團體呼籲政府要正視這需求，成立諮詢單位，要求醫師充份告知風險，
讓需要的病友有足夠知識，可以下判斷，以免一旦不成功，不只遺憾，更
會造成醫病之間更複雜的難題能夠順利生下健康的寶寶，應該是所有父母
的希望。就算，生下的孩子生病不健康，作家長的，也希望盡一切努力來
救治。最近，台大醫院研究一項新技術，透過健康胚胎的組織配對，能替
有海洋性貧血等遺傳疾病的父母，訂做一個健康的寶寶，而這個寶寶的出
生，是為了提供合適的骨隨，來救生病的哥哥或姐姐，不過，這項技術，
引起很大的倫理爭議。罹患海洋性貧血，血癌等重症病患，想獲得重生的
契機，就得靠骨髓移植，但是要找到可以配對的骨髓，除非找兄弟姊妹，
否則陌生人很困難，現在醫學科技，發展出，用基因檢測，篩檢出配對吻
合的胚胎，用人工生殖技術，訂作一位寶寶，以臍帶血來救生病的孩子為
了救生病的孩子，便再生個寶寶來救，引發的爭議，不是醫學技術本身，
而是倫理道德爭議，因為基因篩檢，沒辦法百分百，有失敗風險，萬一生
出來，配對不合，除了沒辦法救生病的兄姊，還可能同樣也罹病，那怎麼
辦，病友團體呼籲，作決定前要三思國內人工生殖法令還沒通過，沒有配
套措施，僅管醫學技術已經突破，但是這個新技術，未來所引發的倫理爭
議，以及醫療糾紛，可以想見，病友團體呼籲政府要正視這需求，成立諮
詢單位，要求醫師充份告知風險，讓需要的病友有足夠知識，可以下判斷
，以免一旦不成功，不只遺憾，更會造成醫病之間更複雜的難題
