考生全力以赴，希望考上理想的大學，不過，上了大學，可能還有不少問
題，要去面對。今天有一群大學生，前往教育部，抗議大學學費太貴，造
成每年有７０萬名學生，必須申請助學貸款，而且一畢業，就面臨負債。
在今天的抗議現場，還有一名高中老師受傷送醫。為了抗議大學學費、年
年調漲，反高學費行動聯盟、共八十多人，選擇在大學指考第二天，前往
教育部抗議。就在抗議人士打算進入教育部的同時，警方強力阻擋，雙方
發生推擠，混亂中，造成一名高中老師受傷。現在唸大學經濟負擔越來越
重，根據反高學費行動聯盟統計，每年有七十萬名學生，都必須申請學生
貸款。今年大三的施柏榮就表示，他的同學，每四個人就有一個人還沒畢
業，就已經負債累累。抗議民眾呼籲教育部應該要求各學校，不應該調漲
九十五年度的學雜費，另外更要降低就學貸款利率、延長還款年限。考生
全力以赴，希望考上理想的大學，不過，上了大學，可能還有不少問題，
要去面對。今天有一群大學生，前往教育部，抗議大學學費太貴，造成每
年有７０萬名學生，必須申請助學貸款，而且一畢業，就面臨負債。在今
天的抗議現場，還有一名高中老師受傷送醫。為了抗議大學學費、年年調
漲，反高學費行動聯盟、共八十多人，選擇在大學指考第二天，前往教育
部抗議。就在抗議人士打算進入教育部的同時，警方強力阻擋，雙方發生
推擠，混亂中，造成一名高中老師受傷。現在唸大學經濟負擔越來越重，
根據反高學費行動聯盟統計，每年有七十萬名學生，都必須申請學生貸款
。今年大三的施柏榮就表示，他的同學，每四個人就有一個人還沒畢業，
就已經負債累累。抗議民眾呼籲教育部應該要求各學校，不應該調漲九十
五年度的學雜費，另外更要降低就學貸款利率、延長還款年限。考生全力
以赴，希望考上理想的大學，不過，上了大學，可能還有不少問題，要去
面對。今天有一群大學生，前往教育部，抗議大學學費太貴，造成每年有
７０萬名學生，必須申請助學貸款，而且一畢業，就面臨負債。在今天的
抗議現場，還有一名高中老師受傷送醫。為了抗議大學學費、年年調漲，
反高學費行動聯盟、共八十多人，選擇在大學指考第二天，前往教育部抗
議。就在抗議人士打算進入教育部的同時，警方強力阻擋，雙方發生推擠
，混亂中，造成一名高中老師受傷。現在唸大學經濟負擔越來越重，根據
反高學費行動聯盟統計，每年有七十萬名學生，都必須申請學生貸款。今
年大三的施柏榮就表示，他的同學，每四個人就有一個人還沒畢業，就已
經負債累累。抗議民眾呼籲教育部應該要求各學校，不應該調漲九十五年
度的學雜費，另外更要降低就學貸款利率、延長還款年限。考生全力以赴
，希望考上理想的大學，不過，上了大學，可能還有不少問題，要去面對
。今天有一群大學生，前往教育部，抗議大學學費太貴，造成每年有７０
萬名學生，必須申請助學貸款，而且一畢業，就面臨負債。在今天的抗議
現場，還有一名高中老師受傷送醫。為了抗議大學學費、年年調漲，反高
學費行動聯盟、共八十多人，選擇在大學指考第二天，前往教育部抗議。
就在抗議人士打算進入教育部的同時，警方強力阻擋，雙方發生推擠，混
亂中，造成一名高中老師受傷。現在唸大學經濟負擔越來越重，根據反高
學費行動聯盟統計，每年有七十萬名學生，都必須申請學生貸款。今年大
三的施柏榮就表示，他的同學，每四個人就有一個人還沒畢業，就已經負
債累累。抗議民眾呼籲教育部應該要求各學校，不應該調漲九十五年度的
學雜費，另外更要降低就學貸款利率、延長還款年限。考生全力以赴，希
望考上理想的大學，不過，上了大學，可能還有不少問題，要去面對。今
天有一群大學生，前往教育部，抗議大學學費太貴，造成每年有７０萬名
學生，必須申請助學貸款，而且一畢業，就面臨負債。在今天的抗議現場
，還有一名高中老師受傷送醫。為了抗議大學學費、年年調漲，反高學費
行動聯盟、共八十多人，選擇在大學指考第二天，前往教育部抗議。就在
抗議人士打算進入教育部的同時，警方強力阻擋，雙方發生推擠，混亂中
，造成一名高中老師受傷。現在唸大學經濟負擔越來越重，根據反高學費
行動聯盟統計，每年有七十萬名學生，都必須申請學生貸款。今年大三的
施柏榮就表示，他的同學，每四個人就有一個人還沒畢業，就已經負債累
累。抗議民眾呼籲教育部應該要求各學校，不應該調漲九十五年度的學雜
費，另外更要降低就學貸款利率、延長還款年限。考生全力以赴，希望考
上理想的大學，不過，上了大學，可能還有不少問題，要去面對。今天有
一群大學生，前往教育部，抗議大學學費太貴，造成每年有７０萬名學生
，必須申請助學貸款，而且一畢業，就面臨負債。在今天的抗議現場，還
有一名高中老師受傷送醫。為了抗議大學學費、年年調漲，反高學費行動
聯盟、共八十多人，選擇在大學指考第二天，前往教育部抗議。就在抗議
人士打算進入教育部的同時，警方強力阻擋，雙方發生推擠，混亂中，造
成一名高中老師受傷。現在唸大學經濟負擔越來越重，根據反高學費行動
聯盟統計，每年有七十萬名學生，都必須申請學生貸款。今年大三的施柏
榮就表示，他的同學，每四個人就有一個人還沒畢業，就已經負債累累。
抗議民眾呼籲教育部應該要求各學校，不應該調漲九十五年度的學雜費，
另外更要降低就學貸款利率、延長還款年限。考生全力以赴，希望考上理
想的大學，不過，上了大學，可能還有不少問題，要去面對。今天有一群
大學生，前往教育部，抗議大學學費太貴，造成每年有７０萬名學生，必
須申請助學貸款，而且一畢業，就面臨負債。在今天的抗議現場，還有一
名高中老師受傷送醫。為了抗議大學學費、年年調漲，反高學費行動聯盟
、共八十多人，選擇在大學指考第二天，前往教育部抗議。就在抗議人士
打算進入教育部的同時，警方強力阻擋，雙方發生推擠，混亂中，造成一
名高中老師受傷。現在唸大學經濟負擔越來越重，根據反高學費行動聯盟
統計，每年有七十萬名學生，都必須申請學生貸款。今年大三的施柏榮就
表示，他的同學，每四個人就有一個人還沒畢業，就已經負債累累。抗議
民眾呼籲教育部應該要求各學校，不應該調漲九十五年度的學雜費，另外
更要降低就學貸款利率、延長還款年限。考生全力以赴，希望考上理想的
大學，不過，上了大學，可能還有不少問題，要去面對。今天有一群大學
生，前往教育部，抗議大學學費太貴，造成每年有７０萬名學生，必須申
請助學貸款，而且一畢業，就面臨負債。在今天的抗議現場，還有一名高
中老師受傷送醫。為了抗議大學學費、年年調漲，反高學費行動聯盟、共
八十多人，選擇在大學指考第二天，前往教育部抗議。就在抗議人士打算
進入教育部的同時，警方強力阻擋，雙方發生推擠，混亂中，造成一名高
中老師受傷。現在唸大學經濟負擔越來越重，根據反高學費行動聯盟統計
，每年有七十萬名學生，都必須申請學生貸款。今年大三的施柏榮就表示
，他的同學，每四個人就有一個人還沒畢業，就已經負債累累。抗議民眾
呼籲教育部應該要求各學校，不應該調漲九十五年度的學雜費，另外更要
降低就學貸款利率、延長還款年限。
