為了能夠順利在六月舉行第三輪的六邊會談，中國、南韓和日本近來動
作頻頻。
中國外長李肇星星期二啟程前往北韓訪問，而南韓和日本的談判代表也
在漢城會商工作小組的相關事宜。
中國外長李肇星23號啟程前往平壤，展開為期三天的訪問行程。
這也是五年來首度有中國外長造訪北韓。
被視為北韓的少數盟友，並且在試圖解決朝鮮半島核武問題上扮演關鍵
角色的中國政府，一直積極透過外交途徑，希望能夠促使平壤當局，
承諾參加下一輪的六邊會談。
（中國外長李肇星：希望（六邊會談）能夠很快展開，但是我不知道確
切的日期。
沒有人知道。
）儘管李肇星對於這次訪問的計劃語帶保留，不過對於朝鮮半島問題，
是否能夠透過對話方式來解決，他還是表示樂觀。
而曾經參與二月份六邊會談的南韓代表「李秀赫」以及日本外務省亞太
局長「藪中三十二」23號則是在漢城會面，商討在四月組成下一輪
六邊會談工作小組的可能性。
（南韓外交通商部副部長李秀赫：除了北韓之外，所有的國家都希望工
作小組能夠盡快碰面。
可是會談何時進行的問題似乎還是要取決於北韓的態度。
）不過北韓上周卻譴責美方才是延遲六邊會談進程的黑手，還威脅要推
動核武計劃。
因此南韓當局也希望，李肇星這次的訪問行程，能夠軟化北韓的態度，
早日確定六邊會談工作小組的會商日期。
