其實，不只是希望藉由新的科技，挽救生病孩子的性命。對所有有家族遺
傳疾病，病史的家長，也一樣希望，藉由新科技，生出沒有遺傳疾病的寶
寶。在英國，就有科學家研發出一種新的篩檢技術，可以更精準檢驗出，
胚胎是否帶有遺傳疾病的基因，避免生下不健康的孩子。生個健康的女嬰
，是貝爾太太最大的夢想，因為他的家族有罕見遺傳性疾病的病史，只要
是男生，就很容易罹患裘馨氏肌肉萎縮症，她的哥哥被這個遺傳疾病奪走
生命，她自己的兒子現在也被診斷得到這種罕見疾病。為了幫助更多跟貝
爾太太有同樣煩惱的父母，生下健康的下一代，倫敦蓋斯醫院，研發出更
快速的胚胎篩檢方法。科學家先從帶有遺傳疾病基因的父母，他們的其他
小孩，甚至親戚身上，收集DNA，標示出帶有缺陷的基因。然後再與胚
胎細胞，進行比對，快速找出疾病基因。(如果要選擇沒有疾病的胚胎或
嬰兒就要先選擇沒有基因缺限的胚胎)利用這項技術，科學家可以確定的
遺傳疾病種類，將從現在的兩百多種增加到上千種。不過尊重生命團體，
對這種篩檢胚胎的技術提出強烈譴責。這項技術不是治療跟預防而是治療
跟殺害這才是我們關切的重點這不是在治療這是把淘汰胎兒當成在挑櫻桃
一樣人道團體擔心未來篩檢胚胎的技術，可能會被有心父母當成塑造完美
小孩的工具。如果連小孩都可以量身訂做，後果將不堪設想。其實，不只
是希望藉由新的科技，挽救生病孩子的性命。對所有有家族遺傳疾病，病
史的家長，也一樣希望，藉由新科技，生出沒有遺傳疾病的寶寶。在英國
，就有科學家研發出一種新的篩檢技術，可以更精準檢驗出，胚胎是否帶
有遺傳疾病的基因，避免生下不健康的孩子。生個健康的女嬰，是貝爾太
太最大的夢想，因為他的家族有罕見遺傳性疾病的病史，只要是男生，就
很容易罹患裘馨氏肌肉萎縮症，她的哥哥被這個遺傳疾病奪走生命，她自
己的兒子現在也被診斷得到這種罕見疾病。為了幫助更多跟貝爾太太有同
樣煩惱的父母，生下健康的下一代，倫敦蓋斯醫院，研發出更快速的胚胎
篩檢方法。科學家先從帶有遺傳疾病基因的父母，他們的其他小孩，甚至
親戚身上，收集DNA，標示出帶有缺陷的基因。然後再與胚胎細胞，進
行比對，快速找出疾病基因。(如果要選擇沒有疾病的胚胎或嬰兒就要先
選擇沒有基因缺限的胚胎)利用這項技術，科學家可以確定的遺傳疾病種
類，將從現在的兩百多種增加到上千種。不過尊重生命團體，對這種篩檢
胚胎的技術提出強烈譴責。這項技術不是治療跟預防而是治療跟殺害這才
是我們關切的重點這不是在治療這是把淘汰胎兒當成在挑櫻桃一樣人道團
體擔心未來篩檢胚胎的技術，可能會被有心父母當成塑造完美小孩的工具
。如果連小孩都可以量身訂做，後果將不堪設想。其實，不只是希望藉由
新的科技，挽救生病孩子的性命。對所有有家族遺傳疾病，病史的家長，
也一樣希望，藉由新科技，生出沒有遺傳疾病的寶寶。在英國，就有科學
家研發出一種新的篩檢技術，可以更精準檢驗出，胚胎是否帶有遺傳疾病
的基因，避免生下不健康的孩子。生個健康的女嬰，是貝爾太太最大的夢
想，因為他的家族有罕見遺傳性疾病的病史，只要是男生，就很容易罹患
裘馨氏肌肉萎縮症，她的哥哥被這個遺傳疾病奪走生命，她自己的兒子現
在也被診斷得到這種罕見疾病。為了幫助更多跟貝爾太太有同樣煩惱的父
母，生下健康的下一代，倫敦蓋斯醫院，研發出更快速的胚胎篩檢方法。
科學家先從帶有遺傳疾病基因的父母，他們的其他小孩，甚至親戚身上，
收集DNA，標示出帶有缺陷的基因。然後再與胚胎細胞，進行比對，快
速找出疾病基因。(如果要選擇沒有疾病的胚胎或嬰兒就要先選擇沒有基
因缺限的胚胎)利用這項技術，科學家可以確定的遺傳疾病種類，將從現
在的兩百多種增加到上千種。不過尊重生命團體，對這種篩檢胚胎的技術
提出強烈譴責。這項技術不是治療跟預防而是治療跟殺害這才是我們關切
的重點這不是在治療這是把淘汰胎兒當成在挑櫻桃一樣人道團體擔心未來
篩檢胚胎的技術，可能會被有心父母當成塑造完美小孩的工具。如果連小
孩都可以量身訂做，後果將不堪設想。其實，不只是希望藉由新的科技，
挽救生病孩子的性命。對所有有家族遺傳疾病，病史的家長，也一樣希望
，藉由新科技，生出沒有遺傳疾病的寶寶。在英國，就有科學家研發出一
種新的篩檢技術，可以更精準檢驗出，胚胎是否帶有遺傳疾病的基因，避
免生下不健康的孩子。生個健康的女嬰，是貝爾太太最大的夢想，因為他
的家族有罕見遺傳性疾病的病史，只要是男生，就很容易罹患裘馨氏肌肉
萎縮症，她的哥哥被這個遺傳疾病奪走生命，她自己的兒子現在也被診斷
得到這種罕見疾病。為了幫助更多跟貝爾太太有同樣煩惱的父母，生下健
康的下一代，倫敦蓋斯醫院，研發出更快速的胚胎篩檢方法。科學家先從
帶有遺傳疾病基因的父母，他們的其他小孩，甚至親戚身上，收集DNA
，標示出帶有缺陷的基因。然後再與胚胎細胞，進行比對，快速找出疾病
基因。(如果要選擇沒有疾病的胚胎或嬰兒就要先選擇沒有基因缺限的胚
胎)利用這項技術，科學家可以確定的遺傳疾病種類，將從現在的兩百多
種增加到上千種。不過尊重生命團體，對這種篩檢胚胎的技術提出強烈譴
責。這項技術不是治療跟預防而是治療跟殺害這才是我們關切的重點這不
是在治療這是把淘汰胎兒當成在挑櫻桃一樣人道團體擔心未來篩檢胚胎的
技術，可能會被有心父母當成塑造完美小孩的工具。如果連小孩都可以量
身訂做，後果將不堪設想。其實，不只是希望藉由新的科技，挽救生病孩
子的性命。對所有有家族遺傳疾病，病史的家長，也一樣希望，藉由新科
技，生出沒有遺傳疾病的寶寶。在英國，就有科學家研發出一種新的篩檢
技術，可以更精準檢驗出，胚胎是否帶有遺傳疾病的基因，避免生下不健
康的孩子。生個健康的女嬰，是貝爾太太最大的夢想，因為他的家族有罕
見遺傳性疾病的病史，只要是男生，就很容易罹患裘馨氏肌肉萎縮症，她
的哥哥被這個遺傳疾病奪走生命，她自己的兒子現在也被診斷得到這種罕
見疾病。為了幫助更多跟貝爾太太有同樣煩惱的父母，生下健康的下一代
，倫敦蓋斯醫院，研發出更快速的胚胎篩檢方法。科學家先從帶有遺傳疾
病基因的父母，他們的其他小孩，甚至親戚身上，收集DNA，標示出帶
有缺陷的基因。然後再與胚胎細胞，進行比對，快速找出疾病基因。(如
果要選擇沒有疾病的胚胎或嬰兒就要先選擇沒有基因缺限的胚胎)利用這
項技術，科學家可以確定的遺傳疾病種類，將從現在的兩百多種增加到上
千種。不過尊重生命團體，對這種篩檢胚胎的技術提出強烈譴責。這項技
術不是治療跟預防而是治療跟殺害這才是我們關切的重點這不是在治療這
是把淘汰胎兒當成在挑櫻桃一樣人道團體擔心未來篩檢胚胎的技術，可能
會被有心父母當成塑造完美小孩的工具。如果連小孩都可以量身訂做，後
果將不堪設想。其實，不只是希望藉由新的科技，挽救生病孩子的性命。
對所有有家族遺傳疾病，病史的家長，也一樣希望，藉由新科技，生出沒
有遺傳疾病的寶寶。在英國，就有科學家研發出一種新的篩檢技術，可以
更精準檢驗出，胚胎是否帶有遺傳疾病的基因，避免生下不健康的孩子。
生個健康的女嬰，是貝爾太太最大的夢想，因為他的家族有罕見遺傳性疾
病的病史，只要是男生，就很容易罹患裘馨氏肌肉萎縮症，她的哥哥被這
個遺傳疾病奪走生命，她自己的兒子現在也被診斷得到這種罕見疾病。為
了幫助更多跟貝爾太太有同樣煩惱的父母，生下健康的下一代，倫敦蓋斯
醫院，研發出更快速的胚胎篩檢方法。科學家先從帶有遺傳疾病基因的父
母，他們的其他小孩，甚至親戚身上，收集DNA，標示出帶有缺陷的基
因。然後再與胚胎細胞，進行比對，快速找出疾病基因。(如果要選擇沒
有疾病的胚胎或嬰兒就要先選擇沒有基因缺限的胚胎)利用這項技術，科
學家可以確定的遺傳疾病種類，將從現在的兩百多種增加到上千種。不過
尊重生命團體，對這種篩檢胚胎的技術提出強烈譴責。這項技術不是治療
跟預防而是治療跟殺害這才是我們關切的重點這不是在治療這是把淘汰胎
兒當成在挑櫻桃一樣人道團體擔心未來篩檢胚胎的技術，可能會被有心父
母當成塑造完美小孩的工具。如果連小孩都可以量身訂做，後果將不堪設
想。其實，不只是希望藉由新的科技，挽救生病孩子的性命。對所有有家
族遺傳疾病，病史的家長，也一樣希望，藉由新科技，生出沒有遺傳疾病
的寶寶。在英國，就有科學家研發出一種新的篩檢技術，可以更精準檢驗
出，胚胎是否帶有遺傳疾病的基因，避免生下不健康的孩子。生個健康的
女嬰，是貝爾太太最大的夢想，因為他的家族有罕見遺傳性疾病的病史，
只要是男生，就很容易罹患裘馨氏肌肉萎縮症，她的哥哥被這個遺傳疾病
奪走生命，她自己的兒子現在也被診斷得到這種罕見疾病。為了幫助更多
跟貝爾太太有同樣煩惱的父母，生下健康的下一代，倫敦蓋斯醫院，研發
出更快速的胚胎篩檢方法。科學家先從帶有遺傳疾病基因的父母，他們的
其他小孩，甚至親戚身上，收集DNA，標示出帶有缺陷的基因。然後再
與胚胎細胞，進行比對，快速找出疾病基因。(如果要選擇沒有疾病的胚
胎或嬰兒就要先選擇沒有基因缺限的胚胎)利用這項技術，科學家可以確
定的遺傳疾病種類，將從現在的兩百多種增加到上千種。不過尊重生命團
體，對這種篩檢胚胎的技術提出強烈譴責。這項技術不是治療跟預防而是
治療跟殺害這才是我們關切的重點這不是在治療這是把淘汰胎兒當成在挑
櫻桃一樣人道團體擔心未來篩檢胚胎的技術，可能會被有心父母當成塑造
完美小孩的工具。如果連小孩都可以量身訂做，後果將不堪設想。其實，
不只是希望藉由新的科技，挽救生病孩子的性命。對所有有家族遺傳疾病
，病史的家長，也一樣希望，藉由新科技，生出沒有遺傳疾病的寶寶。在
英國，就有科學家研發出一種新的篩檢技術，可以更精準檢驗出，胚胎是
否帶有遺傳疾病的基因，避免生下不健康的孩子。生個健康的女嬰，是貝
爾太太最大的夢想，因為他的家族有罕見遺傳性疾病的病史，只要是男生
，就很容易罹患裘馨氏肌肉萎縮症，她的哥哥被這個遺傳疾病奪走生命，
她自己的兒子現在也被診斷得到這種罕見疾病。為了幫助更多跟貝爾太太
有同樣煩惱的父母，生下健康的下一代，倫敦蓋斯醫院，研發出更快速的
胚胎篩檢方法。科學家先從帶有遺傳疾病基因的父母，他們的其他小孩，
甚至親戚身上，收集DNA，標示出帶有缺陷的基因。然後再與胚胎細胞
，進行比對，快速找出疾病基因。(如果要選擇沒有疾病的胚胎或嬰兒就
要先選擇沒有基因缺限的胚胎)利用這項技術，科學家可以確定的遺傳疾
病種類，將從現在的兩百多種增加到上千種。不過尊重生命團體，對這種
篩檢胚胎的技術提出強烈譴責。這項技術不是治療跟預防而是治療跟殺害
這才是我們關切的重點這不是在治療這是把淘汰胎兒當成在挑櫻桃一樣人
道團體擔心未來篩檢胚胎的技術，可能會被有心父母當成塑造完美小孩的
工具。如果連小孩都可以量身訂做，後果將不堪設想。其實，不只是希望
藉由新的科技，挽救生病孩子的性命。對所有有家族遺傳疾病，病史的家
長，也一樣希望，藉由新科技，生出沒有遺傳疾病的寶寶。在英國，就有
科學家研發出一種新的篩檢技術，可以更精準檢驗出，胚胎是否帶有遺傳
疾病的基因，避免生下不健康的孩子。生個健康的女嬰，是貝爾太太最大
的夢想，因為他的家族有罕見遺傳性疾病的病史，只要是男生，就很容易
罹患裘馨氏肌肉萎縮症，她的哥哥被這個遺傳疾病奪走生命，她自己的兒
子現在也被診斷得到這種罕見疾病。為了幫助更多跟貝爾太太有同樣煩惱
的父母，生下健康的下一代，倫敦蓋斯醫院，研發出更快速的胚胎篩檢方
法。科學家先從帶有遺傳疾病基因的父母，他們的其他小孩，甚至親戚身
上，收集DNA，標示出帶有缺陷的基因。然後再與胚胎細胞，進行比對
，快速找出疾病基因。(如果要選擇沒有疾病的胚胎或嬰兒就要先選擇沒
有基因缺限的胚胎)利用這項技術，科學家可以確定的遺傳疾病種類，將
從現在的兩百多種增加到上千種。不過尊重生命團體，對這種篩檢胚胎的
技術提出強烈譴責。這項技術不是治療跟預防而是治療跟殺害這才是我們
關切的重點這不是在治療這是把淘汰胎兒當成在挑櫻桃一樣人道團體擔心
未來篩檢胚胎的技術，可能會被有心父母當成塑造完美小孩的工具。如果
連小孩都可以量身訂做，後果將不堪設想。其實，不只是希望藉由新的科
技，挽救生病孩子的性命。對所有有家族遺傳疾病，病史的家長，也一樣
希望，藉由新科技，生出沒有遺傳疾病的寶寶。在英國，就有科學家研發
出一種新的篩檢技術，可以更精準檢驗出，胚胎是否帶有遺傳疾病的基因
，避免生下不健康的孩子。生個健康的女嬰，是貝爾太太最大的夢想，因
為他的家族有罕見遺傳性疾病的病史，只要是男生，就很容易罹患裘馨氏
肌肉萎縮症，她的哥哥被這個遺傳疾病奪走生命，她自己的兒子現在也被
診斷得到這種罕見疾病。為了幫助更多跟貝爾太太有同樣煩惱的父母，生
下健康的下一代，倫敦蓋斯醫院，研發出更快速的胚胎篩檢方法。科學家
先從帶有遺傳疾病基因的父母，他們的其他小孩，甚至親戚身上，收集D
NA，標示出帶有缺陷的基因。然後再與胚胎細胞，進行比對，快速找出
疾病基因。(如果要選擇沒有疾病的胚胎或嬰兒就要先選擇沒有基因缺限
的胚胎)利用這項技術，科學家可以確定的遺傳疾病種類，將從現在的兩
百多種增加到上千種。不過尊重生命團體，對這種篩檢胚胎的技術提出強
烈譴責。這項技術不是治療跟預防而是治療跟殺害這才是我們關切的重點
這不是在治療這是把淘汰胎兒當成在挑櫻桃一樣人道團體擔心未來篩檢胚
胎的技術，可能會被有心父母當成塑造完美小孩的工具。如果連小孩都可
以量身訂做，後果將不堪設想。其實，不只是希望藉由新的科技，挽救生
病孩子的性命。對所有有家族遺傳疾病，病史的家長，也一樣希望，藉由
新科技，生出沒有遺傳疾病的寶寶。在英國，就有科學家研發出一種新的
篩檢技術，可以更精準檢驗出，胚胎是否帶有遺傳疾病的基因，避免生下
不健康的孩子。生個健康的女嬰，是貝爾太太最大的夢想，因為他的家族
有罕見遺傳性疾病的病史，只要是男生，就很容易罹患裘馨氏肌肉萎縮症
，她的哥哥被這個遺傳疾病奪走生命，她自己的兒子現在也被診斷得到這
種罕見疾病。為了幫助更多跟貝爾太太有同樣煩惱的父母，生下健康的下
一代，倫敦蓋斯醫院，研發出更快速的胚胎篩檢方法。科學家先從帶有遺
傳疾病基因的父母，他們的其他小孩，甚至親戚身上，收集DNA，標示
出帶有缺陷的基因。然後再與胚胎細胞，進行比對，快速找出疾病基因。
(如果要選擇沒有疾病的胚胎或嬰兒就要先選擇沒有基因缺限的胚胎)利
用這項技術，科學家可以確定的遺傳疾病種類，將從現在的兩百多種增加
到上千種。不過尊重生命團體，對這種篩檢胚胎的技術提出強烈譴責。這
項技術不是治療跟預防而是治療跟殺害這才是我們關切的重點這不是在治
療這是把淘汰胎兒當成在挑櫻桃一樣人道團體擔心未來篩檢胚胎的技術，
可能會被有心父母當成塑造完美小孩的工具。如果連小孩都可以量身訂做
，後果將不堪設想。
