即將說再見的建成圓環，是許多人年輕兒時的記憶。在民國49年，建成
圓環所在的大稻埕地區，曾經是台北市的不夜城。只是現在，整個台北市
經濟活動，全往東區發展，當年的繁華，已經不在。這是台北市建成圓環
在民國八十二年和八十八年的兩次火警，店面全燒光，兩年後也就是民國
九十年拆除改建，新圓環位置不在正中央，往後移和商店緊鄰，只剩下半
圓環讓車子通過，文史工作者說，興盛時期的圓環主要是因為交通便利攤
販生意興隆，如今的圓環卻也因為交通設計不良而衰落。建成圓環早在日
據時代，日本人實施都市計畫時，就在重慶北路設置圓環，原本的用意是
給民眾休閒的公園，隨著人潮逐漸增多，許多攤販陸續進駐到圓環，到了
民國49年成了台北市的不夜城。建成圓環過去一直是大稻埕的重要指標
，因為興盛帶動附近商家，如今，因為交通不便和人潮逐漸往台北市東區
移動，因此，生意也受到影響，如今，建成圓環吹上熄燈號，居民擔心大
稻埕文化會逐漸沒落，因此希望政府能改善附近交通，推廣大稻埕文化，
重現昔日風采。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導即將說再見的建成圓環，
是許多人年輕兒時的記憶。在民國49年，建成圓環所在的大稻埕地區，
曾經是台北市的不夜城。只是現在，整個台北市經濟活動，全往東區發展
，當年的繁華，已經不在。這是台北市建成圓環在民國八十二年和八十八
年的兩次火警，店面全燒光，兩年後也就是民國九十年拆除改建，新圓環
位置不在正中央，往後移和商店緊鄰，只剩下半圓環讓車子通過，文史工
作者說，興盛時期的圓環主要是因為交通便利攤販生意興隆，如今的圓環
卻也因為交通設計不良而衰落。建成圓環早在日據時代，日本人實施都市
計畫時，就在重慶北路設置圓環，原本的用意是給民眾休閒的公園，隨著
人潮逐漸增多，許多攤販陸續進駐到圓環，到了民國49年成了台北市的
不夜城。建成圓環過去一直是大稻埕的重要指標，因為興盛帶動附近商家
，如今，因為交通不便和人潮逐漸往台北市東區移動，因此，生意也受到
影響，如今，建成圓環吹上熄燈號，居民擔心大稻埕文化會逐漸沒落，因
此希望政府能改善附近交通，推廣大稻埕文化，重現昔日風采。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導即將說再見的建成圓環，是許多人年輕兒時的記憶
。在民國49年，建成圓環所在的大稻埕地區，曾經是台北市的不夜城。
只是現在，整個台北市經濟活動，全往東區發展，當年的繁華，已經不在
。這是台北市建成圓環在民國八十二年和八十八年的兩次火警，店面全燒
光，兩年後也就是民國九十年拆除改建，新圓環位置不在正中央，往後移
和商店緊鄰，只剩下半圓環讓車子通過，文史工作者說，興盛時期的圓環
主要是因為交通便利攤販生意興隆，如今的圓環卻也因為交通設計不良而
衰落。建成圓環早在日據時代，日本人實施都市計畫時，就在重慶北路設
置圓環，原本的用意是給民眾休閒的公園，隨著人潮逐漸增多，許多攤販
陸續進駐到圓環，到了民國49年成了台北市的不夜城。建成圓環過去一
直是大稻埕的重要指標，因為興盛帶動附近商家，如今，因為交通不便和
人潮逐漸往台北市東區移動，因此，生意也受到影響，如今，建成圓環吹
上熄燈號，居民擔心大稻埕文化會逐漸沒落，因此希望政府能改善附近交
通，推廣大稻埕文化，重現昔日風采。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導即
將說再見的建成圓環，是許多人年輕兒時的記憶。在民國49年，建成圓
環所在的大稻埕地區，曾經是台北市的不夜城。只是現在，整個台北市經
濟活動，全往東區發展，當年的繁華，已經不在。這是台北市建成圓環在
民國八十二年和八十八年的兩次火警，店面全燒光，兩年後也就是民國九
十年拆除改建，新圓環位置不在正中央，往後移和商店緊鄰，只剩下半圓
環讓車子通過，文史工作者說，興盛時期的圓環主要是因為交通便利攤販
生意興隆，如今的圓環卻也因為交通設計不良而衰落。建成圓環早在日據
時代，日本人實施都市計畫時，就在重慶北路設置圓環，原本的用意是給
民眾休閒的公園，隨著人潮逐漸增多，許多攤販陸續進駐到圓環，到了民
國49年成了台北市的不夜城。建成圓環過去一直是大稻埕的重要指標，
因為興盛帶動附近商家，如今，因為交通不便和人潮逐漸往台北市東區移
動，因此，生意也受到影響，如今，建成圓環吹上熄燈號，居民擔心大稻
埕文化會逐漸沒落，因此希望政府能改善附近交通，推廣大稻埕文化，重
現昔日風采。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導即將說再見的建成圓環，是
許多人年輕兒時的記憶。在民國49年，建成圓環所在的大稻埕地區，曾
經是台北市的不夜城。只是現在，整個台北市經濟活動，全往東區發展，
當年的繁華，已經不在。這是台北市建成圓環在民國八十二年和八十八年
的兩次火警，店面全燒光，兩年後也就是民國九十年拆除改建，新圓環位
置不在正中央，往後移和商店緊鄰，只剩下半圓環讓車子通過，文史工作
者說，興盛時期的圓環主要是因為交通便利攤販生意興隆，如今的圓環卻
也因為交通設計不良而衰落。建成圓環早在日據時代，日本人實施都市計
畫時，就在重慶北路設置圓環，原本的用意是給民眾休閒的公園，隨著人
潮逐漸增多，許多攤販陸續進駐到圓環，到了民國49年成了台北市的不
夜城。建成圓環過去一直是大稻埕的重要指標，因為興盛帶動附近商家，
如今，因為交通不便和人潮逐漸往台北市東區移動，因此，生意也受到影
響，如今，建成圓環吹上熄燈號，居民擔心大稻埕文化會逐漸沒落，因此
希望政府能改善附近交通，推廣大稻埕文化，重現昔日風采。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導即將說再見的建成圓環，是許多人年輕兒時的記憶。
在民國49年，建成圓環所在的大稻埕地區，曾經是台北市的不夜城。只
是現在，整個台北市經濟活動，全往東區發展，當年的繁華，已經不在。
這是台北市建成圓環在民國八十二年和八十八年的兩次火警，店面全燒光
，兩年後也就是民國九十年拆除改建，新圓環位置不在正中央，往後移和
商店緊鄰，只剩下半圓環讓車子通過，文史工作者說，興盛時期的圓環主
要是因為交通便利攤販生意興隆，如今的圓環卻也因為交通設計不良而衰
落。建成圓環早在日據時代，日本人實施都市計畫時，就在重慶北路設置
圓環，原本的用意是給民眾休閒的公園，隨著人潮逐漸增多，許多攤販陸
續進駐到圓環，到了民國49年成了台北市的不夜城。建成圓環過去一直
是大稻埕的重要指標，因為興盛帶動附近商家，如今，因為交通不便和人
潮逐漸往台北市東區移動，因此，生意也受到影響，如今，建成圓環吹上
熄燈號，居民擔心大稻埕文化會逐漸沒落，因此希望政府能改善附近交通
，推廣大稻埕文化，重現昔日風采。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導即將
說再見的建成圓環，是許多人年輕兒時的記憶。在民國49年，建成圓環
所在的大稻埕地區，曾經是台北市的不夜城。只是現在，整個台北市經濟
活動，全往東區發展，當年的繁華，已經不在。這是台北市建成圓環在民
國八十二年和八十八年的兩次火警，店面全燒光，兩年後也就是民國九十
年拆除改建，新圓環位置不在正中央，往後移和商店緊鄰，只剩下半圓環
讓車子通過，文史工作者說，興盛時期的圓環主要是因為交通便利攤販生
意興隆，如今的圓環卻也因為交通設計不良而衰落。建成圓環早在日據時
代，日本人實施都市計畫時，就在重慶北路設置圓環，原本的用意是給民
眾休閒的公園，隨著人潮逐漸增多，許多攤販陸續進駐到圓環，到了民國
49年成了台北市的不夜城。建成圓環過去一直是大稻埕的重要指標，因
為興盛帶動附近商家，如今，因為交通不便和人潮逐漸往台北市東區移動
，因此，生意也受到影響，如今，建成圓環吹上熄燈號，居民擔心大稻埕
文化會逐漸沒落，因此希望政府能改善附近交通，推廣大稻埕文化，重現
昔日風采。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
