繼續我們要來看的是，小朋友最喜歡的兒童電視影展，從現在開始，到七
月16號以前，分別在全台各縣市，文化中心圖書館展出。今年第二屆的
國際兒童電視影展，總共有29部作品，從兒童觀點出發，透過孩子純真
的想像力，來看不同的世界。這部印度片，駱駝不見了，小朋友倒掛在樹
枝上，看到上下顛倒的世界，在尋找駱駝過程，卻誤闖禁地巴基斯坦邊界
，發展出有趣的故事，導演說，印巴邊境紛爭不斷，但兩國，本來就是說
同樣語言，但卻因戰爭對立，不過看在小朋友眼中，是沒有敵我的分別這
次導演特別來台，和觀眾分享，也和花蓮的小朋友座談，小朋友反應很熱
烈，影展中還有這部悄悄滑向你心中，是描寫聽障男孩，立志成為溜冰選
手的故事，來自台北啟聰學校的小朋友在老師帶領下，觀賞這部片，非常
感動今年兒童電視影展，7月16日以前，在全國25縣市文化中心圖書
館舉行，還會到離島金門，馬祖，澎湖，讓全台灣的小朋友都有機會，發
現不同的世界，歡迎大朋友小朋友，一起來看影片，體驗多元文化繼續我
們要來看的是，小朋友最喜歡的兒童電視影展，從現在開始，到七月16
號以前，分別在全台各縣市，文化中心圖書館展出。今年第二屆的國際兒
童電視影展，總共有29部作品，從兒童觀點出發，透過孩子純真的想像
力，來看不同的世界。這部印度片，駱駝不見了，小朋友倒掛在樹枝上，
看到上下顛倒的世界，在尋找駱駝過程，卻誤闖禁地巴基斯坦邊界，發展
出有趣的故事，導演說，印巴邊境紛爭不斷，但兩國，本來就是說同樣語
言，但卻因戰爭對立，不過看在小朋友眼中，是沒有敵我的分別這次導演
特別來台，和觀眾分享，也和花蓮的小朋友座談，小朋友反應很熱烈，影
展中還有這部悄悄滑向你心中，是描寫聽障男孩，立志成為溜冰選手的故
事，來自台北啟聰學校的小朋友在老師帶領下，觀賞這部片，非常感動今
年兒童電視影展，7月16日以前，在全國25縣市文化中心圖書館舉行
，還會到離島金門，馬祖，澎湖，讓全台灣的小朋友都有機會，發現不同
的世界，歡迎大朋友小朋友，一起來看影片，體驗多元文化繼續我們要來
看的是，小朋友最喜歡的兒童電視影展，從現在開始，到七月16號以前
，分別在全台各縣市，文化中心圖書館展出。今年第二屆的國際兒童電視
影展，總共有29部作品，從兒童觀點出發，透過孩子純真的想像力，來
看不同的世界。這部印度片，駱駝不見了，小朋友倒掛在樹枝上，看到上
下顛倒的世界，在尋找駱駝過程，卻誤闖禁地巴基斯坦邊界，發展出有趣
的故事，導演說，印巴邊境紛爭不斷，但兩國，本來就是說同樣語言，但
卻因戰爭對立，不過看在小朋友眼中，是沒有敵我的分別這次導演特別來
台，和觀眾分享，也和花蓮的小朋友座談，小朋友反應很熱烈，影展中還
有這部悄悄滑向你心中，是描寫聽障男孩，立志成為溜冰選手的故事，來
自台北啟聰學校的小朋友在老師帶領下，觀賞這部片，非常感動今年兒童
電視影展，7月16日以前，在全國25縣市文化中心圖書館舉行，還會
到離島金門，馬祖，澎湖，讓全台灣的小朋友都有機會，發現不同的世界
，歡迎大朋友小朋友，一起來看影片，體驗多元文化
