大學考試的錄取率愈來愈高、國中小的學生人數、卻是一年比一年少，根
據政府統計，在民國80年、台灣的新生兒人口、有32萬人，但是到了
去年、大幅降到20萬，足足減少了12萬。而分析原因、除了現代年輕
人已經不再有、傳宗接代的傳統觀念之外、經濟壓力也是很重要因素。。
簡太太帶著一歲大的兒子在公園裏看魚，年輕的她只想生一個，因為經濟
壓力沉重，再生第二個小孩會讓她無法負荷。和簡太太有一樣想法的人還
不少，像是兒子已經唸國中的汪先生，也是因為經濟因素只生一個。根據
內政部的人口統計顯示，民國八十年新生人口有32萬人，去年降到20
萬人，預估到了民國140年甚至只有9萬人，專家說，不婚和不生小孩
的趨勢越來越明顯，也是導致新生人口下降的原因。學者表示，台灣家庭
變遷和歐美國家相似，核心家庭與三代同堂比重逐漸下滑，戶數甚至有可
能減少。根據內政部的統計，民國80年的總生育率為1.72人，也就
是平均一個婦女一輩子生1.72個小孩，去年降到1.115個小孩，
如何提升生育率，專家建議，政府除了提供生育津貼外，也應建立完善的
托育制度，讓在外工作辛苦賺錢的父母，能放心，減低帶孩子的壓力。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學考試的錄取率愈來愈高、國中小的學生
人數、卻是一年比一年少，根據政府統計，在民國80年、台灣的新生兒
人口、有32萬人，但是到了去年、大幅降到20萬，足足減少了12萬
。而分析原因、除了現代年輕人已經不再有、傳宗接代的傳統觀念之外、
經濟壓力也是很重要因素。。簡太太帶著一歲大的兒子在公園裏看魚，年
輕的她只想生一個，因為經濟壓力沉重，再生第二個小孩會讓她無法負荷
。和簡太太有一樣想法的人還不少，像是兒子已經唸國中的汪先生，也是
因為經濟因素只生一個。根據內政部的人口統計顯示，民國八十年新生人
口有32萬人，去年降到20萬人，預估到了民國140年甚至只有9萬
人，專家說，不婚和不生小孩的趨勢越來越明顯，也是導致新生人口下降
的原因。學者表示，台灣家庭變遷和歐美國家相似，核心家庭與三代同堂
比重逐漸下滑，戶數甚至有可能減少。根據內政部的統計，民國80年的
總生育率為1.72人，也就是平均一個婦女一輩子生1.72個小孩，
去年降到1.115個小孩，如何提升生育率，專家建議，政府除了提供
生育津貼外，也應建立完善的托育制度，讓在外工作辛苦賺錢的父母，能
放心，減低帶孩子的壓力。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學考試的錄
取率愈來愈高、國中小的學生人數、卻是一年比一年少，根據政府統計，
在民國80年、台灣的新生兒人口、有32萬人，但是到了去年、大幅降
到20萬，足足減少了12萬。而分析原因、除了現代年輕人已經不再有
、傳宗接代的傳統觀念之外、經濟壓力也是很重要因素。。簡太太帶著一
歲大的兒子在公園裏看魚，年輕的她只想生一個，因為經濟壓力沉重，再
生第二個小孩會讓她無法負荷。和簡太太有一樣想法的人還不少，像是兒
子已經唸國中的汪先生，也是因為經濟因素只生一個。根據內政部的人口
統計顯示，民國八十年新生人口有32萬人，去年降到20萬人，預估到
了民國140年甚至只有9萬人，專家說，不婚和不生小孩的趨勢越來越
明顯，也是導致新生人口下降的原因。學者表示，台灣家庭變遷和歐美國
家相似，核心家庭與三代同堂比重逐漸下滑，戶數甚至有可能減少。根據
內政部的統計，民國80年的總生育率為1.72人，也就是平均一個婦
女一輩子生1.72個小孩，去年降到1.115個小孩，如何提升生育
率，專家建議，政府除了提供生育津貼外，也應建立完善的托育制度，讓
在外工作辛苦賺錢的父母，能放心，減低帶孩子的壓力。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導大學考試的錄取率愈來愈高、國中小的學生人數、卻是一
年比一年少，根據政府統計，在民國80年、台灣的新生兒人口、有32
萬人，但是到了去年、大幅降到20萬，足足減少了12萬。而分析原因
、除了現代年輕人已經不再有、傳宗接代的傳統觀念之外、經濟壓力也是
很重要因素。。簡太太帶著一歲大的兒子在公園裏看魚，年輕的她只想生
一個，因為經濟壓力沉重，再生第二個小孩會讓她無法負荷。和簡太太有
一樣想法的人還不少，像是兒子已經唸國中的汪先生，也是因為經濟因素
只生一個。根據內政部的人口統計顯示，民國八十年新生人口有32萬人
，去年降到20萬人，預估到了民國140年甚至只有9萬人，專家說，
不婚和不生小孩的趨勢越來越明顯，也是導致新生人口下降的原因。學者
表示，台灣家庭變遷和歐美國家相似，核心家庭與三代同堂比重逐漸下滑
，戶數甚至有可能減少。根據內政部的統計，民國80年的總生育率為1
.72人，也就是平均一個婦女一輩子生1.72個小孩，去年降到1.
115個小孩，如何提升生育率，專家建議，政府除了提供生育津貼外，
也應建立完善的托育制度，讓在外工作辛苦賺錢的父母，能放心，減低帶
孩子的壓力。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學考試的錄取率愈來愈高
、國中小的學生人數、卻是一年比一年少，根據政府統計，在民國80年
、台灣的新生兒人口、有32萬人，但是到了去年、大幅降到20萬，足
足減少了12萬。而分析原因、除了現代年輕人已經不再有、傳宗接代的
傳統觀念之外、經濟壓力也是很重要因素。。簡太太帶著一歲大的兒子在
公園裏看魚，年輕的她只想生一個，因為經濟壓力沉重，再生第二個小孩
會讓她無法負荷。和簡太太有一樣想法的人還不少，像是兒子已經唸國中
的汪先生，也是因為經濟因素只生一個。根據內政部的人口統計顯示，民
國八十年新生人口有32萬人，去年降到20萬人，預估到了民國140
年甚至只有9萬人，專家說，不婚和不生小孩的趨勢越來越明顯，也是導
致新生人口下降的原因。學者表示，台灣家庭變遷和歐美國家相似，核心
家庭與三代同堂比重逐漸下滑，戶數甚至有可能減少。根據內政部的統計
，民國80年的總生育率為1.72人，也就是平均一個婦女一輩子生1
.72個小孩，去年降到1.115個小孩，如何提升生育率，專家建議
，政府除了提供生育津貼外，也應建立完善的托育制度，讓在外工作辛苦
賺錢的父母，能放心，減低帶孩子的壓力。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導大學考試的錄取率愈來愈高、國中小的學生人數、卻是一年比一年少，
根據政府統計，在民國80年、台灣的新生兒人口、有32萬人，但是到
了去年、大幅降到20萬，足足減少了12萬。而分析原因、除了現代年
輕人已經不再有、傳宗接代的傳統觀念之外、經濟壓力也是很重要因素。
。簡太太帶著一歲大的兒子在公園裏看魚，年輕的她只想生一個，因為經
濟壓力沉重，再生第二個小孩會讓她無法負荷。和簡太太有一樣想法的人
還不少，像是兒子已經唸國中的汪先生，也是因為經濟因素只生一個。根
據內政部的人口統計顯示，民國八十年新生人口有32萬人，去年降到2
0萬人，預估到了民國140年甚至只有9萬人，專家說，不婚和不生小
孩的趨勢越來越明顯，也是導致新生人口下降的原因。學者表示，台灣家
庭變遷和歐美國家相似，核心家庭與三代同堂比重逐漸下滑，戶數甚至有
可能減少。根據內政部的統計，民國80年的總生育率為1.72人，也
就是平均一個婦女一輩子生1.72個小孩，去年降到1.115個小孩
，如何提升生育率，專家建議，政府除了提供生育津貼外，也應建立完善
的托育制度，讓在外工作辛苦賺錢的父母，能放心，減低帶孩子的壓力。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學考試的錄取率愈來愈高、國中小的學
生人數、卻是一年比一年少，根據政府統計，在民國80年、台灣的新生
兒人口、有32萬人，但是到了去年、大幅降到20萬，足足減少了12
萬。而分析原因、除了現代年輕人已經不再有、傳宗接代的傳統觀念之外
、經濟壓力也是很重要因素。。簡太太帶著一歲大的兒子在公園裏看魚，
年輕的她只想生一個，因為經濟壓力沉重，再生第二個小孩會讓她無法負
荷。和簡太太有一樣想法的人還不少，像是兒子已經唸國中的汪先生，也
是因為經濟因素只生一個。根據內政部的人口統計顯示，民國八十年新生
人口有32萬人，去年降到20萬人，預估到了民國140年甚至只有9
萬人，專家說，不婚和不生小孩的趨勢越來越明顯，也是導致新生人口下
降的原因。學者表示，台灣家庭變遷和歐美國家相似，核心家庭與三代同
堂比重逐漸下滑，戶數甚至有可能減少。根據內政部的統計，民國80年
的總生育率為1.72人，也就是平均一個婦女一輩子生1.72個小孩
，去年降到1.115個小孩，如何提升生育率，專家建議，政府除了提
供生育津貼外，也應建立完善的托育制度，讓在外工作辛苦賺錢的父母，
能放心，減低帶孩子的壓力。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導大學考試的
錄取率愈來愈高、國中小的學生人數、卻是一年比一年少，根據政府統計
，在民國80年、台灣的新生兒人口、有32萬人，但是到了去年、大幅
降到20萬，足足減少了12萬。而分析原因、除了現代年輕人已經不再
有、傳宗接代的傳統觀念之外、經濟壓力也是很重要因素。。簡太太帶著
一歲大的兒子在公園裏看魚，年輕的她只想生一個，因為經濟壓力沉重，
再生第二個小孩會讓她無法負荷。和簡太太有一樣想法的人還不少，像是
兒子已經唸國中的汪先生，也是因為經濟因素只生一個。根據內政部的人
口統計顯示，民國八十年新生人口有32萬人，去年降到20萬人，預估
到了民國140年甚至只有9萬人，專家說，不婚和不生小孩的趨勢越來
越明顯，也是導致新生人口下降的原因。學者表示，台灣家庭變遷和歐美
國家相似，核心家庭與三代同堂比重逐漸下滑，戶數甚至有可能減少。根
據內政部的統計，民國80年的總生育率為1.72人，也就是平均一個
婦女一輩子生1.72個小孩，去年降到1.115個小孩，如何提升生
育率，專家建議，政府除了提供生育津貼外，也應建立完善的托育制度，
讓在外工作辛苦賺錢的父母，能放心，減低帶孩子的壓力。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導大學考試的錄取率愈來愈高、國中小的學生人數、卻是
一年比一年少，根據政府統計，在民國80年、台灣的新生兒人口、有3
2萬人，但是到了去年、大幅降到20萬，足足減少了12萬。而分析原
因、除了現代年輕人已經不再有、傳宗接代的傳統觀念之外、經濟壓力也
是很重要因素。。簡太太帶著一歲大的兒子在公園裏看魚，年輕的她只想
生一個，因為經濟壓力沉重，再生第二個小孩會讓她無法負荷。和簡太太
有一樣想法的人還不少，像是兒子已經唸國中的汪先生，也是因為經濟因
素只生一個。根據內政部的人口統計顯示，民國八十年新生人口有32萬
人，去年降到20萬人，預估到了民國140年甚至只有9萬人，專家說
，不婚和不生小孩的趨勢越來越明顯，也是導致新生人口下降的原因。學
者表示，台灣家庭變遷和歐美國家相似，核心家庭與三代同堂比重逐漸下
滑，戶數甚至有可能減少。根據內政部的統計，民國80年的總生育率為
1.72人，也就是平均一個婦女一輩子生1.72個小孩，去年降到1
.115個小孩，如何提升生育率，專家建議，政府除了提供生育津貼外
，也應建立完善的托育制度，讓在外工作辛苦賺錢的父母，能放心，減低
帶孩子的壓力。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
