全球都在看的，世界盃足球賽，大爆冷門。台北時間昨天深夜，到今天凌
晨的四強爭霸戰，法國隊，以一比零擊敗了最有冠軍相的巴西隊，搶下四
強門票。而葡萄牙則以三比一，氣走英格蘭，40年來首度晉級四強。世
界盃八強賽的第二天，首場比賽由英格蘭與葡萄牙捉對廝殺，在正規賽期
間，球迷氣氛熱鬧有餘但是球員表現精采不足。特別是葡萄牙中場大將德
科遭到禁賽，全隊少了攻擊指揮中樞，再加上包括隊長菲戈在內五人都有
黃牌在身，打法保守，上半場只犯規三次，只有英格蘭的四分之一，也讓
英格蘭擅長自由球的隊長貝克漢苦無用武之地，上半場踢來沉悶。下半場
第52分鐘，貝克漢扭傷右腳踝含淚下場，第62分鐘，英格蘭前鋒魯尼
惡意推人犯規吃下紅牌，以11打10的葡萄牙還是討不到便宜，打完延
長賽戰成零比零平手，最後以PK大賽罰踢12碼球，葡萄牙在門將連擋
三球，以及C羅納度踢進致勝球，才以三比一立克英格蘭，40年來首度
踢進四強。而尋求六度封王的巴西隊，華麗的森巴球風對上優雅的法國隊
完全施展不開，法國隊牢不可破可防守讓巴西隊吃足苦頭，全場只有七次
射門，一次射正。比賽來到下半場第57分鐘，法國的中場藝術家席丹一
記從左翼精準的吊球，讓前鋒亨利鑽進巴西後防漏洞，以右腳挑射入網。
而巴西隊在落後的情況下，立刻調換前鋒重組魔幻四重奏積極搶攻，還是
無功而返，最後法國隊就靠著亨利的進球，以一比零讓賽前揚言要讓席丹
回鄉養老的巴西隊提前打包回家，把四強最後一張門票留在歐洲，而這也
是巴西隊連續14年在國際賽中，敗給法國隊。而法國爆冷擊敗巴西的瞬
間，巴黎街頭歡聲雷動，香榭大道擠滿球迷，放煙火慶祝晉級四強，賽前
法國隊還因為球員年紀大被毒舌球評譏諷為老頭隊，結果爆冷踢進四強，
還讓巴西六度封王夢碎，堪稱本屆世界盃最大黑馬。而在南美的巴西，自
詡為足球強權的巴西最後鎩羽而歸，球迷或抱頭或捂嘴，淚水成了球迷唯
一的語言。同樣在八強止步的英格蘭，傷心的球迷在德國街頭唱歌叫囂，
最後有人開始丟擲酒瓶，為了預防衝突，警方逮捕了一百多名球迷，還好
沒有發生事端。全球都在看的，世界盃足球賽，大爆冷門。台北時間昨天
深夜，到今天凌晨的四強爭霸戰，法國隊，以一比零擊敗了最有冠軍相的
巴西隊，搶下四強門票。而葡萄牙則以三比一，氣走英格蘭，40年來首
度晉級四強。世界盃八強賽的第二天，首場比賽由英格蘭與葡萄牙捉對廝
殺，在正規賽期間，球迷氣氛熱鬧有餘但是球員表現精采不足。特別是葡
萄牙中場大將德科遭到禁賽，全隊少了攻擊指揮中樞，再加上包括隊長菲
戈在內五人都有黃牌在身，打法保守，上半場只犯規三次，只有英格蘭的
四分之一，也讓英格蘭擅長自由球的隊長貝克漢苦無用武之地，上半場踢
來沉悶。下半場第52分鐘，貝克漢扭傷右腳踝含淚下場，第62分鐘，
英格蘭前鋒魯尼惡意推人犯規吃下紅牌，以11打10的葡萄牙還是討不
到便宜，打完延長賽戰成零比零平手，最後以PK大賽罰踢12碼球，葡
萄牙在門將連擋三球，以及C羅納度踢進致勝球，才以三比一立克英格蘭
，40年來首度踢進四強。而尋求六度封王的巴西隊，華麗的森巴球風對
上優雅的法國隊完全施展不開，法國隊牢不可破可防守讓巴西隊吃足苦頭
，全場只有七次射門，一次射正。比賽來到下半場第57分鐘，法國的中
場藝術家席丹一記從左翼精準的吊球，讓前鋒亨利鑽進巴西後防漏洞，以
右腳挑射入網。而巴西隊在落後的情況下，立刻調換前鋒重組魔幻四重奏
積極搶攻，還是無功而返，最後法國隊就靠著亨利的進球，以一比零讓賽
前揚言要讓席丹回鄉養老的巴西隊提前打包回家，把四強最後一張門票留
在歐洲，而這也是巴西隊連續14年在國際賽中，敗給法國隊。而法國爆
冷擊敗巴西的瞬間，巴黎街頭歡聲雷動，香榭大道擠滿球迷，放煙火慶祝
晉級四強，賽前法國隊還因為球員年紀大被毒舌球評譏諷為老頭隊，結果
爆冷踢進四強，還讓巴西六度封王夢碎，堪稱本屆世界盃最大黑馬。而在
南美的巴西，自詡為足球強權的巴西最後鎩羽而歸，球迷或抱頭或捂嘴，
淚水成了球迷唯一的語言。同樣在八強止步的英格蘭，傷心的球迷在德國
街頭唱歌叫囂，最後有人開始丟擲酒瓶，為了預防衝突，警方逮捕了一百
多名球迷，還好沒有發生事端。全球都在看的，世界盃足球賽，大爆冷門
。台北時間昨天深夜，到今天凌晨的四強爭霸戰，法國隊，以一比零擊敗
了最有冠軍相的巴西隊，搶下四強門票。而葡萄牙則以三比一，氣走英格
蘭，40年來首度晉級四強。世界盃八強賽的第二天，首場比賽由英格蘭
與葡萄牙捉對廝殺，在正規賽期間，球迷氣氛熱鬧有餘但是球員表現精采
不足。特別是葡萄牙中場大將德科遭到禁賽，全隊少了攻擊指揮中樞，再
加上包括隊長菲戈在內五人都有黃牌在身，打法保守，上半場只犯規三次
，只有英格蘭的四分之一，也讓英格蘭擅長自由球的隊長貝克漢苦無用武
之地，上半場踢來沉悶。下半場第52分鐘，貝克漢扭傷右腳踝含淚下場
，第62分鐘，英格蘭前鋒魯尼惡意推人犯規吃下紅牌，以11打10的
葡萄牙還是討不到便宜，打完延長賽戰成零比零平手，最後以PK大賽罰
踢12碼球，葡萄牙在門將連擋三球，以及C羅納度踢進致勝球，才以三
比一立克英格蘭，40年來首度踢進四強。而尋求六度封王的巴西隊，華
麗的森巴球風對上優雅的法國隊完全施展不開，法國隊牢不可破可防守讓
巴西隊吃足苦頭，全場只有七次射門，一次射正。比賽來到下半場第57
分鐘，法國的中場藝術家席丹一記從左翼精準的吊球，讓前鋒亨利鑽進巴
西後防漏洞，以右腳挑射入網。而巴西隊在落後的情況下，立刻調換前鋒
重組魔幻四重奏積極搶攻，還是無功而返，最後法國隊就靠著亨利的進球
，以一比零讓賽前揚言要讓席丹回鄉養老的巴西隊提前打包回家，把四強
最後一張門票留在歐洲，而這也是巴西隊連續14年在國際賽中，敗給法
國隊。而法國爆冷擊敗巴西的瞬間，巴黎街頭歡聲雷動，香榭大道擠滿球
迷，放煙火慶祝晉級四強，賽前法國隊還因為球員年紀大被毒舌球評譏諷
為老頭隊，結果爆冷踢進四強，還讓巴西六度封王夢碎，堪稱本屆世界盃
最大黑馬。而在南美的巴西，自詡為足球強權的巴西最後鎩羽而歸，球迷
或抱頭或捂嘴，淚水成了球迷唯一的語言。同樣在八強止步的英格蘭，傷
心的球迷在德國街頭唱歌叫囂，最後有人開始丟擲酒瓶，為了預防衝突，
警方逮捕了一百多名球迷，還好沒有發生事端。全球都在看的，世界盃足
球賽，大爆冷門。台北時間昨天深夜，到今天凌晨的四強爭霸戰，法國隊
，以一比零擊敗了最有冠軍相的巴西隊，搶下四強門票。而葡萄牙則以三
比一，氣走英格蘭，40年來首度晉級四強。世界盃八強賽的第二天，首
場比賽由英格蘭與葡萄牙捉對廝殺，在正規賽期間，球迷氣氛熱鬧有餘但
是球員表現精采不足。特別是葡萄牙中場大將德科遭到禁賽，全隊少了攻
擊指揮中樞，再加上包括隊長菲戈在內五人都有黃牌在身，打法保守，上
半場只犯規三次，只有英格蘭的四分之一，也讓英格蘭擅長自由球的隊長
貝克漢苦無用武之地，上半場踢來沉悶。下半場第52分鐘，貝克漢扭傷
右腳踝含淚下場，第62分鐘，英格蘭前鋒魯尼惡意推人犯規吃下紅牌，
以11打10的葡萄牙還是討不到便宜，打完延長賽戰成零比零平手，最
後以PK大賽罰踢12碼球，葡萄牙在門將連擋三球，以及C羅納度踢進
致勝球，才以三比一立克英格蘭，40年來首度踢進四強。而尋求六度封
王的巴西隊，華麗的森巴球風對上優雅的法國隊完全施展不開，法國隊牢
不可破可防守讓巴西隊吃足苦頭，全場只有七次射門，一次射正。比賽來
到下半場第57分鐘，法國的中場藝術家席丹一記從左翼精準的吊球，讓
前鋒亨利鑽進巴西後防漏洞，以右腳挑射入網。而巴西隊在落後的情況下
，立刻調換前鋒重組魔幻四重奏積極搶攻，還是無功而返，最後法國隊就
靠著亨利的進球，以一比零讓賽前揚言要讓席丹回鄉養老的巴西隊提前打
包回家，把四強最後一張門票留在歐洲，而這也是巴西隊連續14年在國
際賽中，敗給法國隊。而法國爆冷擊敗巴西的瞬間，巴黎街頭歡聲雷動，
香榭大道擠滿球迷，放煙火慶祝晉級四強，賽前法國隊還因為球員年紀大
被毒舌球評譏諷為老頭隊，結果爆冷踢進四強，還讓巴西六度封王夢碎，
堪稱本屆世界盃最大黑馬。而在南美的巴西，自詡為足球強權的巴西最後
鎩羽而歸，球迷或抱頭或捂嘴，淚水成了球迷唯一的語言。同樣在八強止
步的英格蘭，傷心的球迷在德國街頭唱歌叫囂，最後有人開始丟擲酒瓶，
為了預防衝突，警方逮捕了一百多名球迷，還好沒有發生事端。全球都在
看的，世界盃足球賽，大爆冷門。台北時間昨天深夜，到今天凌晨的四強
爭霸戰，法國隊，以一比零擊敗了最有冠軍相的巴西隊，搶下四強門票。
而葡萄牙則以三比一，氣走英格蘭，40年來首度晉級四強。世界盃八強
賽的第二天，首場比賽由英格蘭與葡萄牙捉對廝殺，在正規賽期間，球迷
氣氛熱鬧有餘但是球員表現精采不足。特別是葡萄牙中場大將德科遭到禁
賽，全隊少了攻擊指揮中樞，再加上包括隊長菲戈在內五人都有黃牌在身
，打法保守，上半場只犯規三次，只有英格蘭的四分之一，也讓英格蘭擅
長自由球的隊長貝克漢苦無用武之地，上半場踢來沉悶。下半場第52分
鐘，貝克漢扭傷右腳踝含淚下場，第62分鐘，英格蘭前鋒魯尼惡意推人
犯規吃下紅牌，以11打10的葡萄牙還是討不到便宜，打完延長賽戰成
零比零平手，最後以PK大賽罰踢12碼球，葡萄牙在門將連擋三球，以
及C羅納度踢進致勝球，才以三比一立克英格蘭，40年來首度踢進四強
。而尋求六度封王的巴西隊，華麗的森巴球風對上優雅的法國隊完全施展
不開，法國隊牢不可破可防守讓巴西隊吃足苦頭，全場只有七次射門，一
次射正。比賽來到下半場第57分鐘，法國的中場藝術家席丹一記從左翼
精準的吊球，讓前鋒亨利鑽進巴西後防漏洞，以右腳挑射入網。而巴西隊
在落後的情況下，立刻調換前鋒重組魔幻四重奏積極搶攻，還是無功而返
，最後法國隊就靠著亨利的進球，以一比零讓賽前揚言要讓席丹回鄉養老
的巴西隊提前打包回家，把四強最後一張門票留在歐洲，而這也是巴西隊
連續14年在國際賽中，敗給法國隊。而法國爆冷擊敗巴西的瞬間，巴黎
街頭歡聲雷動，香榭大道擠滿球迷，放煙火慶祝晉級四強，賽前法國隊還
因為球員年紀大被毒舌球評譏諷為老頭隊，結果爆冷踢進四強，還讓巴西
六度封王夢碎，堪稱本屆世界盃最大黑馬。而在南美的巴西，自詡為足球
強權的巴西最後鎩羽而歸，球迷或抱頭或捂嘴，淚水成了球迷唯一的語言
。同樣在八強止步的英格蘭，傷心的球迷在德國街頭唱歌叫囂，最後有人
開始丟擲酒瓶，為了預防衝突，警方逮捕了一百多名球迷，還好沒有發生
事端。全球都在看的，世界盃足球賽，大爆冷門。台北時間昨天深夜，到
今天凌晨的四強爭霸戰，法國隊，以一比零擊敗了最有冠軍相的巴西隊，
搶下四強門票。而葡萄牙則以三比一，氣走英格蘭，40年來首度晉級四
強。世界盃八強賽的第二天，首場比賽由英格蘭與葡萄牙捉對廝殺，在正
規賽期間，球迷氣氛熱鬧有餘但是球員表現精采不足。特別是葡萄牙中場
大將德科遭到禁賽，全隊少了攻擊指揮中樞，再加上包括隊長菲戈在內五
人都有黃牌在身，打法保守，上半場只犯規三次，只有英格蘭的四分之一
，也讓英格蘭擅長自由球的隊長貝克漢苦無用武之地，上半場踢來沉悶。
下半場第52分鐘，貝克漢扭傷右腳踝含淚下場，第62分鐘，英格蘭前
鋒魯尼惡意推人犯規吃下紅牌，以11打10的葡萄牙還是討不到便宜，
打完延長賽戰成零比零平手，最後以PK大賽罰踢12碼球，葡萄牙在門
將連擋三球，以及C羅納度踢進致勝球，才以三比一立克英格蘭，40年
來首度踢進四強。而尋求六度封王的巴西隊，華麗的森巴球風對上優雅的
法國隊完全施展不開，法國隊牢不可破可防守讓巴西隊吃足苦頭，全場只
有七次射門，一次射正。比賽來到下半場第57分鐘，法國的中場藝術家
席丹一記從左翼精準的吊球，讓前鋒亨利鑽進巴西後防漏洞，以右腳挑射
入網。而巴西隊在落後的情況下，立刻調換前鋒重組魔幻四重奏積極搶攻
，還是無功而返，最後法國隊就靠著亨利的進球，以一比零讓賽前揚言要
讓席丹回鄉養老的巴西隊提前打包回家，把四強最後一張門票留在歐洲，
而這也是巴西隊連續14年在國際賽中，敗給法國隊。而法國爆冷擊敗巴
西的瞬間，巴黎街頭歡聲雷動，香榭大道擠滿球迷，放煙火慶祝晉級四強
，賽前法國隊還因為球員年紀大被毒舌球評譏諷為老頭隊，結果爆冷踢進
四強，還讓巴西六度封王夢碎，堪稱本屆世界盃最大黑馬。而在南美的巴
西，自詡為足球強權的巴西最後鎩羽而歸，球迷或抱頭或捂嘴，淚水成了
球迷唯一的語言。同樣在八強止步的英格蘭，傷心的球迷在德國街頭唱歌
叫囂，最後有人開始丟擲酒瓶，為了預防衝突，警方逮捕了一百多名球迷
，還好沒有發生事端。全球都在看的，世界盃足球賽，大爆冷門。台北時
間昨天深夜，到今天凌晨的四強爭霸戰，法國隊，以一比零擊敗了最有冠
軍相的巴西隊，搶下四強門票。而葡萄牙則以三比一，氣走英格蘭，40
年來首度晉級四強。世界盃八強賽的第二天，首場比賽由英格蘭與葡萄牙
捉對廝殺，在正規賽期間，球迷氣氛熱鬧有餘但是球員表現精采不足。特
別是葡萄牙中場大將德科遭到禁賽，全隊少了攻擊指揮中樞，再加上包括
隊長菲戈在內五人都有黃牌在身，打法保守，上半場只犯規三次，只有英
格蘭的四分之一，也讓英格蘭擅長自由球的隊長貝克漢苦無用武之地，上
半場踢來沉悶。下半場第52分鐘，貝克漢扭傷右腳踝含淚下場，第62
分鐘，英格蘭前鋒魯尼惡意推人犯規吃下紅牌，以11打10的葡萄牙還
是討不到便宜，打完延長賽戰成零比零平手，最後以PK大賽罰踢12碼
球，葡萄牙在門將連擋三球，以及C羅納度踢進致勝球，才以三比一立克
英格蘭，40年來首度踢進四強。而尋求六度封王的巴西隊，華麗的森巴
球風對上優雅的法國隊完全施展不開，法國隊牢不可破可防守讓巴西隊吃
足苦頭，全場只有七次射門，一次射正。比賽來到下半場第57分鐘，法
國的中場藝術家席丹一記從左翼精準的吊球，讓前鋒亨利鑽進巴西後防漏
洞，以右腳挑射入網。而巴西隊在落後的情況下，立刻調換前鋒重組魔幻
四重奏積極搶攻，還是無功而返，最後法國隊就靠著亨利的進球，以一比
零讓賽前揚言要讓席丹回鄉養老的巴西隊提前打包回家，把四強最後一張
門票留在歐洲，而這也是巴西隊連續14年在國際賽中，敗給法國隊。而
法國爆冷擊敗巴西的瞬間，巴黎街頭歡聲雷動，香榭大道擠滿球迷，放煙
火慶祝晉級四強，賽前法國隊還因為球員年紀大被毒舌球評譏諷為老頭隊
，結果爆冷踢進四強，還讓巴西六度封王夢碎，堪稱本屆世界盃最大黑馬
。而在南美的巴西，自詡為足球強權的巴西最後鎩羽而歸，球迷或抱頭或
捂嘴，淚水成了球迷唯一的語言。同樣在八強止步的英格蘭，傷心的球迷
在德國街頭唱歌叫囂，最後有人開始丟擲酒瓶，為了預防衝突，警方逮捕
了一百多名球迷，還好沒有發生事端。全球都在看的，世界盃足球賽，大
爆冷門。台北時間昨天深夜，到今天凌晨的四強爭霸戰，法國隊，以一比
零擊敗了最有冠軍相的巴西隊，搶下四強門票。而葡萄牙則以三比一，氣
走英格蘭，40年來首度晉級四強。世界盃八強賽的第二天，首場比賽由
英格蘭與葡萄牙捉對廝殺，在正規賽期間，球迷氣氛熱鬧有餘但是球員表
現精采不足。特別是葡萄牙中場大將德科遭到禁賽，全隊少了攻擊指揮中
樞，再加上包括隊長菲戈在內五人都有黃牌在身，打法保守，上半場只犯
規三次，只有英格蘭的四分之一，也讓英格蘭擅長自由球的隊長貝克漢苦
無用武之地，上半場踢來沉悶。下半場第52分鐘，貝克漢扭傷右腳踝含
淚下場，第62分鐘，英格蘭前鋒魯尼惡意推人犯規吃下紅牌，以11打
10的葡萄牙還是討不到便宜，打完延長賽戰成零比零平手，最後以PK
大賽罰踢12碼球，葡萄牙在門將連擋三球，以及C羅納度踢進致勝球，
才以三比一立克英格蘭，40年來首度踢進四強。而尋求六度封王的巴西
隊，華麗的森巴球風對上優雅的法國隊完全施展不開，法國隊牢不可破可
防守讓巴西隊吃足苦頭，全場只有七次射門，一次射正。比賽來到下半場
第57分鐘，法國的中場藝術家席丹一記從左翼精準的吊球，讓前鋒亨利
鑽進巴西後防漏洞，以右腳挑射入網。而巴西隊在落後的情況下，立刻調
換前鋒重組魔幻四重奏積極搶攻，還是無功而返，最後法國隊就靠著亨利
的進球，以一比零讓賽前揚言要讓席丹回鄉養老的巴西隊提前打包回家，
把四強最後一張門票留在歐洲，而這也是巴西隊連續14年在國際賽中，
敗給法國隊。而法國爆冷擊敗巴西的瞬間，巴黎街頭歡聲雷動，香榭大道
擠滿球迷，放煙火慶祝晉級四強，賽前法國隊還因為球員年紀大被毒舌球
評譏諷為老頭隊，結果爆冷踢進四強，還讓巴西六度封王夢碎，堪稱本屆
世界盃最大黑馬。而在南美的巴西，自詡為足球強權的巴西最後鎩羽而歸
，球迷或抱頭或捂嘴，淚水成了球迷唯一的語言。同樣在八強止步的英格
蘭，傷心的球迷在德國街頭唱歌叫囂，最後有人開始丟擲酒瓶，為了預防
衝突，警方逮捕了一百多名球迷，還好沒有發生事端。全球都在看的，世
界盃足球賽，大爆冷門。台北時間昨天深夜，到今天凌晨的四強爭霸戰，
法國隊，以一比零擊敗了最有冠軍相的巴西隊，搶下四強門票。而葡萄牙
則以三比一，氣走英格蘭，40年來首度晉級四強。世界盃八強賽的第二
天，首場比賽由英格蘭與葡萄牙捉對廝殺，在正規賽期間，球迷氣氛熱鬧
有餘但是球員表現精采不足。特別是葡萄牙中場大將德科遭到禁賽，全隊
少了攻擊指揮中樞，再加上包括隊長菲戈在內五人都有黃牌在身，打法保
守，上半場只犯規三次，只有英格蘭的四分之一，也讓英格蘭擅長自由球
的隊長貝克漢苦無用武之地，上半場踢來沉悶。下半場第52分鐘，貝克
漢扭傷右腳踝含淚下場，第62分鐘，英格蘭前鋒魯尼惡意推人犯規吃下
紅牌，以11打10的葡萄牙還是討不到便宜，打完延長賽戰成零比零平
手，最後以PK大賽罰踢12碼球，葡萄牙在門將連擋三球，以及C羅納
度踢進致勝球，才以三比一立克英格蘭，40年來首度踢進四強。而尋求
六度封王的巴西隊，華麗的森巴球風對上優雅的法國隊完全施展不開，法
國隊牢不可破可防守讓巴西隊吃足苦頭，全場只有七次射門，一次射正。
比賽來到下半場第57分鐘，法國的中場藝術家席丹一記從左翼精準的吊
球，讓前鋒亨利鑽進巴西後防漏洞，以右腳挑射入網。而巴西隊在落後的
情況下，立刻調換前鋒重組魔幻四重奏積極搶攻，還是無功而返，最後法
國隊就靠著亨利的進球，以一比零讓賽前揚言要讓席丹回鄉養老的巴西隊
提前打包回家，把四強最後一張門票留在歐洲，而這也是巴西隊連續14
年在國際賽中，敗給法國隊。而法國爆冷擊敗巴西的瞬間，巴黎街頭歡聲
雷動，香榭大道擠滿球迷，放煙火慶祝晉級四強，賽前法國隊還因為球員
年紀大被毒舌球評譏諷為老頭隊，結果爆冷踢進四強，還讓巴西六度封王
夢碎，堪稱本屆世界盃最大黑馬。而在南美的巴西，自詡為足球強權的巴
西最後鎩羽而歸，球迷或抱頭或捂嘴，淚水成了球迷唯一的語言。同樣在
八強止步的英格蘭，傷心的球迷在德國街頭唱歌叫囂，最後有人開始丟擲
酒瓶，為了預防衝突，警方逮捕了一百多名球迷，還好沒有發生事端。全
球都在看的，世界盃足球賽，大爆冷門。台北時間昨天深夜，到今天凌晨
的四強爭霸戰，法國隊，以一比零擊敗了最有冠軍相的巴西隊，搶下四強
門票。而葡萄牙則以三比一，氣走英格蘭，40年來首度晉級四強。世界
盃八強賽的第二天，首場比賽由英格蘭與葡萄牙捉對廝殺，在正規賽期間
，球迷氣氛熱鬧有餘但是球員表現精采不足。特別是葡萄牙中場大將德科
遭到禁賽，全隊少了攻擊指揮中樞，再加上包括隊長菲戈在內五人都有黃
牌在身，打法保守，上半場只犯規三次，只有英格蘭的四分之一，也讓英
格蘭擅長自由球的隊長貝克漢苦無用武之地，上半場踢來沉悶。下半場第
52分鐘，貝克漢扭傷右腳踝含淚下場，第62分鐘，英格蘭前鋒魯尼惡
意推人犯規吃下紅牌，以11打10的葡萄牙還是討不到便宜，打完延長
賽戰成零比零平手，最後以PK大賽罰踢12碼球，葡萄牙在門將連擋三
球，以及C羅納度踢進致勝球，才以三比一立克英格蘭，40年來首度踢
進四強。而尋求六度封王的巴西隊，華麗的森巴球風對上優雅的法國隊完
全施展不開，法國隊牢不可破可防守讓巴西隊吃足苦頭，全場只有七次射
門，一次射正。比賽來到下半場第57分鐘，法國的中場藝術家席丹一記
從左翼精準的吊球，讓前鋒亨利鑽進巴西後防漏洞，以右腳挑射入網。而
巴西隊在落後的情況下，立刻調換前鋒重組魔幻四重奏積極搶攻，還是無
功而返，最後法國隊就靠著亨利的進球，以一比零讓賽前揚言要讓席丹回
鄉養老的巴西隊提前打包回家，把四強最後一張門票留在歐洲，而這也是
巴西隊連續14年在國際賽中，敗給法國隊。而法國爆冷擊敗巴西的瞬間
，巴黎街頭歡聲雷動，香榭大道擠滿球迷，放煙火慶祝晉級四強，賽前法
國隊還因為球員年紀大被毒舌球評譏諷為老頭隊，結果爆冷踢進四強，還
讓巴西六度封王夢碎，堪稱本屆世界盃最大黑馬。而在南美的巴西，自詡
為足球強權的巴西最後鎩羽而歸，球迷或抱頭或捂嘴，淚水成了球迷唯一
的語言。同樣在八強止步的英格蘭，傷心的球迷在德國街頭唱歌叫囂，最
後有人開始丟擲酒瓶，為了預防衝突，警方逮捕了一百多名球迷，還好沒
有發生事端。全球都在看的，世界盃足球賽，大爆冷門。台北時間昨天深
夜，到今天凌晨的四強爭霸戰，法國隊，以一比零擊敗了最有冠軍相的巴
西隊，搶下四強門票。而葡萄牙則以三比一，氣走英格蘭，40年來首度
晉級四強。世界盃八強賽的第二天，首場比賽由英格蘭與葡萄牙捉對廝殺
，在正規賽期間，球迷氣氛熱鬧有餘但是球員表現精采不足。特別是葡萄
牙中場大將德科遭到禁賽，全隊少了攻擊指揮中樞，再加上包括隊長菲戈
在內五人都有黃牌在身，打法保守，上半場只犯規三次，只有英格蘭的四
分之一，也讓英格蘭擅長自由球的隊長貝克漢苦無用武之地，上半場踢來
沉悶。下半場第52分鐘，貝克漢扭傷右腳踝含淚下場，第62分鐘，英
格蘭前鋒魯尼惡意推人犯規吃下紅牌，以11打10的葡萄牙還是討不到
便宜，打完延長賽戰成零比零平手，最後以PK大賽罰踢12碼球，葡萄
牙在門將連擋三球，以及C羅納度踢進致勝球，才以三比一立克英格蘭，
40年來首度踢進四強。而尋求六度封王的巴西隊，華麗的森巴球風對上
優雅的法國隊完全施展不開，法國隊牢不可破可防守讓巴西隊吃足苦頭，
全場只有七次射門，一次射正。比賽來到下半場第57分鐘，法國的中場
藝術家席丹一記從左翼精準的吊球，讓前鋒亨利鑽進巴西後防漏洞，以右
腳挑射入網。而巴西隊在落後的情況下，立刻調換前鋒重組魔幻四重奏積
極搶攻，還是無功而返，最後法國隊就靠著亨利的進球，以一比零讓賽前
揚言要讓席丹回鄉養老的巴西隊提前打包回家，把四強最後一張門票留在
歐洲，而這也是巴西隊連續14年在國際賽中，敗給法國隊。而法國爆冷
擊敗巴西的瞬間，巴黎街頭歡聲雷動，香榭大道擠滿球迷，放煙火慶祝晉
級四強，賽前法國隊還因為球員年紀大被毒舌球評譏諷為老頭隊，結果爆
冷踢進四強，還讓巴西六度封王夢碎，堪稱本屆世界盃最大黑馬。而在南
美的巴西，自詡為足球強權的巴西最後鎩羽而歸，球迷或抱頭或捂嘴，淚
水成了球迷唯一的語言。同樣在八強止步的英格蘭，傷心的球迷在德國街
頭唱歌叫囂，最後有人開始丟擲酒瓶，為了預防衝突，警方逮捕了一百多
名球迷，還好沒有發生事端。全球都在看的，世界盃足球賽，大爆冷門。
台北時間昨天深夜，到今天凌晨的四強爭霸戰，法國隊，以一比零擊敗了
最有冠軍相的巴西隊，搶下四強門票。而葡萄牙則以三比一，氣走英格蘭
，40年來首度晉級四強。世界盃八強賽的第二天，首場比賽由英格蘭與
葡萄牙捉對廝殺，在正規賽期間，球迷氣氛熱鬧有餘但是球員表現精采不
足。特別是葡萄牙中場大將德科遭到禁賽，全隊少了攻擊指揮中樞，再加
上包括隊長菲戈在內五人都有黃牌在身，打法保守，上半場只犯規三次，
只有英格蘭的四分之一，也讓英格蘭擅長自由球的隊長貝克漢苦無用武之
地，上半場踢來沉悶。下半場第52分鐘，貝克漢扭傷右腳踝含淚下場，
第62分鐘，英格蘭前鋒魯尼惡意推人犯規吃下紅牌，以11打10的葡
萄牙還是討不到便宜，打完延長賽戰成零比零平手，最後以PK大賽罰踢
12碼球，葡萄牙在門將連擋三球，以及C羅納度踢進致勝球，才以三比
一立克英格蘭，40年來首度踢進四強。而尋求六度封王的巴西隊，華麗
的森巴球風對上優雅的法國隊完全施展不開，法國隊牢不可破可防守讓巴
西隊吃足苦頭，全場只有七次射門，一次射正。比賽來到下半場第57分
鐘，法國的中場藝術家席丹一記從左翼精準的吊球，讓前鋒亨利鑽進巴西
後防漏洞，以右腳挑射入網。而巴西隊在落後的情況下，立刻調換前鋒重
組魔幻四重奏積極搶攻，還是無功而返，最後法國隊就靠著亨利的進球，
以一比零讓賽前揚言要讓席丹回鄉養老的巴西隊提前打包回家，把四強最
後一張門票留在歐洲，而這也是巴西隊連續14年在國際賽中，敗給法國
隊。而法國爆冷擊敗巴西的瞬間，巴黎街頭歡聲雷動，香榭大道擠滿球迷
，放煙火慶祝晉級四強，賽前法國隊還因為球員年紀大被毒舌球評譏諷為
老頭隊，結果爆冷踢進四強，還讓巴西六度封王夢碎，堪稱本屆世界盃最
大黑馬。而在南美的巴西，自詡為足球強權的巴西最後鎩羽而歸，球迷或
抱頭或捂嘴，淚水成了球迷唯一的語言。同樣在八強止步的英格蘭，傷心
的球迷在德國街頭唱歌叫囂，最後有人開始丟擲酒瓶，為了預防衝突，警
方逮捕了一百多名球迷，還好沒有發生事端。
