另一個，也是引起醫學倫理爭議的，就是衛生署所推動的台灣生物資料庫
四年研究計劃。由於涉及到人類基因，隱私權的問題，也讓這項計畫，未
來問題重重。要抽血，分析出基因，就掌握你個人的基因密碼，不管是你
，或是家族，健康狀況全都可以知道，如果成功建制了國家級的基因庫，
更可以找出常見疾病的危險因子，作好預防治療，實在是一大福音，不過
因為採基因，涉及人權隱私爭議，挑戰很大目前國內衛生署正推動建制台
灣生物資料庫，預計四年內，要收集全台1萬5千位民眾的檢體，進行分
析，不過，早在七八年前，不少研究單位都曾進入原住民部落以健康檢查
名義，來採基因，引發很大反彈，所以這次國家級基因庫，就會以民眾溝
通為重點，希望取得共識國內外在推動基因資料庫時，首先都要面對醫學
科技和道德倫理的衝突，尤其我國目前還沒有對基因庫，作出，明確法律
規範，政府應該思考制定相關配套，才可以化解社會疑慮另一個，也是引
起醫學倫理爭議的，就是衛生署所推動的台灣生物資料庫四年研究計劃。
由於涉及到人類基因，隱私權的問題，也讓這項計畫，未來問題重重。要
抽血，分析出基因，就掌握你個人的基因密碼，不管是你，或是家族，健
康狀況全都可以知道，如果成功建制了國家級的基因庫，更可以找出常見
疾病的危險因子，作好預防治療，實在是一大福音，不過因為採基因，涉
及人權隱私爭議，挑戰很大目前國內衛生署正推動建制台灣生物資料庫，
預計四年內，要收集全台1萬5千位民眾的檢體，進行分析，不過，早在
七八年前，不少研究單位都曾進入原住民部落以健康檢查名義，來採基因
，引發很大反彈，所以這次國家級基因庫，就會以民眾溝通為重點，希望
取得共識國內外在推動基因資料庫時，首先都要面對醫學科技和道德倫理
的衝突，尤其我國目前還沒有對基因庫，作出，明確法律規範，政府應該
思考制定相關配套，才可以化解社會疑慮另一個，也是引起醫學倫理爭議
的，就是衛生署所推動的台灣生物資料庫四年研究計劃。由於涉及到人類
基因，隱私權的問題，也讓這項計畫，未來問題重重。要抽血，分析出基
因，就掌握你個人的基因密碼，不管是你，或是家族，健康狀況全都可以
知道，如果成功建制了國家級的基因庫，更可以找出常見疾病的危險因子
，作好預防治療，實在是一大福音，不過因為採基因，涉及人權隱私爭議
，挑戰很大目前國內衛生署正推動建制台灣生物資料庫，預計四年內，要
收集全台1萬5千位民眾的檢體，進行分析，不過，早在七八年前，不少
研究單位都曾進入原住民部落以健康檢查名義，來採基因，引發很大反彈
，所以這次國家級基因庫，就會以民眾溝通為重點，希望取得共識國內外
在推動基因資料庫時，首先都要面對醫學科技和道德倫理的衝突，尤其我
國目前還沒有對基因庫，作出，明確法律規範，政府應該思考制定相關配
套，才可以化解社會疑慮
