其實，不只是希望藉由新的科技，挽救生病孩子的性命。
對所有有家族遺傳疾病，病史的家長，也一樣希望，藉由新科技，生出
沒有遺傳疾病的寶寶。
在英國，就有科學家研發出一種新的篩檢技術，可以更精準檢驗出，胚
胎是否帶有遺傳疾病的基因，避免生下不健康的孩子。
生個健康的女嬰，是貝爾太太最大的夢想，因為他的家族有罕見遺傳性
疾病的病史，只要是男生，就很容易罹患裘馨氏肌肉萎縮症，她的哥
哥被這個遺傳疾病奪走生命，她自己的兒子現在也被診斷得到這種罕
為了幫助更多跟貝爾太太有同樣煩惱的父母，生下健康的下一代，倫敦
蓋斯醫院，研發出更快速的胚胎篩檢方法。
科學家先從帶有遺傳疾病基因的父母，他們的其他小孩，甚至親戚身上
，收集DNA，標示出帶有缺陷的基因。
然後再與胚胎細胞，進行比對，快速找出疾病基因。
(如果要選擇沒有疾病的胚胎或嬰兒就要先選擇沒有基因缺限的胚胎)
利用這項技術，科學家可以確定的遺傳疾病種類，將從現在的兩百多
種增加到上千種。
不過尊重生命團體，對這種篩檢胚胎的技術提出強烈譴責。
這項技術不是治療跟預防而是治療跟殺害這才是我們關切的重點這不是
在治療這是把淘汰胎兒當成在挑櫻桃一樣人道團體擔心未來篩檢胚胎
的技術，可能會被有心父母當成塑造完美小孩的工具。
如果連小孩都可以量身訂做，後果將不堪設想。
