有八九十年歷史的台北市建成圓環，在民國90年花了新台幣七千五百多
萬改建後，當地攤商的生意，沒有因為新建築而變好，反而更差，許多攤
商紛紛搬離，只剩下六家攤商，還繼續在那裡做生意，現在台北市政府決
定要收回場地，所以，建成圓環將從今天晚上熄燈後，走入歷史。肥美的
蚵仔下鍋，這家在建成圓環的老字號蚵仔煎，已經傳承到第三代，圓環改
建後他們選擇留下來繼續經營只是，當圓環變成現代化的玻璃惟幕美食館
，生意反而一天比一天差。有八十多年歷史的建成圓環，台北市政府在民
國九十年，花了七千五百多萬元，將昔日的舊建築改建為今天看到的這棟
玻璃帷幕美食館，至今兩年半過去，美食館的商機不如預期，二樓店家早
就撤光，剩下一樓六家小吃店，繼續苦撐。市府現在決定收回場地，將來
計畫作為美食推廣中心，，對於圓環小吃全部撤離，市政府仍不認為這項
計畫有錯誤。小吃店吆喝聲和幾十年前一樣，趕在最後一天來這品嘗小吃
的民眾，紛紛留影紀念，隨著美食館在今晚熄燈，這裡的小吃美食和人情
味，也只能留在大家的回憶中。有八九十年歷史的台北市建成圓環，在民
國90年花了新台幣七千五百多萬改建後，當地攤商的生意，沒有因為新
建築而變好，反而更差，許多攤商紛紛搬離，只剩下六家攤商，還繼續在
那裡做生意，現在台北市政府決定要收回場地，所以，建成圓環將從今天
晚上熄燈後，走入歷史。肥美的蚵仔下鍋，這家在建成圓環的老字號蚵仔
煎，已經傳承到第三代，圓環改建後他們選擇留下來繼續經營只是，當圓
環變成現代化的玻璃惟幕美食館，生意反而一天比一天差。有八十多年歷
史的建成圓環，台北市政府在民國九十年，花了七千五百多萬元，將昔日
的舊建築改建為今天看到的這棟玻璃帷幕美食館，至今兩年半過去，美食
館的商機不如預期，二樓店家早就撤光，剩下一樓六家小吃店，繼續苦撐
。市府現在決定收回場地，將來計畫作為美食推廣中心，，對於圓環小吃
全部撤離，市政府仍不認為這項計畫有錯誤。小吃店吆喝聲和幾十年前一
樣，趕在最後一天來這品嘗小吃的民眾，紛紛留影紀念，隨著美食館在今
晚熄燈，這裡的小吃美食和人情味，也只能留在大家的回憶中。有八九十
年歷史的台北市建成圓環，在民國90年花了新台幣七千五百多萬改建後
，當地攤商的生意，沒有因為新建築而變好，反而更差，許多攤商紛紛搬
離，只剩下六家攤商，還繼續在那裡做生意，現在台北市政府決定要收回
場地，所以，建成圓環將從今天晚上熄燈後，走入歷史。肥美的蚵仔下鍋
，這家在建成圓環的老字號蚵仔煎，已經傳承到第三代，圓環改建後他們
選擇留下來繼續經營只是，當圓環變成現代化的玻璃惟幕美食館，生意反
而一天比一天差。有八十多年歷史的建成圓環，台北市政府在民國九十年
，花了七千五百多萬元，將昔日的舊建築改建為今天看到的這棟玻璃帷幕
美食館，至今兩年半過去，美食館的商機不如預期，二樓店家早就撤光，
剩下一樓六家小吃店，繼續苦撐。市府現在決定收回場地，將來計畫作為
美食推廣中心，，對於圓環小吃全部撤離，市政府仍不認為這項計畫有錯
誤。小吃店吆喝聲和幾十年前一樣，趕在最後一天來這品嘗小吃的民眾，
紛紛留影紀念，隨著美食館在今晚熄燈，這裡的小吃美食和人情味，也只
能留在大家的回憶中。有八九十年歷史的台北市建成圓環，在民國90年
花了新台幣七千五百多萬改建後，當地攤商的生意，沒有因為新建築而變
好，反而更差，許多攤商紛紛搬離，只剩下六家攤商，還繼續在那裡做生
意，現在台北市政府決定要收回場地，所以，建成圓環將從今天晚上熄燈
後，走入歷史。肥美的蚵仔下鍋，這家在建成圓環的老字號蚵仔煎，已經
傳承到第三代，圓環改建後他們選擇留下來繼續經營只是，當圓環變成現
代化的玻璃惟幕美食館，生意反而一天比一天差。有八十多年歷史的建成
圓環，台北市政府在民國九十年，花了七千五百多萬元，將昔日的舊建築
改建為今天看到的這棟玻璃帷幕美食館，至今兩年半過去，美食館的商機
不如預期，二樓店家早就撤光，剩下一樓六家小吃店，繼續苦撐。市府現
在決定收回場地，將來計畫作為美食推廣中心，，對於圓環小吃全部撤離
，市政府仍不認為這項計畫有錯誤。小吃店吆喝聲和幾十年前一樣，趕在
最後一天來這品嘗小吃的民眾，紛紛留影紀念，隨著美食館在今晚熄燈，
這裡的小吃美食和人情味，也只能留在大家的回憶中。有八九十年歷史的
台北市建成圓環，在民國90年花了新台幣七千五百多萬改建後，當地攤
商的生意，沒有因為新建築而變好，反而更差，許多攤商紛紛搬離，只剩
下六家攤商，還繼續在那裡做生意，現在台北市政府決定要收回場地，所
以，建成圓環將從今天晚上熄燈後，走入歷史。肥美的蚵仔下鍋，這家在
建成圓環的老字號蚵仔煎，已經傳承到第三代，圓環改建後他們選擇留下
來繼續經營只是，當圓環變成現代化的玻璃惟幕美食館，生意反而一天比
一天差。有八十多年歷史的建成圓環，台北市政府在民國九十年，花了七
千五百多萬元，將昔日的舊建築改建為今天看到的這棟玻璃帷幕美食館，
至今兩年半過去，美食館的商機不如預期，二樓店家早就撤光，剩下一樓
六家小吃店，繼續苦撐。市府現在決定收回場地，將來計畫作為美食推廣
中心，，對於圓環小吃全部撤離，市政府仍不認為這項計畫有錯誤。小吃
店吆喝聲和幾十年前一樣，趕在最後一天來這品嘗小吃的民眾，紛紛留影
紀念，隨著美食館在今晚熄燈，這裡的小吃美食和人情味，也只能留在大
家的回憶中。
