首先要帶您來看、陳水扁總統跟中研院院長李遠哲、今天在公開場合碰面
。因為李遠哲在日前曾經發表聲明、批評執政黨政績有限、弊案不少，兩
人今天的互動、格外受到外界關切。而陳水扁總統特別藉這個機會、向李
遠哲表達歉意。罷免案之前，中研院院長李遠哲批評陳總統政績有限弊案
不少，必須體認止謗莫如自省的道理之後，今天兩人首度同台，陳總統當
著所有中研院院士以及媒體的面，向李遠哲道歉。原本外界猜測總統是否
會因為李遠哲的批評而與他關係惡化，不過陳總統以相當謙卑的姿態，感
謝李遠哲對他的批評，之後更公開宣示，未來兩年將更加努力，以具體政
績來回應李遠哲跟國人的期待。坐在總統後方的李遠哲，對總統謙卑的姿
態，並沒有表現出滿意或懷疑的表情，而整場李遠哲跟陳總統除了禮貌性
的寒暄握手之外，也沒有太多的交談互動，原本李遠哲不願針對總統談話
發表任何意見，不過在媒體的一再追問下，李遠哲只簡單回應一句。由於
李遠哲即將卸下中研院院長的職務，因此今天是他擔任中研院長12年以
來，最後一次以院長身分參加院士會議，至於即將接任院長的基因體研究
中心主任翁啟惠表示，未來會努力提升中研院國際學術地位，對於國內政
治，他絕對會保持一定的距離。陳信聰郭俊麟首先要帶您來看、陳水扁總
統跟中研院院長李遠哲、今天在公開場合碰面。因為李遠哲在日前曾經發
表聲明、批評執政黨政績有限、弊案不少，兩人今天的互動、格外受到外
界關切。而陳水扁總統特別藉這個機會、向李遠哲表達歉意。罷免案之前
，中研院院長李遠哲批評陳總統政績有限弊案不少，必須體認止謗莫如自
省的道理之後，今天兩人首度同台，陳總統當著所有中研院院士以及媒體
的面，向李遠哲道歉。原本外界猜測總統是否會因為李遠哲的批評而與他
關係惡化，不過陳總統以相當謙卑的姿態，感謝李遠哲對他的批評，之後
更公開宣示，未來兩年將更加努力，以具體政績來回應李遠哲跟國人的期
待。坐在總統後方的李遠哲，對總統謙卑的姿態，並沒有表現出滿意或懷
疑的表情，而整場李遠哲跟陳總統除了禮貌性的寒暄握手之外，也沒有太
多的交談互動，原本李遠哲不願針對總統談話發表任何意見，不過在媒體
的一再追問下，李遠哲只簡單回應一句。由於李遠哲即將卸下中研院院長
的職務，因此今天是他擔任中研院長12年以來，最後一次以院長身分參
加院士會議，至於即將接任院長的基因體研究中心主任翁啟惠表示，未來
會努力提升中研院國際學術地位，對於國內政治，他絕對會保持一定的距
離。陳信聰郭俊麟首先要帶您來看、陳水扁總統跟中研院院長李遠哲、今
天在公開場合碰面。因為李遠哲在日前曾經發表聲明、批評執政黨政績有
限、弊案不少，兩人今天的互動、格外受到外界關切。而陳水扁總統特別
藉這個機會、向李遠哲表達歉意。罷免案之前，中研院院長李遠哲批評陳
總統政績有限弊案不少，必須體認止謗莫如自省的道理之後，今天兩人首
度同台，陳總統當著所有中研院院士以及媒體的面，向李遠哲道歉。原本
外界猜測總統是否會因為李遠哲的批評而與他關係惡化，不過陳總統以相
當謙卑的姿態，感謝李遠哲對他的批評，之後更公開宣示，未來兩年將更
加努力，以具體政績來回應李遠哲跟國人的期待。坐在總統後方的李遠哲
，對總統謙卑的姿態，並沒有表現出滿意或懷疑的表情，而整場李遠哲跟
陳總統除了禮貌性的寒暄握手之外，也沒有太多的交談互動，原本李遠哲
不願針對總統談話發表任何意見，不過在媒體的一再追問下，李遠哲只簡
單回應一句。由於李遠哲即將卸下中研院院長的職務，因此今天是他擔任
中研院長12年以來，最後一次以院長身分參加院士會議，至於即將接任
院長的基因體研究中心主任翁啟惠表示，未來會努力提升中研院國際學術
地位，對於國內政治，他絕對會保持一定的距離。陳信聰郭俊麟首先要帶
您來看、陳水扁總統跟中研院院長李遠哲、今天在公開場合碰面。因為李
遠哲在日前曾經發表聲明、批評執政黨政績有限、弊案不少，兩人今天的
互動、格外受到外界關切。而陳水扁總統特別藉這個機會、向李遠哲表達
歉意。罷免案之前，中研院院長李遠哲批評陳總統政績有限弊案不少，必
須體認止謗莫如自省的道理之後，今天兩人首度同台，陳總統當著所有中
研院院士以及媒體的面，向李遠哲道歉。原本外界猜測總統是否會因為李
遠哲的批評而與他關係惡化，不過陳總統以相當謙卑的姿態，感謝李遠哲
對他的批評，之後更公開宣示，未來兩年將更加努力，以具體政績來回應
李遠哲跟國人的期待。坐在總統後方的李遠哲，對總統謙卑的姿態，並沒
有表現出滿意或懷疑的表情，而整場李遠哲跟陳總統除了禮貌性的寒暄握
手之外，也沒有太多的交談互動，原本李遠哲不願針對總統談話發表任何
意見，不過在媒體的一再追問下，李遠哲只簡單回應一句。由於李遠哲即
將卸下中研院院長的職務，因此今天是他擔任中研院長12年以來，最後
一次以院長身分參加院士會議，至於即將接任院長的基因體研究中心主任
翁啟惠表示，未來會努力提升中研院國際學術地位，對於國內政治，他絕
對會保持一定的距離。陳信聰郭俊麟首先要帶您來看、陳水扁總統跟中研
院院長李遠哲、今天在公開場合碰面。因為李遠哲在日前曾經發表聲明、
批評執政黨政績有限、弊案不少，兩人今天的互動、格外受到外界關切。
而陳水扁總統特別藉這個機會、向李遠哲表達歉意。罷免案之前，中研院
院長李遠哲批評陳總統政績有限弊案不少，必須體認止謗莫如自省的道理
之後，今天兩人首度同台，陳總統當著所有中研院院士以及媒體的面，向
李遠哲道歉。原本外界猜測總統是否會因為李遠哲的批評而與他關係惡化
，不過陳總統以相當謙卑的姿態，感謝李遠哲對他的批評，之後更公開宣
示，未來兩年將更加努力，以具體政績來回應李遠哲跟國人的期待。坐在
總統後方的李遠哲，對總統謙卑的姿態，並沒有表現出滿意或懷疑的表情
，而整場李遠哲跟陳總統除了禮貌性的寒暄握手之外，也沒有太多的交談
互動，原本李遠哲不願針對總統談話發表任何意見，不過在媒體的一再追
問下，李遠哲只簡單回應一句。由於李遠哲即將卸下中研院院長的職務，
因此今天是他擔任中研院長12年以來，最後一次以院長身分參加院士會
議，至於即將接任院長的基因體研究中心主任翁啟惠表示，未來會努力提
升中研院國際學術地位，對於國內政治，他絕對會保持一定的距離。陳信
聰郭俊麟首先要帶您來看、陳水扁總統跟中研院院長李遠哲、今天在公開
場合碰面。因為李遠哲在日前曾經發表聲明、批評執政黨政績有限、弊案
不少，兩人今天的互動、格外受到外界關切。而陳水扁總統特別藉這個機
會、向李遠哲表達歉意。罷免案之前，中研院院長李遠哲批評陳總統政績
有限弊案不少，必須體認止謗莫如自省的道理之後，今天兩人首度同台，
陳總統當著所有中研院院士以及媒體的面，向李遠哲道歉。原本外界猜測
總統是否會因為李遠哲的批評而與他關係惡化，不過陳總統以相當謙卑的
姿態，感謝李遠哲對他的批評，之後更公開宣示，未來兩年將更加努力，
以具體政績來回應李遠哲跟國人的期待。坐在總統後方的李遠哲，對總統
謙卑的姿態，並沒有表現出滿意或懷疑的表情，而整場李遠哲跟陳總統除
了禮貌性的寒暄握手之外，也沒有太多的交談互動，原本李遠哲不願針對
總統談話發表任何意見，不過在媒體的一再追問下，李遠哲只簡單回應一
句。由於李遠哲即將卸下中研院院長的職務，因此今天是他擔任中研院長
12年以來，最後一次以院長身分參加院士會議，至於即將接任院長的基
因體研究中心主任翁啟惠表示，未來會努力提升中研院國際學術地位，對
於國內政治，他絕對會保持一定的距離。陳信聰郭俊麟首先要帶您來看、
陳水扁總統跟中研院院長李遠哲、今天在公開場合碰面。因為李遠哲在日
前曾經發表聲明、批評執政黨政績有限、弊案不少，兩人今天的互動、格
外受到外界關切。而陳水扁總統特別藉這個機會、向李遠哲表達歉意。罷
免案之前，中研院院長李遠哲批評陳總統政績有限弊案不少，必須體認止
謗莫如自省的道理之後，今天兩人首度同台，陳總統當著所有中研院院士
以及媒體的面，向李遠哲道歉。原本外界猜測總統是否會因為李遠哲的批
評而與他關係惡化，不過陳總統以相當謙卑的姿態，感謝李遠哲對他的批
評，之後更公開宣示，未來兩年將更加努力，以具體政績來回應李遠哲跟
國人的期待。坐在總統後方的李遠哲，對總統謙卑的姿態，並沒有表現出
滿意或懷疑的表情，而整場李遠哲跟陳總統除了禮貌性的寒暄握手之外，
也沒有太多的交談互動，原本李遠哲不願針對總統談話發表任何意見，不
過在媒體的一再追問下，李遠哲只簡單回應一句。由於李遠哲即將卸下中
研院院長的職務，因此今天是他擔任中研院長12年以來，最後一次以院
長身分參加院士會議，至於即將接任院長的基因體研究中心主任翁啟惠表
示，未來會努力提升中研院國際學術地位，對於國內政治，他絕對會保持
一定的距離。陳信聰郭俊麟首先要帶您來看、陳水扁總統跟中研院院長李
遠哲、今天在公開場合碰面。因為李遠哲在日前曾經發表聲明、批評執政
黨政績有限、弊案不少，兩人今天的互動、格外受到外界關切。而陳水扁
總統特別藉這個機會、向李遠哲表達歉意。罷免案之前，中研院院長李遠
哲批評陳總統政績有限弊案不少，必須體認止謗莫如自省的道理之後，今
天兩人首度同台，陳總統當著所有中研院院士以及媒體的面，向李遠哲道
歉。原本外界猜測總統是否會因為李遠哲的批評而與他關係惡化，不過陳
總統以相當謙卑的姿態，感謝李遠哲對他的批評，之後更公開宣示，未來
兩年將更加努力，以具體政績來回應李遠哲跟國人的期待。坐在總統後方
的李遠哲，對總統謙卑的姿態，並沒有表現出滿意或懷疑的表情，而整場
李遠哲跟陳總統除了禮貌性的寒暄握手之外，也沒有太多的交談互動，原
本李遠哲不願針對總統談話發表任何意見，不過在媒體的一再追問下，李
遠哲只簡單回應一句。由於李遠哲即將卸下中研院院長的職務，因此今天
是他擔任中研院長12年以來，最後一次以院長身分參加院士會議，至於
即將接任院長的基因體研究中心主任翁啟惠表示，未來會努力提升中研院
國際學術地位，對於國內政治，他絕對會保持一定的距離。陳信聰郭俊麟
