跟第一家庭有關的各項案件、都還在偵辦當中，而針對其中的sogo案
、上個星期五、新光醫院副院長黃芳彥、己經接受檢調約談。不過、今天
又有立委指控、黃芳彥在被約談前、曾經跟調查局主任秘書見面、溝通約
談內容。面對這樣嚴重的指控、調查局主任秘書柯尊仁、立刻出面澄清，
他表示、的確跟黃芳彥有過一場餐會、但時間是去年三月、不是今年、更
不可能提供他什麼教戰手冊。國民黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照
片，指稱調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副院長黃芳彥見面
的照片。邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買SOG
O禮券送給高雄商人、吳長生。面對一連串的指控，柯尊仁今天大動作舉
行記者會反擊，現場他還拿出禮券證明單自清，他說他有買過禮券，不過
不是SOGO禮券，而是遠東禮券。至於被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊
仁證實兩人確有餐敘，但時間是去年三月，更不可能提供黃芳彥所謂的教
戰手冊。面對連串指控，柯尊仁強調，自己願意接受最嚴厲的檢驗。公視
新聞綜合報導。跟第一家庭有關的各項案件、都還在偵辦當中，而針對其
中的sogo案、上個星期五、新光醫院副院長黃芳彥、己經接受檢調約
談。不過、今天又有立委指控、黃芳彥在被約談前、曾經跟調查局主任秘
書見面、溝通約談內容。面對這樣嚴重的指控、調查局主任秘書柯尊仁、
立刻出面澄清，他表示、的確跟黃芳彥有過一場餐會、但時間是去年三月
、不是今年、更不可能提供他什麼教戰手冊。國民黨籍立委邱毅、拿出某
週刊拍攝到的照片，指稱調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副
院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，
甚至還買SOGO禮券送給高雄商人、吳長生。面對一連串的指控，柯尊
仁今天大動作舉行記者會反擊，現場他還拿出禮券證明單自清，他說他有
買過禮券，不過不是SOGO禮券，而是遠東禮券。至於被媒體拍到和黃
芳彥見面，柯尊仁證實兩人確有餐敘，但時間是去年三月，更不可能提供
黃芳彥所謂的教戰手冊。面對連串指控，柯尊仁強調，自己願意接受最嚴
厲的檢驗。公視新聞綜合報導。跟第一家庭有關的各項案件、都還在偵辦
當中，而針對其中的sogo案、上個星期五、新光醫院副院長黃芳彥、
己經接受檢調約談。不過、今天又有立委指控、黃芳彥在被約談前、曾經
跟調查局主任秘書見面、溝通約談內容。面對這樣嚴重的指控、調查局主
任秘書柯尊仁、立刻出面澄清，他表示、的確跟黃芳彥有過一場餐會、但
時間是去年三月、不是今年、更不可能提供他什麼教戰手冊。國民黨籍立
委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照片，指稱調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到
、和新光醫院副院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥
教戰手冊脫罪，甚至還買SOGO禮券送給高雄商人、吳長生。面對一連
串的指控，柯尊仁今天大動作舉行記者會反擊，現場他還拿出禮券證明單
自清，他說他有買過禮券，不過不是SOGO禮券，而是遠東禮券。至於
被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩人確有餐敘，但時間是去年三月
，更不可能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。面對連串指控，柯尊仁強調，自
己願意接受最嚴厲的檢驗。公視新聞綜合報導。跟第一家庭有關的各項案
件、都還在偵辦當中，而針對其中的sogo案、上個星期五、新光醫院
副院長黃芳彥、己經接受檢調約談。不過、今天又有立委指控、黃芳彥在
被約談前、曾經跟調查局主任秘書見面、溝通約談內容。面對這樣嚴重的
指控、調查局主任秘書柯尊仁、立刻出面澄清，他表示、的確跟黃芳彥有
過一場餐會、但時間是去年三月、不是今年、更不可能提供他什麼教戰手
冊。國民黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照片，指稱調查局主任秘書
柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示，柯尊
仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買SOGO禮券送給高雄商人、吳
長生。面對一連串的指控，柯尊仁今天大動作舉行記者會反擊，現場他還
拿出禮券證明單自清，他說他有買過禮券，不過不是SOGO禮券，而是
遠東禮券。至於被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩人確有餐敘，但
時間是去年三月，更不可能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。面對連串指控，
柯尊仁強調，自己願意接受最嚴厲的檢驗。公視新聞綜合報導。跟第一家
庭有關的各項案件、都還在偵辦當中，而針對其中的sogo案、上個星
期五、新光醫院副院長黃芳彥、己經接受檢調約談。不過、今天又有立委
指控、黃芳彥在被約談前、曾經跟調查局主任秘書見面、溝通約談內容。
面對這樣嚴重的指控、調查局主任秘書柯尊仁、立刻出面澄清，他表示、
的確跟黃芳彥有過一場餐會、但時間是去年三月、不是今年、更不可能提
供他什麼教戰手冊。國民黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照片，指稱
調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副院長黃芳彥見面的照片。
邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買SOGO禮券送
給高雄商人、吳長生。面對一連串的指控，柯尊仁今天大動作舉行記者會
反擊，現場他還拿出禮券證明單自清，他說他有買過禮券，不過不是SO
GO禮券，而是遠東禮券。至於被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩
人確有餐敘，但時間是去年三月，更不可能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。
面對連串指控，柯尊仁強調，自己願意接受最嚴厲的檢驗。公視新聞綜合
報導。跟第一家庭有關的各項案件、都還在偵辦當中，而針對其中的so
go案、上個星期五、新光醫院副院長黃芳彥、己經接受檢調約談。不過
、今天又有立委指控、黃芳彥在被約談前、曾經跟調查局主任秘書見面、
溝通約談內容。面對這樣嚴重的指控、調查局主任秘書柯尊仁、立刻出面
澄清，他表示、的確跟黃芳彥有過一場餐會、但時間是去年三月、不是今
年、更不可能提供他什麼教戰手冊。國民黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝
到的照片，指稱調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副院長黃芳
彥見面的照片。邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買
SOGO禮券送給高雄商人、吳長生。面對一連串的指控，柯尊仁今天大
動作舉行記者會反擊，現場他還拿出禮券證明單自清，他說他有買過禮券
，不過不是SOGO禮券，而是遠東禮券。至於被媒體拍到和黃芳彥見面
，柯尊仁證實兩人確有餐敘，但時間是去年三月，更不可能提供黃芳彥所
謂的教戰手冊。面對連串指控，柯尊仁強調，自己願意接受最嚴厲的檢驗
。公視新聞綜合報導。跟第一家庭有關的各項案件、都還在偵辦當中，而
針對其中的sogo案、上個星期五、新光醫院副院長黃芳彥、己經接受
檢調約談。不過、今天又有立委指控、黃芳彥在被約談前、曾經跟調查局
主任秘書見面、溝通約談內容。面對這樣嚴重的指控、調查局主任秘書柯
尊仁、立刻出面澄清，他表示、的確跟黃芳彥有過一場餐會、但時間是去
年三月、不是今年、更不可能提供他什麼教戰手冊。國民黨籍立委邱毅、
拿出某週刊拍攝到的照片，指稱調查局主任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光
醫院副院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊
脫罪，甚至還買SOGO禮券送給高雄商人、吳長生。面對一連串的指控
，柯尊仁今天大動作舉行記者會反擊，現場他還拿出禮券證明單自清，他
說他有買過禮券，不過不是SOGO禮券，而是遠東禮券。至於被媒體拍
到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩人確有餐敘，但時間是去年三月，更不可
能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。面對連串指控，柯尊仁強調，自己願意接
受最嚴厲的檢驗。公視新聞綜合報導。跟第一家庭有關的各項案件、都還
在偵辦當中，而針對其中的sogo案、上個星期五、新光醫院副院長黃
芳彥、己經接受檢調約談。不過、今天又有立委指控、黃芳彥在被約談前
、曾經跟調查局主任秘書見面、溝通約談內容。面對這樣嚴重的指控、調
查局主任秘書柯尊仁、立刻出面澄清，他表示、的確跟黃芳彥有過一場餐
會、但時間是去年三月、不是今年、更不可能提供他什麼教戰手冊。國民
黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照片，指稱調查局主任秘書柯尊仁被
拍攝到、和新光醫院副院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示，柯尊仁還教導
黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買SOGO禮券送給高雄商人、吳長生。面
對一連串的指控，柯尊仁今天大動作舉行記者會反擊，現場他還拿出禮券
證明單自清，他說他有買過禮券，不過不是SOGO禮券，而是遠東禮券
。至於被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩人確有餐敘，但時間是去
年三月，更不可能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。面對連串指控，柯尊仁強
調，自己願意接受最嚴厲的檢驗。公視新聞綜合報導。跟第一家庭有關的
各項案件、都還在偵辦當中，而針對其中的sogo案、上個星期五、新
光醫院副院長黃芳彥、己經接受檢調約談。不過、今天又有立委指控、黃
芳彥在被約談前、曾經跟調查局主任秘書見面、溝通約談內容。面對這樣
嚴重的指控、調查局主任秘書柯尊仁、立刻出面澄清，他表示、的確跟黃
芳彥有過一場餐會、但時間是去年三月、不是今年、更不可能提供他什麼
教戰手冊。國民黨籍立委邱毅、拿出某週刊拍攝到的照片，指稱調查局主
任秘書柯尊仁被拍攝到、和新光醫院副院長黃芳彥見面的照片。邱毅表示
，柯尊仁還教導黃芳彥教戰手冊脫罪，甚至還買SOGO禮券送給高雄商
人、吳長生。面對一連串的指控，柯尊仁今天大動作舉行記者會反擊，現
場他還拿出禮券證明單自清，他說他有買過禮券，不過不是SOGO禮券
，而是遠東禮券。至於被媒體拍到和黃芳彥見面，柯尊仁證實兩人確有餐
敘，但時間是去年三月，更不可能提供黃芳彥所謂的教戰手冊。面對連串
指控，柯尊仁強調，自己願意接受最嚴厲的檢驗。公視新聞綜合報導。
