全球都在看的，世界盃足球賽，大爆冷門。
台北時間昨天深夜，到今天凌晨的四強爭霸戰，法國隊，以一比零擊敗
了最有冠軍相的巴西隊，搶下四強門票。
而葡萄牙則以三比一，氣走英格蘭，40年來首度晉級四強。
世界盃八強賽的第二天，首場比賽由英格蘭與葡萄牙捉對廝殺，在正規
賽期間，球迷氣氛熱鬧有餘但是球員表現精采不足。
特別是葡萄牙中場大將德科遭到禁賽，全隊少了攻擊指揮中樞，再加上
包括隊長菲戈在內五人都有黃牌在身，打法保守，上半場只犯規三次
，只有英格蘭的四分之一，也讓英格蘭擅長自由球的隊長貝克漢苦無
下半場第52分鐘，貝克漢扭傷右腳踝含淚下場，第62分鐘，英格蘭
前鋒魯尼惡意推人犯規吃下紅牌，以11打10的葡萄牙還是討不到
便宜，打完延長賽戰成零比零平手，最後以PK大賽罰踢12碼球，
而尋求六度封王的巴西隊，華麗的森巴球風對上優雅的法國隊完全施展
不開，法國隊牢不可破可防守讓巴西隊吃足苦頭，全場只有七次射門
，一次射正。
比賽來到下半場第57分鐘，法國的中場藝術家席丹一記從左翼精準的
吊球，讓前鋒亨利鑽進巴西後防漏洞，以右腳挑射入網。
而巴西隊在落後的情況下，立刻調換前鋒重組魔幻四重奏積極搶攻，還
是無功而返，最後法國隊就靠著亨利的進球，以一比零讓賽前揚言要
讓席丹回鄉養老的巴西隊提前打包回家，把四強最後一張門票留在歐
而法國爆冷擊敗巴西的瞬間，巴黎街頭歡聲雷動，香榭大道擠滿球迷，
放煙火慶祝晉級四強，賽前法國隊還因為球員年紀大被毒舌球評譏諷
為老頭隊，結果爆冷踢進四強，還讓巴西六度封王夢碎，堪稱本屆世
而在南美的巴西，自詡為足球強權的巴西最後鎩羽而歸，球迷或抱頭或
捂嘴，淚水成了球迷唯一的語言。
同樣在八強止步的英格蘭，傷心的球迷在德國街頭唱歌叫囂，最後有人
開始丟擲酒瓶，為了預防衝突，警方逮捕了一百多名球迷，還好沒有
發生事端。
