台灣總統大選的選票爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美
國總統大選，在關鍵的佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢
票認定也成了雙方爭議焦點。
不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議順利落幕。
前美國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候選人高爾
的這番話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。
當年11月的大選之夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里
達州成為勝負關鍵，誰能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統
。
媒體一開始根據出口民調，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領
先後，媒體改口預測布希勝選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。
後來布希領先票數急速減少，高爾又向布希收回認輸的前言。
最後高爾以一千七百多票落敗，但他拒絕認輸，向法院訴求，對幾個票
倉進行人工計票。
經過一番司法拉鋸戰，最高法院駁回人工計票要求。
這時民主黨內部也開始勸說高爾認輸，為了顧全大局，高爾終於放棄抗
爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。
我要呼籲所有美國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統
，這就是美國，利害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄
前嫌，團結一致。
布希同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個國家，美
國總統是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。
落敗者和當選者，各自展現風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利
落幕。
