各式各樣的中國產品、這幾年以低價優勢、搶攻台灣市場。而經濟部、最
近特別針對中國的鉛筆、化妝棉、還有紙褲等產品、進行檢測，發現含有
過量的鉛、或螢光劑的情況很嚴重，直條狀的化妝棉是台灣製造，另一個
圓形的化妝棉產地則是中國，兩個產品放在螢光檢測燈下，中國製造的產
品，立刻發出螢光。除了化妝棉，再將來自中國的紙褲同樣放進螢光檢測
燈中，在燈光照射下，紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁形。再來看看其
他產品，中國製的鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮的中國
製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局最近針
對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有含鉛、
含螢光劑等情況。不過對於這些劣質商品，標檢局能著力的地方其實很有
限。標檢局表示，由於中國進口商品眾多，標檢局無法全部強制檢測，所
以只能呼籲消費者，盡量不要購買來自中國且標示不清的產品，以免危及
使用安全。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導各式各樣的中國產品、這幾年
以低價優勢、搶攻台灣市場。而經濟部、最近特別針對中國的鉛筆、化妝
棉、還有紙褲等產品、進行檢測，發現含有過量的鉛、或螢光劑的情況很
嚴重，直條狀的化妝棉是台灣製造，另一個圓形的化妝棉產地則是中國，
兩個產品放在螢光檢測燈下，中國製造的產品，立刻發出螢光。除了化妝
棉，再將來自中國的紙褲同樣放進螢光檢測燈中，在燈光照射下，紙褲所
含的螢光劑，也立刻無所遁形。再來看看其他產品，中國製的鉛筆表面含
鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢
驗單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局最近針對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉
、紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有含鉛、含螢光劑等情況。不過對於這
些劣質商品，標檢局能著力的地方其實很有限。標檢局表示，由於中國進
口商品眾多，標檢局無法全部強制檢測，所以只能呼籲消費者，盡量不要
購買來自中國且標示不清的產品，以免危及使用安全。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導各式各樣的中國產品、這幾年以低價優勢、搶攻台灣市場。
而經濟部、最近特別針對中國的鉛筆、化妝棉、還有紙褲等產品、進行檢
測，發現含有過量的鉛、或螢光劑的情況很嚴重，直條狀的化妝棉是台灣
製造，另一個圓形的化妝棉產地則是中國，兩個產品放在螢光檢測燈下，
中國製造的產品，立刻發出螢光。除了化妝棉，再將來自中國的紙褲同樣
放進螢光檢測燈中，在燈光照射下，紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁形
。再來看看其他產品，中國製的鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇
，漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標準
檢驗局最近針對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發現
普遍有含鉛、含螢光劑等情況。不過對於這些劣質商品，標檢局能著力的
地方其實很有限。標檢局表示，由於中國進口商品眾多，標檢局無法全部
強制檢測，所以只能呼籲消費者，盡量不要購買來自中國且標示不清的產
品，以免危及使用安全。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導各式各樣的中國
產品、這幾年以低價優勢、搶攻台灣市場。而經濟部、最近特別針對中國
的鉛筆、化妝棉、還有紙褲等產品、進行檢測，發現含有過量的鉛、或螢
光劑的情況很嚴重，直條狀的化妝棉是台灣製造，另一個圓形的化妝棉產
地則是中國，兩個產品放在螢光檢測燈下，中國製造的產品，立刻發出螢
光。除了化妝棉，再將來自中國的紙褲同樣放進螢光檢測燈中，在燈光照
射下，紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁形。再來看看其他產品，中國製
的鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮的中國製皮夾含鉛量也
偏高，才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局最近針對中國製的鉛筆
、皮夾化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有含鉛、含螢光劑等情況
。不過對於這些劣質商品，標檢局能著力的地方其實很有限。標檢局表示
，由於中國進口商品眾多，標檢局無法全部強制檢測，所以只能呼籲消費
者，盡量不要購買來自中國且標示不清的產品，以免危及使用安全。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導各式各樣的中國產品、這幾年以低價優勢、搶
攻台灣市場。而經濟部、最近特別針對中國的鉛筆、化妝棉、還有紙褲等
產品、進行檢測，發現含有過量的鉛、或螢光劑的情況很嚴重，直條狀的
化妝棉是台灣製造，另一個圓形的化妝棉產地則是中國，兩個產品放在螢
光檢測燈下，中國製造的產品，立刻發出螢光。除了化妝棉，再將來自中
國的紙褲同樣放進螢光檢測燈中，在燈光照射下，紙褲所含的螢光劑，也
立刻無所遁形。再來看看其他產品，中國製的鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆
高，並不希奇，漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗單位覺得訝異
。經濟部標準檢驗局最近針對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、紙褲等產品進
行檢驗，發現普遍有含鉛、含螢光劑等情況。不過對於這些劣質商品，標
檢局能著力的地方其實很有限。標檢局表示，由於中國進口商品眾多，標
檢局無法全部強制檢測，所以只能呼籲消費者，盡量不要購買來自中國且
標示不清的產品，以免危及使用安全。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導各
式各樣的中國產品、這幾年以低價優勢、搶攻台灣市場。而經濟部、最近
特別針對中國的鉛筆、化妝棉、還有紙褲等產品、進行檢測，發現含有過
量的鉛、或螢光劑的情況很嚴重，直條狀的化妝棉是台灣製造，另一個圓
形的化妝棉產地則是中國，兩個產品放在螢光檢測燈下，中國製造的產品
，立刻發出螢光。除了化妝棉，再將來自中國的紙褲同樣放進螢光檢測燈
中，在燈光照射下，紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁形。再來看看其他
產品，中國製的鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮的中國製
皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局最近針對
中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有含鉛、含
螢光劑等情況。不過對於這些劣質商品，標檢局能著力的地方其實很有限
。標檢局表示，由於中國進口商品眾多，標檢局無法全部強制檢測，所以
只能呼籲消費者，盡量不要購買來自中國且標示不清的產品，以免危及使
用安全。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導各式各樣的中國產品、這幾年以
低價優勢、搶攻台灣市場。而經濟部、最近特別針對中國的鉛筆、化妝棉
、還有紙褲等產品、進行檢測，發現含有過量的鉛、或螢光劑的情況很嚴
重，直條狀的化妝棉是台灣製造，另一個圓形的化妝棉產地則是中國，兩
個產品放在螢光檢測燈下，中國製造的產品，立刻發出螢光。除了化妝棉
，再將來自中國的紙褲同樣放進螢光檢測燈中，在燈光照射下，紙褲所含
的螢光劑，也立刻無所遁形。再來看看其他產品，中國製的鉛筆表面含鉛
量比台製鉛筆高，並不希奇，漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗
單位覺得訝異。經濟部標準檢驗局最近針對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、
紙褲等產品進行檢驗，發現普遍有含鉛、含螢光劑等情況。不過對於這些
劣質商品，標檢局能著力的地方其實很有限。標檢局表示，由於中國進口
商品眾多，標檢局無法全部強制檢測，所以只能呼籲消費者，盡量不要購
買來自中國且標示不清的產品，以免危及使用安全。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導各式各樣的中國產品、這幾年以低價優勢、搶攻台灣市場。而
經濟部、最近特別針對中國的鉛筆、化妝棉、還有紙褲等產品、進行檢測
，發現含有過量的鉛、或螢光劑的情況很嚴重，直條狀的化妝棉是台灣製
造，另一個圓形的化妝棉產地則是中國，兩個產品放在螢光檢測燈下，中
國製造的產品，立刻發出螢光。除了化妝棉，再將來自中國的紙褲同樣放
進螢光檢測燈中，在燈光照射下，紙褲所含的螢光劑，也立刻無所遁形。
再來看看其他產品，中國製的鉛筆表面含鉛量比台製鉛筆高，並不希奇，
漂亮的中國製皮夾含鉛量也偏高，才讓檢驗單位覺得訝異。經濟部標準檢
驗局最近針對中國製的鉛筆、皮夾化妝棉、紙褲等產品進行檢驗，發現普
遍有含鉛、含螢光劑等情況。不過對於這些劣質商品，標檢局能著力的地
方其實很有限。標檢局表示，由於中國進口商品眾多，標檢局無法全部強
制檢測，所以只能呼籲消費者，盡量不要購買來自中國且標示不清的產品
，以免危及使用安全。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
