毒品氾濫是目前世界各國、共同面對的難題，尤其、毒品一旦流入部隊、
將對戰力有極大的傷害。而接下來的報導、我們要帶您看、美軍面對毒品
入侵、要如何嚴格把關。在關島附近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀
況。但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進
行吸毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入
部隊，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停止這項測試。篩檢過的
樣品在某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能
難以避免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美國本
土的海軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。國內現在毒品的種類
也不算少，未來需不需要參考美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的
時候不但重視武器也那麼重視武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯
定值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。毒品氾濫是目前世界各國
、共同面對的難題，尤其、毒品一旦流入部隊、將對戰力有極大的傷害。
而接下來的報導、我們要帶您看、美軍面對毒品入侵、要如何嚴格把關。
在關島附近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦上，
卻有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項
任務的憲兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，即使
部隊正在演習，也不會停止這項測試。篩檢過的樣品在某些國家可能就由
船上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望
過濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗
。而且考量受測者的便利。國內現在毒品的種類也不算少，未來需不需要
參考美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的時候不但重視武器也那麼
重視武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯定值得參考。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。毒品氾濫是目前世界各國、共同面對的難題，尤其
、毒品一旦流入部隊、將對戰力有極大的傷害。而接下來的報導、我們要
帶您看、美軍面對毒品入侵、要如何嚴格把關。在關島附近進行演習的美
軍，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船
軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可
能以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停
止這項測試。篩檢過的樣品在某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，
但是美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有
驗尿採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利
。國內現在毒品的種類也不算少，未來需不需要參考美軍的作法，可能還
要評估，但至少演習的時候不但重視武器也那麼重視武器以外的人員身心
狀況因素，這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。毒
品氾濫是目前世界各國、共同面對的難題，尤其、毒品一旦流入部隊、將
對戰力有極大的傷害。而接下來的報導、我們要帶您看、美軍面對毒品入
侵、要如何嚴格把關。在關島附近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況
。但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行
吸毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入部
隊，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停止這項測試。篩檢過的樣
品在某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難
以避免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美國本土
的海軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。國內現在毒品的種類也
不算少，未來需不需要參考美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的時
候不但重視武器也那麼重視武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯定
值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。毒品氾濫是目前世界各國、
共同面對的難題，尤其、毒品一旦流入部隊、將對戰力有極大的傷害。而
接下來的報導、我們要帶您看、美軍面對毒品入侵、要如何嚴格把關。在
關島附近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦上，卻
有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任
務的憲兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，即使部
隊正在演習，也不會停止這項測試。篩檢過的樣品在某些國家可能就由船
上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望過
濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗。
而且考量受測者的便利。國內現在毒品的種類也不算少，未來需不需要參
考美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的時候不但重視武器也那麼重
視武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。毒品氾濫是目前世界各國、共同面對的難題，尤其、
毒品一旦流入部隊、將對戰力有極大的傷害。而接下來的報導、我們要帶
您看、美軍面對毒品入侵、要如何嚴格把關。在關島附近進行演習的美軍
，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船軍
士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可能
以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停止
這項測試。篩檢過的樣品在某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但
是美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗
尿採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。
國內現在毒品的種類也不算少，未來需不需要參考美軍的作法，可能還要
評估，但至少演習的時候不但重視武器也那麼重視武器以外的人員身心狀
況因素，這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。毒品
氾濫是目前世界各國、共同面對的難題，尤其、毒品一旦流入部隊、將對
戰力有極大的傷害。而接下來的報導、我們要帶您看、美軍面對毒品入侵
、要如何嚴格把關。在關島附近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況。
但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸
毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入部隊
，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停止這項測試。篩檢過的樣品
在某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難以
避免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美國本土的
海軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。國內現在毒品的種類也不
算少，未來需不需要參考美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的時候
不但重視武器也那麼重視武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯定值
得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。毒品氾濫是目前世界各國、共
同面對的難題，尤其、毒品一旦流入部隊、將對戰力有極大的傷害。而接
下來的報導、我們要帶您看、美軍面對毒品入侵、要如何嚴格把關。在關
島附近進行演習的美軍，大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦上，卻有
一批憲兵同步對全船軍士官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任務
的憲兵表示，毒品可能以各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，即使部隊
正在演習，也不會停止這項測試。篩檢過的樣品在某些國家可能就由船上
醫官現場檢驗結果，但是美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望過濾
的更精細，所以所有驗尿採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗。而
且考量受測者的便利。國內現在毒品的種類也不算少，未來需不需要參考
美軍的作法，可能還要評估，但至少演習的時候不但重視武器也那麼重視
武器以外的人員身心狀況因素，這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。毒品氾濫是目前世界各國、共同面對的難題，尤其、毒
品一旦流入部隊、將對戰力有極大的傷害。而接下來的報導、我們要帶您
看、美軍面對毒品入侵、要如何嚴格把關。在關島附近進行演習的美軍，
大家忙碌的推演狀況。但是同時在軍艦上，卻有一批憲兵同步對全船軍士
官兵抽樣驗尿，進行吸毒篩檢。據負責這項任務的憲兵表示，毒品可能以
各種不同形式攜入部隊，對戰力危害，即使部隊正在演習，也不會停止這
項測試。篩檢過的樣品在某些國家可能就由船上醫官現場檢驗結果，但是
美軍認為這樣可能難以避免弊端，加上希望過濾的更精細，所以所有驗尿
採樣都送回美國本土的海軍基地去統一化驗。而且考量受測者的便利。國
內現在毒品的種類也不算少，未來需不需要參考美軍的作法，可能還要評
估，但至少演習的時候不但重視武器也那麼重視武器以外的人員身心狀況
因素，這點原則肯定值得參考。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
