台北市的建成圓環、昨晚吹熄燈號，這項原本想提振圓環美食的改建計畫
、最後宣告失敗、令人很遺憾。事實上，不只是建成圓環，之前台北市政
府花了上億元、打造的龍山寺地下街商場，也因為遊民聚集、無法吸引商
家進駐、而大唱空城計，顯示市政府的執行公共建設之前，缺乏全面考量
，。車潮熙來攘往的基隆路上，座落全國第一座電動行人天橋，要讓民眾
過馬路過的安心，只是這座花了兩千兩百萬元的豪華天橋，似乎沒什麼人
使用，有些民眾還是選擇走平面斑馬線。同一個設施，有些人倒是覺得方
便。再看另一座中華路上的電動天橋，造價更貴，花了八千萬，既可以上
也可以下，使用的民眾感受也不同。儘管電扶梯旁有使用說明，但實際使
用上，還是有危機存在，如果像這樣不小心踩進電扶梯前的細縫，甚至卡
住，而電扶梯又沒辦法臨時停住的話，可能會釀成意外。總價超過一億元
的兩座電梯，評價有褒有貶，台北市政府以首都規格建設和更新市容，仔
細檢視卻發現這些公共政策規劃有欠周詳，以昨晚關閉的建成圓環為例，
座落在南京西路上的這棟玻璃帷幕建築怎麼看就是和附近都市景觀格格不
入，讓市政府花了七千五百萬元改建的美食館正式宣告失敗；除此之外，
市政府砸下23億元蓋的龍山寺地下街商場，現在除了遊民聚集，商場有
一半是空盪盪，市府花了錢，並沒有看到效果。台北市都市建設持續進行
，但是一項項的成果不免讓外界感受到市府的規劃，缺乏周全考量，硬體
之外，如何讓冷冰冰的建設散發溫暖的人文情懷，貼近民眾需求，應該是
市府可以努力的空間。台北市的建成圓環、昨晚吹熄燈號，這項原本想提
振圓環美食的改建計畫、最後宣告失敗、令人很遺憾。事實上，不只是建
成圓環，之前台北市政府花了上億元、打造的龍山寺地下街商場，也因為
遊民聚集、無法吸引商家進駐、而大唱空城計，顯示市政府的執行公共建
設之前，缺乏全面考量，。車潮熙來攘往的基隆路上，座落全國第一座電
動行人天橋，要讓民眾過馬路過的安心，只是這座花了兩千兩百萬元的豪
華天橋，似乎沒什麼人使用，有些民眾還是選擇走平面斑馬線。同一個設
施，有些人倒是覺得方便。再看另一座中華路上的電動天橋，造價更貴，
花了八千萬，既可以上也可以下，使用的民眾感受也不同。儘管電扶梯旁
有使用說明，但實際使用上，還是有危機存在，如果像這樣不小心踩進電
扶梯前的細縫，甚至卡住，而電扶梯又沒辦法臨時停住的話，可能會釀成
意外。總價超過一億元的兩座電梯，評價有褒有貶，台北市政府以首都規
格建設和更新市容，仔細檢視卻發現這些公共政策規劃有欠周詳，以昨晚
關閉的建成圓環為例，座落在南京西路上的這棟玻璃帷幕建築怎麼看就是
和附近都市景觀格格不入，讓市政府花了七千五百萬元改建的美食館正式
宣告失敗；除此之外，市政府砸下23億元蓋的龍山寺地下街商場，現在
除了遊民聚集，商場有一半是空盪盪，市府花了錢，並沒有看到效果。台
北市都市建設持續進行，但是一項項的成果不免讓外界感受到市府的規劃
，缺乏周全考量，硬體之外，如何讓冷冰冰的建設散發溫暖的人文情懷，
貼近民眾需求，應該是市府可以努力的空間。台北市的建成圓環、昨晚吹
熄燈號，這項原本想提振圓環美食的改建計畫、最後宣告失敗、令人很遺
憾。事實上，不只是建成圓環，之前台北市政府花了上億元、打造的龍山
寺地下街商場，也因為遊民聚集、無法吸引商家進駐、而大唱空城計，顯
示市政府的執行公共建設之前，缺乏全面考量，。車潮熙來攘往的基隆路
上，座落全國第一座電動行人天橋，要讓民眾過馬路過的安心，只是這座
花了兩千兩百萬元的豪華天橋，似乎沒什麼人使用，有些民眾還是選擇走
平面斑馬線。同一個設施，有些人倒是覺得方便。再看另一座中華路上的
電動天橋，造價更貴，花了八千萬，既可以上也可以下，使用的民眾感受
也不同。儘管電扶梯旁有使用說明，但實際使用上，還是有危機存在，如
果像這樣不小心踩進電扶梯前的細縫，甚至卡住，而電扶梯又沒辦法臨時
停住的話，可能會釀成意外。總價超過一億元的兩座電梯，評價有褒有貶
，台北市政府以首都規格建設和更新市容，仔細檢視卻發現這些公共政策
規劃有欠周詳，以昨晚關閉的建成圓環為例，座落在南京西路上的這棟玻
璃帷幕建築怎麼看就是和附近都市景觀格格不入，讓市政府花了七千五百
萬元改建的美食館正式宣告失敗；除此之外，市政府砸下23億元蓋的龍
山寺地下街商場，現在除了遊民聚集，商場有一半是空盪盪，市府花了錢
，並沒有看到效果。台北市都市建設持續進行，但是一項項的成果不免讓
外界感受到市府的規劃，缺乏周全考量，硬體之外，如何讓冷冰冰的建設
散發溫暖的人文情懷，貼近民眾需求，應該是市府可以努力的空間。台北
市的建成圓環、昨晚吹熄燈號，這項原本想提振圓環美食的改建計畫、最
後宣告失敗、令人很遺憾。事實上，不只是建成圓環，之前台北市政府花
了上億元、打造的龍山寺地下街商場，也因為遊民聚集、無法吸引商家進
駐、而大唱空城計，顯示市政府的執行公共建設之前，缺乏全面考量，。
車潮熙來攘往的基隆路上，座落全國第一座電動行人天橋，要讓民眾過馬
路過的安心，只是這座花了兩千兩百萬元的豪華天橋，似乎沒什麼人使用
，有些民眾還是選擇走平面斑馬線。同一個設施，有些人倒是覺得方便。
再看另一座中華路上的電動天橋，造價更貴，花了八千萬，既可以上也可
以下，使用的民眾感受也不同。儘管電扶梯旁有使用說明，但實際使用上
，還是有危機存在，如果像這樣不小心踩進電扶梯前的細縫，甚至卡住，
而電扶梯又沒辦法臨時停住的話，可能會釀成意外。總價超過一億元的兩
座電梯，評價有褒有貶，台北市政府以首都規格建設和更新市容，仔細檢
視卻發現這些公共政策規劃有欠周詳，以昨晚關閉的建成圓環為例，座落
在南京西路上的這棟玻璃帷幕建築怎麼看就是和附近都市景觀格格不入，
讓市政府花了七千五百萬元改建的美食館正式宣告失敗；除此之外，市政
府砸下23億元蓋的龍山寺地下街商場，現在除了遊民聚集，商場有一半
是空盪盪，市府花了錢，並沒有看到效果。台北市都市建設持續進行，但
是一項項的成果不免讓外界感受到市府的規劃，缺乏周全考量，硬體之外
，如何讓冷冰冰的建設散發溫暖的人文情懷，貼近民眾需求，應該是市府
可以努力的空間。台北市的建成圓環、昨晚吹熄燈號，這項原本想提振圓
環美食的改建計畫、最後宣告失敗、令人很遺憾。事實上，不只是建成圓
環，之前台北市政府花了上億元、打造的龍山寺地下街商場，也因為遊民
聚集、無法吸引商家進駐、而大唱空城計，顯示市政府的執行公共建設之
前，缺乏全面考量，。車潮熙來攘往的基隆路上，座落全國第一座電動行
人天橋，要讓民眾過馬路過的安心，只是這座花了兩千兩百萬元的豪華天
橋，似乎沒什麼人使用，有些民眾還是選擇走平面斑馬線。同一個設施，
有些人倒是覺得方便。再看另一座中華路上的電動天橋，造價更貴，花了
八千萬，既可以上也可以下，使用的民眾感受也不同。儘管電扶梯旁有使
用說明，但實際使用上，還是有危機存在，如果像這樣不小心踩進電扶梯
前的細縫，甚至卡住，而電扶梯又沒辦法臨時停住的話，可能會釀成意外
。總價超過一億元的兩座電梯，評價有褒有貶，台北市政府以首都規格建
設和更新市容，仔細檢視卻發現這些公共政策規劃有欠周詳，以昨晚關閉
的建成圓環為例，座落在南京西路上的這棟玻璃帷幕建築怎麼看就是和附
近都市景觀格格不入，讓市政府花了七千五百萬元改建的美食館正式宣告
失敗；除此之外，市政府砸下23億元蓋的龍山寺地下街商場，現在除了
遊民聚集，商場有一半是空盪盪，市府花了錢，並沒有看到效果。台北市
都市建設持續進行，但是一項項的成果不免讓外界感受到市府的規劃，缺
乏周全考量，硬體之外，如何讓冷冰冰的建設散發溫暖的人文情懷，貼近
民眾需求，應該是市府可以努力的空間。台北市的建成圓環、昨晚吹熄燈
號，這項原本想提振圓環美食的改建計畫、最後宣告失敗、令人很遺憾。
事實上，不只是建成圓環，之前台北市政府花了上億元、打造的龍山寺地
下街商場，也因為遊民聚集、無法吸引商家進駐、而大唱空城計，顯示市
政府的執行公共建設之前，缺乏全面考量，。車潮熙來攘往的基隆路上，
座落全國第一座電動行人天橋，要讓民眾過馬路過的安心，只是這座花了
兩千兩百萬元的豪華天橋，似乎沒什麼人使用，有些民眾還是選擇走平面
斑馬線。同一個設施，有些人倒是覺得方便。再看另一座中華路上的電動
天橋，造價更貴，花了八千萬，既可以上也可以下，使用的民眾感受也不
同。儘管電扶梯旁有使用說明，但實際使用上，還是有危機存在，如果像
這樣不小心踩進電扶梯前的細縫，甚至卡住，而電扶梯又沒辦法臨時停住
的話，可能會釀成意外。總價超過一億元的兩座電梯，評價有褒有貶，台
北市政府以首都規格建設和更新市容，仔細檢視卻發現這些公共政策規劃
有欠周詳，以昨晚關閉的建成圓環為例，座落在南京西路上的這棟玻璃帷
幕建築怎麼看就是和附近都市景觀格格不入，讓市政府花了七千五百萬元
改建的美食館正式宣告失敗；除此之外，市政府砸下23億元蓋的龍山寺
地下街商場，現在除了遊民聚集，商場有一半是空盪盪，市府花了錢，並
沒有看到效果。台北市都市建設持續進行，但是一項項的成果不免讓外界
感受到市府的規劃，缺乏周全考量，硬體之外，如何讓冷冰冰的建設散發
溫暖的人文情懷，貼近民眾需求，應該是市府可以努力的空間。台北市的
建成圓環、昨晚吹熄燈號，這項原本想提振圓環美食的改建計畫、最後宣
告失敗、令人很遺憾。事實上，不只是建成圓環，之前台北市政府花了上
億元、打造的龍山寺地下街商場，也因為遊民聚集、無法吸引商家進駐、
而大唱空城計，顯示市政府的執行公共建設之前，缺乏全面考量，。車潮
熙來攘往的基隆路上，座落全國第一座電動行人天橋，要讓民眾過馬路過
的安心，只是這座花了兩千兩百萬元的豪華天橋，似乎沒什麼人使用，有
些民眾還是選擇走平面斑馬線。同一個設施，有些人倒是覺得方便。再看
另一座中華路上的電動天橋，造價更貴，花了八千萬，既可以上也可以下
，使用的民眾感受也不同。儘管電扶梯旁有使用說明，但實際使用上，還
是有危機存在，如果像這樣不小心踩進電扶梯前的細縫，甚至卡住，而電
扶梯又沒辦法臨時停住的話，可能會釀成意外。總價超過一億元的兩座電
梯，評價有褒有貶，台北市政府以首都規格建設和更新市容，仔細檢視卻
發現這些公共政策規劃有欠周詳，以昨晚關閉的建成圓環為例，座落在南
京西路上的這棟玻璃帷幕建築怎麼看就是和附近都市景觀格格不入，讓市
政府花了七千五百萬元改建的美食館正式宣告失敗；除此之外，市政府砸
下23億元蓋的龍山寺地下街商場，現在除了遊民聚集，商場有一半是空
盪盪，市府花了錢，並沒有看到效果。台北市都市建設持續進行，但是一
項項的成果不免讓外界感受到市府的規劃，缺乏周全考量，硬體之外，如
何讓冷冰冰的建設散發溫暖的人文情懷，貼近民眾需求，應該是市府可以
努力的空間。台北市的建成圓環、昨晚吹熄燈號，這項原本想提振圓環美
食的改建計畫、最後宣告失敗、令人很遺憾。事實上，不只是建成圓環，
之前台北市政府花了上億元、打造的龍山寺地下街商場，也因為遊民聚集
、無法吸引商家進駐、而大唱空城計，顯示市政府的執行公共建設之前，
缺乏全面考量，。車潮熙來攘往的基隆路上，座落全國第一座電動行人天
橋，要讓民眾過馬路過的安心，只是這座花了兩千兩百萬元的豪華天橋，
似乎沒什麼人使用，有些民眾還是選擇走平面斑馬線。同一個設施，有些
人倒是覺得方便。再看另一座中華路上的電動天橋，造價更貴，花了八千
萬，既可以上也可以下，使用的民眾感受也不同。儘管電扶梯旁有使用說
明，但實際使用上，還是有危機存在，如果像這樣不小心踩進電扶梯前的
細縫，甚至卡住，而電扶梯又沒辦法臨時停住的話，可能會釀成意外。總
價超過一億元的兩座電梯，評價有褒有貶，台北市政府以首都規格建設和
更新市容，仔細檢視卻發現這些公共政策規劃有欠周詳，以昨晚關閉的建
成圓環為例，座落在南京西路上的這棟玻璃帷幕建築怎麼看就是和附近都
市景觀格格不入，讓市政府花了七千五百萬元改建的美食館正式宣告失敗
；除此之外，市政府砸下23億元蓋的龍山寺地下街商場，現在除了遊民
聚集，商場有一半是空盪盪，市府花了錢，並沒有看到效果。台北市都市
建設持續進行，但是一項項的成果不免讓外界感受到市府的規劃，缺乏周
全考量，硬體之外，如何讓冷冰冰的建設散發溫暖的人文情懷，貼近民眾
需求，應該是市府可以努力的空間。
