這一段的國際新聞、我們要先來關心、墨西哥大選的投票結果，這一次
的總統選舉、攸關拉丁美洲是否又會多一個、「向左轉」的國家，而
領先的兩組候選人、競爭非常激烈，在投票結束後沒多久、都分別宣
也因為雙方得票實在太接近、墨西哥選委會表示、要到星期三、才能公
布精確的投票結果。
根據我們的資料，我們贏得了總統大選。
所有資料都顯示我們贏得大選。
投票結束沒有多久，領先的兩組候選人就分別宣佈自己獲勝。
但是選務機關卻潑了雙方一盆冷水。
經過加總計算，負責計票的技術委員會指出，此刻不可能精確估計總統
大選的投票趨勢。
除了選委會暫緩公佈選舉結果，墨西哥兩大電視台，也因為卡德隆與羅
貝茲的得票率差距在誤差範圍以內，沒有公佈出口民調結果。
這次總統大選，左派的民主革命黨，推出了羅貝茲，要來挑戰現任總統
福克斯所屬的保守派國家行動黨候選人卡德隆。
另外，曾經執政71年的革命憲政黨，也推出了馬德拉索。
近年來拉丁美洲國家紛紛出現左派政權，因此墨西哥大選結果備受國際
矚目，超過25000名國際觀察員進駐。
雖然選務機關聲稱秩序大致良好，但還是有部份投票所選票不夠用，有
權投票的選民被擋在投票所門外。
。
.。
。
。
作弊。
。
。
。
。
這是福克斯和國家行動黨搞鬼。
別耍這種笨招啊！總統先生！我們都有權投票，墨西哥市有很多外地人
，他們必須讓我們投票才對啊。
而在國會議席方面，出口民調顯示三大政黨都沒有獲得主導力量。
至於各省省長和首都市長的選舉，國家行動黨和民主革命黨各有斬獲。
