彰化縣在上個星期、再度傳出發現鎘米的消息，但是過了幾天、污染源還
是沒有找到。彰化縣環保局今天公佈了、部分檢驗報告，原先受到各界高
度懷疑的、十幾家電鍍工廠，它們排放的廢水，卻完全沒有驗出鎘的成分
，污染源暫時無法確定、讓當地的農民很擔心。收割機來來回回，彰化縣
再傳出多達3.5公頃的稻田被鎘污染，當地不少農民擔心，檢驗合格的
稻米，也受到影響，所以儘可能提早收割不斷傳出鎘米事件，彰化縣和美
鎮農會說，他們根本不敢像其他農會一樣，建立自有的稻米品牌，當地的
稻米產業多年來確實深受其害，因此希望相關單位盡快釐清污染源到底在
哪理，不過，今天彰化縣環保局公佈當地灌溉水的最新水質檢測報告顯示
，原先大家懷疑，可能是污染源的電鍍工廠，並沒有排放出含有鎘的廢水
。農田的灌溉水沒有問題，現在環保單位要再等兩個星期後的土壤檢測報
告，不過，環保單位私下也說，這次再發現鎘米的農地，有多處本來就在
監測中，而根據他們的資料，這些農地的含鎘量一直以來都低於標準彰化
縣環保局說，根據國外的研究，過酸的農地還有部分品種的稻米，相當容
易吸收鎘，如果土壤報告出來，證實農地的含鎘量跟會不會種出鎘米之間
沒有關聯性，那麼將建議農政單位朝這個方向調查，不過，對於環保局的
說法，彰化縣農業局態度低調，只強調，一切要等土壤檢驗報告出來再說
，會不會鎘米事件追到最後，也找不出真正的污染源，不禁讓人憂心彰化
縣在上個星期、再度傳出發現鎘米的消息，但是過了幾天、污染源還是沒
有找到。彰化縣環保局今天公佈了、部分檢驗報告，原先受到各界高度懷
疑的、十幾家電鍍工廠，它們排放的廢水，卻完全沒有驗出鎘的成分，污
染源暫時無法確定、讓當地的農民很擔心。收割機來來回回，彰化縣再傳
出多達3.5公頃的稻田被鎘污染，當地不少農民擔心，檢驗合格的稻米
，也受到影響，所以儘可能提早收割不斷傳出鎘米事件，彰化縣和美鎮農
會說，他們根本不敢像其他農會一樣，建立自有的稻米品牌，當地的稻米
產業多年來確實深受其害，因此希望相關單位盡快釐清污染源到底在哪理
，不過，今天彰化縣環保局公佈當地灌溉水的最新水質檢測報告顯示，原
先大家懷疑，可能是污染源的電鍍工廠，並沒有排放出含有鎘的廢水。農
田的灌溉水沒有問題，現在環保單位要再等兩個星期後的土壤檢測報告，
不過，環保單位私下也說，這次再發現鎘米的農地，有多處本來就在監測
中，而根據他們的資料，這些農地的含鎘量一直以來都低於標準彰化縣環
保局說，根據國外的研究，過酸的農地還有部分品種的稻米，相當容易吸
收鎘，如果土壤報告出來，證實農地的含鎘量跟會不會種出鎘米之間沒有
關聯性，那麼將建議農政單位朝這個方向調查，不過，對於環保局的說法
，彰化縣農業局態度低調，只強調，一切要等土壤檢驗報告出來再說，會
不會鎘米事件追到最後，也找不出真正的污染源，不禁讓人憂心彰化縣在
上個星期、再度傳出發現鎘米的消息，但是過了幾天、污染源還是沒有找
到。彰化縣環保局今天公佈了、部分檢驗報告，原先受到各界高度懷疑的
、十幾家電鍍工廠，它們排放的廢水，卻完全沒有驗出鎘的成分，污染源
暫時無法確定、讓當地的農民很擔心。收割機來來回回，彰化縣再傳出多
達3.5公頃的稻田被鎘污染，當地不少農民擔心，檢驗合格的稻米，也
受到影響，所以儘可能提早收割不斷傳出鎘米事件，彰化縣和美鎮農會說
，他們根本不敢像其他農會一樣，建立自有的稻米品牌，當地的稻米產業
多年來確實深受其害，因此希望相關單位盡快釐清污染源到底在哪理，不
過，今天彰化縣環保局公佈當地灌溉水的最新水質檢測報告顯示，原先大
家懷疑，可能是污染源的電鍍工廠，並沒有排放出含有鎘的廢水。農田的
灌溉水沒有問題，現在環保單位要再等兩個星期後的土壤檢測報告，不過
，環保單位私下也說，這次再發現鎘米的農地，有多處本來就在監測中，
而根據他們的資料，這些農地的含鎘量一直以來都低於標準彰化縣環保局
說，根據國外的研究，過酸的農地還有部分品種的稻米，相當容易吸收鎘
，如果土壤報告出來，證實農地的含鎘量跟會不會種出鎘米之間沒有關聯
性，那麼將建議農政單位朝這個方向調查，不過，對於環保局的說法，彰
化縣農業局態度低調，只強調，一切要等土壤檢驗報告出來再說，會不會
鎘米事件追到最後，也找不出真正的污染源，不禁讓人憂心彰化縣在上個
星期、再度傳出發現鎘米的消息，但是過了幾天、污染源還是沒有找到。
彰化縣環保局今天公佈了、部分檢驗報告，原先受到各界高度懷疑的、十
幾家電鍍工廠，它們排放的廢水，卻完全沒有驗出鎘的成分，污染源暫時
無法確定、讓當地的農民很擔心。收割機來來回回，彰化縣再傳出多達3
.5公頃的稻田被鎘污染，當地不少農民擔心，檢驗合格的稻米，也受到
影響，所以儘可能提早收割不斷傳出鎘米事件，彰化縣和美鎮農會說，他
們根本不敢像其他農會一樣，建立自有的稻米品牌，當地的稻米產業多年
來確實深受其害，因此希望相關單位盡快釐清污染源到底在哪理，不過，
今天彰化縣環保局公佈當地灌溉水的最新水質檢測報告顯示，原先大家懷
疑，可能是污染源的電鍍工廠，並沒有排放出含有鎘的廢水。農田的灌溉
水沒有問題，現在環保單位要再等兩個星期後的土壤檢測報告，不過，環
保單位私下也說，這次再發現鎘米的農地，有多處本來就在監測中，而根
據他們的資料，這些農地的含鎘量一直以來都低於標準彰化縣環保局說，
根據國外的研究，過酸的農地還有部分品種的稻米，相當容易吸收鎘，如
果土壤報告出來，證實農地的含鎘量跟會不會種出鎘米之間沒有關聯性，
那麼將建議農政單位朝這個方向調查，不過，對於環保局的說法，彰化縣
農業局態度低調，只強調，一切要等土壤檢驗報告出來再說，會不會鎘米
事件追到最後，也找不出真正的污染源，不禁讓人憂心
