還有一個很特殊的現象、就是很多年輕父母、生了小孩、卻交給爺爺奶奶
照顧，這就是所謂的隔代教養。不過、問題是、這些老人家、通常是只會
養、不會教，很多專家都對隔代教養的趨勢、感到非常憂心。小寶寶出生
可愛的模樣，爸媽感覺最甜蜜，可是，育嬰假一結束，媽媽必須回到工作
崗位上，帶小孩的責任往往落在爺爺奶奶的身上，主計處調查這十六年來
，隔代教養的祖孫家庭增加了一倍，八萬兩千多戶。在前年和李奶奶一樣
，超過六十五歲還得要帶小孩，主要是因為國情的關係，和國外比較，隔
代教養的情形不多，專家表示，由於台灣托育環境政策作的不好，因此，
雙薪家庭的夫妻就得把小孩託付給爺爺奶奶照顧。除了隔代教養外，學者
表示，現在離婚率高，單親家庭相對變多，容易出現單親教育問題，依內
政部的調查，前年台灣單親家庭已經有50多萬戶，也就是說，這五十多
萬的單親爸媽忙著賺錢，教育責任落在學校老師身上，讓原本政府一再推
廣父母參與子女教育的觀念，成為奢望。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導還有一個很特殊的現象、就是很多年輕父母、生了小孩、卻交給爺爺奶
奶照顧，這就是所謂的隔代教養。不過、問題是、這些老人家、通常是只
會養、不會教，很多專家都對隔代教養的趨勢、感到非常憂心。小寶寶出
生可愛的模樣，爸媽感覺最甜蜜，可是，育嬰假一結束，媽媽必須回到工
作崗位上，帶小孩的責任往往落在爺爺奶奶的身上，主計處調查這十六年
來，隔代教養的祖孫家庭增加了一倍，八萬兩千多戶。在前年和李奶奶一
樣，超過六十五歲還得要帶小孩，主要是因為國情的關係，和國外比較，
隔代教養的情形不多，專家表示，由於台灣托育環境政策作的不好，因此
，雙薪家庭的夫妻就得把小孩託付給爺爺奶奶照顧。除了隔代教養外，學
者表示，現在離婚率高，單親家庭相對變多，容易出現單親教育問題，依
內政部的調查，前年台灣單親家庭已經有50多萬戶，也就是說，這五十
多萬的單親爸媽忙著賺錢，教育責任落在學校老師身上，讓原本政府一再
推廣父母參與子女教育的觀念，成為奢望。。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導還有一個很特殊的現象、就是很多年輕父母、生了小孩、卻交給爺爺
奶奶照顧，這就是所謂的隔代教養。不過、問題是、這些老人家、通常是
只會養、不會教，很多專家都對隔代教養的趨勢、感到非常憂心。小寶寶
出生可愛的模樣，爸媽感覺最甜蜜，可是，育嬰假一結束，媽媽必須回到
工作崗位上，帶小孩的責任往往落在爺爺奶奶的身上，主計處調查這十六
年來，隔代教養的祖孫家庭增加了一倍，八萬兩千多戶。在前年和李奶奶
一樣，超過六十五歲還得要帶小孩，主要是因為國情的關係，和國外比較
，隔代教養的情形不多，專家表示，由於台灣托育環境政策作的不好，因
此，雙薪家庭的夫妻就得把小孩託付給爺爺奶奶照顧。除了隔代教養外，
學者表示，現在離婚率高，單親家庭相對變多，容易出現單親教育問題，
依內政部的調查，前年台灣單親家庭已經有50多萬戶，也就是說，這五
十多萬的單親爸媽忙著賺錢，教育責任落在學校老師身上，讓原本政府一
再推廣父母參與子女教育的觀念，成為奢望。。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導還有一個很特殊的現象、就是很多年輕父母、生了小孩、卻交給爺
爺奶奶照顧，這就是所謂的隔代教養。不過、問題是、這些老人家、通常
是只會養、不會教，很多專家都對隔代教養的趨勢、感到非常憂心。小寶
寶出生可愛的模樣，爸媽感覺最甜蜜，可是，育嬰假一結束，媽媽必須回
到工作崗位上，帶小孩的責任往往落在爺爺奶奶的身上，主計處調查這十
六年來，隔代教養的祖孫家庭增加了一倍，八萬兩千多戶。在前年和李奶
奶一樣，超過六十五歲還得要帶小孩，主要是因為國情的關係，和國外比
較，隔代教養的情形不多，專家表示，由於台灣托育環境政策作的不好，
因此，雙薪家庭的夫妻就得把小孩託付給爺爺奶奶照顧。除了隔代教養外
，學者表示，現在離婚率高，單親家庭相對變多，容易出現單親教育問題
，依內政部的調查，前年台灣單親家庭已經有50多萬戶，也就是說，這
五十多萬的單親爸媽忙著賺錢，教育責任落在學校老師身上，讓原本政府
一再推廣父母參與子女教育的觀念，成為奢望。。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導還有一個很特殊的現象、就是很多年輕父母、生了小孩、卻交給
爺爺奶奶照顧，這就是所謂的隔代教養。不過、問題是、這些老人家、通
常是只會養、不會教，很多專家都對隔代教養的趨勢、感到非常憂心。小
寶寶出生可愛的模樣，爸媽感覺最甜蜜，可是，育嬰假一結束，媽媽必須
回到工作崗位上，帶小孩的責任往往落在爺爺奶奶的身上，主計處調查這
十六年來，隔代教養的祖孫家庭增加了一倍，八萬兩千多戶。在前年和李
奶奶一樣，超過六十五歲還得要帶小孩，主要是因為國情的關係，和國外
比較，隔代教養的情形不多，專家表示，由於台灣托育環境政策作的不好
，因此，雙薪家庭的夫妻就得把小孩託付給爺爺奶奶照顧。除了隔代教養
外，學者表示，現在離婚率高，單親家庭相對變多，容易出現單親教育問
題，依內政部的調查，前年台灣單親家庭已經有50多萬戶，也就是說，
這五十多萬的單親爸媽忙著賺錢，教育責任落在學校老師身上，讓原本政
府一再推廣父母參與子女教育的觀念，成為奢望。。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導還有一個很特殊的現象、就是很多年輕父母、生了小孩、卻交
給爺爺奶奶照顧，這就是所謂的隔代教養。不過、問題是、這些老人家、
通常是只會養、不會教，很多專家都對隔代教養的趨勢、感到非常憂心。
小寶寶出生可愛的模樣，爸媽感覺最甜蜜，可是，育嬰假一結束，媽媽必
須回到工作崗位上，帶小孩的責任往往落在爺爺奶奶的身上，主計處調查
這十六年來，隔代教養的祖孫家庭增加了一倍，八萬兩千多戶。在前年和
李奶奶一樣，超過六十五歲還得要帶小孩，主要是因為國情的關係，和國
外比較，隔代教養的情形不多，專家表示，由於台灣托育環境政策作的不
好，因此，雙薪家庭的夫妻就得把小孩託付給爺爺奶奶照顧。除了隔代教
養外，學者表示，現在離婚率高，單親家庭相對變多，容易出現單親教育
問題，依內政部的調查，前年台灣單親家庭已經有50多萬戶，也就是說
，這五十多萬的單親爸媽忙著賺錢，教育責任落在學校老師身上，讓原本
政府一再推廣父母參與子女教育的觀念，成為奢望。。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導還有一個很特殊的現象、就是很多年輕父母、生了小孩、卻
交給爺爺奶奶照顧，這就是所謂的隔代教養。不過、問題是、這些老人家
、通常是只會養、不會教，很多專家都對隔代教養的趨勢、感到非常憂心
。小寶寶出生可愛的模樣，爸媽感覺最甜蜜，可是，育嬰假一結束，媽媽
必須回到工作崗位上，帶小孩的責任往往落在爺爺奶奶的身上，主計處調
查這十六年來，隔代教養的祖孫家庭增加了一倍，八萬兩千多戶。在前年
和李奶奶一樣，超過六十五歲還得要帶小孩，主要是因為國情的關係，和
國外比較，隔代教養的情形不多，專家表示，由於台灣托育環境政策作的
不好，因此，雙薪家庭的夫妻就得把小孩託付給爺爺奶奶照顧。除了隔代
教養外，學者表示，現在離婚率高，單親家庭相對變多，容易出現單親教
育問題，依內政部的調查，前年台灣單親家庭已經有50多萬戶，也就是
說，這五十多萬的單親爸媽忙著賺錢，教育責任落在學校老師身上，讓原
本政府一再推廣父母參與子女教育的觀念，成為奢望。。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導
