總統女兒陳幸妤、昨天在台大醫院、生下她第三個兒子，日前曾經引起風
波的臍帶血銀行、今天再度成為話題。但是很多觀眾可能不太了解、儲存
臍帶血的目的在哪裡？以及對一般人來說、到底有沒有必要？我們先來看
、以下的報導。血癌病童，和病魔搏鬥，要活下去，就得等待骨髓移植的
機會，還有一個希望，就是臍帶血，這個在媽媽生產後，被看成是廢棄物
的臍帶，所含的80毫升血液，可以拯救血癌病童的生命臍帶血，含有豐
富的造血幹細胞，是所有血液細胞的前身，可以製造紅血球，白血球，血
小板，所以本來是生產過後的廢物，成了可以救生命的寶，開始有臍帶血
庫的成立，讓新生兒的母親可以捐出臍帶血，給需要的陌生人，現在臍帶
血走向商業，市場出現，臍帶血銀行，專門替客戶收集及保存新生兒臍帶
血花錢幫寶寶存臍帶血，就像買保險一樣，就為了萬一，尤其幹細胞科技
日新月異，未來所存的臍帶血，所含的幹細胞，還可以治中風，心血管疾
病，但是究竟是何時，沒人知道，而根據統計，小孩子以後需要用到自己
臍帶血的機率是1/10000，所以，這臍帶血，是要自己花錢去存，
還是捐出去作公益，哪個才有效益，值得評估公視新聞林怡馨余榮宗總統
女兒陳幸妤、昨天在台大醫院、生下她第三個兒子，日前曾經引起風波的
臍帶血銀行、今天再度成為話題。但是很多觀眾可能不太了解、儲存臍帶
血的目的在哪裡？以及對一般人來說、到底有沒有必要？我們先來看、以
下的報導。血癌病童，和病魔搏鬥，要活下去，就得等待骨髓移植的機會
，還有一個希望，就是臍帶血，這個在媽媽生產後，被看成是廢棄物的臍
帶，所含的80毫升血液，可以拯救血癌病童的生命臍帶血，含有豐富的
造血幹細胞，是所有血液細胞的前身，可以製造紅血球，白血球，血小板
，所以本來是生產過後的廢物，成了可以救生命的寶，開始有臍帶血庫的
成立，讓新生兒的母親可以捐出臍帶血，給需要的陌生人，現在臍帶血走
向商業，市場出現，臍帶血銀行，專門替客戶收集及保存新生兒臍帶血花
錢幫寶寶存臍帶血，就像買保險一樣，就為了萬一，尤其幹細胞科技日新
月異，未來所存的臍帶血，所含的幹細胞，還可以治中風，心血管疾病，
但是究竟是何時，沒人知道，而根據統計，小孩子以後需要用到自己臍帶
血的機率是1/10000，所以，這臍帶血，是要自己花錢去存，還是
捐出去作公益，哪個才有效益，值得評估公視新聞林怡馨余榮宗總統女兒
陳幸妤、昨天在台大醫院、生下她第三個兒子，日前曾經引起風波的臍帶
血銀行、今天再度成為話題。但是很多觀眾可能不太了解、儲存臍帶血的
目的在哪裡？以及對一般人來說、到底有沒有必要？我們先來看、以下的
報導。血癌病童，和病魔搏鬥，要活下去，就得等待骨髓移植的機會，還
有一個希望，就是臍帶血，這個在媽媽生產後，被看成是廢棄物的臍帶，
所含的80毫升血液，可以拯救血癌病童的生命臍帶血，含有豐富的造血
幹細胞，是所有血液細胞的前身，可以製造紅血球，白血球，血小板，所
以本來是生產過後的廢物，成了可以救生命的寶，開始有臍帶血庫的成立
，讓新生兒的母親可以捐出臍帶血，給需要的陌生人，現在臍帶血走向商
業，市場出現，臍帶血銀行，專門替客戶收集及保存新生兒臍帶血花錢幫
寶寶存臍帶血，就像買保險一樣，就為了萬一，尤其幹細胞科技日新月異
，未來所存的臍帶血，所含的幹細胞，還可以治中風，心血管疾病，但是
究竟是何時，沒人知道，而根據統計，小孩子以後需要用到自己臍帶血的
機率是1/10000，所以，這臍帶血，是要自己花錢去存，還是捐出
去作公益，哪個才有效益，值得評估公視新聞林怡馨余榮宗
