台北市的建成圓環、昨晚吹熄燈號，這項原本想提振圓環美食的改建計
畫、最後宣告失敗、令人很遺憾。
事實上，不只是建成圓環，之前台北市政府花了上億元、打造的龍山寺
地下街商場，也因為遊民聚集、無法吸引商家進駐、而大唱空城計，
顯示市政府的執行公共建設之前，缺乏全面考量，。
車潮熙來攘往的基隆路上，座落全國第一座電動行人天橋，要讓民眾過
馬路過的安心，只是這座花了兩千兩百萬元的豪華天橋，似乎沒什麼
人使用，有些民眾還是選擇走平面斑馬線。
同一個設施，有些人倒是覺得方便。
再看另一座中華路上的電動天橋，造價更貴，花了八千萬，既可以上也
可以下，使用的民眾感受也不同。
儘管電扶梯旁有使用說明，但實際使用上，還是有危機存在，如果像這
樣不小心踩進電扶梯前的細縫，甚至卡住，而電扶梯又沒辦法臨時停
住的話，可能會釀成意外。
總價超過一億元的兩座電梯，評價有褒有貶，台北市政府以首都規格建
設和更新市容，仔細檢視卻發現這些公共政策規劃有欠周詳，以昨晚
關閉的建成圓環為例，座落在南京西路上的這棟玻璃帷幕建築怎麼看
台北市都市建設持續進行，但是一項項的成果不免讓外界感受到市府的
規劃，缺乏周全考量，硬體之外，如何讓冷冰冰的建設散發溫暖的人
文情懷，貼近民眾需求，應該是市府可以努力的空間。
