美國的發現號太空梭、原訂在昨天發射的計畫、再度因為雷雨而延後。美
國太空總署、現在把最新的目標、訂在七月四號、美國國慶日當天。(我
們認為今天無法發射看看窗外今天天氣的確不好取消發射是正確的)發現
號太空梭連續兩天、在準備倒數發射前、臨時取消升空行動。已經就定位
的七名太空人、無奈地走出機艙。而升空計畫兩度喊停、也讓NASA損
失了、一百五十萬美元，現在只能希望4號美國國慶日當天、壞天氣別又
來攪局。美國的發現號太空梭、原訂在昨天發射的計畫、再度因為雷雨而
延後。美國太空總署、現在把最新的目標、訂在七月四號、美國國慶日當
天。(我們認為今天無法發射看看窗外今天天氣的確不好取消發射是正確
的)發現號太空梭連續兩天、在準備倒數發射前、臨時取消升空行動。已
經就定位的七名太空人、無奈地走出機艙。而升空計畫兩度喊停、也讓N
ASA損失了、一百五十萬美元，現在只能希望4號美國國慶日當天、壞
天氣別又來攪局。美國的發現號太空梭、原訂在昨天發射的計畫、再度因
為雷雨而延後。美國太空總署、現在把最新的目標、訂在七月四號、美國
國慶日當天。(我們認為今天無法發射看看窗外今天天氣的確不好取消發
射是正確的)發現號太空梭連續兩天、在準備倒數發射前、臨時取消升空
行動。已經就定位的七名太空人、無奈地走出機艙。而升空計畫兩度喊停
、也讓NASA損失了、一百五十萬美元，現在只能希望4號美國國慶日
當天、壞天氣別又來攪局。美國的發現號太空梭、原訂在昨天發射的計畫
、再度因為雷雨而延後。美國太空總署、現在把最新的目標、訂在七月四
號、美國國慶日當天。(我們認為今天無法發射看看窗外今天天氣的確不
好取消發射是正確的)發現號太空梭連續兩天、在準備倒數發射前、臨時
取消升空行動。已經就定位的七名太空人、無奈地走出機艙。而升空計畫
兩度喊停、也讓NASA損失了、一百五十萬美元，現在只能希望4號美
國國慶日當天、壞天氣別又來攪局。美國的發現號太空梭、原訂在昨天發
射的計畫、再度因為雷雨而延後。美國太空總署、現在把最新的目標、訂
在七月四號、美國國慶日當天。(我們認為今天無法發射看看窗外今天天
氣的確不好取消發射是正確的)發現號太空梭連續兩天、在準備倒數發射
前、臨時取消升空行動。已經就定位的七名太空人、無奈地走出機艙。而
升空計畫兩度喊停、也讓NASA損失了、一百五十萬美元，現在只能希
望4號美國國慶日當天、壞天氣別又來攪局。
