台灣總統大選的選票爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國
總統大選，在關鍵的佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定
也成了雙方爭議焦點。不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓
爭議順利落幕。前美國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總
統候選人高爾的這番話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。
當年11月的大選之夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達
州成為勝負關鍵，誰能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體
一開始根據出口民調，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，
媒體改口預測布希勝選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先
票數急速減少，高爾又向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票
落敗，但他拒絕認輸，向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番
司法拉鋸戰，最高法院駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高
爾認輸，為了顧全大局，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一
致。我要呼籲所有美國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總
統，這就是美國，利害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前
嫌，團結一致。布希同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務
一個國家，美國總統是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者
和當選者，各自展現風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台
灣總統大選的選票爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總
統大選，在關鍵的佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也
成了雙方爭議焦點。不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭
議順利落幕。前美國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統
候選人高爾的這番話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當
年11月的大選之夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州
成為勝負關鍵，誰能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一
開始根據出口民調，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒
體改口預測布希勝選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票
數急速減少，高爾又向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落
敗，但他拒絕認輸，向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司
法拉鋸戰，最高法院駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾
認輸，為了顧全大局，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致
。我要呼籲所有美國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統
，這就是美國，利害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌
，團結一致。布希同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一
個國家，美國總統是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和
當選者，各自展現風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台灣
總統大選的選票爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總統
大選，在關鍵的佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也成
了雙方爭議焦點。不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議
順利落幕。前美國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候
選人高爾的這番話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當年
11月的大選之夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州成
為勝負關鍵，誰能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一開
始根據出口民調，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒體
改口預測布希勝選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票數
急速減少，高爾又向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落敗
，但他拒絕認輸，向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司法
拉鋸戰，最高法院駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾認
輸，為了顧全大局，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。
我要呼籲所有美國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統，
這就是美國，利害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌，
團結一致。布希同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個
國家，美國總統是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和當
選者，各自展現風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台灣總
統大選的選票爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總統大
選，在關鍵的佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也成了
雙方爭議焦點。不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議順
利落幕。前美國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候選
人高爾的這番話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當年1
1月的大選之夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州成為
勝負關鍵，誰能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一開始
根據出口民調，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒體改
口預測布希勝選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票數急
速減少，高爾又向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落敗，
但他拒絕認輸，向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司法拉
鋸戰，最高法院駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾認輸
，為了顧全大局，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。我
要呼籲所有美國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統，這
就是美國，利害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌，團
結一致。布希同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個國
家，美國總統是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和當選
者，各自展現風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台灣總統
大選的選票爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總統大選
，在關鍵的佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也成了雙
方爭議焦點。不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議順利
落幕。前美國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候選人
高爾的這番話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當年11
月的大選之夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州成為勝
負關鍵，誰能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一開始根
據出口民調，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒體改口
預測布希勝選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票數急速
減少，高爾又向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落敗，但
他拒絕認輸，向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司法拉鋸
戰，最高法院駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾認輸，
為了顧全大局，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。我要
呼籲所有美國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統，這就
是美國，利害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌，團結
一致。布希同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個國家
，美國總統是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和當選者
，各自展現風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台灣總統大
選的選票爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總統大選，
在關鍵的佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也成了雙方
爭議焦點。不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議順利落
幕。前美國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候選人高
爾的這番話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當年11月
的大選之夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州成為勝負
關鍵，誰能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一開始根據
出口民調，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒體改口預
測布希勝選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票數急速減
少，高爾又向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落敗，但他
拒絕認輸，向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司法拉鋸戰
，最高法院駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾認輸，為
了顧全大局，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。我要呼
籲所有美國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統，這就是
美國，利害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌，團結一
致。布希同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個國家，
美國總統是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和當選者，
各自展現風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台灣總統大選
的選票爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總統大選，在
關鍵的佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也成了雙方爭
議焦點。不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議順利落幕
。前美國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候選人高爾
的這番話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當年11月的
大選之夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州成為勝負關
鍵，誰能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一開始根據出
口民調，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒體改口預測
布希勝選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票數急速減少
，高爾又向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落敗，但他拒
絕認輸，向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司法拉鋸戰，
最高法院駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾認輸，為了
顧全大局，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。我要呼籲
所有美國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統，這就是美
國，利害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌，團結一致
。布希同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個國家，美
國總統是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和當選者，各
自展現風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台灣總統大選的
選票爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總統大選，在關
鍵的佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也成了雙方爭議
焦點。不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議順利落幕。
前美國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候選人高爾的
這番話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當年11月的大
選之夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州成為勝負關鍵
，誰能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一開始根據出口
民調，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒體改口預測布
希勝選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票數急速減少，
高爾又向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落敗，但他拒絕
認輸，向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司法拉鋸戰，最
高法院駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾認輸，為了顧
全大局，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。我要呼籲所
有美國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統，這就是美國
，利害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌，團結一致。
布希同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個國家，美國
總統是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和當選者，各自
展現風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台灣總統大選的選
票爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總統大選，在關鍵
的佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也成了雙方爭議焦
點。不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議順利落幕。前
美國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候選人高爾的這
番話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當年11月的大選
之夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州成為勝負關鍵，
誰能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一開始根據出口民
調，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒體改口預測布希
勝選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票數急速減少，高
爾又向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落敗，但他拒絕認
輸，向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司法拉鋸戰，最高
法院駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾認輸，為了顧全
大局，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。我要呼籲所有
美國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統，這就是美國，
利害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌，團結一致。布
希同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個國家，美國總
統是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和當選者，各自展
現風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台灣總統大選的選票
爭議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總統大選，在關鍵的
佛羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也成了雙方爭議焦點
。不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議順利落幕。前美
國民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候選人高爾的這番
話，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當年11月的大選之
夜，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州成為勝負關鍵，誰
能贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一開始根據出口民調
，預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒體改口預測布希勝
選，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票數急速減少，高爾
又向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落敗，但他拒絕認輸
，向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司法拉鋸戰，最高法
院駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾認輸，為了顧全大
局，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。我要呼籲所有美
國人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統，這就是美國，利
害關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌，團結一致。布希
同一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個國家，美國總統
是每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和當選者，各自展現
風範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台灣總統大選的選票爭
議已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總統大選，在關鍵的佛
羅里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也成了雙方爭議焦點。
不過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議順利落幕。前美國
民主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候選人高爾的這番話
，讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當年11月的大選之夜
，高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州成為勝負關鍵，誰能
贏得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一開始根據出口民調，
預言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒體改口預測布希勝選
，高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票數急速減少，高爾又
向布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落敗，但他拒絕認輸，
向法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司法拉鋸戰，最高法院
駁回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾認輸，為了顧全大局
，高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。我要呼籲所有美國
人，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統，這就是美國，利害
關係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌，團結一致。布希同
一天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個國家，美國總統是
每一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和當選者，各自展現風
範，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。台灣總統大選的選票爭議
已經進入司法程序，這令人聯想到四年前的美國總統大選，在關鍵的佛羅
里達州，布希和高爾的選票過於接近，廢票認定也成了雙方爭議焦點。不
過，最後高爾為了大局著想，忍痛承認敗選，讓爭議順利落幕。前美國民
主黨總統候選人高爾公元兩千年，美國民主黨總統候選人高爾的這番話，
讓懸宕一個月的美國總統選情，終於塵埃落定。當年11月的大選之夜，
高爾和布希取得同樣張數的選舉人票，佛羅里達州成為勝負關鍵，誰能贏
得這裡的25張選舉人票，就能當選總統。媒體一開始根據出口民調，預
言高爾獲勝，但開票顯示布希得票明顯領先後，媒體改口預測布希勝選，
高爾也致電布希道賀並承認落敗。後來布希領先票數急速減少，高爾又向
布希收回認輸的前言。最後高爾以一千七百多票落敗，但他拒絕認輸，向
法院訴求，對幾個票倉進行人工計票。經過一番司法拉鋸戰，最高法院駁
回人工計票要求。這時民主黨內部也開始勸說高爾認輸，為了顧全大局，
高爾終於放棄抗爭，呼籲大家拋棄前嫌，團結一致。我要呼籲所有美國人
，特別是支持我們的民眾，團結一致支持下屆總統，這就是美國，利害關
係重大時我們奮戰不休，但競爭結束後就捐棄前嫌，團結一致。布希同一
天也宣布，當選不是服務一個政黨，而是要服務一個國家，美國總統是每
一位美國人民的總統，不論種族或背景。落敗者和當選者，各自展現風範
，讓一場歷史上少見的選舉爭端，順利落幕。
