金門國家公園、為了讓傳統的建築能夠活化利用，在近年、動工修復很多
傾倒的古厝洋樓，增加金門觀光旅遊的景點，也讓人們能夠親近金門歷史
。但是良善的觀念，卻在傳統建築修復工程粗糙下，形成一種文化資產的
破壞，讓傳統建築修復的美意，大打折扣。1926年建造的蔡開勝兄弟
宅第，是一棟典型中西合璧的建築，二落大厝加上右護龍與洋樓，展現金
門出洋客的僑鄉文化。在看似傳統的外貌下，卻是水頭聚落中，重要的代
表性建築，尤其屋中的件件書法、雕刻，更是藝術的精品。蔡家後世子孫
蔡祖求先生，為了老宅能夠風華再現，交出三十年的經營權，讓國家公園
進行整修接手管理，但是卻沒想到，缺乏專業的整修，讓一棟名門大宅修
到粗陋走樣。傳統建築的修復，在未具古蹟認定下，修復程序缺乏精細嚴
謹，常常是將老宅修成新屋，失去歷史光澤與聚落發展的紋理。金門擁有
許多傳統建築，棟棟歷史將近百年，也是未來的珍貴文化古蹟，在國家公
園活化利用的觀念下，如何在開創觀光經濟，兼顧文化資產保護，成為一
個重要的課題。金門國家公園、為了讓傳統的建築能夠活化利用，在近年
、動工修復很多傾倒的古厝洋樓，增加金門觀光旅遊的景點，也讓人們能
夠親近金門歷史。但是良善的觀念，卻在傳統建築修復工程粗糙下，形成
一種文化資產的破壞，讓傳統建築修復的美意，大打折扣。1926年建
造的蔡開勝兄弟宅第，是一棟典型中西合璧的建築，二落大厝加上右護龍
與洋樓，展現金門出洋客的僑鄉文化。在看似傳統的外貌下，卻是水頭聚
落中，重要的代表性建築，尤其屋中的件件書法、雕刻，更是藝術的精品
。蔡家後世子孫蔡祖求先生，為了老宅能夠風華再現，交出三十年的經營
權，讓國家公園進行整修接手管理，但是卻沒想到，缺乏專業的整修，讓
一棟名門大宅修到粗陋走樣。傳統建築的修復，在未具古蹟認定下，修復
程序缺乏精細嚴謹，常常是將老宅修成新屋，失去歷史光澤與聚落發展的
紋理。金門擁有許多傳統建築，棟棟歷史將近百年，也是未來的珍貴文化
古蹟，在國家公園活化利用的觀念下，如何在開創觀光經濟，兼顧文化資
產保護，成為一個重要的課題。金門國家公園、為了讓傳統的建築能夠活
化利用，在近年、動工修復很多傾倒的古厝洋樓，增加金門觀光旅遊的景
點，也讓人們能夠親近金門歷史。但是良善的觀念，卻在傳統建築修復工
程粗糙下，形成一種文化資產的破壞，讓傳統建築修復的美意，大打折扣
。1926年建造的蔡開勝兄弟宅第，是一棟典型中西合璧的建築，二落
大厝加上右護龍與洋樓，展現金門出洋客的僑鄉文化。在看似傳統的外貌
下，卻是水頭聚落中，重要的代表性建築，尤其屋中的件件書法、雕刻，
更是藝術的精品。蔡家後世子孫蔡祖求先生，為了老宅能夠風華再現，交
出三十年的經營權，讓國家公園進行整修接手管理，但是卻沒想到，缺乏
專業的整修，讓一棟名門大宅修到粗陋走樣。傳統建築的修復，在未具古
蹟認定下，修復程序缺乏精細嚴謹，常常是將老宅修成新屋，失去歷史光
澤與聚落發展的紋理。金門擁有許多傳統建築，棟棟歷史將近百年，也是
未來的珍貴文化古蹟，在國家公園活化利用的觀念下，如何在開創觀光經
濟，兼顧文化資產保護，成為一個重要的課題。金門國家公園、為了讓傳
統的建築能夠活化利用，在近年、動工修復很多傾倒的古厝洋樓，增加金
門觀光旅遊的景點，也讓人們能夠親近金門歷史。但是良善的觀念，卻在
傳統建築修復工程粗糙下，形成一種文化資產的破壞，讓傳統建築修復的
美意，大打折扣。1926年建造的蔡開勝兄弟宅第，是一棟典型中西合
璧的建築，二落大厝加上右護龍與洋樓，展現金門出洋客的僑鄉文化。在
看似傳統的外貌下，卻是水頭聚落中，重要的代表性建築，尤其屋中的件
件書法、雕刻，更是藝術的精品。蔡家後世子孫蔡祖求先生，為了老宅能
夠風華再現，交出三十年的經營權，讓國家公園進行整修接手管理，但是
卻沒想到，缺乏專業的整修，讓一棟名門大宅修到粗陋走樣。傳統建築的
修復，在未具古蹟認定下，修復程序缺乏精細嚴謹，常常是將老宅修成新
屋，失去歷史光澤與聚落發展的紋理。金門擁有許多傳統建築，棟棟歷史
將近百年，也是未來的珍貴文化古蹟，在國家公園活化利用的觀念下，如
何在開創觀光經濟，兼顧文化資產保護，成為一個重要的課題。金門國家
公園、為了讓傳統的建築能夠活化利用，在近年、動工修復很多傾倒的古
厝洋樓，增加金門觀光旅遊的景點，也讓人們能夠親近金門歷史。但是良
善的觀念，卻在傳統建築修復工程粗糙下，形成一種文化資產的破壞，讓
傳統建築修復的美意，大打折扣。1926年建造的蔡開勝兄弟宅第，是
一棟典型中西合璧的建築，二落大厝加上右護龍與洋樓，展現金門出洋客
的僑鄉文化。在看似傳統的外貌下，卻是水頭聚落中，重要的代表性建築
，尤其屋中的件件書法、雕刻，更是藝術的精品。蔡家後世子孫蔡祖求先
生，為了老宅能夠風華再現，交出三十年的經營權，讓國家公園進行整修
接手管理，但是卻沒想到，缺乏專業的整修，讓一棟名門大宅修到粗陋走
樣。傳統建築的修復，在未具古蹟認定下，修復程序缺乏精細嚴謹，常常
是將老宅修成新屋，失去歷史光澤與聚落發展的紋理。金門擁有許多傳統
建築，棟棟歷史將近百年，也是未來的珍貴文化古蹟，在國家公園活化利
用的觀念下，如何在開創觀光經濟，兼顧文化資產保護，成為一個重要的
課題。金門國家公園、為了讓傳統的建築能夠活化利用，在近年、動工修
復很多傾倒的古厝洋樓，增加金門觀光旅遊的景點，也讓人們能夠親近金
門歷史。但是良善的觀念，卻在傳統建築修復工程粗糙下，形成一種文化
資產的破壞，讓傳統建築修復的美意，大打折扣。1926年建造的蔡開
勝兄弟宅第，是一棟典型中西合璧的建築，二落大厝加上右護龍與洋樓，
展現金門出洋客的僑鄉文化。在看似傳統的外貌下，卻是水頭聚落中，重
要的代表性建築，尤其屋中的件件書法、雕刻，更是藝術的精品。蔡家後
世子孫蔡祖求先生，為了老宅能夠風華再現，交出三十年的經營權，讓國
家公園進行整修接手管理，但是卻沒想到，缺乏專業的整修，讓一棟名門
大宅修到粗陋走樣。傳統建築的修復，在未具古蹟認定下，修復程序缺乏
精細嚴謹，常常是將老宅修成新屋，失去歷史光澤與聚落發展的紋理。金
門擁有許多傳統建築，棟棟歷史將近百年，也是未來的珍貴文化古蹟，在
國家公園活化利用的觀念下，如何在開創觀光經濟，兼顧文化資產保護，
成為一個重要的課題。金門國家公園、為了讓傳統的建築能夠活化利用，
在近年、動工修復很多傾倒的古厝洋樓，增加金門觀光旅遊的景點，也讓
人們能夠親近金門歷史。但是良善的觀念，卻在傳統建築修復工程粗糙下
，形成一種文化資產的破壞，讓傳統建築修復的美意，大打折扣。192
6年建造的蔡開勝兄弟宅第，是一棟典型中西合璧的建築，二落大厝加上
右護龍與洋樓，展現金門出洋客的僑鄉文化。在看似傳統的外貌下，卻是
水頭聚落中，重要的代表性建築，尤其屋中的件件書法、雕刻，更是藝術
的精品。蔡家後世子孫蔡祖求先生，為了老宅能夠風華再現，交出三十年
的經營權，讓國家公園進行整修接手管理，但是卻沒想到，缺乏專業的整
修，讓一棟名門大宅修到粗陋走樣。傳統建築的修復，在未具古蹟認定下
，修復程序缺乏精細嚴謹，常常是將老宅修成新屋，失去歷史光澤與聚落
發展的紋理。金門擁有許多傳統建築，棟棟歷史將近百年，也是未來的珍
貴文化古蹟，在國家公園活化利用的觀念下，如何在開創觀光經濟，兼顧
文化資產保護，成為一個重要的課題。
