首先要為您報導、台開內線交易案、即將偵察終結，檢方今天第七度提訊
趙建銘、並且約談轉為汙點證人的、國票證券董事蔡清文和他對質，但是
趙建銘還是沒有鬆口，他始終不承認有內線交易。總統女婿趙建銘被收押
後，今天第七次被地檢署提訊銘，檢方並傳喚轉為汙點證人的國票證董事
蔡清文跟他當庭對質。雖然這次可能是檢方在起訴前，最後一次提訊趙建
銘，讓他有自白的機會，cgin但趙建銘仍然堅持餐會歸餐會，股票歸
股票，沒有涉入內線交易，和其他證人的供詞有落差。cgout今天趙
建銘的三名委任律師也全部到庭，並以陳幸妤產子為理由，三度提出交保
聲請。由於趙建銘在庭訊中的態度，一直是檢方起訴時求刑輕重的依據，
雖然律師強調趙建銘說的都是事實，但他始終堅持沒有涉及內線交易，可
能會影響刑度，檢方也不排除在起訴求刑時，會依此作為重要考量。首先
要為您報導、台開內線交易案、即將偵察終結，檢方今天第七度提訊趙建
銘、並且約談轉為汙點證人的、國票證券董事蔡清文和他對質，但是趙建
銘還是沒有鬆口，他始終不承認有內線交易。總統女婿趙建銘被收押後，
今天第七次被地檢署提訊銘，檢方並傳喚轉為汙點證人的國票證董事蔡清
文跟他當庭對質。雖然這次可能是檢方在起訴前，最後一次提訊趙建銘，
讓他有自白的機會，cgin但趙建銘仍然堅持餐會歸餐會，股票歸股票
，沒有涉入內線交易，和其他證人的供詞有落差。cgout今天趙建銘
的三名委任律師也全部到庭，並以陳幸妤產子為理由，三度提出交保聲請
。由於趙建銘在庭訊中的態度，一直是檢方起訴時求刑輕重的依據，雖然
律師強調趙建銘說的都是事實，但他始終堅持沒有涉及內線交易，可能會
影響刑度，檢方也不排除在起訴求刑時，會依此作為重要考量。首先要為
您報導、台開內線交易案、即將偵察終結，檢方今天第七度提訊趙建銘、
並且約談轉為汙點證人的、國票證券董事蔡清文和他對質，但是趙建銘還
是沒有鬆口，他始終不承認有內線交易。總統女婿趙建銘被收押後，今天
第七次被地檢署提訊銘，檢方並傳喚轉為汙點證人的國票證董事蔡清文跟
他當庭對質。雖然這次可能是檢方在起訴前，最後一次提訊趙建銘，讓他
有自白的機會，cgin但趙建銘仍然堅持餐會歸餐會，股票歸股票，沒
有涉入內線交易，和其他證人的供詞有落差。cgout今天趙建銘的三
名委任律師也全部到庭，並以陳幸妤產子為理由，三度提出交保聲請。由
於趙建銘在庭訊中的態度，一直是檢方起訴時求刑輕重的依據，雖然律師
強調趙建銘說的都是事實，但他始終堅持沒有涉及內線交易，可能會影響
刑度，檢方也不排除在起訴求刑時，會依此作為重要考量。首先要為您報
導、台開內線交易案、即將偵察終結，檢方今天第七度提訊趙建銘、並且
約談轉為汙點證人的、國票證券董事蔡清文和他對質，但是趙建銘還是沒
有鬆口，他始終不承認有內線交易。總統女婿趙建銘被收押後，今天第七
次被地檢署提訊銘，檢方並傳喚轉為汙點證人的國票證董事蔡清文跟他當
庭對質。雖然這次可能是檢方在起訴前，最後一次提訊趙建銘，讓他有自
白的機會，cgin但趙建銘仍然堅持餐會歸餐會，股票歸股票，沒有涉
入內線交易，和其他證人的供詞有落差。cgout今天趙建銘的三名委
任律師也全部到庭，並以陳幸妤產子為理由，三度提出交保聲請。由於趙
建銘在庭訊中的態度，一直是檢方起訴時求刑輕重的依據，雖然律師強調
趙建銘說的都是事實，但他始終堅持沒有涉及內線交易，可能會影響刑度
，檢方也不排除在起訴求刑時，會依此作為重要考量。首先要為您報導、
台開內線交易案、即將偵察終結，檢方今天第七度提訊趙建銘、並且約談
轉為汙點證人的、國票證券董事蔡清文和他對質，但是趙建銘還是沒有鬆
口，他始終不承認有內線交易。總統女婿趙建銘被收押後，今天第七次被
地檢署提訊銘，檢方並傳喚轉為汙點證人的國票證董事蔡清文跟他當庭對
質。雖然這次可能是檢方在起訴前，最後一次提訊趙建銘，讓他有自白的
機會，cgin但趙建銘仍然堅持餐會歸餐會，股票歸股票，沒有涉入內
線交易，和其他證人的供詞有落差。cgout今天趙建銘的三名委任律
師也全部到庭，並以陳幸妤產子為理由，三度提出交保聲請。由於趙建銘
在庭訊中的態度，一直是檢方起訴時求刑輕重的依據，雖然律師強調趙建
銘說的都是事實，但他始終堅持沒有涉及內線交易，可能會影響刑度，檢
方也不排除在起訴求刑時，會依此作為重要考量。
