世界盃足球賽、超級強隊巴西、竟然在八強賽、被慘遭法國掃地出門，這
樣的結果、讓巴西球迷的熱情轉為怒火，不但教練被羞辱，球星小羅納度
也被痛批成花瓶，體重暴增的羅納度更是被球迷大吼，趕快減肥。五度抱
回雷米金杯的南美足球強權巴西隊，硬生生的被法國踢回老家，巴西教頭
帕雷拉2號在記者會上強調，他完全沒有作好輸球的準備。巴西隊教練帕
雷拉華麗的森巴球風人間蒸發，魔幻五重奏全面熄火，巴西慘遭淘汰後打
包返國，憤怒的球迷聚集在球員下榻的飯店外，巴西隊員全部成為過街老
鼠，現場罵聲不斷。巴西球迷巴西球迷巴西球迷儘管羅納度本屆順利完成
進球目標，但是球迷還是對著他咆哮要他趕快減肥。至於在巴西國內，媒
體頭版紛紛以羞恥等字眼當成標題，透露對巴西在本屆表現的失望跟憤怒
。巴西民眾儘管千百個不願意，巴西還是必須接受戰敗的事實，同樣在八
強止步的英格蘭也黯然返國，隊長貝克漢隨後召開記者會宣布，辭去英國
國家隊隊長的職務，希望新教練新隊長能夠帶領英國隊進入新紀元。世界
盃足球賽、超級強隊巴西、竟然在八強賽、被慘遭法國掃地出門，這樣的
結果、讓巴西球迷的熱情轉為怒火，不但教練被羞辱，球星小羅納度也被
痛批成花瓶，體重暴增的羅納度更是被球迷大吼，趕快減肥。五度抱回雷
米金杯的南美足球強權巴西隊，硬生生的被法國踢回老家，巴西教頭帕雷
拉2號在記者會上強調，他完全沒有作好輸球的準備。巴西隊教練帕雷拉
華麗的森巴球風人間蒸發，魔幻五重奏全面熄火，巴西慘遭淘汰後打包返
國，憤怒的球迷聚集在球員下榻的飯店外，巴西隊員全部成為過街老鼠，
現場罵聲不斷。巴西球迷巴西球迷巴西球迷儘管羅納度本屆順利完成進球
目標，但是球迷還是對著他咆哮要他趕快減肥。至於在巴西國內，媒體頭
版紛紛以羞恥等字眼當成標題，透露對巴西在本屆表現的失望跟憤怒。巴
西民眾儘管千百個不願意，巴西還是必須接受戰敗的事實，同樣在八強止
步的英格蘭也黯然返國，隊長貝克漢隨後召開記者會宣布，辭去英國國家
隊隊長的職務，希望新教練新隊長能夠帶領英國隊進入新紀元。世界盃足
球賽、超級強隊巴西、竟然在八強賽、被慘遭法國掃地出門，這樣的結果
、讓巴西球迷的熱情轉為怒火，不但教練被羞辱，球星小羅納度也被痛批
成花瓶，體重暴增的羅納度更是被球迷大吼，趕快減肥。五度抱回雷米金
杯的南美足球強權巴西隊，硬生生的被法國踢回老家，巴西教頭帕雷拉2
號在記者會上強調，他完全沒有作好輸球的準備。巴西隊教練帕雷拉華麗
的森巴球風人間蒸發，魔幻五重奏全面熄火，巴西慘遭淘汰後打包返國，
憤怒的球迷聚集在球員下榻的飯店外，巴西隊員全部成為過街老鼠，現場
罵聲不斷。巴西球迷巴西球迷巴西球迷儘管羅納度本屆順利完成進球目標
，但是球迷還是對著他咆哮要他趕快減肥。至於在巴西國內，媒體頭版紛
紛以羞恥等字眼當成標題，透露對巴西在本屆表現的失望跟憤怒。巴西民
眾儘管千百個不願意，巴西還是必須接受戰敗的事實，同樣在八強止步的
英格蘭也黯然返國，隊長貝克漢隨後召開記者會宣布，辭去英國國家隊隊
長的職務，希望新教練新隊長能夠帶領英國隊進入新紀元。世界盃足球賽
、超級強隊巴西、竟然在八強賽、被慘遭法國掃地出門，這樣的結果、讓
巴西球迷的熱情轉為怒火，不但教練被羞辱，球星小羅納度也被痛批成花
瓶，體重暴增的羅納度更是被球迷大吼，趕快減肥。五度抱回雷米金杯的
南美足球強權巴西隊，硬生生的被法國踢回老家，巴西教頭帕雷拉2號在
記者會上強調，他完全沒有作好輸球的準備。巴西隊教練帕雷拉華麗的森
巴球風人間蒸發，魔幻五重奏全面熄火，巴西慘遭淘汰後打包返國，憤怒
的球迷聚集在球員下榻的飯店外，巴西隊員全部成為過街老鼠，現場罵聲
不斷。巴西球迷巴西球迷巴西球迷儘管羅納度本屆順利完成進球目標，但
是球迷還是對著他咆哮要他趕快減肥。至於在巴西國內，媒體頭版紛紛以
羞恥等字眼當成標題，透露對巴西在本屆表現的失望跟憤怒。巴西民眾儘
管千百個不願意，巴西還是必須接受戰敗的事實，同樣在八強止步的英格
蘭也黯然返國，隊長貝克漢隨後召開記者會宣布，辭去英國國家隊隊長的
職務，希望新教練新隊長能夠帶領英國隊進入新紀元。世界盃足球賽、超
級強隊巴西、竟然在八強賽、被慘遭法國掃地出門，這樣的結果、讓巴西
球迷的熱情轉為怒火，不但教練被羞辱，球星小羅納度也被痛批成花瓶，
體重暴增的羅納度更是被球迷大吼，趕快減肥。五度抱回雷米金杯的南美
足球強權巴西隊，硬生生的被法國踢回老家，巴西教頭帕雷拉2號在記者
會上強調，他完全沒有作好輸球的準備。巴西隊教練帕雷拉華麗的森巴球
風人間蒸發，魔幻五重奏全面熄火，巴西慘遭淘汰後打包返國，憤怒的球
迷聚集在球員下榻的飯店外，巴西隊員全部成為過街老鼠，現場罵聲不斷
。巴西球迷巴西球迷巴西球迷儘管羅納度本屆順利完成進球目標，但是球
迷還是對著他咆哮要他趕快減肥。至於在巴西國內，媒體頭版紛紛以羞恥
等字眼當成標題，透露對巴西在本屆表現的失望跟憤怒。巴西民眾儘管千
百個不願意，巴西還是必須接受戰敗的事實，同樣在八強止步的英格蘭也
黯然返國，隊長貝克漢隨後召開記者會宣布，辭去英國國家隊隊長的職務
，希望新教練新隊長能夠帶領英國隊進入新紀元。世界盃足球賽、超級強
隊巴西、竟然在八強賽、被慘遭法國掃地出門，這樣的結果、讓巴西球迷
的熱情轉為怒火，不但教練被羞辱，球星小羅納度也被痛批成花瓶，體重
暴增的羅納度更是被球迷大吼，趕快減肥。五度抱回雷米金杯的南美足球
強權巴西隊，硬生生的被法國踢回老家，巴西教頭帕雷拉2號在記者會上
強調，他完全沒有作好輸球的準備。巴西隊教練帕雷拉華麗的森巴球風人
間蒸發，魔幻五重奏全面熄火，巴西慘遭淘汰後打包返國，憤怒的球迷聚
集在球員下榻的飯店外，巴西隊員全部成為過街老鼠，現場罵聲不斷。巴
西球迷巴西球迷巴西球迷儘管羅納度本屆順利完成進球目標，但是球迷還
是對著他咆哮要他趕快減肥。至於在巴西國內，媒體頭版紛紛以羞恥等字
眼當成標題，透露對巴西在本屆表現的失望跟憤怒。巴西民眾儘管千百個
不願意，巴西還是必須接受戰敗的事實，同樣在八強止步的英格蘭也黯然
返國，隊長貝克漢隨後召開記者會宣布，辭去英國國家隊隊長的職務，希
望新教練新隊長能夠帶領英國隊進入新紀元。
