事實上，在超過一個月的法庭攻防之後，總得票數比布希多出54萬的高
爾總統大選，在關鍵法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，失去佛州的2
5張選舉人票，也失去進軍白宮的機會。2000年的美國總統大選，雙
方支持者的激情，並沒有因為投票結束而冷卻。由於佛羅里達州的25張
選舉人票，決定布希和高爾誰能入主白宮，但雙方在佛州的得票過於接近
，於是從11月9號，也就是投票隔天開始，展開了冗長的司法程序。首
先是高爾的民主黨陣營，要求重新計算邁阿密等四個郡的選票。布希的共
和黨陣營也不甘示弱，從佛州法院到聯邦法院，終於在11月24號成功
阻止重新計票的工作。於是民主黨再度出招，要求法院宣告邁阿密等三個
郡的投票結果無效，理由是廢票的認定有爭議。在這種情況下，我們必須
找出特定的選票，其中有許多被地方法院判為廢票，但(這些選票)是能
清楚地顯示投票者的意圖。第二波司法大戰打到2000年12月初，佛
州地方法院認為，邁阿密等三個郡的選票不必重新計算。就本案而言，並
沒有已揭露的、可信的重大的證據，足以證明佛州的投票結果，會與州選
委會認定的有差別。雙方又陸續告上佛州最高法院和聯邦最高法院，布希
陣營指出，高爾只選擇民主黨占優勢的三個郡進行驗票，違反美國憲法修
正案「選民平權」的精神，最後聯邦最高法院裁決，佛羅里達州不必重新
計票，使布希拿下當地的25張選舉人票，並以271比266的差距打
敗全國總得票數較多高爾，順利入主白宮。事實上，在超過一個月的法庭
攻防之後，總得票數比布希多出54萬的高爾總統大選，在關鍵法院裁決
，佛羅里達州不必重新計票，失去佛州的25張選舉人票，也失去進軍白
宮的機會。2000年的美國總統大選，雙方支持者的激情，並沒有因為
投票結束而冷卻。由於佛羅里達州的25張選舉人票，決定布希和高爾誰
能入主白宮，但雙方在佛州的得票過於接近，於是從11月9號，也就是
投票隔天開始，展開了冗長的司法程序。首先是高爾的民主黨陣營，要求
重新計算邁阿密等四個郡的選票。布希的共和黨陣營也不甘示弱，從佛州
法院到聯邦法院，終於在11月24號成功阻止重新計票的工作。於是民
主黨再度出招，要求法院宣告邁阿密等三個郡的投票結果無效，理由是廢
票的認定有爭議。在這種情況下，我們必須找出特定的選票，其中有許多
被地方法院判為廢票，但(這些選票)是能清楚地顯示投票者的意圖。第
二波司法大戰打到2000年12月初，佛州地方法院認為，邁阿密等三
個郡的選票不必重新計算。就本案而言，並沒有已揭露的、可信的重大的
證據，足以證明佛州的投票結果，會與州選委會認定的有差別。雙方又陸
續告上佛州最高法院和聯邦最高法院，布希陣營指出，高爾只選擇民主黨
占優勢的三個郡進行驗票，違反美國憲法修正案「選民平權」的精神，最
後聯邦最高法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，使布希拿下當地的25
張選舉人票，並以271比266的差距打敗全國總得票數較多高爾，順
利入主白宮。事實上，在超過一個月的法庭攻防之後，總得票數比布希多
出54萬的高爾總統大選，在關鍵法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，
失去佛州的25張選舉人票，也失去進軍白宮的機會。2000年的美國
總統大選，雙方支持者的激情，並沒有因為投票結束而冷卻。由於佛羅里
達州的25張選舉人票，決定布希和高爾誰能入主白宮，但雙方在佛州的
得票過於接近，於是從11月9號，也就是投票隔天開始，展開了冗長的
司法程序。首先是高爾的民主黨陣營，要求重新計算邁阿密等四個郡的選
票。布希的共和黨陣營也不甘示弱，從佛州法院到聯邦法院，終於在11
月24號成功阻止重新計票的工作。於是民主黨再度出招，要求法院宣告
邁阿密等三個郡的投票結果無效，理由是廢票的認定有爭議。在這種情況
下，我們必須找出特定的選票，其中有許多被地方法院判為廢票，但(這
些選票)是能清楚地顯示投票者的意圖。第二波司法大戰打到2000年
12月初，佛州地方法院認為，邁阿密等三個郡的選票不必重新計算。就
本案而言，並沒有已揭露的、可信的重大的證據，足以證明佛州的投票結
果，會與州選委會認定的有差別。雙方又陸續告上佛州最高法院和聯邦最
高法院，布希陣營指出，高爾只選擇民主黨占優勢的三個郡進行驗票，違
反美國憲法修正案「選民平權」的精神，最後聯邦最高法院裁決，佛羅里
達州不必重新計票，使布希拿下當地的25張選舉人票，並以271比2
66的差距打敗全國總得票數較多高爾，順利入主白宮。事實上，在超過
一個月的法庭攻防之後，總得票數比布希多出54萬的高爾總統大選，在
關鍵法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，失去佛州的25張選舉人票，
也失去進軍白宮的機會。2000年的美國總統大選，雙方支持者的激情
，並沒有因為投票結束而冷卻。由於佛羅里達州的25張選舉人票，決定
布希和高爾誰能入主白宮，但雙方在佛州的得票過於接近，於是從11月
9號，也就是投票隔天開始，展開了冗長的司法程序。首先是高爾的民主
黨陣營，要求重新計算邁阿密等四個郡的選票。布希的共和黨陣營也不甘
示弱，從佛州法院到聯邦法院，終於在11月24號成功阻止重新計票的
工作。於是民主黨再度出招，要求法院宣告邁阿密等三個郡的投票結果無
效，理由是廢票的認定有爭議。在這種情況下，我們必須找出特定的選票
，其中有許多被地方法院判為廢票，但(這些選票)是能清楚地顯示投票
者的意圖。第二波司法大戰打到2000年12月初，佛州地方法院認為
，邁阿密等三個郡的選票不必重新計算。就本案而言，並沒有已揭露的、
可信的重大的證據，足以證明佛州的投票結果，會與州選委會認定的有差
別。雙方又陸續告上佛州最高法院和聯邦最高法院，布希陣營指出，高爾
只選擇民主黨占優勢的三個郡進行驗票，違反美國憲法修正案「選民平權
」的精神，最後聯邦最高法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，使布希拿
下當地的25張選舉人票，並以271比266的差距打敗全國總得票數
較多高爾，順利入主白宮。事實上，在超過一個月的法庭攻防之後，總得
票數比布希多出54萬的高爾總統大選，在關鍵法院裁決，佛羅里達州不
必重新計票，失去佛州的25張選舉人票，也失去進軍白宮的機會。20
00年的美國總統大選，雙方支持者的激情，並沒有因為投票結束而冷卻
。由於佛羅里達州的25張選舉人票，決定布希和高爾誰能入主白宮，但
雙方在佛州的得票過於接近，於是從11月9號，也就是投票隔天開始，
展開了冗長的司法程序。首先是高爾的民主黨陣營，要求重新計算邁阿密
等四個郡的選票。布希的共和黨陣營也不甘示弱，從佛州法院到聯邦法院
，終於在11月24號成功阻止重新計票的工作。於是民主黨再度出招，
要求法院宣告邁阿密等三個郡的投票結果無效，理由是廢票的認定有爭議
。在這種情況下，我們必須找出特定的選票，其中有許多被地方法院判為
廢票，但(這些選票)是能清楚地顯示投票者的意圖。第二波司法大戰打
到2000年12月初，佛州地方法院認為，邁阿密等三個郡的選票不必
重新計算。就本案而言，並沒有已揭露的、可信的重大的證據，足以證明
佛州的投票結果，會與州選委會認定的有差別。雙方又陸續告上佛州最高
法院和聯邦最高法院，布希陣營指出，高爾只選擇民主黨占優勢的三個郡
進行驗票，違反美國憲法修正案「選民平權」的精神，最後聯邦最高法院
裁決，佛羅里達州不必重新計票，使布希拿下當地的25張選舉人票，並
以271比266的差距打敗全國總得票數較多高爾，順利入主白宮。事
實上，在超過一個月的法庭攻防之後，總得票數比布希多出54萬的高爾
總統大選，在關鍵法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，失去佛州的25
張選舉人票，也失去進軍白宮的機會。2000年的美國總統大選，雙方
支持者的激情，並沒有因為投票結束而冷卻。由於佛羅里達州的25張選
舉人票，決定布希和高爾誰能入主白宮，但雙方在佛州的得票過於接近，
於是從11月9號，也就是投票隔天開始，展開了冗長的司法程序。首先
是高爾的民主黨陣營，要求重新計算邁阿密等四個郡的選票。布希的共和
黨陣營也不甘示弱，從佛州法院到聯邦法院，終於在11月24號成功阻
止重新計票的工作。於是民主黨再度出招，要求法院宣告邁阿密等三個郡
的投票結果無效，理由是廢票的認定有爭議。在這種情況下，我們必須找
出特定的選票，其中有許多被地方法院判為廢票，但(這些選票)是能清
楚地顯示投票者的意圖。第二波司法大戰打到2000年12月初，佛州
地方法院認為，邁阿密等三個郡的選票不必重新計算。就本案而言，並沒
有已揭露的、可信的重大的證據，足以證明佛州的投票結果，會與州選委
會認定的有差別。雙方又陸續告上佛州最高法院和聯邦最高法院，布希陣
營指出，高爾只選擇民主黨占優勢的三個郡進行驗票，違反美國憲法修正
案「選民平權」的精神，最後聯邦最高法院裁決，佛羅里達州不必重新計
票，使布希拿下當地的25張選舉人票，並以271比266的差距打敗
全國總得票數較多高爾，順利入主白宮。事實上，在超過一個月的法庭攻
防之後，總得票數比布希多出54萬的高爾總統大選，在關鍵法院裁決，
佛羅里達州不必重新計票，失去佛州的25張選舉人票，也失去進軍白宮
的機會。2000年的美國總統大選，雙方支持者的激情，並沒有因為投
票結束而冷卻。由於佛羅里達州的25張選舉人票，決定布希和高爾誰能
入主白宮，但雙方在佛州的得票過於接近，於是從11月9號，也就是投
票隔天開始，展開了冗長的司法程序。首先是高爾的民主黨陣營，要求重
新計算邁阿密等四個郡的選票。布希的共和黨陣營也不甘示弱，從佛州法
院到聯邦法院，終於在11月24號成功阻止重新計票的工作。於是民主
黨再度出招，要求法院宣告邁阿密等三個郡的投票結果無效，理由是廢票
的認定有爭議。在這種情況下，我們必須找出特定的選票，其中有許多被
地方法院判為廢票，但(這些選票)是能清楚地顯示投票者的意圖。第二
波司法大戰打到2000年12月初，佛州地方法院認為，邁阿密等三個
郡的選票不必重新計算。就本案而言，並沒有已揭露的、可信的重大的證
據，足以證明佛州的投票結果，會與州選委會認定的有差別。雙方又陸續
告上佛州最高法院和聯邦最高法院，布希陣營指出，高爾只選擇民主黨占
優勢的三個郡進行驗票，違反美國憲法修正案「選民平權」的精神，最後
聯邦最高法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，使布希拿下當地的25張
選舉人票，並以271比266的差距打敗全國總得票數較多高爾，順利
入主白宮。事實上，在超過一個月的法庭攻防之後，總得票數比布希多出
54萬的高爾總統大選，在關鍵法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，失
去佛州的25張選舉人票，也失去進軍白宮的機會。2000年的美國總
統大選，雙方支持者的激情，並沒有因為投票結束而冷卻。由於佛羅里達
州的25張選舉人票，決定布希和高爾誰能入主白宮，但雙方在佛州的得
票過於接近，於是從11月9號，也就是投票隔天開始，展開了冗長的司
法程序。首先是高爾的民主黨陣營，要求重新計算邁阿密等四個郡的選票
。布希的共和黨陣營也不甘示弱，從佛州法院到聯邦法院，終於在11月
24號成功阻止重新計票的工作。於是民主黨再度出招，要求法院宣告邁
阿密等三個郡的投票結果無效，理由是廢票的認定有爭議。在這種情況下
，我們必須找出特定的選票，其中有許多被地方法院判為廢票，但(這些
選票)是能清楚地顯示投票者的意圖。第二波司法大戰打到2000年1
2月初，佛州地方法院認為，邁阿密等三個郡的選票不必重新計算。就本
案而言，並沒有已揭露的、可信的重大的證據，足以證明佛州的投票結果
，會與州選委會認定的有差別。雙方又陸續告上佛州最高法院和聯邦最高
法院，布希陣營指出，高爾只選擇民主黨占優勢的三個郡進行驗票，違反
美國憲法修正案「選民平權」的精神，最後聯邦最高法院裁決，佛羅里達
州不必重新計票，使布希拿下當地的25張選舉人票，並以271比26
6的差距打敗全國總得票數較多高爾，順利入主白宮。事實上，在超過一
個月的法庭攻防之後，總得票數比布希多出54萬的高爾總統大選，在關
鍵法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，失去佛州的25張選舉人票，也
失去進軍白宮的機會。2000年的美國總統大選，雙方支持者的激情，
並沒有因為投票結束而冷卻。由於佛羅里達州的25張選舉人票，決定布
希和高爾誰能入主白宮，但雙方在佛州的得票過於接近，於是從11月9
號，也就是投票隔天開始，展開了冗長的司法程序。首先是高爾的民主黨
陣營，要求重新計算邁阿密等四個郡的選票。布希的共和黨陣營也不甘示
弱，從佛州法院到聯邦法院，終於在11月24號成功阻止重新計票的工
作。於是民主黨再度出招，要求法院宣告邁阿密等三個郡的投票結果無效
，理由是廢票的認定有爭議。在這種情況下，我們必須找出特定的選票，
其中有許多被地方法院判為廢票，但(這些選票)是能清楚地顯示投票者
的意圖。第二波司法大戰打到2000年12月初，佛州地方法院認為，
邁阿密等三個郡的選票不必重新計算。就本案而言，並沒有已揭露的、可
信的重大的證據，足以證明佛州的投票結果，會與州選委會認定的有差別
。雙方又陸續告上佛州最高法院和聯邦最高法院，布希陣營指出，高爾只
選擇民主黨占優勢的三個郡進行驗票，違反美國憲法修正案「選民平權」
的精神，最後聯邦最高法院裁決，佛羅里達州不必重新計票，使布希拿下
當地的25張選舉人票，並以271比266的差距打敗全國總得票數較
多高爾，順利入主白宮。事實上，在超過一個月的法庭攻防之後，總得票
數比布希多出54萬的高爾總統大選，在關鍵法院裁決，佛羅里達州不必
重新計票，失去佛州的25張選舉人票，也失去進軍白宮的機會。200
0年的美國總統大選，雙方支持者的激情，並沒有因為投票結束而冷卻。
由於佛羅里達州的25張選舉人票，決定布希和高爾誰能入主白宮，但雙
方在佛州的得票過於接近，於是從11月9號，也就是投票隔天開始，展
開了冗長的司法程序。首先是高爾的民主黨陣營，要求重新計算邁阿密等
四個郡的選票。布希的共和黨陣營也不甘示弱，從佛州法院到聯邦法院，
終於在11月24號成功阻止重新計票的工作。於是民主黨再度出招，要
求法院宣告邁阿密等三個郡的投票結果無效，理由是廢票的認定有爭議。
在這種情況下，我們必須找出特定的選票，其中有許多被地方法院判為廢
票，但(這些選票)是能清楚地顯示投票者的意圖。第二波司法大戰打到
2000年12月初，佛州地方法院認為，邁阿密等三個郡的選票不必重
新計算。就本案而言，並沒有已揭露的、可信的重大的證據，足以證明佛
州的投票結果，會與州選委會認定的有差別。雙方又陸續告上佛州最高法
院和聯邦最高法院，布希陣營指出，高爾只選擇民主黨占優勢的三個郡進
行驗票，違反美國憲法修正案「選民平權」的精神，最後聯邦最高法院裁
決，佛羅里達州不必重新計票，使布希拿下當地的25張選舉人票，並以
271比266的差距打敗全國總得票數較多高爾，順利入主白宮。
