每年都會吸引大批人潮的、宜蘭國際童玩節、因為今年的門票漲了一百元
以上、結果有些民眾、沒有買票就偷渡進去，主辦單位特別加強取締，希
望減少類似情形。不過，消基會認為，主辦單位票價設計有問題，建議民
眾應該團結抵制，要求重新調整票價才對。宜蘭童玩節的腹地，十分廣大
。所在地的冬山河親水公園，採用生態工法設計，所以四週沒有圍牆，才
開幕不久，宜蘭縣政府就發現，在親水公園入口處附近，以及外圍籬笆等
有三個地方，民眾可以不用買票就能進入園區遊玩。今年會有民眾，不願
意買票，可能跟童玩節的票價比往年多出新台幣1百元有關。往年童玩節
平日票價是250元，今年由於北宜高通車，多開了距離冬山河親水公園
10公里的武荖坑園區，所以，票價變成兩個園區的套票，要350元，
而到假日，更漲到450元。民眾就算只想到其中一個園區遊玩，還是得
買套票，每個人要多付1百元，民眾荷包大失血。目前主辦單位成立捉鬼
大隊，每天在園區外圍巡邏，希望能降低不買票入園民眾的人數。不過，
消基會認為，主辦單位的門票設計，明顯有瑕疵。所以建議民眾，可以藉
由團體力量來抵制，要求票價重新調整，別讓自己的權益消失。每年都會
吸引大批人潮的、宜蘭國際童玩節、因為今年的門票漲了一百元以上、結
果有些民眾、沒有買票就偷渡進去，主辦單位特別加強取締，希望減少類
似情形。不過，消基會認為，主辦單位票價設計有問題，建議民眾應該團
結抵制，要求重新調整票價才對。宜蘭童玩節的腹地，十分廣大。所在地
的冬山河親水公園，採用生態工法設計，所以四週沒有圍牆，才開幕不久
，宜蘭縣政府就發現，在親水公園入口處附近，以及外圍籬笆等有三個地
方，民眾可以不用買票就能進入園區遊玩。今年會有民眾，不願意買票，
可能跟童玩節的票價比往年多出新台幣1百元有關。往年童玩節平日票價
是250元，今年由於北宜高通車，多開了距離冬山河親水公園10公里
的武荖坑園區，所以，票價變成兩個園區的套票，要350元，而到假日
，更漲到450元。民眾就算只想到其中一個園區遊玩，還是得買套票，
每個人要多付1百元，民眾荷包大失血。目前主辦單位成立捉鬼大隊，每
天在園區外圍巡邏，希望能降低不買票入園民眾的人數。不過，消基會認
為，主辦單位的門票設計，明顯有瑕疵。所以建議民眾，可以藉由團體力
量來抵制，要求票價重新調整，別讓自己的權益消失。每年都會吸引大批
人潮的、宜蘭國際童玩節、因為今年的門票漲了一百元以上、結果有些民
眾、沒有買票就偷渡進去，主辦單位特別加強取締，希望減少類似情形。
不過，消基會認為，主辦單位票價設計有問題，建議民眾應該團結抵制，
要求重新調整票價才對。宜蘭童玩節的腹地，十分廣大。所在地的冬山河
親水公園，採用生態工法設計，所以四週沒有圍牆，才開幕不久，宜蘭縣
政府就發現，在親水公園入口處附近，以及外圍籬笆等有三個地方，民眾
可以不用買票就能進入園區遊玩。今年會有民眾，不願意買票，可能跟童
玩節的票價比往年多出新台幣1百元有關。往年童玩節平日票價是250
元，今年由於北宜高通車，多開了距離冬山河親水公園10公里的武荖坑
園區，所以，票價變成兩個園區的套票，要350元，而到假日，更漲到
450元。民眾就算只想到其中一個園區遊玩，還是得買套票，每個人要
多付1百元，民眾荷包大失血。目前主辦單位成立捉鬼大隊，每天在園區
外圍巡邏，希望能降低不買票入園民眾的人數。不過，消基會認為，主辦
單位的門票設計，明顯有瑕疵。所以建議民眾，可以藉由團體力量來抵制
，要求票價重新調整，別讓自己的權益消失。每年都會吸引大批人潮的、
宜蘭國際童玩節、因為今年的門票漲了一百元以上、結果有些民眾、沒有
買票就偷渡進去，主辦單位特別加強取締，希望減少類似情形。不過，消
基會認為，主辦單位票價設計有問題，建議民眾應該團結抵制，要求重新
調整票價才對。宜蘭童玩節的腹地，十分廣大。所在地的冬山河親水公園
，採用生態工法設計，所以四週沒有圍牆，才開幕不久，宜蘭縣政府就發
現，在親水公園入口處附近，以及外圍籬笆等有三個地方，民眾可以不用
買票就能進入園區遊玩。今年會有民眾，不願意買票，可能跟童玩節的票
價比往年多出新台幣1百元有關。往年童玩節平日票價是250元，今年
由於北宜高通車，多開了距離冬山河親水公園10公里的武荖坑園區，所
以，票價變成兩個園區的套票，要350元，而到假日，更漲到450元
。民眾就算只想到其中一個園區遊玩，還是得買套票，每個人要多付1百
元，民眾荷包大失血。目前主辦單位成立捉鬼大隊，每天在園區外圍巡邏
，希望能降低不買票入園民眾的人數。不過，消基會認為，主辦單位的門
票設計，明顯有瑕疵。所以建議民眾，可以藉由團體力量來抵制，要求票
價重新調整，別讓自己的權益消失。每年都會吸引大批人潮的、宜蘭國際
童玩節、因為今年的門票漲了一百元以上、結果有些民眾、沒有買票就偷
渡進去，主辦單位特別加強取締，希望減少類似情形。不過，消基會認為
，主辦單位票價設計有問題，建議民眾應該團結抵制，要求重新調整票價
才對。宜蘭童玩節的腹地，十分廣大。所在地的冬山河親水公園，採用生
態工法設計，所以四週沒有圍牆，才開幕不久，宜蘭縣政府就發現，在親
水公園入口處附近，以及外圍籬笆等有三個地方，民眾可以不用買票就能
進入園區遊玩。今年會有民眾，不願意買票，可能跟童玩節的票價比往年
多出新台幣1百元有關。往年童玩節平日票價是250元，今年由於北宜
高通車，多開了距離冬山河親水公園10公里的武荖坑園區，所以，票價
變成兩個園區的套票，要350元，而到假日，更漲到450元。民眾就
算只想到其中一個園區遊玩，還是得買套票，每個人要多付1百元，民眾
荷包大失血。目前主辦單位成立捉鬼大隊，每天在園區外圍巡邏，希望能
降低不買票入園民眾的人數。不過，消基會認為，主辦單位的門票設計，
明顯有瑕疵。所以建議民眾，可以藉由團體力量來抵制，要求票價重新調
整，別讓自己的權益消失。每年都會吸引大批人潮的、宜蘭國際童玩節、
因為今年的門票漲了一百元以上、結果有些民眾、沒有買票就偷渡進去，
主辦單位特別加強取締，希望減少類似情形。不過，消基會認為，主辦單
位票價設計有問題，建議民眾應該團結抵制，要求重新調整票價才對。宜
蘭童玩節的腹地，十分廣大。所在地的冬山河親水公園，採用生態工法設
計，所以四週沒有圍牆，才開幕不久，宜蘭縣政府就發現，在親水公園入
口處附近，以及外圍籬笆等有三個地方，民眾可以不用買票就能進入園區
遊玩。今年會有民眾，不願意買票，可能跟童玩節的票價比往年多出新台
幣1百元有關。往年童玩節平日票價是250元，今年由於北宜高通車，
多開了距離冬山河親水公園10公里的武荖坑園區，所以，票價變成兩個
園區的套票，要350元，而到假日，更漲到450元。民眾就算只想到
其中一個園區遊玩，還是得買套票，每個人要多付1百元，民眾荷包大失
血。目前主辦單位成立捉鬼大隊，每天在園區外圍巡邏，希望能降低不買
票入園民眾的人數。不過，消基會認為，主辦單位的門票設計，明顯有瑕
疵。所以建議民眾，可以藉由團體力量來抵制，要求票價重新調整，別讓
自己的權益消失。每年都會吸引大批人潮的、宜蘭國際童玩節、因為今年
的門票漲了一百元以上、結果有些民眾、沒有買票就偷渡進去，主辦單位
特別加強取締，希望減少類似情形。不過，消基會認為，主辦單位票價設
計有問題，建議民眾應該團結抵制，要求重新調整票價才對。宜蘭童玩節
的腹地，十分廣大。所在地的冬山河親水公園，採用生態工法設計，所以
四週沒有圍牆，才開幕不久，宜蘭縣政府就發現，在親水公園入口處附近
，以及外圍籬笆等有三個地方，民眾可以不用買票就能進入園區遊玩。今
年會有民眾，不願意買票，可能跟童玩節的票價比往年多出新台幣1百元
有關。往年童玩節平日票價是250元，今年由於北宜高通車，多開了距
離冬山河親水公園10公里的武荖坑園區，所以，票價變成兩個園區的套
票，要350元，而到假日，更漲到450元。民眾就算只想到其中一個
園區遊玩，還是得買套票，每個人要多付1百元，民眾荷包大失血。目前
主辦單位成立捉鬼大隊，每天在園區外圍巡邏，希望能降低不買票入園民
眾的人數。不過，消基會認為，主辦單位的門票設計，明顯有瑕疵。所以
建議民眾，可以藉由團體力量來抵制，要求票價重新調整，別讓自己的權
益消失。每年都會吸引大批人潮的、宜蘭國際童玩節、因為今年的門票漲
了一百元以上、結果有些民眾、沒有買票就偷渡進去，主辦單位特別加強
取締，希望減少類似情形。不過，消基會認為，主辦單位票價設計有問題
，建議民眾應該團結抵制，要求重新調整票價才對。宜蘭童玩節的腹地，
十分廣大。所在地的冬山河親水公園，採用生態工法設計，所以四週沒有
圍牆，才開幕不久，宜蘭縣政府就發現，在親水公園入口處附近，以及外
圍籬笆等有三個地方，民眾可以不用買票就能進入園區遊玩。今年會有民
眾，不願意買票，可能跟童玩節的票價比往年多出新台幣1百元有關。往
年童玩節平日票價是250元，今年由於北宜高通車，多開了距離冬山河
親水公園10公里的武荖坑園區，所以，票價變成兩個園區的套票，要3
50元，而到假日，更漲到450元。民眾就算只想到其中一個園區遊玩
，還是得買套票，每個人要多付1百元，民眾荷包大失血。目前主辦單位
成立捉鬼大隊，每天在園區外圍巡邏，希望能降低不買票入園民眾的人數
。不過，消基會認為，主辦單位的門票設計，明顯有瑕疵。所以建議民眾
，可以藉由團體力量來抵制，要求票價重新調整，別讓自己的權益消失。
每年都會吸引大批人潮的、宜蘭國際童玩節、因為今年的門票漲了一百元
以上、結果有些民眾、沒有買票就偷渡進去，主辦單位特別加強取締，希
望減少類似情形。不過，消基會認為，主辦單位票價設計有問題，建議民
眾應該團結抵制，要求重新調整票價才對。宜蘭童玩節的腹地，十分廣大
。所在地的冬山河親水公園，採用生態工法設計，所以四週沒有圍牆，才
開幕不久，宜蘭縣政府就發現，在親水公園入口處附近，以及外圍籬笆等
有三個地方，民眾可以不用買票就能進入園區遊玩。今年會有民眾，不願
意買票，可能跟童玩節的票價比往年多出新台幣1百元有關。往年童玩節
平日票價是250元，今年由於北宜高通車，多開了距離冬山河親水公園
10公里的武荖坑園區，所以，票價變成兩個園區的套票，要350元，
而到假日，更漲到450元。民眾就算只想到其中一個園區遊玩，還是得
買套票，每個人要多付1百元，民眾荷包大失血。目前主辦單位成立捉鬼
大隊，每天在園區外圍巡邏，希望能降低不買票入園民眾的人數。不過，
消基會認為，主辦單位的門票設計，明顯有瑕疵。所以建議民眾，可以藉
由團體力量來抵制，要求票價重新調整，別讓自己的權益消失。每年都會
吸引大批人潮的、宜蘭國際童玩節、因為今年的門票漲了一百元以上、結
果有些民眾、沒有買票就偷渡進去，主辦單位特別加強取締，希望減少類
似情形。不過，消基會認為，主辦單位票價設計有問題，建議民眾應該團
結抵制，要求重新調整票價才對。宜蘭童玩節的腹地，十分廣大。所在地
的冬山河親水公園，採用生態工法設計，所以四週沒有圍牆，才開幕不久
，宜蘭縣政府就發現，在親水公園入口處附近，以及外圍籬笆等有三個地
方，民眾可以不用買票就能進入園區遊玩。今年會有民眾，不願意買票，
可能跟童玩節的票價比往年多出新台幣1百元有關。往年童玩節平日票價
是250元，今年由於北宜高通車，多開了距離冬山河親水公園10公里
的武荖坑園區，所以，票價變成兩個園區的套票，要350元，而到假日
，更漲到450元。民眾就算只想到其中一個園區遊玩，還是得買套票，
每個人要多付1百元，民眾荷包大失血。目前主辦單位成立捉鬼大隊，每
天在園區外圍巡邏，希望能降低不買票入園民眾的人數。不過，消基會認
為，主辦單位的門票設計，明顯有瑕疵。所以建議民眾，可以藉由團體力
量來抵制，要求票價重新調整，別讓自己的權益消失。
