繼續要告訴您、今年國家文藝獎的得獎名單，包括小說家李喬、劇場服裝
設計師林璟如、攝影家柯錫杰、以及布袋戲大師黃俊雄等七人，因為傑出
的藝術創作成就，得到最高的肯定。描寫客家人的苦難歷史，作家李喬的
寒夜三部曲精準刻畫日治時代被殖民者的悲哀，李喬的作品曾被拍成連續
劇，也有英文、日本翻譯，卓越的成就和持續創作的精神，贏得了今年國
家文藝獎文學類的肯定。舞蹈類今年一反往常，不是頒給舞蹈家，而是給
了讓雲門舞集的紅樓夢、水月等舞作，如夢似幻的舞台效果的劇場服裝設
計家。電影類今年也沒頒給導演，給了默默從事幕後剪輯的剪接師廖慶松
，從兒子的大玩偶、童年往事到悲情城市，都靠廖慶松的手，成就了台灣
新電影，這個獎項肯定了他的藝術成就。攝影界的大師柯錫杰在拿下吳三
連攝影類大獎後，再下一城，作曲家郭芝苑因為開創西方古典音樂和傳統
民族音樂融合，也獲得肯定。黃俊雄老師對布袋戲的貢獻無庸至疑，榮獲
國家文藝獎實至名歸，建築家漢寶德對於建築創作理論和實踐並重，被提
名且通過評審委員一致同意，成為國家文藝獎首位建築類得獎人。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續要告訴您、今年國家文藝獎的得獎名單，
包括小說家李喬、劇場服裝設計師林璟如、攝影家柯錫杰、以及布袋戲大
師黃俊雄等七人，因為傑出的藝術創作成就，得到最高的肯定。描寫客家
人的苦難歷史，作家李喬的寒夜三部曲精準刻畫日治時代被殖民者的悲哀
，李喬的作品曾被拍成連續劇，也有英文、日本翻譯，卓越的成就和持續
創作的精神，贏得了今年國家文藝獎文學類的肯定。舞蹈類今年一反往常
，不是頒給舞蹈家，而是給了讓雲門舞集的紅樓夢、水月等舞作，如夢似
幻的舞台效果的劇場服裝設計家。電影類今年也沒頒給導演，給了默默從
事幕後剪輯的剪接師廖慶松，從兒子的大玩偶、童年往事到悲情城市，都
靠廖慶松的手，成就了台灣新電影，這個獎項肯定了他的藝術成就。攝影
界的大師柯錫杰在拿下吳三連攝影類大獎後，再下一城，作曲家郭芝苑因
為開創西方古典音樂和傳統民族音樂融合，也獲得肯定。黃俊雄老師對布
袋戲的貢獻無庸至疑，榮獲國家文藝獎實至名歸，建築家漢寶德對於建築
創作理論和實踐並重，被提名且通過評審委員一致同意，成為國家文藝獎
首位建築類得獎人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續要告訴您、今
年國家文藝獎的得獎名單，包括小說家李喬、劇場服裝設計師林璟如、攝
影家柯錫杰、以及布袋戲大師黃俊雄等七人，因為傑出的藝術創作成就，
得到最高的肯定。描寫客家人的苦難歷史，作家李喬的寒夜三部曲精準刻
畫日治時代被殖民者的悲哀，李喬的作品曾被拍成連續劇，也有英文、日
本翻譯，卓越的成就和持續創作的精神，贏得了今年國家文藝獎文學類的
肯定。舞蹈類今年一反往常，不是頒給舞蹈家，而是給了讓雲門舞集的紅
樓夢、水月等舞作，如夢似幻的舞台效果的劇場服裝設計家。電影類今年
也沒頒給導演，給了默默從事幕後剪輯的剪接師廖慶松，從兒子的大玩偶
、童年往事到悲情城市，都靠廖慶松的手，成就了台灣新電影，這個獎項
肯定了他的藝術成就。攝影界的大師柯錫杰在拿下吳三連攝影類大獎後，
再下一城，作曲家郭芝苑因為開創西方古典音樂和傳統民族音樂融合，也
獲得肯定。黃俊雄老師對布袋戲的貢獻無庸至疑，榮獲國家文藝獎實至名
歸，建築家漢寶德對於建築創作理論和實踐並重，被提名且通過評審委員
一致同意，成為國家文藝獎首位建築類得獎人。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。繼續要告訴您、今年國家文藝獎的得獎名單，包括小說家李喬、
劇場服裝設計師林璟如、攝影家柯錫杰、以及布袋戲大師黃俊雄等七人，
因為傑出的藝術創作成就，得到最高的肯定。描寫客家人的苦難歷史，作
家李喬的寒夜三部曲精準刻畫日治時代被殖民者的悲哀，李喬的作品曾被
拍成連續劇，也有英文、日本翻譯，卓越的成就和持續創作的精神，贏得
了今年國家文藝獎文學類的肯定。舞蹈類今年一反往常，不是頒給舞蹈家
，而是給了讓雲門舞集的紅樓夢、水月等舞作，如夢似幻的舞台效果的劇
場服裝設計家。電影類今年也沒頒給導演，給了默默從事幕後剪輯的剪接
師廖慶松，從兒子的大玩偶、童年往事到悲情城市，都靠廖慶松的手，成
就了台灣新電影，這個獎項肯定了他的藝術成就。攝影界的大師柯錫杰在
拿下吳三連攝影類大獎後，再下一城，作曲家郭芝苑因為開創西方古典音
樂和傳統民族音樂融合，也獲得肯定。黃俊雄老師對布袋戲的貢獻無庸至
疑，榮獲國家文藝獎實至名歸，建築家漢寶德對於建築創作理論和實踐並
重，被提名且通過評審委員一致同意，成為國家文藝獎首位建築類得獎人
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續要告訴您、今年國家文藝獎的得
獎名單，包括小說家李喬、劇場服裝設計師林璟如、攝影家柯錫杰、以及
布袋戲大師黃俊雄等七人，因為傑出的藝術創作成就，得到最高的肯定。
描寫客家人的苦難歷史，作家李喬的寒夜三部曲精準刻畫日治時代被殖民
者的悲哀，李喬的作品曾被拍成連續劇，也有英文、日本翻譯，卓越的成
就和持續創作的精神，贏得了今年國家文藝獎文學類的肯定。舞蹈類今年
一反往常，不是頒給舞蹈家，而是給了讓雲門舞集的紅樓夢、水月等舞作
，如夢似幻的舞台效果的劇場服裝設計家。電影類今年也沒頒給導演，給
了默默從事幕後剪輯的剪接師廖慶松，從兒子的大玩偶、童年往事到悲情
城市，都靠廖慶松的手，成就了台灣新電影，這個獎項肯定了他的藝術成
就。攝影界的大師柯錫杰在拿下吳三連攝影類大獎後，再下一城，作曲家
郭芝苑因為開創西方古典音樂和傳統民族音樂融合，也獲得肯定。黃俊雄
老師對布袋戲的貢獻無庸至疑，榮獲國家文藝獎實至名歸，建築家漢寶德
對於建築創作理論和實踐並重，被提名且通過評審委員一致同意，成為國
家文藝獎首位建築類得獎人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。繼續要告
訴您、今年國家文藝獎的得獎名單，包括小說家李喬、劇場服裝設計師林
璟如、攝影家柯錫杰、以及布袋戲大師黃俊雄等七人，因為傑出的藝術創
作成就，得到最高的肯定。描寫客家人的苦難歷史，作家李喬的寒夜三部
曲精準刻畫日治時代被殖民者的悲哀，李喬的作品曾被拍成連續劇，也有
英文、日本翻譯，卓越的成就和持續創作的精神，贏得了今年國家文藝獎
文學類的肯定。舞蹈類今年一反往常，不是頒給舞蹈家，而是給了讓雲門
舞集的紅樓夢、水月等舞作，如夢似幻的舞台效果的劇場服裝設計家。電
影類今年也沒頒給導演，給了默默從事幕後剪輯的剪接師廖慶松，從兒子
的大玩偶、童年往事到悲情城市，都靠廖慶松的手，成就了台灣新電影，
這個獎項肯定了他的藝術成就。攝影界的大師柯錫杰在拿下吳三連攝影類
大獎後，再下一城，作曲家郭芝苑因為開創西方古典音樂和傳統民族音樂
融合，也獲得肯定。黃俊雄老師對布袋戲的貢獻無庸至疑，榮獲國家文藝
獎實至名歸，建築家漢寶德對於建築創作理論和實踐並重，被提名且通過
評審委員一致同意，成為國家文藝獎首位建築類得獎人。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。繼續要告訴您、今年國家文藝獎的得獎名單，包括小說
家李喬、劇場服裝設計師林璟如、攝影家柯錫杰、以及布袋戲大師黃俊雄
等七人，因為傑出的藝術創作成就，得到最高的肯定。描寫客家人的苦難
歷史，作家李喬的寒夜三部曲精準刻畫日治時代被殖民者的悲哀，李喬的
作品曾被拍成連續劇，也有英文、日本翻譯，卓越的成就和持續創作的精
神，贏得了今年國家文藝獎文學類的肯定。舞蹈類今年一反往常，不是頒
給舞蹈家，而是給了讓雲門舞集的紅樓夢、水月等舞作，如夢似幻的舞台
效果的劇場服裝設計家。電影類今年也沒頒給導演，給了默默從事幕後剪
輯的剪接師廖慶松，從兒子的大玩偶、童年往事到悲情城市，都靠廖慶松
的手，成就了台灣新電影，這個獎項肯定了他的藝術成就。攝影界的大師
柯錫杰在拿下吳三連攝影類大獎後，再下一城，作曲家郭芝苑因為開創西
方古典音樂和傳統民族音樂融合，也獲得肯定。黃俊雄老師對布袋戲的貢
獻無庸至疑，榮獲國家文藝獎實至名歸，建築家漢寶德對於建築創作理論
和實踐並重，被提名且通過評審委員一致同意，成為國家文藝獎首位建築
類得獎人。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
