而在美國職棒大聯盟、身價最高的球員，洋基隊的羅德里魁茲，前一陣子
因為表現不佳、飽受球迷批評，不過在最近幾場比賽，他終於揚眉吐氣，
今天更是在對上大都會的比賽中，單場貢獻兩支全壘打，幫助洋基以16
:7痛宰對手。六月份表現差勁飽受批評的ARod，在今天對上大都會
的賽事中單場敲出兩支全壘打，幫助洋基隊後來居上，最後以16:7痛
宰大都會，明天早上七點洋基隊將移師克里夫蘭，由王建民擔綱先發出戰
印地安人，請鎖定公共電視的現場直播。畫面來到芝加哥，在風城大戰的
戲碼裡，地主小熊隊靠著四支全壘打，以15:11力克世界冠軍衛冕球
隊白襪，出了一口惡氣。而在美國職棒大聯盟、身價最高的球員，洋基隊
的羅德里魁茲，前一陣子因為表現不佳、飽受球迷批評，不過在最近幾場
比賽，他終於揚眉吐氣，今天更是在對上大都會的比賽中，單場貢獻兩支
全壘打，幫助洋基以16:7痛宰對手。六月份表現差勁飽受批評的AR
od，在今天對上大都會的賽事中單場敲出兩支全壘打，幫助洋基隊後來
居上，最後以16:7痛宰大都會，明天早上七點洋基隊將移師克里夫蘭
，由王建民擔綱先發出戰印地安人，請鎖定公共電視的現場直播。畫面來
到芝加哥，在風城大戰的戲碼裡，地主小熊隊靠著四支全壘打，以15:
11力克世界冠軍衛冕球隊白襪，出了一口惡氣。而在美國職棒大聯盟、
身價最高的球員，洋基隊的羅德里魁茲，前一陣子因為表現不佳、飽受球
迷批評，不過在最近幾場比賽，他終於揚眉吐氣，今天更是在對上大都會
的比賽中，單場貢獻兩支全壘打，幫助洋基以16:7痛宰對手。六月份
表現差勁飽受批評的ARod，在今天對上大都會的賽事中單場敲出兩支
全壘打，幫助洋基隊後來居上，最後以16:7痛宰大都會，明天早上七
點洋基隊將移師克里夫蘭，由王建民擔綱先發出戰印地安人，請鎖定公共
電視的現場直播。畫面來到芝加哥，在風城大戰的戲碼裡，地主小熊隊靠
著四支全壘打，以15:11力克世界冠軍衛冕球隊白襪，出了一口惡氣
。
