台電高壓鐵塔的施工人員、因為工安意外、今年到現在已經有八名維修人
員殉職，台電為了加強員工的應變能力，在宜蘭舉辦了一場維修示範，在
十六萬一仟伏特的超電壓中，要爬上十層樓高的鐵塔場面非常驚險。揹起
八公斤的登高設備，台電高壓電塔的工作人員，準備上工，平常他們在深
山作業，得冒生命危險，攀爬高壓電塔，像這一座五十公尺高的電塔，就
有十六萬一仟伏特的電壓，加上超重的隨身配備，讓他們危機四伏，光是
今年，就有八起墜落死亡的意外，因此勞委會要求台電要舉辦勞安演練，
增加員工的危機意識。這場蜘蛛人的登高示範，由資深的台電員工親自上
場。。頂著烈陽，要爬上十幾層樓高，有些人恐怕看了就腿軟，但工作人
員說，爬的過程還不是最危險的部分，要上了平行交會台，才是致命危機
。正因為有這群無名英雄，默默奉獻生命和青春，家家戶戶才能有隨手有
電可用。公視新聞綜合報導。台電高壓鐵塔的施工人員、因為工安意外、
今年到現在已經有八名維修人員殉職，台電為了加強員工的應變能力，在
宜蘭舉辦了一場維修示範，在十六萬一仟伏特的超電壓中，要爬上十層樓
高的鐵塔場面非常驚險。揹起八公斤的登高設備，台電高壓電塔的工作人
員，準備上工，平常他們在深山作業，得冒生命危險，攀爬高壓電塔，像
這一座五十公尺高的電塔，就有十六萬一仟伏特的電壓，加上超重的隨身
配備，讓他們危機四伏，光是今年，就有八起墜落死亡的意外，因此勞委
會要求台電要舉辦勞安演練，增加員工的危機意識。這場蜘蛛人的登高示
範，由資深的台電員工親自上場。。頂著烈陽，要爬上十幾層樓高，有些
人恐怕看了就腿軟，但工作人員說，爬的過程還不是最危險的部分，要上
了平行交會台，才是致命危機。正因為有這群無名英雄，默默奉獻生命和
青春，家家戶戶才能有隨手有電可用。公視新聞綜合報導。台電高壓鐵塔
的施工人員、因為工安意外、今年到現在已經有八名維修人員殉職，台電
為了加強員工的應變能力，在宜蘭舉辦了一場維修示範，在十六萬一仟伏
特的超電壓中，要爬上十層樓高的鐵塔場面非常驚險。揹起八公斤的登高
設備，台電高壓電塔的工作人員，準備上工，平常他們在深山作業，得冒
生命危險，攀爬高壓電塔，像這一座五十公尺高的電塔，就有十六萬一仟
伏特的電壓，加上超重的隨身配備，讓他們危機四伏，光是今年，就有八
起墜落死亡的意外，因此勞委會要求台電要舉辦勞安演練，增加員工的危
機意識。這場蜘蛛人的登高示範，由資深的台電員工親自上場。。頂著烈
陽，要爬上十幾層樓高，有些人恐怕看了就腿軟，但工作人員說，爬的過
程還不是最危險的部分，要上了平行交會台，才是致命危機。正因為有這
群無名英雄，默默奉獻生命和青春，家家戶戶才能有隨手有電可用。公視
新聞綜合報導。台電高壓鐵塔的施工人員、因為工安意外、今年到現在已
經有八名維修人員殉職，台電為了加強員工的應變能力，在宜蘭舉辦了一
場維修示範，在十六萬一仟伏特的超電壓中，要爬上十層樓高的鐵塔場面
非常驚險。揹起八公斤的登高設備，台電高壓電塔的工作人員，準備上工
，平常他們在深山作業，得冒生命危險，攀爬高壓電塔，像這一座五十公
尺高的電塔，就有十六萬一仟伏特的電壓，加上超重的隨身配備，讓他們
危機四伏，光是今年，就有八起墜落死亡的意外，因此勞委會要求台電要
舉辦勞安演練，增加員工的危機意識。這場蜘蛛人的登高示範，由資深的
台電員工親自上場。。頂著烈陽，要爬上十幾層樓高，有些人恐怕看了就
腿軟，但工作人員說，爬的過程還不是最危險的部分，要上了平行交會台
，才是致命危機。正因為有這群無名英雄，默默奉獻生命和青春，家家戶
戶才能有隨手有電可用。公視新聞綜合報導。台電高壓鐵塔的施工人員、
因為工安意外、今年到現在已經有八名維修人員殉職，台電為了加強員工
的應變能力，在宜蘭舉辦了一場維修示範，在十六萬一仟伏特的超電壓中
，要爬上十層樓高的鐵塔場面非常驚險。揹起八公斤的登高設備，台電高
壓電塔的工作人員，準備上工，平常他們在深山作業，得冒生命危險，攀
爬高壓電塔，像這一座五十公尺高的電塔，就有十六萬一仟伏特的電壓，
加上超重的隨身配備，讓他們危機四伏，光是今年，就有八起墜落死亡的
意外，因此勞委會要求台電要舉辦勞安演練，增加員工的危機意識。這場
蜘蛛人的登高示範，由資深的台電員工親自上場。。頂著烈陽，要爬上十
幾層樓高，有些人恐怕看了就腿軟，但工作人員說，爬的過程還不是最危
險的部分，要上了平行交會台，才是致命危機。正因為有這群無名英雄，
默默奉獻生命和青春，家家戶戶才能有隨手有電可用。公視新聞綜合報導
。台電高壓鐵塔的施工人員、因為工安意外、今年到現在已經有八名維修
人員殉職，台電為了加強員工的應變能力，在宜蘭舉辦了一場維修示範，
在十六萬一仟伏特的超電壓中，要爬上十層樓高的鐵塔場面非常驚險。揹
起八公斤的登高設備，台電高壓電塔的工作人員，準備上工，平常他們在
深山作業，得冒生命危險，攀爬高壓電塔，像這一座五十公尺高的電塔，
就有十六萬一仟伏特的電壓，加上超重的隨身配備，讓他們危機四伏，光
是今年，就有八起墜落死亡的意外，因此勞委會要求台電要舉辦勞安演練
，增加員工的危機意識。這場蜘蛛人的登高示範，由資深的台電員工親自
上場。。頂著烈陽，要爬上十幾層樓高，有些人恐怕看了就腿軟，但工作
人員說，爬的過程還不是最危險的部分，要上了平行交會台，才是致命危
機。正因為有這群無名英雄，默默奉獻生命和青春，家家戶戶才能有隨手
有電可用。公視新聞綜合報導。台電高壓鐵塔的施工人員、因為工安意外
、今年到現在已經有八名維修人員殉職，台電為了加強員工的應變能力，
在宜蘭舉辦了一場維修示範，在十六萬一仟伏特的超電壓中，要爬上十層
樓高的鐵塔場面非常驚險。揹起八公斤的登高設備，台電高壓電塔的工作
人員，準備上工，平常他們在深山作業，得冒生命危險，攀爬高壓電塔，
像這一座五十公尺高的電塔，就有十六萬一仟伏特的電壓，加上超重的隨
身配備，讓他們危機四伏，光是今年，就有八起墜落死亡的意外，因此勞
委會要求台電要舉辦勞安演練，增加員工的危機意識。這場蜘蛛人的登高
示範，由資深的台電員工親自上場。。頂著烈陽，要爬上十幾層樓高，有
些人恐怕看了就腿軟，但工作人員說，爬的過程還不是最危險的部分，要
上了平行交會台，才是致命危機。正因為有這群無名英雄，默默奉獻生命
和青春，家家戶戶才能有隨手有電可用。公視新聞綜合報導。
