很多男生玩電動玩具、特別喜歡打打殺殺的遊戲，不過、最近在紐約的一
項、另類電玩大展上，有業者推出、以人道危機跟中東衝突為主題的電玩
，希望讓喜歡打電動的年輕人、在遊戲過程中、也能關懷這些地區發生的
問題，培養具有人道精神的國際觀。蘇丹西部飽受戰亂的達夫地區，婦女
遭到民兵綁架強暴殺害的事件，層出不窮，而這不再只是距離遙遠的新聞
，最近在紐約一項別出心裁的電玩大展上，就有設計高手以"垂死的達夫
"為題，賦予電玩新生命SB我的目的是讓不見得有機會讀紐約時報或華
盛頓郵報的人希望能讓不讀報而有機會接觸電玩的人能藉著玩電動這個他
們熟悉的工具來認識達夫危機玩家在這項電玩中，得以藉著角色扮演，體
驗達夫難民無以為繼的困境sb當你需要為難民營尋找水源民兵卻不斷跑
來抓人導致困難重重這是個簡單的遊戲它用遊戲的方法讓人真的能感受到
當地人們的處境UPSOUND作為領袖你必須對真實發生的事件作出回
應你可以跟其他領袖協商而另一項遊戲"和平締造者"，則是將以巴衝突
搬上電玩螢幕，玩家可以扮演任一方的領袖，當衝突發生時，你可以選擇
以外交協商或武力攻擊，來決定中東前途sb我們希望製造共同討論的基
礎我們希望人們從遊戲中更加了解以巴問題因為這是互動式的這不只是閱
讀這是真的在玩然後可以在遊戲後共同討論我們並沒有提供答案我們希望
拋出問題這項電玩是兩名以色列學生跟巴勒斯坦人團體攜手合作的結晶，
相信透過這類以人道為主題電玩，可以更讓人感受到世界和平的可貴。很
多男生玩電動玩具、特別喜歡打打殺殺的遊戲，不過、最近在紐約的一項
、另類電玩大展上，有業者推出、以人道危機跟中東衝突為主題的電玩，
希望讓喜歡打電動的年輕人、在遊戲過程中、也能關懷這些地區發生的問
題，培養具有人道精神的國際觀。蘇丹西部飽受戰亂的達夫地區，婦女遭
到民兵綁架強暴殺害的事件，層出不窮，而這不再只是距離遙遠的新聞，
最近在紐約一項別出心裁的電玩大展上，就有設計高手以"垂死的達夫"
為題，賦予電玩新生命SB我的目的是讓不見得有機會讀紐約時報或華盛
頓郵報的人希望能讓不讀報而有機會接觸電玩的人能藉著玩電動這個他們
熟悉的工具來認識達夫危機玩家在這項電玩中，得以藉著角色扮演，體驗
達夫難民無以為繼的困境sb當你需要為難民營尋找水源民兵卻不斷跑來
抓人導致困難重重這是個簡單的遊戲它用遊戲的方法讓人真的能感受到當
地人們的處境UPSOUND作為領袖你必須對真實發生的事件作出回應
你可以跟其他領袖協商而另一項遊戲"和平締造者"，則是將以巴衝突搬
上電玩螢幕，玩家可以扮演任一方的領袖，當衝突發生時，你可以選擇以
外交協商或武力攻擊，來決定中東前途sb我們希望製造共同討論的基礎
我們希望人們從遊戲中更加了解以巴問題因為這是互動式的這不只是閱讀
這是真的在玩然後可以在遊戲後共同討論我們並沒有提供答案我們希望拋
出問題這項電玩是兩名以色列學生跟巴勒斯坦人團體攜手合作的結晶，相
信透過這類以人道為主題電玩，可以更讓人感受到世界和平的可貴。
