北宜高速公路的雪山隧道、雖然已經通車、各界的質疑卻一直沒有停過。
今天又有媒體引述一份研究報告、指出雪山隧道如果發生事故、大塞車，
只要半個小時、溫度就會上升到五十度，駕駛人就算坐在車裡、也會昏倒
。雖然交通部立刻澄清說、現在只有開放小型車通行、不可能發生這樣的
情況，但負責救災的台北縣政府卻表示、目前沒有專業人力和救難設備，
一旦發生意外、他們恐怕也無能為力。消防栓、緊急通道一應俱全，但雪
山隧道如果真的發生緊急事故，這些設備就夠了嗎？負責救災的台北縣政
府表示，隧道專用的救難設備還在採購，人員也沒有長隧道救災的消防訓
練，一旦發生意外，他們很為難。台北縣政府已經派出十名救難人員，到
瑞士受訓，至少有一年是救災的空窗期，萬一這段時間發生重大火警，後
果不堪設想。另一方面，最近網路出現一篇文章，引用台大應力所陳發林
教授的研究，指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度飆到50度，人坐在汽車
裡半個小時，就可能昏倒，不過由於是十年前的研究，當時研究背景是有
23%的大車通行，但如今只開放小車，安全沒有問題。國工局表示，他
們隨時都在偵測雪山隧道的溫度及一氧化碳，一超過標準就會啟動抽風系
統。公視新聞綜合報導北宜高速公路的雪山隧道、雖然已經通車、各界的
質疑卻一直沒有停過。今天又有媒體引述一份研究報告、指出雪山隧道如
果發生事故、大塞車，只要半個小時、溫度就會上升到五十度，駕駛人就
算坐在車裡、也會昏倒。雖然交通部立刻澄清說、現在只有開放小型車通
行、不可能發生這樣的情況，但負責救災的台北縣政府卻表示、目前沒有
專業人力和救難設備，一旦發生意外、他們恐怕也無能為力。消防栓、緊
急通道一應俱全，但雪山隧道如果真的發生緊急事故，這些設備就夠了嗎
？負責救災的台北縣政府表示，隧道專用的救難設備還在採購，人員也沒
有長隧道救災的消防訓練，一旦發生意外，他們很為難。台北縣政府已經
派出十名救難人員，到瑞士受訓，至少有一年是救災的空窗期，萬一這段
時間發生重大火警，後果不堪設想。另一方面，最近網路出現一篇文章，
引用台大應力所陳發林教授的研究，指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度飆
到50度，人坐在汽車裡半個小時，就可能昏倒，不過由於是十年前的研
究，當時研究背景是有23%的大車通行，但如今只開放小車，安全沒有
問題。國工局表示，他們隨時都在偵測雪山隧道的溫度及一氧化碳，一超
過標準就會啟動抽風系統。公視新聞綜合報導北宜高速公路的雪山隧道、
雖然已經通車、各界的質疑卻一直沒有停過。今天又有媒體引述一份研究
報告、指出雪山隧道如果發生事故、大塞車，只要半個小時、溫度就會上
升到五十度，駕駛人就算坐在車裡、也會昏倒。雖然交通部立刻澄清說、
現在只有開放小型車通行、不可能發生這樣的情況，但負責救災的台北縣
政府卻表示、目前沒有專業人力和救難設備，一旦發生意外、他們恐怕也
無能為力。消防栓、緊急通道一應俱全，但雪山隧道如果真的發生緊急事
故，這些設備就夠了嗎？負責救災的台北縣政府表示，隧道專用的救難設
備還在採購，人員也沒有長隧道救災的消防訓練，一旦發生意外，他們很
為難。台北縣政府已經派出十名救難人員，到瑞士受訓，至少有一年是救
災的空窗期，萬一這段時間發生重大火警，後果不堪設想。另一方面，最
近網路出現一篇文章，引用台大應力所陳發林教授的研究，指稱雪山隧道
可能因為塞車、溫度飆到50度，人坐在汽車裡半個小時，就可能昏倒，
不過由於是十年前的研究，當時研究背景是有23%的大車通行，但如今
只開放小車，安全沒有問題。國工局表示，他們隨時都在偵測雪山隧道的
溫度及一氧化碳，一超過標準就會啟動抽風系統。公視新聞綜合報導北宜
高速公路的雪山隧道、雖然已經通車、各界的質疑卻一直沒有停過。今天
又有媒體引述一份研究報告、指出雪山隧道如果發生事故、大塞車，只要
半個小時、溫度就會上升到五十度，駕駛人就算坐在車裡、也會昏倒。雖
然交通部立刻澄清說、現在只有開放小型車通行、不可能發生這樣的情況
，但負責救災的台北縣政府卻表示、目前沒有專業人力和救難設備，一旦
發生意外、他們恐怕也無能為力。消防栓、緊急通道一應俱全，但雪山隧
道如果真的發生緊急事故，這些設備就夠了嗎？負責救災的台北縣政府表
示，隧道專用的救難設備還在採購，人員也沒有長隧道救災的消防訓練，
一旦發生意外，他們很為難。台北縣政府已經派出十名救難人員，到瑞士
受訓，至少有一年是救災的空窗期，萬一這段時間發生重大火警，後果不
堪設想。另一方面，最近網路出現一篇文章，引用台大應力所陳發林教授
的研究，指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度飆到50度，人坐在汽車裡半
個小時，就可能昏倒，不過由於是十年前的研究，當時研究背景是有23
%的大車通行，但如今只開放小車，安全沒有問題。國工局表示，他們隨
時都在偵測雪山隧道的溫度及一氧化碳，一超過標準就會啟動抽風系統。
公視新聞綜合報導北宜高速公路的雪山隧道、雖然已經通車、各界的質疑
卻一直沒有停過。今天又有媒體引述一份研究報告、指出雪山隧道如果發
生事故、大塞車，只要半個小時、溫度就會上升到五十度，駕駛人就算坐
在車裡、也會昏倒。雖然交通部立刻澄清說、現在只有開放小型車通行、
不可能發生這樣的情況，但負責救災的台北縣政府卻表示、目前沒有專業
人力和救難設備，一旦發生意外、他們恐怕也無能為力。消防栓、緊急通
道一應俱全，但雪山隧道如果真的發生緊急事故，這些設備就夠了嗎？負
責救災的台北縣政府表示，隧道專用的救難設備還在採購，人員也沒有長
隧道救災的消防訓練，一旦發生意外，他們很為難。台北縣政府已經派出
十名救難人員，到瑞士受訓，至少有一年是救災的空窗期，萬一這段時間
發生重大火警，後果不堪設想。另一方面，最近網路出現一篇文章，引用
台大應力所陳發林教授的研究，指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度飆到5
0度，人坐在汽車裡半個小時，就可能昏倒，不過由於是十年前的研究，
當時研究背景是有23%的大車通行，但如今只開放小車，安全沒有問題
。國工局表示，他們隨時都在偵測雪山隧道的溫度及一氧化碳，一超過標
準就會啟動抽風系統。公視新聞綜合報導北宜高速公路的雪山隧道、雖然
已經通車、各界的質疑卻一直沒有停過。今天又有媒體引述一份研究報告
、指出雪山隧道如果發生事故、大塞車，只要半個小時、溫度就會上升到
五十度，駕駛人就算坐在車裡、也會昏倒。雖然交通部立刻澄清說、現在
只有開放小型車通行、不可能發生這樣的情況，但負責救災的台北縣政府
卻表示、目前沒有專業人力和救難設備，一旦發生意外、他們恐怕也無能
為力。消防栓、緊急通道一應俱全，但雪山隧道如果真的發生緊急事故，
這些設備就夠了嗎？負責救災的台北縣政府表示，隧道專用的救難設備還
在採購，人員也沒有長隧道救災的消防訓練，一旦發生意外，他們很為難
。台北縣政府已經派出十名救難人員，到瑞士受訓，至少有一年是救災的
空窗期，萬一這段時間發生重大火警，後果不堪設想。另一方面，最近網
路出現一篇文章，引用台大應力所陳發林教授的研究，指稱雪山隧道可能
因為塞車、溫度飆到50度，人坐在汽車裡半個小時，就可能昏倒，不過
由於是十年前的研究，當時研究背景是有23%的大車通行，但如今只開
放小車，安全沒有問題。國工局表示，他們隨時都在偵測雪山隧道的溫度
及一氧化碳，一超過標準就會啟動抽風系統。公視新聞綜合報導北宜高速
公路的雪山隧道、雖然已經通車、各界的質疑卻一直沒有停過。今天又有
媒體引述一份研究報告、指出雪山隧道如果發生事故、大塞車，只要半個
小時、溫度就會上升到五十度，駕駛人就算坐在車裡、也會昏倒。雖然交
通部立刻澄清說、現在只有開放小型車通行、不可能發生這樣的情況，但
負責救災的台北縣政府卻表示、目前沒有專業人力和救難設備，一旦發生
意外、他們恐怕也無能為力。消防栓、緊急通道一應俱全，但雪山隧道如
果真的發生緊急事故，這些設備就夠了嗎？負責救災的台北縣政府表示，
隧道專用的救難設備還在採購，人員也沒有長隧道救災的消防訓練，一旦
發生意外，他們很為難。台北縣政府已經派出十名救難人員，到瑞士受訓
，至少有一年是救災的空窗期，萬一這段時間發生重大火警，後果不堪設
想。另一方面，最近網路出現一篇文章，引用台大應力所陳發林教授的研
究，指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度飆到50度，人坐在汽車裡半個小
時，就可能昏倒，不過由於是十年前的研究，當時研究背景是有23%的
大車通行，但如今只開放小車，安全沒有問題。國工局表示，他們隨時都
在偵測雪山隧道的溫度及一氧化碳，一超過標準就會啟動抽風系統。公視
新聞綜合報導北宜高速公路的雪山隧道、雖然已經通車、各界的質疑卻一
直沒有停過。今天又有媒體引述一份研究報告、指出雪山隧道如果發生事
故、大塞車，只要半個小時、溫度就會上升到五十度，駕駛人就算坐在車
裡、也會昏倒。雖然交通部立刻澄清說、現在只有開放小型車通行、不可
能發生這樣的情況，但負責救災的台北縣政府卻表示、目前沒有專業人力
和救難設備，一旦發生意外、他們恐怕也無能為力。消防栓、緊急通道一
應俱全，但雪山隧道如果真的發生緊急事故，這些設備就夠了嗎？負責救
災的台北縣政府表示，隧道專用的救難設備還在採購，人員也沒有長隧道
救災的消防訓練，一旦發生意外，他們很為難。台北縣政府已經派出十名
救難人員，到瑞士受訓，至少有一年是救災的空窗期，萬一這段時間發生
重大火警，後果不堪設想。另一方面，最近網路出現一篇文章，引用台大
應力所陳發林教授的研究，指稱雪山隧道可能因為塞車、溫度飆到50度
，人坐在汽車裡半個小時，就可能昏倒，不過由於是十年前的研究，當時
研究背景是有23%的大車通行，但如今只開放小車，安全沒有問題。國
工局表示，他們隨時都在偵測雪山隧道的溫度及一氧化碳，一超過標準就
會啟動抽風系統。公視新聞綜合報導
