親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長、已經講了好一段時間、不過各界
始終是半信半疑。而宋楚瑜最近即將有具體行動、推出第一波選戰文宣。
至於什麼時候要正式宣布參選、親民黨人士說、宋楚瑜還沒有決定、但希
望能夠先跟國民黨協調，免得泛藍陣營分裂成兩組人馬。穿著紅上衣笑的
燦爛，這是宋楚瑜最新曝光的平面文宣，為競選台北市長打出第一波宣傳
戰。雖然宋楚瑜自從罷免案表決過後就暫時消失在媒體前，親近人士透露
，他可沒閒下來，仍在基層勤走，這一份主張台北要正向思考的折頁文宣
，就是他五個多月來走遍基層的成果。第一波文宣主軸放在縮減台北市居
住品質落差、改善交通問題以及提高學童教育經費，以正向思考的方式提
出台北市在馬英九主政近八年後，還能努力的空間，取代批判攻擊式的負
面文宣。競選宣傳戰已經準備上演，宋楚瑜卻還沒決定何時正式宣布參選
。相較於郝龍斌天天主動公佈行程，近來低調不在媒體前曝光的宋楚瑜，
準備以何種方式應對泛藍內部對於台北市長候選人的協調，外界都等著看
。親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長、已經講了好一段時間、不過各
界始終是半信半疑。而宋楚瑜最近即將有具體行動、推出第一波選戰文宣
。至於什麼時候要正式宣布參選、親民黨人士說、宋楚瑜還沒有決定、但
希望能夠先跟國民黨協調，免得泛藍陣營分裂成兩組人馬。穿著紅上衣笑
的燦爛，這是宋楚瑜最新曝光的平面文宣，為競選台北市長打出第一波宣
傳戰。雖然宋楚瑜自從罷免案表決過後就暫時消失在媒體前，親近人士透
露，他可沒閒下來，仍在基層勤走，這一份主張台北要正向思考的折頁文
宣，就是他五個多月來走遍基層的成果。第一波文宣主軸放在縮減台北市
居住品質落差、改善交通問題以及提高學童教育經費，以正向思考的方式
提出台北市在馬英九主政近八年後，還能努力的空間，取代批判攻擊式的
負面文宣。競選宣傳戰已經準備上演，宋楚瑜卻還沒決定何時正式宣布參
選。相較於郝龍斌天天主動公佈行程，近來低調不在媒體前曝光的宋楚瑜
，準備以何種方式應對泛藍內部對於台北市長候選人的協調，外界都等著
看。親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長、已經講了好一段時間、不過
各界始終是半信半疑。而宋楚瑜最近即將有具體行動、推出第一波選戰文
宣。至於什麼時候要正式宣布參選、親民黨人士說、宋楚瑜還沒有決定、
但希望能夠先跟國民黨協調，免得泛藍陣營分裂成兩組人馬。穿著紅上衣
笑的燦爛，這是宋楚瑜最新曝光的平面文宣，為競選台北市長打出第一波
宣傳戰。雖然宋楚瑜自從罷免案表決過後就暫時消失在媒體前，親近人士
透露，他可沒閒下來，仍在基層勤走，這一份主張台北要正向思考的折頁
文宣，就是他五個多月來走遍基層的成果。第一波文宣主軸放在縮減台北
市居住品質落差、改善交通問題以及提高學童教育經費，以正向思考的方
式提出台北市在馬英九主政近八年後，還能努力的空間，取代批判攻擊式
的負面文宣。競選宣傳戰已經準備上演，宋楚瑜卻還沒決定何時正式宣布
參選。相較於郝龍斌天天主動公佈行程，近來低調不在媒體前曝光的宋楚
瑜，準備以何種方式應對泛藍內部對於台北市長候選人的協調，外界都等
著看。親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長、已經講了好一段時間、不
過各界始終是半信半疑。而宋楚瑜最近即將有具體行動、推出第一波選戰
文宣。至於什麼時候要正式宣布參選、親民黨人士說、宋楚瑜還沒有決定
、但希望能夠先跟國民黨協調，免得泛藍陣營分裂成兩組人馬。穿著紅上
衣笑的燦爛，這是宋楚瑜最新曝光的平面文宣，為競選台北市長打出第一
波宣傳戰。雖然宋楚瑜自從罷免案表決過後就暫時消失在媒體前，親近人
士透露，他可沒閒下來，仍在基層勤走，這一份主張台北要正向思考的折
頁文宣，就是他五個多月來走遍基層的成果。第一波文宣主軸放在縮減台
北市居住品質落差、改善交通問題以及提高學童教育經費，以正向思考的
方式提出台北市在馬英九主政近八年後，還能努力的空間，取代批判攻擊
式的負面文宣。競選宣傳戰已經準備上演，宋楚瑜卻還沒決定何時正式宣
布參選。相較於郝龍斌天天主動公佈行程，近來低調不在媒體前曝光的宋
楚瑜，準備以何種方式應對泛藍內部對於台北市長候選人的協調，外界都
等著看。親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長、已經講了好一段時間、
不過各界始終是半信半疑。而宋楚瑜最近即將有具體行動、推出第一波選
戰文宣。至於什麼時候要正式宣布參選、親民黨人士說、宋楚瑜還沒有決
定、但希望能夠先跟國民黨協調，免得泛藍陣營分裂成兩組人馬。穿著紅
上衣笑的燦爛，這是宋楚瑜最新曝光的平面文宣，為競選台北市長打出第
一波宣傳戰。雖然宋楚瑜自從罷免案表決過後就暫時消失在媒體前，親近
人士透露，他可沒閒下來，仍在基層勤走，這一份主張台北要正向思考的
折頁文宣，就是他五個多月來走遍基層的成果。第一波文宣主軸放在縮減
台北市居住品質落差、改善交通問題以及提高學童教育經費，以正向思考
的方式提出台北市在馬英九主政近八年後，還能努力的空間，取代批判攻
擊式的負面文宣。競選宣傳戰已經準備上演，宋楚瑜卻還沒決定何時正式
宣布參選。相較於郝龍斌天天主動公佈行程，近來低調不在媒體前曝光的
宋楚瑜，準備以何種方式應對泛藍內部對於台北市長候選人的協調，外界
都等著看。親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長、已經講了好一段時間
、不過各界始終是半信半疑。而宋楚瑜最近即將有具體行動、推出第一波
選戰文宣。至於什麼時候要正式宣布參選、親民黨人士說、宋楚瑜還沒有
決定、但希望能夠先跟國民黨協調，免得泛藍陣營分裂成兩組人馬。穿著
紅上衣笑的燦爛，這是宋楚瑜最新曝光的平面文宣，為競選台北市長打出
第一波宣傳戰。雖然宋楚瑜自從罷免案表決過後就暫時消失在媒體前，親
近人士透露，他可沒閒下來，仍在基層勤走，這一份主張台北要正向思考
的折頁文宣，就是他五個多月來走遍基層的成果。第一波文宣主軸放在縮
減台北市居住品質落差、改善交通問題以及提高學童教育經費，以正向思
考的方式提出台北市在馬英九主政近八年後，還能努力的空間，取代批判
攻擊式的負面文宣。競選宣傳戰已經準備上演，宋楚瑜卻還沒決定何時正
式宣布參選。相較於郝龍斌天天主動公佈行程，近來低調不在媒體前曝光
的宋楚瑜，準備以何種方式應對泛藍內部對於台北市長候選人的協調，外
界都等著看。親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長、已經講了好一段時
間、不過各界始終是半信半疑。而宋楚瑜最近即將有具體行動、推出第一
波選戰文宣。至於什麼時候要正式宣布參選、親民黨人士說、宋楚瑜還沒
有決定、但希望能夠先跟國民黨協調，免得泛藍陣營分裂成兩組人馬。穿
著紅上衣笑的燦爛，這是宋楚瑜最新曝光的平面文宣，為競選台北市長打
出第一波宣傳戰。雖然宋楚瑜自從罷免案表決過後就暫時消失在媒體前，
親近人士透露，他可沒閒下來，仍在基層勤走，這一份主張台北要正向思
考的折頁文宣，就是他五個多月來走遍基層的成果。第一波文宣主軸放在
縮減台北市居住品質落差、改善交通問題以及提高學童教育經費，以正向
思考的方式提出台北市在馬英九主政近八年後，還能努力的空間，取代批
判攻擊式的負面文宣。競選宣傳戰已經準備上演，宋楚瑜卻還沒決定何時
正式宣布參選。相較於郝龍斌天天主動公佈行程，近來低調不在媒體前曝
光的宋楚瑜，準備以何種方式應對泛藍內部對於台北市長候選人的協調，
外界都等著看。親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長、已經講了好一段
時間、不過各界始終是半信半疑。而宋楚瑜最近即將有具體行動、推出第
一波選戰文宣。至於什麼時候要正式宣布參選、親民黨人士說、宋楚瑜還
沒有決定、但希望能夠先跟國民黨協調，免得泛藍陣營分裂成兩組人馬。
穿著紅上衣笑的燦爛，這是宋楚瑜最新曝光的平面文宣，為競選台北市長
打出第一波宣傳戰。雖然宋楚瑜自從罷免案表決過後就暫時消失在媒體前
，親近人士透露，他可沒閒下來，仍在基層勤走，這一份主張台北要正向
思考的折頁文宣，就是他五個多月來走遍基層的成果。第一波文宣主軸放
在縮減台北市居住品質落差、改善交通問題以及提高學童教育經費，以正
向思考的方式提出台北市在馬英九主政近八年後，還能努力的空間，取代
批判攻擊式的負面文宣。競選宣傳戰已經準備上演，宋楚瑜卻還沒決定何
時正式宣布參選。相較於郝龍斌天天主動公佈行程，近來低調不在媒體前
曝光的宋楚瑜，準備以何種方式應對泛藍內部對於台北市長候選人的協調
，外界都等著看。
