以色列與巴勒斯坦之間的衝突、已經持續一個星期，仍然沒有緩和的跡象
，國際社會擔心、以巴之間的緊張情勢，可能進一步升高。現場音不理會
巴勒斯坦民兵組織發出的最後通牒，以色列軍方持續對加薩走廊發動猛烈
攻勢。擄走以色列下士沙利特的卡薩姆旅，在以色列拒絕回應他們的要求
之後，揚言不再提供關於沙利特的任何消息。前一天，卡薩姆旅要求以色
列在24小時內，釋放1500名巴勒斯坦囚犯，來交換下士沙利特，如
果以色列不接受他們開出的條件，沙利特可能性命不保。如果敵人沒在期
限之前採取行動反抗軍將結束士兵的案子由敵人承擔所有後果以色列擔心
，一旦開了先例，以後綁架人質的事件將會層出不窮。因此從開始就堅持
不跟巴勒斯坦民兵組織接觸談判，以色列方面也警告，如果沙利特發生任
何不測，以色列會讓相關的人付出代價。我們要巴勒斯坦政府負責以色列
士兵的福祉他是活生生地被帶走而且被迫成為人質如果他有任何不測我們
會讓相關的人付出代價以色列不僅要求巴勒斯坦負責沙利特的安危，還警
告敘利亞必須負起連帶責任。因為綁架沙利特的民兵團體，就是把基地設
在敘利亞。以色列揮軍加薩，大舉逮捕哈瑪斯副總理，部長跟議員，甚至
轟炸哈瑪斯總理的辦公室。分析家認為，以色列是利用營救士兵的行動，
趁機削弱哈瑪斯政權，改善南部邊界的安全狀況。不過以色列走的是一步
險棋，一旦哈瑪斯政府垮台，只會在中東引發更大的動盪，並不符合以色
列的利益。以色列與巴勒斯坦之間的衝突、已經持續一個星期，仍然沒有
緩和的跡象，國際社會擔心、以巴之間的緊張情勢，可能進一步升高。現
場音不理會巴勒斯坦民兵組織發出的最後通牒，以色列軍方持續對加薩走
廊發動猛烈攻勢。擄走以色列下士沙利特的卡薩姆旅，在以色列拒絕回應
他們的要求之後，揚言不再提供關於沙利特的任何消息。前一天，卡薩姆
旅要求以色列在24小時內，釋放1500名巴勒斯坦囚犯，來交換下士
沙利特，如果以色列不接受他們開出的條件，沙利特可能性命不保。如果
敵人沒在期限之前採取行動反抗軍將結束士兵的案子由敵人承擔所有後果
以色列擔心，一旦開了先例，以後綁架人質的事件將會層出不窮。因此從
開始就堅持不跟巴勒斯坦民兵組織接觸談判，以色列方面也警告，如果沙
利特發生任何不測，以色列會讓相關的人付出代價。我們要巴勒斯坦政府
負責以色列士兵的福祉他是活生生地被帶走而且被迫成為人質如果他有任
何不測我們會讓相關的人付出代價以色列不僅要求巴勒斯坦負責沙利特的
安危，還警告敘利亞必須負起連帶責任。因為綁架沙利特的民兵團體，就
是把基地設在敘利亞。以色列揮軍加薩，大舉逮捕哈瑪斯副總理，部長跟
議員，甚至轟炸哈瑪斯總理的辦公室。分析家認為，以色列是利用營救士
兵的行動，趁機削弱哈瑪斯政權，改善南部邊界的安全狀況。不過以色列
走的是一步險棋，一旦哈瑪斯政府垮台，只會在中東引發更大的動盪，並
不符合以色列的利益。以色列與巴勒斯坦之間的衝突、已經持續一個星期
，仍然沒有緩和的跡象，國際社會擔心、以巴之間的緊張情勢，可能進一
步升高。現場音不理會巴勒斯坦民兵組織發出的最後通牒，以色列軍方持
續對加薩走廊發動猛烈攻勢。擄走以色列下士沙利特的卡薩姆旅，在以色
列拒絕回應他們的要求之後，揚言不再提供關於沙利特的任何消息。前一
天，卡薩姆旅要求以色列在24小時內，釋放1500名巴勒斯坦囚犯，
來交換下士沙利特，如果以色列不接受他們開出的條件，沙利特可能性命
不保。如果敵人沒在期限之前採取行動反抗軍將結束士兵的案子由敵人承
擔所有後果以色列擔心，一旦開了先例，以後綁架人質的事件將會層出不
窮。因此從開始就堅持不跟巴勒斯坦民兵組織接觸談判，以色列方面也警
告，如果沙利特發生任何不測，以色列會讓相關的人付出代價。我們要巴
勒斯坦政府負責以色列士兵的福祉他是活生生地被帶走而且被迫成為人質
如果他有任何不測我們會讓相關的人付出代價以色列不僅要求巴勒斯坦負
責沙利特的安危，還警告敘利亞必須負起連帶責任。因為綁架沙利特的民
兵團體，就是把基地設在敘利亞。以色列揮軍加薩，大舉逮捕哈瑪斯副總
理，部長跟議員，甚至轟炸哈瑪斯總理的辦公室。分析家認為，以色列是
利用營救士兵的行動，趁機削弱哈瑪斯政權，改善南部邊界的安全狀況。
不過以色列走的是一步險棋，一旦哈瑪斯政府垮台，只會在中東引發更大
的動盪，並不符合以色列的利益。以色列與巴勒斯坦之間的衝突、已經持
續一個星期，仍然沒有緩和的跡象，國際社會擔心、以巴之間的緊張情勢
，可能進一步升高。現場音不理會巴勒斯坦民兵組織發出的最後通牒，以
色列軍方持續對加薩走廊發動猛烈攻勢。擄走以色列下士沙利特的卡薩姆
旅，在以色列拒絕回應他們的要求之後，揚言不再提供關於沙利特的任何
消息。前一天，卡薩姆旅要求以色列在24小時內，釋放1500名巴勒
斯坦囚犯，來交換下士沙利特，如果以色列不接受他們開出的條件，沙利
特可能性命不保。如果敵人沒在期限之前採取行動反抗軍將結束士兵的案
子由敵人承擔所有後果以色列擔心，一旦開了先例，以後綁架人質的事件
將會層出不窮。因此從開始就堅持不跟巴勒斯坦民兵組織接觸談判，以色
列方面也警告，如果沙利特發生任何不測，以色列會讓相關的人付出代價
。我們要巴勒斯坦政府負責以色列士兵的福祉他是活生生地被帶走而且被
迫成為人質如果他有任何不測我們會讓相關的人付出代價以色列不僅要求
巴勒斯坦負責沙利特的安危，還警告敘利亞必須負起連帶責任。因為綁架
沙利特的民兵團體，就是把基地設在敘利亞。以色列揮軍加薩，大舉逮捕
哈瑪斯副總理，部長跟議員，甚至轟炸哈瑪斯總理的辦公室。分析家認為
，以色列是利用營救士兵的行動，趁機削弱哈瑪斯政權，改善南部邊界的
安全狀況。不過以色列走的是一步險棋，一旦哈瑪斯政府垮台，只會在中
東引發更大的動盪，並不符合以色列的利益。以色列與巴勒斯坦之間的衝
突、已經持續一個星期，仍然沒有緩和的跡象，國際社會擔心、以巴之間
的緊張情勢，可能進一步升高。現場音不理會巴勒斯坦民兵組織發出的最
後通牒，以色列軍方持續對加薩走廊發動猛烈攻勢。擄走以色列下士沙利
特的卡薩姆旅，在以色列拒絕回應他們的要求之後，揚言不再提供關於沙
利特的任何消息。前一天，卡薩姆旅要求以色列在24小時內，釋放15
00名巴勒斯坦囚犯，來交換下士沙利特，如果以色列不接受他們開出的
條件，沙利特可能性命不保。如果敵人沒在期限之前採取行動反抗軍將結
束士兵的案子由敵人承擔所有後果以色列擔心，一旦開了先例，以後綁架
人質的事件將會層出不窮。因此從開始就堅持不跟巴勒斯坦民兵組織接觸
談判，以色列方面也警告，如果沙利特發生任何不測，以色列會讓相關的
人付出代價。我們要巴勒斯坦政府負責以色列士兵的福祉他是活生生地被
帶走而且被迫成為人質如果他有任何不測我們會讓相關的人付出代價以色
列不僅要求巴勒斯坦負責沙利特的安危，還警告敘利亞必須負起連帶責任
。因為綁架沙利特的民兵團體，就是把基地設在敘利亞。以色列揮軍加薩
，大舉逮捕哈瑪斯副總理，部長跟議員，甚至轟炸哈瑪斯總理的辦公室。
分析家認為，以色列是利用營救士兵的行動，趁機削弱哈瑪斯政權，改善
南部邊界的安全狀況。不過以色列走的是一步險棋，一旦哈瑪斯政府垮台
，只會在中東引發更大的動盪，並不符合以色列的利益。以色列與巴勒斯
坦之間的衝突、已經持續一個星期，仍然沒有緩和的跡象，國際社會擔心
、以巴之間的緊張情勢，可能進一步升高。現場音不理會巴勒斯坦民兵組
織發出的最後通牒，以色列軍方持續對加薩走廊發動猛烈攻勢。擄走以色
列下士沙利特的卡薩姆旅，在以色列拒絕回應他們的要求之後，揚言不再
提供關於沙利特的任何消息。前一天，卡薩姆旅要求以色列在24小時內
，釋放1500名巴勒斯坦囚犯，來交換下士沙利特，如果以色列不接受
他們開出的條件，沙利特可能性命不保。如果敵人沒在期限之前採取行動
反抗軍將結束士兵的案子由敵人承擔所有後果以色列擔心，一旦開了先例
，以後綁架人質的事件將會層出不窮。因此從開始就堅持不跟巴勒斯坦民
兵組織接觸談判，以色列方面也警告，如果沙利特發生任何不測，以色列
會讓相關的人付出代價。我們要巴勒斯坦政府負責以色列士兵的福祉他是
活生生地被帶走而且被迫成為人質如果他有任何不測我們會讓相關的人付
出代價以色列不僅要求巴勒斯坦負責沙利特的安危，還警告敘利亞必須負
起連帶責任。因為綁架沙利特的民兵團體，就是把基地設在敘利亞。以色
列揮軍加薩，大舉逮捕哈瑪斯副總理，部長跟議員，甚至轟炸哈瑪斯總理
的辦公室。分析家認為，以色列是利用營救士兵的行動，趁機削弱哈瑪斯
政權，改善南部邊界的安全狀況。不過以色列走的是一步險棋，一旦哈瑪
斯政府垮台，只會在中東引發更大的動盪，並不符合以色列的利益。以色
列與巴勒斯坦之間的衝突、已經持續一個星期，仍然沒有緩和的跡象，國
際社會擔心、以巴之間的緊張情勢，可能進一步升高。現場音不理會巴勒
斯坦民兵組織發出的最後通牒，以色列軍方持續對加薩走廊發動猛烈攻勢
。擄走以色列下士沙利特的卡薩姆旅，在以色列拒絕回應他們的要求之後
，揚言不再提供關於沙利特的任何消息。前一天，卡薩姆旅要求以色列在
24小時內，釋放1500名巴勒斯坦囚犯，來交換下士沙利特，如果以
色列不接受他們開出的條件，沙利特可能性命不保。如果敵人沒在期限之
前採取行動反抗軍將結束士兵的案子由敵人承擔所有後果以色列擔心，一
旦開了先例，以後綁架人質的事件將會層出不窮。因此從開始就堅持不跟
巴勒斯坦民兵組織接觸談判，以色列方面也警告，如果沙利特發生任何不
測，以色列會讓相關的人付出代價。我們要巴勒斯坦政府負責以色列士兵
的福祉他是活生生地被帶走而且被迫成為人質如果他有任何不測我們會讓
相關的人付出代價以色列不僅要求巴勒斯坦負責沙利特的安危，還警告敘
利亞必須負起連帶責任。因為綁架沙利特的民兵團體，就是把基地設在敘
利亞。以色列揮軍加薩，大舉逮捕哈瑪斯副總理，部長跟議員，甚至轟炸
哈瑪斯總理的辦公室。分析家認為，以色列是利用營救士兵的行動，趁機
削弱哈瑪斯政權，改善南部邊界的安全狀況。不過以色列走的是一步險棋
，一旦哈瑪斯政府垮台，只會在中東引發更大的動盪，並不符合以色列的
利益。以色列與巴勒斯坦之間的衝突、已經持續一個星期，仍然沒有緩和
的跡象，國際社會擔心、以巴之間的緊張情勢，可能進一步升高。現場音
不理會巴勒斯坦民兵組織發出的最後通牒，以色列軍方持續對加薩走廊發
動猛烈攻勢。擄走以色列下士沙利特的卡薩姆旅，在以色列拒絕回應他們
的要求之後，揚言不再提供關於沙利特的任何消息。前一天，卡薩姆旅要
求以色列在24小時內，釋放1500名巴勒斯坦囚犯，來交換下士沙利
特，如果以色列不接受他們開出的條件，沙利特可能性命不保。如果敵人
沒在期限之前採取行動反抗軍將結束士兵的案子由敵人承擔所有後果以色
列擔心，一旦開了先例，以後綁架人質的事件將會層出不窮。因此從開始
就堅持不跟巴勒斯坦民兵組織接觸談判，以色列方面也警告，如果沙利特
發生任何不測，以色列會讓相關的人付出代價。我們要巴勒斯坦政府負責
以色列士兵的福祉他是活生生地被帶走而且被迫成為人質如果他有任何不
測我們會讓相關的人付出代價以色列不僅要求巴勒斯坦負責沙利特的安危
，還警告敘利亞必須負起連帶責任。因為綁架沙利特的民兵團體，就是把
基地設在敘利亞。以色列揮軍加薩，大舉逮捕哈瑪斯副總理，部長跟議員
，甚至轟炸哈瑪斯總理的辦公室。分析家認為，以色列是利用營救士兵的
行動，趁機削弱哈瑪斯政權，改善南部邊界的安全狀況。不過以色列走的
是一步險棋，一旦哈瑪斯政府垮台，只會在中東引發更大的動盪，並不符
合以色列的利益。以色列與巴勒斯坦之間的衝突、已經持續一個星期，仍
然沒有緩和的跡象，國際社會擔心、以巴之間的緊張情勢，可能進一步升
高。現場音不理會巴勒斯坦民兵組織發出的最後通牒，以色列軍方持續對
加薩走廊發動猛烈攻勢。擄走以色列下士沙利特的卡薩姆旅，在以色列拒
絕回應他們的要求之後，揚言不再提供關於沙利特的任何消息。前一天，
卡薩姆旅要求以色列在24小時內，釋放1500名巴勒斯坦囚犯，來交
換下士沙利特，如果以色列不接受他們開出的條件，沙利特可能性命不保
。如果敵人沒在期限之前採取行動反抗軍將結束士兵的案子由敵人承擔所
有後果以色列擔心，一旦開了先例，以後綁架人質的事件將會層出不窮。
因此從開始就堅持不跟巴勒斯坦民兵組織接觸談判，以色列方面也警告，
如果沙利特發生任何不測，以色列會讓相關的人付出代價。我們要巴勒斯
坦政府負責以色列士兵的福祉他是活生生地被帶走而且被迫成為人質如果
他有任何不測我們會讓相關的人付出代價以色列不僅要求巴勒斯坦負責沙
利特的安危，還警告敘利亞必須負起連帶責任。因為綁架沙利特的民兵團
體，就是把基地設在敘利亞。以色列揮軍加薩，大舉逮捕哈瑪斯副總理，
部長跟議員，甚至轟炸哈瑪斯總理的辦公室。分析家認為，以色列是利用
營救士兵的行動，趁機削弱哈瑪斯政權，改善南部邊界的安全狀況。不過
以色列走的是一步險棋，一旦哈瑪斯政府垮台，只會在中東引發更大的動
盪，並不符合以色列的利益。以色列與巴勒斯坦之間的衝突、已經持續一
個星期，仍然沒有緩和的跡象，國際社會擔心、以巴之間的緊張情勢，可
能進一步升高。現場音不理會巴勒斯坦民兵組織發出的最後通牒，以色列
軍方持續對加薩走廊發動猛烈攻勢。擄走以色列下士沙利特的卡薩姆旅，
在以色列拒絕回應他們的要求之後，揚言不再提供關於沙利特的任何消息
。前一天，卡薩姆旅要求以色列在24小時內，釋放1500名巴勒斯坦
囚犯，來交換下士沙利特，如果以色列不接受他們開出的條件，沙利特可
能性命不保。如果敵人沒在期限之前採取行動反抗軍將結束士兵的案子由
敵人承擔所有後果以色列擔心，一旦開了先例，以後綁架人質的事件將會
層出不窮。因此從開始就堅持不跟巴勒斯坦民兵組織接觸談判，以色列方
面也警告，如果沙利特發生任何不測，以色列會讓相關的人付出代價。我
們要巴勒斯坦政府負責以色列士兵的福祉他是活生生地被帶走而且被迫成
為人質如果他有任何不測我們會讓相關的人付出代價以色列不僅要求巴勒
斯坦負責沙利特的安危，還警告敘利亞必須負起連帶責任。因為綁架沙利
特的民兵團體，就是把基地設在敘利亞。以色列揮軍加薩，大舉逮捕哈瑪
斯副總理，部長跟議員，甚至轟炸哈瑪斯總理的辦公室。分析家認為，以
色列是利用營救士兵的行動，趁機削弱哈瑪斯政權，改善南部邊界的安全
狀況。不過以色列走的是一步險棋，一旦哈瑪斯政府垮台，只會在中東引
發更大的動盪，並不符合以色列的利益。以色列與巴勒斯坦之間的衝突、
已經持續一個星期，仍然沒有緩和的跡象，國際社會擔心、以巴之間的緊
張情勢，可能進一步升高。現場音不理會巴勒斯坦民兵組織發出的最後通
牒，以色列軍方持續對加薩走廊發動猛烈攻勢。擄走以色列下士沙利特的
卡薩姆旅，在以色列拒絕回應他們的要求之後，揚言不再提供關於沙利特
的任何消息。前一天，卡薩姆旅要求以色列在24小時內，釋放1500
名巴勒斯坦囚犯，來交換下士沙利特，如果以色列不接受他們開出的條件
，沙利特可能性命不保。如果敵人沒在期限之前採取行動反抗軍將結束士
兵的案子由敵人承擔所有後果以色列擔心，一旦開了先例，以後綁架人質
的事件將會層出不窮。因此從開始就堅持不跟巴勒斯坦民兵組織接觸談判
，以色列方面也警告，如果沙利特發生任何不測，以色列會讓相關的人付
出代價。我們要巴勒斯坦政府負責以色列士兵的福祉他是活生生地被帶走
而且被迫成為人質如果他有任何不測我們會讓相關的人付出代價以色列不
僅要求巴勒斯坦負責沙利特的安危，還警告敘利亞必須負起連帶責任。因
為綁架沙利特的民兵團體，就是把基地設在敘利亞。以色列揮軍加薩，大
舉逮捕哈瑪斯副總理，部長跟議員，甚至轟炸哈瑪斯總理的辦公室。分析
家認為，以色列是利用營救士兵的行動，趁機削弱哈瑪斯政權，改善南部
邊界的安全狀況。不過以色列走的是一步險棋，一旦哈瑪斯政府垮台，只
會在中東引發更大的動盪，並不符合以色列的利益。
