公視新聞曾經報導、有75%的銀行、把信用卡循環利息的起算日期提前
、讓民眾的荷包白白失血，而從上一次調查到現在、過了半年多的時間，
消基會卻發現、情況不但沒有改善、同樣做法的銀行、還增加到了八成二
，銀行多算的利息、高達五十億。金管會號稱搶救卡債族，卡債問題真的
解決了嗎，根據消基會的調查，大部分銀行的循環利息起算日，還是大有
玄機。消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入
帳日，之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。
照理說繳款期限後才能算利息，但有82%的銀行都從結帳日就開始算。
消費者憑白無故多付三倍利息，銀行也因此增加四、五十億的收入，消基
會認為這已經違反民法，除非民眾提告，否則也無計可施。但說起循環利
息怎麼算，民眾幾乎沒概念。別怪消費者不懂，看看信用卡的申請書，密
密麻麻要找到利息起算日還真不容易，甚至還有銀行什麼都沒寫，消基會
呼籲，政府應該趕緊規範銀行業者，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應
該回歸繳款日。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公視新聞曾經報導、有7
5%的銀行、把信用卡循環利息的起算日期提前、讓民眾的荷包白白失血
，而從上一次調查到現在、過了半年多的時間，消基會卻發現、情況不但
沒有改善、同樣做法的銀行、還增加到了八成二，銀行多算的利息、高達
五十億。金管會號稱搶救卡債族，卡債問題真的解決了嗎，根據消基會的
調查，大部分銀行的循環利息起算日，還是大有玄機。消費者刷卡之後，
商店會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入帳日，之後則是銀行結帳
的日期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。照理說繳款期限後才能算
利息，但有82%的銀行都從結帳日就開始算。消費者憑白無故多付三倍
利息，銀行也因此增加四、五十億的收入，消基會認為這已經違反民法，
除非民眾提告，否則也無計可施。但說起循環利息怎麼算，民眾幾乎沒概
念。別怪消費者不懂，看看信用卡的申請書，密密麻麻要找到利息起算日
還真不容易，甚至還有銀行什麼都沒寫，消基會呼籲，政府應該趕緊規範
銀行業者，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應該回歸繳款日。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導公視新聞曾經報導、有75%的銀行、把信用卡循
環利息的起算日期提前、讓民眾的荷包白白失血，而從上一次調查到現在
、過了半年多的時間，消基會卻發現、情況不但沒有改善、同樣做法的銀
行、還增加到了八成二，銀行多算的利息、高達五十億。金管會號稱搶救
卡債族，卡債問題真的解決了嗎，根據消基會的調查，大部分銀行的循環
利息起算日，還是大有玄機。消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀行
支付商店帳款日稱為入帳日，之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個消
費者繳清帳款的期限。照理說繳款期限後才能算利息，但有82%的銀行
都從結帳日就開始算。消費者憑白無故多付三倍利息，銀行也因此增加四
、五十億的收入，消基會認為這已經違反民法，除非民眾提告，否則也無
計可施。但說起循環利息怎麼算，民眾幾乎沒概念。別怪消費者不懂，看
看信用卡的申請書，密密麻麻要找到利息起算日還真不容易，甚至還有銀
行什麼都沒寫，消基會呼籲，政府應該趕緊規範銀行業者，除了清楚揭露
資訊，利息起算日也應該回歸繳款日。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公
視新聞曾經報導、有75%的銀行、把信用卡循環利息的起算日期提前、
讓民眾的荷包白白失血，而從上一次調查到現在、過了半年多的時間，消
基會卻發現、情況不但沒有改善、同樣做法的銀行、還增加到了八成二，
銀行多算的利息、高達五十億。金管會號稱搶救卡債族，卡債問題真的解
決了嗎，根據消基會的調查，大部分銀行的循環利息起算日，還是大有玄
機。消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入帳
日，之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。照
理說繳款期限後才能算利息，但有82%的銀行都從結帳日就開始算。消
費者憑白無故多付三倍利息，銀行也因此增加四、五十億的收入，消基會
認為這已經違反民法，除非民眾提告，否則也無計可施。但說起循環利息
怎麼算，民眾幾乎沒概念。別怪消費者不懂，看看信用卡的申請書，密密
麻麻要找到利息起算日還真不容易，甚至還有銀行什麼都沒寫，消基會呼
籲，政府應該趕緊規範銀行業者，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應該
回歸繳款日。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公視新聞曾經報導、有75
%的銀行、把信用卡循環利息的起算日期提前、讓民眾的荷包白白失血，
而從上一次調查到現在、過了半年多的時間，消基會卻發現、情況不但沒
有改善、同樣做法的銀行、還增加到了八成二，銀行多算的利息、高達五
十億。金管會號稱搶救卡債族，卡債問題真的解決了嗎，根據消基會的調
查，大部分銀行的循環利息起算日，還是大有玄機。消費者刷卡之後，商
店會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入帳日，之後則是銀行結帳的
日期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。照理說繳款期限後才能算利
息，但有82%的銀行都從結帳日就開始算。消費者憑白無故多付三倍利
息，銀行也因此增加四、五十億的收入，消基會認為這已經違反民法，除
非民眾提告，否則也無計可施。但說起循環利息怎麼算，民眾幾乎沒概念
。別怪消費者不懂，看看信用卡的申請書，密密麻麻要找到利息起算日還
真不容易，甚至還有銀行什麼都沒寫，消基會呼籲，政府應該趕緊規範銀
行業者，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應該回歸繳款日。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導公視新聞曾經報導、有75%的銀行、把信用卡循環
利息的起算日期提前、讓民眾的荷包白白失血，而從上一次調查到現在、
過了半年多的時間，消基會卻發現、情況不但沒有改善、同樣做法的銀行
、還增加到了八成二，銀行多算的利息、高達五十億。金管會號稱搶救卡
債族，卡債問題真的解決了嗎，根據消基會的調查，大部分銀行的循環利
息起算日，還是大有玄機。消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀行支
付商店帳款日稱為入帳日，之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個消費
者繳清帳款的期限。照理說繳款期限後才能算利息，但有82%的銀行都
從結帳日就開始算。消費者憑白無故多付三倍利息，銀行也因此增加四、
五十億的收入，消基會認為這已經違反民法，除非民眾提告，否則也無計
可施。但說起循環利息怎麼算，民眾幾乎沒概念。別怪消費者不懂，看看
信用卡的申請書，密密麻麻要找到利息起算日還真不容易，甚至還有銀行
什麼都沒寫，消基會呼籲，政府應該趕緊規範銀行業者，除了清楚揭露資
訊，利息起算日也應該回歸繳款日。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公視
新聞曾經報導、有75%的銀行、把信用卡循環利息的起算日期提前、讓
民眾的荷包白白失血，而從上一次調查到現在、過了半年多的時間，消基
會卻發現、情況不但沒有改善、同樣做法的銀行、還增加到了八成二，銀
行多算的利息、高達五十億。金管會號稱搶救卡債族，卡債問題真的解決
了嗎，根據消基會的調查，大部分銀行的循環利息起算日，還是大有玄機
。消費者刷卡之後，商店會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入帳日
，之後則是銀行結帳的日期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。照理
說繳款期限後才能算利息，但有82%的銀行都從結帳日就開始算。消費
者憑白無故多付三倍利息，銀行也因此增加四、五十億的收入，消基會認
為這已經違反民法，除非民眾提告，否則也無計可施。但說起循環利息怎
麼算，民眾幾乎沒概念。別怪消費者不懂，看看信用卡的申請書，密密麻
麻要找到利息起算日還真不容易，甚至還有銀行什麼都沒寫，消基會呼籲
，政府應該趕緊規範銀行業者，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應該回
歸繳款日。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導公視新聞曾經報導、有75%
的銀行、把信用卡循環利息的起算日期提前、讓民眾的荷包白白失血，而
從上一次調查到現在、過了半年多的時間，消基會卻發現、情況不但沒有
改善、同樣做法的銀行、還增加到了八成二，銀行多算的利息、高達五十
億。金管會號稱搶救卡債族，卡債問題真的解決了嗎，根據消基會的調查
，大部分銀行的循環利息起算日，還是大有玄機。消費者刷卡之後，商店
會跟銀行請款，銀行支付商店帳款日稱為入帳日，之後則是銀行結帳的日
期，最後還有一個消費者繳清帳款的期限。照理說繳款期限後才能算利息
，但有82%的銀行都從結帳日就開始算。消費者憑白無故多付三倍利息
，銀行也因此增加四、五十億的收入，消基會認為這已經違反民法，除非
民眾提告，否則也無計可施。但說起循環利息怎麼算，民眾幾乎沒概念。
別怪消費者不懂，看看信用卡的申請書，密密麻麻要找到利息起算日還真
不容易，甚至還有銀行什麼都沒寫，消基會呼籲，政府應該趕緊規範銀行
業者，除了清楚揭露資訊，利息起算日也應該回歸繳款日。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
