以色列與巴勒斯坦之間的衝突、已經持續一個星期，仍然沒有緩和的跡
象，國際社會擔心、以巴之間的緊張情勢，可能進一步升高。
現場音不理會巴勒斯坦民兵組織發出的最後通牒，以色列軍方持續對加
薩走廊發動猛烈攻勢。
擄走以色列下士沙利特的卡薩姆旅，在以色列拒絕回應他們的要求之後
，揚言不再提供關於沙利特的任何消息。
前一天，卡薩姆旅要求以色列在24小時內，釋放1500名巴勒斯坦
囚犯，來交換下士沙利特，如果以色列不接受他們開出的條件，沙利
特可能性命不保。
如果敵人沒在期限之前採取行動反抗軍將結束士兵的案子由敵人承擔所
有後果以色列擔心，一旦開了先例，以後綁架人質的事件將會層出不
窮。
因此從開始就堅持不跟巴勒斯坦民兵組織接觸談判，以色列方面也警告
，如果沙利特發生任何不測，以色列會讓相關的人付出代價。
我們要巴勒斯坦政府負責以色列士兵的福祉他是活生生地被帶走而且被
迫成為人質如果他有任何不測我們會讓相關的人付出代價以色列不僅
要求巴勒斯坦負責沙利特的安危，還警告敘利亞必須負起連帶責任。
因為綁架沙利特的民兵團體，就是把基地設在敘利亞。
以色列揮軍加薩，大舉逮捕哈瑪斯副總理，部長跟議員，甚至轟炸哈瑪
斯總理的辦公室。
分析家認為，以色列是利用營救士兵的行動，趁機削弱哈瑪斯政權，改
善南部邊界的安全狀況。
不過以色列走的是一步險棋，一旦哈瑪斯政府垮台，只會在中東引發更
大的動盪，並不符合以色列的利益。
