另一方面、民進黨也將在七月16號、改選中常委，這是陳水扁總統宣佈
權力下放之後、民進黨第一次權力核心改組，各派系競爭相當激烈，尤其
是行政院長蘇貞昌、跟打算參選台北市長的謝長廷、更將率領各自的人馬
、全力搶攻中常委席次．在上週的民進黨中執會上，行政院長蘇貞昌和台
北市長參選人謝長廷握手，相互加油打氣，蘇謝兩大天王看似和諧的氣氛
下，卻因為即將展開的全代會改選中常委和中執委，蘇謝兩派人馬，競逐
角力戰卻已經激烈展開。蘇優勢，強拉政務官票，沒有加分，拉太兇反而
負分由於中常會是民進黨權力核心，蘇系謝系各自合縱連橫，尋求派系的
策略聯盟，競爭激烈，但黨內人士認為，蘇貞昌掌握行政資源，預估可順
利拿下十席票選中常委至少四席的席次，將是權力改組後的大贏家．不過
，黨內正義連線立委卻批評蘇貞昌積極運作黨決策核心的人事佈局，更鎖
定政務官票源的做法，將激化黨內派系對立。黨內立委認為，現在民進黨
氣勢低迷，黨要團結更要謙卑對外，不願在此次中常委的改選見到蘇謝派
系內鬥．部分立委更醞釀全代會上，將提出解散派系提案。另一方面、民
進黨也將在七月16號、改選中常委，這是陳水扁總統宣佈權力下放之後
、民進黨第一次權力核心改組，各派系競爭相當激烈，尤其是行政院長蘇
貞昌、跟打算參選台北市長的謝長廷、更將率領各自的人馬、全力搶攻中
常委席次．在上週的民進黨中執會上，行政院長蘇貞昌和台北市長參選人
謝長廷握手，相互加油打氣，蘇謝兩大天王看似和諧的氣氛下，卻因為即
將展開的全代會改選中常委和中執委，蘇謝兩派人馬，競逐角力戰卻已經
激烈展開。蘇優勢，強拉政務官票，沒有加分，拉太兇反而負分由於中常
會是民進黨權力核心，蘇系謝系各自合縱連橫，尋求派系的策略聯盟，競
爭激烈，但黨內人士認為，蘇貞昌掌握行政資源，預估可順利拿下十席票
選中常委至少四席的席次，將是權力改組後的大贏家．不過，黨內正義連
線立委卻批評蘇貞昌積極運作黨決策核心的人事佈局，更鎖定政務官票源
的做法，將激化黨內派系對立。黨內立委認為，現在民進黨氣勢低迷，黨
要團結更要謙卑對外，不願在此次中常委的改選見到蘇謝派系內鬥．部分
立委更醞釀全代會上，將提出解散派系提案。另一方面、民進黨也將在七
月16號、改選中常委，這是陳水扁總統宣佈權力下放之後、民進黨第一
次權力核心改組，各派系競爭相當激烈，尤其是行政院長蘇貞昌、跟打算
參選台北市長的謝長廷、更將率領各自的人馬、全力搶攻中常委席次．在
上週的民進黨中執會上，行政院長蘇貞昌和台北市長參選人謝長廷握手，
相互加油打氣，蘇謝兩大天王看似和諧的氣氛下，卻因為即將展開的全代
會改選中常委和中執委，蘇謝兩派人馬，競逐角力戰卻已經激烈展開。蘇
優勢，強拉政務官票，沒有加分，拉太兇反而負分由於中常會是民進黨權
力核心，蘇系謝系各自合縱連橫，尋求派系的策略聯盟，競爭激烈，但黨
內人士認為，蘇貞昌掌握行政資源，預估可順利拿下十席票選中常委至少
四席的席次，將是權力改組後的大贏家．不過，黨內正義連線立委卻批評
蘇貞昌積極運作黨決策核心的人事佈局，更鎖定政務官票源的做法，將激
化黨內派系對立。黨內立委認為，現在民進黨氣勢低迷，黨要團結更要謙
卑對外，不願在此次中常委的改選見到蘇謝派系內鬥．部分立委更醞釀全
代會上，將提出解散派系提案。
