幾度延後升空的、美國太空梭發現號、今天突然被發現、隔熱材料脫落了
一小片。不過，美國太空總署還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨發
射升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。我們損失
的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，決定再次繼續
發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公分，而脫落的
部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片比當初導致哥
倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失事之後，NA
SA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯然效果不
如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的爭論。批評者
認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後升空的、美國太
空梭發現號、今天突然被發現、隔熱材料脫落了一小片。不過，美國太空
總署還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨發射升空。有一片碎裂的泡
沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。我們損失的碎片，就在我手指上方
這裡。任務管理團隊今晚開了會，決定再次繼續發射倒數。NASA官員
展示的碎片，長度大約是7.6公分，而脫落的部份總長度是12.7公
分。NASA官員指出，這片碎片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎
片小很多。自從哥倫比亞號返航失事之後，NASA花費數百萬美元，防
止隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發
現號在國慶日升空，也引起很大的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上
進度，而忽略了安全。幾度延後升空的、美國太空梭發現號、今天突然被
發現、隔熱材料脫落了一小片。不過，美國太空總署還是決定，讓發現號
在台灣時間5號凌晨發射升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著
液態氧管線。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚
開了會，決定再次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是
7.6公分，而脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，
這片碎片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞
號返航失事之後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再
度發生，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引
起很大的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾
度延後升空的、美國太空梭發現號、今天突然被發現、隔熱材料脫落了一
小片。不過，美國太空總署還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨發射
升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。我們損失的
碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，決定再次繼續發
射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公分，而脫落的部
份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片比當初導致哥倫
比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失事之後，NAS
A花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯然效果不如
預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的爭論。批評者認
為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後升空的、美國太空
梭發現號、今天突然被發現、隔熱材料脫落了一小片。不過，美國太空總
署還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨發射升空。有一片碎裂的泡沫
隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。我們損失的碎片，就在我手指上方這
裡。任務管理團隊今晚開了會，決定再次繼續發射倒數。NASA官員展
示的碎片，長度大約是7.6公分，而脫落的部份總長度是12.7公分
。NASA官員指出，這片碎片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片
小很多。自從哥倫比亞號返航失事之後，NASA花費數百萬美元，防止
隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現
號在國慶日升空，也引起很大的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進
度，而忽略了安全。幾度延後升空的、美國太空梭發現號、今天突然被發
現、隔熱材料脫落了一小片。不過，美國太空總署還是決定，讓發現號在
台灣時間5號凌晨發射升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液
態氧管線。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開
了會，決定再次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7
.6公分，而脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這
片碎片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號
返航失事之後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度
發生，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起
很大的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度
延後升空的、美國太空梭發現號、今天突然被發現、隔熱材料脫落了一小
片。不過，美國太空總署還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨發射升
空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。我們損失的碎
片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，決定再次繼續發射
倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公分，而脫落的部份
總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片比當初導致哥倫比
亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失事之後，NASA
花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯然效果不如預
期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的爭論。批評者認為
NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後升空的、美國太空梭
發現號、今天突然被發現、隔熱材料脫落了一小片。不過，美國太空總署
還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨發射升空。有一片碎裂的泡沫隔
熱材料。它是包覆著液態氧管線。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡
。任務管理團隊今晚開了會，決定再次繼續發射倒數。NASA官員展示
的碎片，長度大約是7.6公分，而脫落的部份總長度是12.7公分。
NASA官員指出，這片碎片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小
很多。自從哥倫比亞號返航失事之後，NASA花費數百萬美元，防止隔
熱材料脫落的事件再度發生，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號
在國慶日升空，也引起很大的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進度
，而忽略了安全。幾度延後升空的、美國太空梭發現號、今天突然被發現
、隔熱材料脫落了一小片。不過，美國太空總署還是決定，讓發現號在台
灣時間5號凌晨發射升空。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態
氧管線。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了
會，決定再次繼續發射倒數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.
6公分，而脫落的部份總長度是12.7公分。NASA官員指出，這片
碎片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返
航失事之後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發
生，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很
大的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延
後升空的、美國太空梭發現號、今天突然被發現、隔熱材料脫落了一小片
。不過，美國太空總署還是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨發射升空
。有一片碎裂的泡沫隔熱材料。它是包覆著液態氧管線。我們損失的碎片
，就在我手指上方這裡。任務管理團隊今晚開了會，決定再次繼續發射倒
數。NASA官員展示的碎片，長度大約是7.6公分，而脫落的部份總
長度是12.7公分。NASA官員指出，這片碎片比當初導致哥倫比亞
號太空梭失事的碎片小很多。自從哥倫比亞號返航失事之後，NASA花
費數百萬美元，防止隔熱材料脫落的事件再度發生，但顯然效果不如預期
。而會議決定讓發現號在國慶日升空，也引起很大的爭論。批評者認為N
ASA只顧著趕上進度，而忽略了安全。幾度延後升空的、美國太空梭發
現號、今天突然被發現、隔熱材料脫落了一小片。不過，美國太空總署還
是決定，讓發現號在台灣時間5號凌晨發射升空。有一片碎裂的泡沫隔熱
材料。它是包覆著液態氧管線。我們損失的碎片，就在我手指上方這裡。
任務管理團隊今晚開了會，決定再次繼續發射倒數。NASA官員展示的
碎片，長度大約是7.6公分，而脫落的部份總長度是12.7公分。N
ASA官員指出，這片碎片比當初導致哥倫比亞號太空梭失事的碎片小很
多。自從哥倫比亞號返航失事之後，NASA花費數百萬美元，防止隔熱
材料脫落的事件再度發生，但顯然效果不如預期。而會議決定讓發現號在
國慶日升空，也引起很大的爭論。批評者認為NASA只顧著趕上進度，
而忽略了安全。
