王建民，在今天出戰印第安人的比賽中，表現並不理想，5.1局的投球
就掉了五分，吞下本季第四場敗投。靠著Giambi開局的全壘打，王
建民在站上投手丘之前，就有兩分領先。咬住印地安人菜鳥投手Sowe
rs的變化球，Giambi轟出個人本季第25號全壘打，這讓對上印
地安人從未嘗過敗績的王建民放鬆不少，一二兩局表現稱職，期間還讓對
手擊出了一次雙殺打，使得王建民在美國聯盟所製造的雙殺次數，來到了
和BarryZito並列第一的19次。三局上半洋基在兩出局後攻佔
滿壘，可惜打擊的BernieWilliams，錯失了擴大領先的良
機，遭到Sowers三振出局這果然是個凶兆，下個半局阿民在一出局
後連續被敲出三支安打丟掉一分，然後是要命的這一棒。VictorM
artinez兩出局後擊出兩分打點二壘安打，讓印地安人倒取得3:
2領先，六局下半Tribes攻勢再起，Hollandsworth
擊出右外野方向兩分打點全壘打一顆掉不下來的變速球，被轟得不見蹤影
，這是王建民本季被擊出的第七支全壘打，而稍後他也被換了下場，留下
5.1局被擊出11支安打，掉五分的不優質成績，終場洋基以2:5不
敵印地安人，吞下本季第四敗，自責分率也升高到4.21.畫面來到洛
杉磯，同日出戰的郭泓志和王建民難兄難弟的表現也不頂好，面對響尾蛇
兩局投球被打四支安打掉兩分，終場道奇還是以10:4擊敗響尾蛇，郭
泓志除了自責分率升到5.60之外，沒有賺到任何救援或是中繼的紀錄
。王建民，在今天出戰印第安人的比賽中，表現並不理想，5.1局的投
球就掉了五分，吞下本季第四場敗投。靠著Giambi開局的全壘打，
王建民在站上投手丘之前，就有兩分領先。咬住印地安人菜鳥投手Sow
ers的變化球，Giambi轟出個人本季第25號全壘打，這讓對上
印地安人從未嘗過敗績的王建民放鬆不少，一二兩局表現稱職，期間還讓
對手擊出了一次雙殺打，使得王建民在美國聯盟所製造的雙殺次數，來到
了和BarryZito並列第一的19次。三局上半洋基在兩出局後攻
佔滿壘，可惜打擊的BernieWilliams，錯失了擴大領先的
良機，遭到Sowers三振出局這果然是個凶兆，下個半局阿民在一出
局後連續被敲出三支安打丟掉一分，然後是要命的這一棒。Victor
Martinez兩出局後擊出兩分打點二壘安打，讓印地安人倒取得3
:2領先，六局下半Tribes攻勢再起，Hollandswort
h擊出右外野方向兩分打點全壘打一顆掉不下來的變速球，被轟得不見蹤
影，這是王建民本季被擊出的第七支全壘打，而稍後他也被換了下場，留
下5.1局被擊出11支安打，掉五分的不優質成績，終場洋基以2:5
不敵印地安人，吞下本季第四敗，自責分率也升高到4.21.畫面來到
洛杉磯，同日出戰的郭泓志和王建民難兄難弟的表現也不頂好，面對響尾
蛇兩局投球被打四支安打掉兩分，終場道奇還是以10:4擊敗響尾蛇，
郭泓志除了自責分率升到5.60之外，沒有賺到任何救援或是中繼的紀
錄。王建民，在今天出戰印第安人的比賽中，表現並不理想，5.1局的
投球就掉了五分，吞下本季第四場敗投。靠著Giambi開局的全壘打
，王建民在站上投手丘之前，就有兩分領先。咬住印地安人菜鳥投手So
wers的變化球，Giambi轟出個人本季第25號全壘打，這讓對
上印地安人從未嘗過敗績的王建民放鬆不少，一二兩局表現稱職，期間還
讓對手擊出了一次雙殺打，使得王建民在美國聯盟所製造的雙殺次數，來
到了和BarryZito並列第一的19次。三局上半洋基在兩出局後
攻佔滿壘，可惜打擊的BernieWilliams，錯失了擴大領先
的良機，遭到Sowers三振出局這果然是個凶兆，下個半局阿民在一
出局後連續被敲出三支安打丟掉一分，然後是要命的這一棒。Victo
rMartinez兩出局後擊出兩分打點二壘安打，讓印地安人倒取得
3:2領先，六局下半Tribes攻勢再起，Hollandswor
th擊出右外野方向兩分打點全壘打一顆掉不下來的變速球，被轟得不見
蹤影，這是王建民本季被擊出的第七支全壘打，而稍後他也被換了下場，
留下5.1局被擊出11支安打，掉五分的不優質成績，終場洋基以2:
5不敵印地安人，吞下本季第四敗，自責分率也升高到4.21.畫面來
到洛杉磯，同日出戰的郭泓志和王建民難兄難弟的表現也不頂好，面對響
尾蛇兩局投球被打四支安打掉兩分，終場道奇還是以10:4擊敗響尾蛇
，郭泓志除了自責分率升到5.60之外，沒有賺到任何救援或是中繼的
紀錄。王建民，在今天出戰印第安人的比賽中，表現並不理想，5.1局
的投球就掉了五分，吞下本季第四場敗投。靠著Giambi開局的全壘
打，王建民在站上投手丘之前，就有兩分領先。咬住印地安人菜鳥投手S
owers的變化球，Giambi轟出個人本季第25號全壘打，這讓
對上印地安人從未嘗過敗績的王建民放鬆不少，一二兩局表現稱職，期間
還讓對手擊出了一次雙殺打，使得王建民在美國聯盟所製造的雙殺次數，
來到了和BarryZito並列第一的19次。三局上半洋基在兩出局
後攻佔滿壘，可惜打擊的BernieWilliams，錯失了擴大領
先的良機，遭到Sowers三振出局這果然是個凶兆，下個半局阿民在
一出局後連續被敲出三支安打丟掉一分，然後是要命的這一棒。Vict
orMartinez兩出局後擊出兩分打點二壘安打，讓印地安人倒取
得3:2領先，六局下半Tribes攻勢再起，Hollandswo
rth擊出右外野方向兩分打點全壘打一顆掉不下來的變速球，被轟得不
見蹤影，這是王建民本季被擊出的第七支全壘打，而稍後他也被換了下場
，留下5.1局被擊出11支安打，掉五分的不優質成績，終場洋基以2
:5不敵印地安人，吞下本季第四敗，自責分率也升高到4.21.畫面
來到洛杉磯，同日出戰的郭泓志和王建民難兄難弟的表現也不頂好，面對
響尾蛇兩局投球被打四支安打掉兩分，終場道奇還是以10:4擊敗響尾
蛇，郭泓志除了自責分率升到5.60之外，沒有賺到任何救援或是中繼
的紀錄。王建民，在今天出戰印第安人的比賽中，表現並不理想，5.1
局的投球就掉了五分，吞下本季第四場敗投。靠著Giambi開局的全
壘打，王建民在站上投手丘之前，就有兩分領先。咬住印地安人菜鳥投手
Sowers的變化球，Giambi轟出個人本季第25號全壘打，這
讓對上印地安人從未嘗過敗績的王建民放鬆不少，一二兩局表現稱職，期
間還讓對手擊出了一次雙殺打，使得王建民在美國聯盟所製造的雙殺次數
，來到了和BarryZito並列第一的19次。三局上半洋基在兩出
局後攻佔滿壘，可惜打擊的BernieWilliams，錯失了擴大
領先的良機，遭到Sowers三振出局這果然是個凶兆，下個半局阿民
在一出局後連續被敲出三支安打丟掉一分，然後是要命的這一棒。Vic
torMartinez兩出局後擊出兩分打點二壘安打，讓印地安人倒
取得3:2領先，六局下半Tribes攻勢再起，Hollandsw
orth擊出右外野方向兩分打點全壘打一顆掉不下來的變速球，被轟得
不見蹤影，這是王建民本季被擊出的第七支全壘打，而稍後他也被換了下
場，留下5.1局被擊出11支安打，掉五分的不優質成績，終場洋基以
2:5不敵印地安人，吞下本季第四敗，自責分率也升高到4.21.畫
面來到洛杉磯，同日出戰的郭泓志和王建民難兄難弟的表現也不頂好，面
對響尾蛇兩局投球被打四支安打掉兩分，終場道奇還是以10:4擊敗響
尾蛇，郭泓志除了自責分率升到5.60之外，沒有賺到任何救援或是中
繼的紀錄。
