經過上個禮拜、戲劇性的人事宣布過程，財政部在今天舉行部長交接儀式
。新任的部長何志欽表示、為了專心工作，他決定放棄在台大的教職、以
及美國公民的資格。以我有一個夢想為新接掌的職務揭開序幕，新任財政
部長何志欽在學界專攻稅制，尤其是遺產贈與稅。回顧上禮拜，一場名為
遺贈稅制改革的理念與方向的演講，是他在台大經濟系最後一次的公開演
說，他提出短期應該加強採取兩稅分開課徵的概念，稅率則應該降到40
%以下；長期則應該建立終身財富移轉稅制，稅率從5%到25%，分五
級課徵，改革內容在學界引起關注。不過在就任典禮上，對於這個受到關
注的議題，他並未提及太多。至於最低稅負制中，外資證券交易所得到底
應不應該課稅的爭議，行政院方面依然沒有鬆口。在就任典禮上，何志欽
表示，未來除了稅改之外也會強化公股金融機構管理，希望國內稅制以及
公股管理方式能夠更健全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經過上個禮拜
、戲劇性的人事宣布過程，財政部在今天舉行部長交接儀式。新任的部長
何志欽表示、為了專心工作，他決定放棄在台大的教職、以及美國公民的
資格。以我有一個夢想為新接掌的職務揭開序幕，新任財政部長何志欽在
學界專攻稅制，尤其是遺產贈與稅。回顧上禮拜，一場名為遺贈稅制改革
的理念與方向的演講，是他在台大經濟系最後一次的公開演說，他提出短
期應該加強採取兩稅分開課徵的概念，稅率則應該降到40%以下；長期
則應該建立終身財富移轉稅制，稅率從5%到25%，分五級課徵，改革
內容在學界引起關注。不過在就任典禮上，對於這個受到關注的議題，他
並未提及太多。至於最低稅負制中，外資證券交易所得到底應不應該課稅
的爭議，行政院方面依然沒有鬆口。在就任典禮上，何志欽表示，未來除
了稅改之外也會強化公股金融機構管理，希望國內稅制以及公股管理方式
能夠更健全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經過上個禮拜、戲劇性的人
事宣布過程，財政部在今天舉行部長交接儀式。新任的部長何志欽表示、
為了專心工作，他決定放棄在台大的教職、以及美國公民的資格。以我有
一個夢想為新接掌的職務揭開序幕，新任財政部長何志欽在學界專攻稅制
，尤其是遺產贈與稅。回顧上禮拜，一場名為遺贈稅制改革的理念與方向
的演講，是他在台大經濟系最後一次的公開演說，他提出短期應該加強採
取兩稅分開課徵的概念，稅率則應該降到40%以下；長期則應該建立終
身財富移轉稅制，稅率從5%到25%，分五級課徵，改革內容在學界引
起關注。不過在就任典禮上，對於這個受到關注的議題，他並未提及太多
。至於最低稅負制中，外資證券交易所得到底應不應該課稅的爭議，行政
院方面依然沒有鬆口。在就任典禮上，何志欽表示，未來除了稅改之外也
會強化公股金融機構管理，希望國內稅制以及公股管理方式能夠更健全。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經過上個禮拜、戲劇性的人事宣布過程，
財政部在今天舉行部長交接儀式。新任的部長何志欽表示、為了專心工作
，他決定放棄在台大的教職、以及美國公民的資格。以我有一個夢想為新
接掌的職務揭開序幕，新任財政部長何志欽在學界專攻稅制，尤其是遺產
贈與稅。回顧上禮拜，一場名為遺贈稅制改革的理念與方向的演講，是他
在台大經濟系最後一次的公開演說，他提出短期應該加強採取兩稅分開課
徵的概念，稅率則應該降到40%以下；長期則應該建立終身財富移轉稅
制，稅率從5%到25%，分五級課徵，改革內容在學界引起關注。不過
在就任典禮上，對於這個受到關注的議題，他並未提及太多。至於最低稅
負制中，外資證券交易所得到底應不應該課稅的爭議，行政院方面依然沒
有鬆口。在就任典禮上，何志欽表示，未來除了稅改之外也會強化公股金
融機構管理，希望國內稅制以及公股管理方式能夠更健全。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導經過上個禮拜、戲劇性的人事宣布過程，財政部在今天
舉行部長交接儀式。新任的部長何志欽表示、為了專心工作，他決定放棄
在台大的教職、以及美國公民的資格。以我有一個夢想為新接掌的職務揭
開序幕，新任財政部長何志欽在學界專攻稅制，尤其是遺產贈與稅。回顧
上禮拜，一場名為遺贈稅制改革的理念與方向的演講，是他在台大經濟系
最後一次的公開演說，他提出短期應該加強採取兩稅分開課徵的概念，稅
率則應該降到40%以下；長期則應該建立終身財富移轉稅制，稅率從5
%到25%，分五級課徵，改革內容在學界引起關注。不過在就任典禮上
，對於這個受到關注的議題，他並未提及太多。至於最低稅負制中，外資
證券交易所得到底應不應該課稅的爭議，行政院方面依然沒有鬆口。在就
任典禮上，何志欽表示，未來除了稅改之外也會強化公股金融機構管理，
希望國內稅制以及公股管理方式能夠更健全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導經過上個禮拜、戲劇性的人事宣布過程，財政部在今天舉行部長交接
儀式。新任的部長何志欽表示、為了專心工作，他決定放棄在台大的教職
、以及美國公民的資格。以我有一個夢想為新接掌的職務揭開序幕，新任
財政部長何志欽在學界專攻稅制，尤其是遺產贈與稅。回顧上禮拜，一場
名為遺贈稅制改革的理念與方向的演講，是他在台大經濟系最後一次的公
開演說，他提出短期應該加強採取兩稅分開課徵的概念，稅率則應該降到
40%以下；長期則應該建立終身財富移轉稅制，稅率從5%到25%，
分五級課徵，改革內容在學界引起關注。不過在就任典禮上，對於這個受
到關注的議題，他並未提及太多。至於最低稅負制中，外資證券交易所得
到底應不應該課稅的爭議，行政院方面依然沒有鬆口。在就任典禮上，何
志欽表示，未來除了稅改之外也會強化公股金融機構管理，希望國內稅制
以及公股管理方式能夠更健全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經過上個
禮拜、戲劇性的人事宣布過程，財政部在今天舉行部長交接儀式。新任的
部長何志欽表示、為了專心工作，他決定放棄在台大的教職、以及美國公
民的資格。以我有一個夢想為新接掌的職務揭開序幕，新任財政部長何志
欽在學界專攻稅制，尤其是遺產贈與稅。回顧上禮拜，一場名為遺贈稅制
改革的理念與方向的演講，是他在台大經濟系最後一次的公開演說，他提
出短期應該加強採取兩稅分開課徵的概念，稅率則應該降到40%以下；
長期則應該建立終身財富移轉稅制，稅率從5%到25%，分五級課徵，
改革內容在學界引起關注。不過在就任典禮上，對於這個受到關注的議題
，他並未提及太多。至於最低稅負制中，外資證券交易所得到底應不應該
課稅的爭議，行政院方面依然沒有鬆口。在就任典禮上，何志欽表示，未
來除了稅改之外也會強化公股金融機構管理，希望國內稅制以及公股管理
方式能夠更健全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經過上個禮拜、戲劇性
的人事宣布過程，財政部在今天舉行部長交接儀式。新任的部長何志欽表
示、為了專心工作，他決定放棄在台大的教職、以及美國公民的資格。以
我有一個夢想為新接掌的職務揭開序幕，新任財政部長何志欽在學界專攻
稅制，尤其是遺產贈與稅。回顧上禮拜，一場名為遺贈稅制改革的理念與
方向的演講，是他在台大經濟系最後一次的公開演說，他提出短期應該加
強採取兩稅分開課徵的概念，稅率則應該降到40%以下；長期則應該建
立終身財富移轉稅制，稅率從5%到25%，分五級課徵，改革內容在學
界引起關注。不過在就任典禮上，對於這個受到關注的議題，他並未提及
太多。至於最低稅負制中，外資證券交易所得到底應不應該課稅的爭議，
行政院方面依然沒有鬆口。在就任典禮上，何志欽表示，未來除了稅改之
外也會強化公股金融機構管理，希望國內稅制以及公股管理方式能夠更健
全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
