很多環保學者把河川比喻是都市的血管，但曾經是200年來台北盆地主
要灌溉水源的塯公圳，大部分的水道現今卻都成了地下的臭水溝，台北市
政府今天辦了一項特展來重現這段湮滅的水文歷史，也開始評估復原更多
段塯公圳水道的可能性。夏日的荷花綻放在水池上，淙淙的流水、伴著湖
面上閒晃的水鳥，這是台北市難得一見的世外桃源，也是位在台大校園內
、塯公圳唯一復原的一段。1740年建造的塯公圳，從新店起、順著公
館一路延伸，支流流經新生南路、甚至到基隆河，蜿蜒的水道，是200
多年來、台北地區賴以維生的農田灌溉水源，但隨著台北的開發，如今大
部分的水道，都成了地底下的臭水溝。包括現在的新生南路、和熱鬧的頂
好廣場在內，底下全是百年前塯公圳的灌溉水路，為了回復這段幾乎湮滅
的水文歷史，文化局除了辦展覽，也在評估讓塯公圳恢復更多水段的可能
。文化局表示，這幾年來，韓國清溪川成功的整治經驗，受到舉世矚目，
而塯公圳正巧和清溪川有著極為類似的背景和條件，文化局計畫先在年底
前、將塯公圳指定為文化景觀類古蹟，再透過都市計畫復原其他水道，逐
步把失去的水路，重新找回來。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導很多環
保學者把河川比喻是都市的血管，但曾經是200年來台北盆地主要灌溉
水源的塯公圳，大部分的水道現今卻都成了地下的臭水溝，台北市政府今
天辦了一項特展來重現這段湮滅的水文歷史，也開始評估復原更多段塯公
圳水道的可能性。夏日的荷花綻放在水池上，淙淙的流水、伴著湖面上閒
晃的水鳥，這是台北市難得一見的世外桃源，也是位在台大校園內、塯公
圳唯一復原的一段。1740年建造的塯公圳，從新店起、順著公館一路
延伸，支流流經新生南路、甚至到基隆河，蜿蜒的水道，是200多年來
、台北地區賴以維生的農田灌溉水源，但隨著台北的開發，如今大部分的
水道，都成了地底下的臭水溝。包括現在的新生南路、和熱鬧的頂好廣場
在內，底下全是百年前塯公圳的灌溉水路，為了回復這段幾乎湮滅的水文
歷史，文化局除了辦展覽，也在評估讓塯公圳恢復更多水段的可能。文化
局表示，這幾年來，韓國清溪川成功的整治經驗，受到舉世矚目，而塯公
圳正巧和清溪川有著極為類似的背景和條件，文化局計畫先在年底前、將
塯公圳指定為文化景觀類古蹟，再透過都市計畫復原其他水道，逐步把失
去的水路，重新找回來。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導很多環保學者
把河川比喻是都市的血管，但曾經是200年來台北盆地主要灌溉水源的
塯公圳，大部分的水道現今卻都成了地下的臭水溝，台北市政府今天辦了
一項特展來重現這段湮滅的水文歷史，也開始評估復原更多段塯公圳水道
的可能性。夏日的荷花綻放在水池上，淙淙的流水、伴著湖面上閒晃的水
鳥，這是台北市難得一見的世外桃源，也是位在台大校園內、塯公圳唯一
復原的一段。1740年建造的塯公圳，從新店起、順著公館一路延伸，
支流流經新生南路、甚至到基隆河，蜿蜒的水道，是200多年來、台北
地區賴以維生的農田灌溉水源，但隨著台北的開發，如今大部分的水道，
都成了地底下的臭水溝。包括現在的新生南路、和熱鬧的頂好廣場在內，
底下全是百年前塯公圳的灌溉水路，為了回復這段幾乎湮滅的水文歷史，
文化局除了辦展覽，也在評估讓塯公圳恢復更多水段的可能。文化局表示
，這幾年來，韓國清溪川成功的整治經驗，受到舉世矚目，而塯公圳正巧
和清溪川有著極為類似的背景和條件，文化局計畫先在年底前、將塯公圳
指定為文化景觀類古蹟，再透過都市計畫復原其他水道，逐步把失去的水
路，重新找回來。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導很多環保學者把河川
比喻是都市的血管，但曾經是200年來台北盆地主要灌溉水源的塯公圳
，大部分的水道現今卻都成了地下的臭水溝，台北市政府今天辦了一項特
展來重現這段湮滅的水文歷史，也開始評估復原更多段塯公圳水道的可能
性。夏日的荷花綻放在水池上，淙淙的流水、伴著湖面上閒晃的水鳥，這
是台北市難得一見的世外桃源，也是位在台大校園內、塯公圳唯一復原的
一段。1740年建造的塯公圳，從新店起、順著公館一路延伸，支流流
經新生南路、甚至到基隆河，蜿蜒的水道，是200多年來、台北地區賴
以維生的農田灌溉水源，但隨著台北的開發，如今大部分的水道，都成了
地底下的臭水溝。包括現在的新生南路、和熱鬧的頂好廣場在內，底下全
是百年前塯公圳的灌溉水路，為了回復這段幾乎湮滅的水文歷史，文化局
除了辦展覽，也在評估讓塯公圳恢復更多水段的可能。文化局表示，這幾
年來，韓國清溪川成功的整治經驗，受到舉世矚目，而塯公圳正巧和清溪
川有著極為類似的背景和條件，文化局計畫先在年底前、將塯公圳指定為
文化景觀類古蹟，再透過都市計畫復原其他水道，逐步把失去的水路，重
新找回來。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導很多環保學者把河川比喻是
都市的血管，但曾經是200年來台北盆地主要灌溉水源的塯公圳，大部
分的水道現今卻都成了地下的臭水溝，台北市政府今天辦了一項特展來重
現這段湮滅的水文歷史，也開始評估復原更多段塯公圳水道的可能性。夏
日的荷花綻放在水池上，淙淙的流水、伴著湖面上閒晃的水鳥，這是台北
市難得一見的世外桃源，也是位在台大校園內、塯公圳唯一復原的一段。
1740年建造的塯公圳，從新店起、順著公館一路延伸，支流流經新生
南路、甚至到基隆河，蜿蜒的水道，是200多年來、台北地區賴以維生
的農田灌溉水源，但隨著台北的開發，如今大部分的水道，都成了地底下
的臭水溝。包括現在的新生南路、和熱鬧的頂好廣場在內，底下全是百年
前塯公圳的灌溉水路，為了回復這段幾乎湮滅的水文歷史，文化局除了辦
展覽，也在評估讓塯公圳恢復更多水段的可能。文化局表示，這幾年來，
韓國清溪川成功的整治經驗，受到舉世矚目，而塯公圳正巧和清溪川有著
極為類似的背景和條件，文化局計畫先在年底前、將塯公圳指定為文化景
觀類古蹟，再透過都市計畫復原其他水道，逐步把失去的水路，重新找回
來。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導很多環保學者把河川比喻是都市的
血管，但曾經是200年來台北盆地主要灌溉水源的塯公圳，大部分的水
道現今卻都成了地下的臭水溝，台北市政府今天辦了一項特展來重現這段
湮滅的水文歷史，也開始評估復原更多段塯公圳水道的可能性。夏日的荷
花綻放在水池上，淙淙的流水、伴著湖面上閒晃的水鳥，這是台北市難得
一見的世外桃源，也是位在台大校園內、塯公圳唯一復原的一段。174
0年建造的塯公圳，從新店起、順著公館一路延伸，支流流經新生南路、
甚至到基隆河，蜿蜒的水道，是200多年來、台北地區賴以維生的農田
灌溉水源，但隨著台北的開發，如今大部分的水道，都成了地底下的臭水
溝。包括現在的新生南路、和熱鬧的頂好廣場在內，底下全是百年前塯公
圳的灌溉水路，為了回復這段幾乎湮滅的水文歷史，文化局除了辦展覽，
也在評估讓塯公圳恢復更多水段的可能。文化局表示，這幾年來，韓國清
溪川成功的整治經驗，受到舉世矚目，而塯公圳正巧和清溪川有著極為類
似的背景和條件，文化局計畫先在年底前、將塯公圳指定為文化景觀類古
蹟，再透過都市計畫復原其他水道，逐步把失去的水路，重新找回來。公
視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
