台灣媒體的表現、經常引起社會各界批評。但是有三十六個國家的主播和
記者、今天卻來台灣見習，來聽聽在他們眼中、台灣媒體有什麼特色。這
位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親
切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排
的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與
廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷
史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常
新穎，不過對於內容，有不少困惑。還有的人好奇為什麼南部沒有古典音
樂。同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者
回應的很無奈。對有些還是比較威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡
似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何
回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現、經常引起社會
各界批評。但是有三十六個國家的主播和記者、今天卻來台灣見習，來聽
聽在他們眼中、台灣媒體有什麼特色。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗
用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還是換回自己的語言
更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十六國媒體工作人員來
台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒
體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。
一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不少困
惑。還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。同時他們也好奇，為什麼台
灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈。對有些還是比較
威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對
於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。台灣媒體的表現、經常引起社會各界批評。但是有三十六個國家
的主播和記者、今天卻來台灣見習，來聽聽在他們眼中、台灣媒體有什麼
特色。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得
台語很親切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國
合會安排的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要
的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台
南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體
科技非常新穎，不過對於內容，有不少困惑。還有的人好奇為什麼南部沒
有古典音樂。同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，
合法業者回應的很無奈。對有些還是比較威權或者傳播科技還不發達的國
家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在
拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現、經常
引起社會各界批評。但是有三十六個國家的主播和記者、今天卻來台灣見
習，來聽聽在他們眼中、台灣媒體有什麼特色。這位巴拿馬電視台的主播
正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還是換回自
己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十六國媒體工
作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台
灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名
的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，
有不少困惑。還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。同時他們也好奇，
為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈。對有些
還是比較威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的
國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現、經常引起社會各界批評。但是有三十
六個國家的主播和記者、今天卻來台灣見習，來聽聽在他們眼中、台灣媒
體有什麼特色。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目
。她覺得台語很親切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力
。這是國合會安排的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪
台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。
今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺得
台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不少困惑。還有的人好奇為什
麼南部沒有古典音樂。同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣
播電台，合法業者回應的很無奈。對有些還是比較威權或者傳播科技還不
發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官
員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表
現、經常引起社會各界批評。但是有三十六個國家的主播和記者、今天卻
來台灣見習，來聽聽在他們眼中、台灣媒體有什麼特色。這位巴拿馬電視
台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還
是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十六
國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並
且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥
節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對
於內容，有不少困惑。還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。同時他們
也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈
。對有些還是比較威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們
所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現、經常引起社會各界批評。但
是有三十六個國家的主播和記者、今天卻來台灣見習，來聽聽在他們眼中
、台灣媒體有什麼特色。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作
廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠
炮的實力。這是國合會安排的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，
他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社
會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很
多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不少困惑。還有的人
好奇為什麼南部沒有古典音樂。同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不
合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈。對有些還是比較威權或者傳播
科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，
陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣
媒體的表現、經常引起社會各界批評。但是有三十六個國家的主播和記者
、今天卻來台灣見習，來聽聽在他們眼中、台灣媒體有什麼特色。這位巴
拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易
學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一
項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播
電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠
久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎
，不過對於內容，有不少困惑。還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。
同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應
的很無奈。對有些還是比較威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎
還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現、經常引起社會各界
批評。但是有三十六個國家的主播和記者、今天卻來台灣見習，來聽聽在
他們眼中、台灣媒體有什麼特色。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩
南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還是換回自己的語言更可
發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十六國媒體工作人員來台見
習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如
何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。一路
走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不少困惑。
還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。同時他們也好奇，為什麼台灣有
那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈。對有些還是比較威權
或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這
種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。台灣媒體的表現、經常引起社會各界批評。但是有三十六個國家的主
播和記者、今天卻來台灣見習，來聽聽在他們眼中、台灣媒體有什麼特色
。這位巴拿馬電視台的主播正在體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語
很親切易學，但還是換回自己的語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會
安排的一項三十六國媒體工作人員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電
視與廣播電台，並且學習台灣新聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一
家歷史悠久以醫藥節目著名的電台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技
非常新穎，不過對於內容，有不少困惑。還有的人好奇為什麼南部沒有古
典音樂。同時他們也好奇，為什麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法
業者回應的很無奈。對有些還是比較威權或者傳播科技還不發達的國家，
這裡似乎還是他們所羨慕的國度，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏
如何回應。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。台灣媒體的表現、經常引起
社會各界批評。但是有三十六個國家的主播和記者、今天卻來台灣見習，
來聽聽在他們眼中、台灣媒體有什麼特色。這位巴拿馬電視台的主播正在
體驗用閩南語製作廣播節目。她覺得台語很親切易學，但還是換回自己的
語言更可發揮連珠炮的實力。這是國合會安排的一項三十六國媒體工作人
員來台見習計畫，他們參訪台灣主要的電視與廣播電台，並且學習台灣新
聞媒體如何帶動社會發展。今天到台南一家歷史悠久以醫藥節目著名的電
台。一路走來，很多人覺得台灣媒體科技非常新穎，不過對於內容，有不
少困惑。還有的人好奇為什麼南部沒有古典音樂。同時他們也好奇，為什
麼台灣有那麼多不合法的廣播電台，合法業者回應的很無奈。對有些還是
比較威權或者傳播科技還不發達的國家，這裡似乎還是他們所羨慕的國度
，對於這種羨慕，陪同的官員一直在拿捏如何回應。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。
