政務委員林萬億。一、台灣社會有少子化現象，人口向高齡化發展，政府
一直在研究、獎勵生育，但中研院長李遠哲認為、鼓勵生育的政策、方向
不對。您的看法？二、提到年輕人不想生育的原因，最近有一份調查顯示
、除了傳統觀念改變之外、另一個重要因素、就是經濟壓力，這可能不是
生第幾胎、發多少錢就能解決。政府如何面對這樣的難題？三、如果台灣
新生兒的數量、繼續下降，對整體社會將造成什麼樣的衝擊？四、面對未
來勞動力不足，政府預先規畫什麼樣的對策？五、高齡化社會可能已經是
難以避免的趨勢，但是從另一個層面來看、高齡不一定代表老化。李遠哲
院長也建議、政府應鼓勵健康的老人家繼續工作。您的看法？政務委員林
萬億。一、台灣社會有少子化現象，人口向高齡化發展，政府一直在研究
、獎勵生育，但中研院長李遠哲認為、鼓勵生育的政策、方向不對。您的
看法？二、提到年輕人不想生育的原因，最近有一份調查顯示、除了傳統
觀念改變之外、另一個重要因素、就是經濟壓力，這可能不是生第幾胎、
發多少錢就能解決。政府如何面對這樣的難題？三、如果台灣新生兒的數
量、繼續下降，對整體社會將造成什麼樣的衝擊？四、面對未來勞動力不
足，政府預先規畫什麼樣的對策？五、高齡化社會可能已經是難以避免的
趨勢，但是從另一個層面來看、高齡不一定代表老化。李遠哲院長也建議
、政府應鼓勵健康的老人家繼續工作。您的看法？政務委員林萬億。一、
台灣社會有少子化現象，人口向高齡化發展，政府一直在研究、獎勵生育
，但中研院長李遠哲認為、鼓勵生育的政策、方向不對。您的看法？二、
提到年輕人不想生育的原因，最近有一份調查顯示、除了傳統觀念改變之
外、另一個重要因素、就是經濟壓力，這可能不是生第幾胎、發多少錢就
能解決。政府如何面對這樣的難題？三、如果台灣新生兒的數量、繼續下
降，對整體社會將造成什麼樣的衝擊？四、面對未來勞動力不足，政府預
先規畫什麼樣的對策？五、高齡化社會可能已經是難以避免的趨勢，但是
從另一個層面來看、高齡不一定代表老化。李遠哲院長也建議、政府應鼓
勵健康的老人家繼續工作。您的看法？政務委員林萬億。一、台灣社會有
少子化現象，人口向高齡化發展，政府一直在研究、獎勵生育，但中研院
長李遠哲認為、鼓勵生育的政策、方向不對。您的看法？二、提到年輕人
不想生育的原因，最近有一份調查顯示、除了傳統觀念改變之外、另一個
重要因素、就是經濟壓力，這可能不是生第幾胎、發多少錢就能解決。政
府如何面對這樣的難題？三、如果台灣新生兒的數量、繼續下降，對整體
社會將造成什麼樣的衝擊？四、面對未來勞動力不足，政府預先規畫什麼
樣的對策？五、高齡化社會可能已經是難以避免的趨勢，但是從另一個層
面來看、高齡不一定代表老化。李遠哲院長也建議、政府應鼓勵健康的老
人家繼續工作。您的看法？政務委員林萬億。一、台灣社會有少子化現象
，人口向高齡化發展，政府一直在研究、獎勵生育，但中研院長李遠哲認
為、鼓勵生育的政策、方向不對。您的看法？二、提到年輕人不想生育的
原因，最近有一份調查顯示、除了傳統觀念改變之外、另一個重要因素、
就是經濟壓力，這可能不是生第幾胎、發多少錢就能解決。政府如何面對
這樣的難題？三、如果台灣新生兒的數量、繼續下降，對整體社會將造成
什麼樣的衝擊？四、面對未來勞動力不足，政府預先規畫什麼樣的對策？
五、高齡化社會可能已經是難以避免的趨勢，但是從另一個層面來看、高
齡不一定代表老化。李遠哲院長也建議、政府應鼓勵健康的老人家繼續工
作。您的看法？政務委員林萬億。一、台灣社會有少子化現象，人口向高
齡化發展，政府一直在研究、獎勵生育，但中研院長李遠哲認為、鼓勵生
育的政策、方向不對。您的看法？二、提到年輕人不想生育的原因，最近
有一份調查顯示、除了傳統觀念改變之外、另一個重要因素、就是經濟壓
力，這可能不是生第幾胎、發多少錢就能解決。政府如何面對這樣的難題
？三、如果台灣新生兒的數量、繼續下降，對整體社會將造成什麼樣的衝
擊？四、面對未來勞動力不足，政府預先規畫什麼樣的對策？五、高齡化
社會可能已經是難以避免的趨勢，但是從另一個層面來看、高齡不一定代
表老化。李遠哲院長也建議、政府應鼓勵健康的老人家繼續工作。您的看
法？
