扁李關係的改變、也可能影響到、接下來的經濟發展永續會議、是否能順
利進行，因為台聯今天公開表示，將要徹底杯葛經續會，因為台聯認為、
經續會根本就是為兩岸鬆綁解套。不應該有太多的偏見。當外界還在猜測
扁李關係是否急速惡化的時候，以李前總統為精神領袖的台聯已經決定，
要跟民進黨的兩岸路線劃清界限，而引爆點，就是即將召開的經濟發展永
續會議「「羅志明」」台聯秘書長羅志明說，經續會根本早有既定立場，
是行政院長蘇貞昌為了凸顯自己開放的形象，才找來一大群學者幫忙背書
解套，因此台聯將杯葛到底。不過民進黨政策會執行長趙永清表示，經續
會現在只是分組預備會議，一切都還在籌備階段，台聯不應該為杯葛而杯
葛。「「趙永清」」趙永清表示，儘管台聯國民黨跟親民黨檯面上都說要
杯葛，但每一個政黨其實都是以個人身份參加這次經續會，因此除非各政
黨跟學者都能達成共識，否則經續會就不會做成結論，至於目前台聯對經
續會的反彈是否是因為，李扁關係惡化才導致的兩岸政策衝突，趙永清說
，民進黨跟台聯的兩岸政策本來就有些差異，跟李扁關係，惡化沒有必然
關係。陳信聰張秉豐扁李關係的改變、也可能影響到、接下來的經濟發展
永續會議、是否能順利進行，因為台聯今天公開表示，將要徹底杯葛經續
會，因為台聯認為、經續會根本就是為兩岸鬆綁解套。不應該有太多的偏
見。當外界還在猜測扁李關係是否急速惡化的時候，以李前總統為精神領
袖的台聯已經決定，要跟民進黨的兩岸路線劃清界限，而引爆點，就是即
將召開的經濟發展永續會議「「羅志明」」台聯秘書長羅志明說，經續會
根本早有既定立場，是行政院長蘇貞昌為了凸顯自己開放的形象，才找來
一大群學者幫忙背書解套，因此台聯將杯葛到底。不過民進黨政策會執行
長趙永清表示，經續會現在只是分組預備會議，一切都還在籌備階段，台
聯不應該為杯葛而杯葛。「「趙永清」」趙永清表示，儘管台聯國民黨跟
親民黨檯面上都說要杯葛，但每一個政黨其實都是以個人身份參加這次經
續會，因此除非各政黨跟學者都能達成共識，否則經續會就不會做成結論
，至於目前台聯對經續會的反彈是否是因為，李扁關係惡化才導致的兩岸
政策衝突，趙永清說，民進黨跟台聯的兩岸政策本來就有些差異，跟李扁
關係，惡化沒有必然關係。陳信聰張秉豐扁李關係的改變、也可能影響到
、接下來的經濟發展永續會議、是否能順利進行，因為台聯今天公開表示
，將要徹底杯葛經續會，因為台聯認為、經續會根本就是為兩岸鬆綁解套
。不應該有太多的偏見。當外界還在猜測扁李關係是否急速惡化的時候，
以李前總統為精神領袖的台聯已經決定，要跟民進黨的兩岸路線劃清界限
，而引爆點，就是即將召開的經濟發展永續會議「「羅志明」」台聯秘書
長羅志明說，經續會根本早有既定立場，是行政院長蘇貞昌為了凸顯自己
開放的形象，才找來一大群學者幫忙背書解套，因此台聯將杯葛到底。不
過民進黨政策會執行長趙永清表示，經續會現在只是分組預備會議，一切
都還在籌備階段，台聯不應該為杯葛而杯葛。「「趙永清」」趙永清表示
，儘管台聯國民黨跟親民黨檯面上都說要杯葛，但每一個政黨其實都是以
個人身份參加這次經續會，因此除非各政黨跟學者都能達成共識，否則經
續會就不會做成結論，至於目前台聯對經續會的反彈是否是因為，李扁關
係惡化才導致的兩岸政策衝突，趙永清說，民進黨跟台聯的兩岸政策本來
就有些差異，跟李扁關係，惡化沒有必然關係。陳信聰張秉豐扁李關係的
改變、也可能影響到、接下來的經濟發展永續會議、是否能順利進行，因
為台聯今天公開表示，將要徹底杯葛經續會，因為台聯認為、經續會根本
就是為兩岸鬆綁解套。不應該有太多的偏見。當外界還在猜測扁李關係是
否急速惡化的時候，以李前總統為精神領袖的台聯已經決定，要跟民進黨
的兩岸路線劃清界限，而引爆點，就是即將召開的經濟發展永續會議「「
羅志明」」台聯秘書長羅志明說，經續會根本早有既定立場，是行政院長
蘇貞昌為了凸顯自己開放的形象，才找來一大群學者幫忙背書解套，因此
台聯將杯葛到底。不過民進黨政策會執行長趙永清表示，經續會現在只是
分組預備會議，一切都還在籌備階段，台聯不應該為杯葛而杯葛。「「趙
永清」」趙永清表示，儘管台聯國民黨跟親民黨檯面上都說要杯葛，但每
一個政黨其實都是以個人身份參加這次經續會，因此除非各政黨跟學者都
能達成共識，否則經續會就不會做成結論，至於目前台聯對經續會的反彈
是否是因為，李扁關係惡化才導致的兩岸政策衝突，趙永清說，民進黨跟
台聯的兩岸政策本來就有些差異，跟李扁關係，惡化沒有必然關係。陳信
聰張秉豐扁李關係的改變、也可能影響到、接下來的經濟發展永續會議、
是否能順利進行，因為台聯今天公開表示，將要徹底杯葛經續會，因為台
聯認為、經續會根本就是為兩岸鬆綁解套。不應該有太多的偏見。當外界
還在猜測扁李關係是否急速惡化的時候，以李前總統為精神領袖的台聯已
經決定，要跟民進黨的兩岸路線劃清界限，而引爆點，就是即將召開的經
濟發展永續會議「「羅志明」」台聯秘書長羅志明說，經續會根本早有既
定立場，是行政院長蘇貞昌為了凸顯自己開放的形象，才找來一大群學者
幫忙背書解套，因此台聯將杯葛到底。不過民進黨政策會執行長趙永清表
示，經續會現在只是分組預備會議，一切都還在籌備階段，台聯不應該為
杯葛而杯葛。「「趙永清」」趙永清表示，儘管台聯國民黨跟親民黨檯面
上都說要杯葛，但每一個政黨其實都是以個人身份參加這次經續會，因此
除非各政黨跟學者都能達成共識，否則經續會就不會做成結論，至於目前
台聯對經續會的反彈是否是因為，李扁關係惡化才導致的兩岸政策衝突，
趙永清說，民進黨跟台聯的兩岸政策本來就有些差異，跟李扁關係，惡化
沒有必然關係。陳信聰張秉豐扁李關係的改變、也可能影響到、接下來的
經濟發展永續會議、是否能順利進行，因為台聯今天公開表示，將要徹底
杯葛經續會，因為台聯認為、經續會根本就是為兩岸鬆綁解套。不應該有
太多的偏見。當外界還在猜測扁李關係是否急速惡化的時候，以李前總統
為精神領袖的台聯已經決定，要跟民進黨的兩岸路線劃清界限，而引爆點
，就是即將召開的經濟發展永續會議「「羅志明」」台聯秘書長羅志明說
，經續會根本早有既定立場，是行政院長蘇貞昌為了凸顯自己開放的形象
，才找來一大群學者幫忙背書解套，因此台聯將杯葛到底。不過民進黨政
策會執行長趙永清表示，經續會現在只是分組預備會議，一切都還在籌備
階段，台聯不應該為杯葛而杯葛。「「趙永清」」趙永清表示，儘管台聯
國民黨跟親民黨檯面上都說要杯葛，但每一個政黨其實都是以個人身份參
加這次經續會，因此除非各政黨跟學者都能達成共識，否則經續會就不會
做成結論，至於目前台聯對經續會的反彈是否是因為，李扁關係惡化才導
致的兩岸政策衝突，趙永清說，民進黨跟台聯的兩岸政策本來就有些差異
，跟李扁關係，惡化沒有必然關係。陳信聰張秉豐
