回到新聞現場、我們要繼續關心、台灣正面對人口老化的問題，雖然政
府不斷研究、如何提高民眾生小孩的意願，但是、中研院院長李遠哲
卻認為、台灣的人口密度已經高居世界第二、如果為了擔心老人未來
他也認為、工作不應該受到年齡的限制，應該鼓勵健康的老人家、繼續
工作。
，退休後又陸續工作了八九年，直到六十九歲後才比較正式退休。
)今年七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的工作後，生活也
安排的很充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果工作性質許
可，體力也能負荷，他不排斥再度接受挑戰。
愈來愈多的人和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分發揮生命的價值
。
在少子化和高齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院長李遠哲所說，
政府不應該怕未來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張健康的人
工作不受年齡限制，不要造成年輕人的負擔。
老人福利聯盟表示，雖然政府為了解決當前面臨的失業問題疲於奔命，
但再過十年，台灣65歲老年人口將突破20%，老人人力再利用應
該先進行規畫。
對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅包的
政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以為然。
聯盟表示，政府無法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福利制
度，建構一個安全快樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失
衡的程度。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
