專門收容愛滋病患跟愛滋寶寶的關愛之家，最近因為房東打算收回房子，
因此關愛之家被迫要在八月底之前搬走，但是目前又找不到下一個棲身之
地，今天民間團體前往關愛之家替他們打氣。這群年紀才一兩歲大的小朋
友，原本應該待在父母身邊、被呵護長大，但他們全都因為疑似感染愛滋
病，被送來關愛之家。由於長期缺乏經費，創辦人楊捷，為了照顧這些嗷
嗷待哺疑似的愛滋寶寶，還因此到賣場偷竊奶粉，被法官判刑。而這樣的
行徑，竟然意外得到社會的回響。因為媒體的曝光，關愛之家湧入大批奶
粉、尿布，暫時解決斷炊的問題。不過，最近關愛之家卻面臨到另一個困
境，房東要收回房子，他們被迫在八月底前要搬離。因為看到關愛之家一
路艱辛走來，今天有民間社團，特地帶著花束，前來替他們加油打氣。不
過，就在社團離開後，楊捷趕緊把招牌拿下來，她說，掛上招牌引人側目
。只希望有一天，能夠找到一個可以不要拆下招牌的棲身之處。公視新聞
林靜梅張梓嘉採訪報導。專門收容愛滋病患跟愛滋寶寶的關愛之家，最近
因為房東打算收回房子，因此關愛之家被迫要在八月底之前搬走，但是目
前又找不到下一個棲身之地，今天民間團體前往關愛之家替他們打氣。這
群年紀才一兩歲大的小朋友，原本應該待在父母身邊、被呵護長大，但他
們全都因為疑似感染愛滋病，被送來關愛之家。由於長期缺乏經費，創辦
人楊捷，為了照顧這些嗷嗷待哺疑似的愛滋寶寶，還因此到賣場偷竊奶粉
，被法官判刑。而這樣的行徑，竟然意外得到社會的回響。因為媒體的曝
光，關愛之家湧入大批奶粉、尿布，暫時解決斷炊的問題。不過，最近關
愛之家卻面臨到另一個困境，房東要收回房子，他們被迫在八月底前要搬
離。因為看到關愛之家一路艱辛走來，今天有民間社團，特地帶著花束，
前來替他們加油打氣。不過，就在社團離開後，楊捷趕緊把招牌拿下來，
她說，掛上招牌引人側目。只希望有一天，能夠找到一個可以不要拆下招
牌的棲身之處。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。專門收容愛滋病患跟愛
滋寶寶的關愛之家，最近因為房東打算收回房子，因此關愛之家被迫要在
八月底之前搬走，但是目前又找不到下一個棲身之地，今天民間團體前往
關愛之家替他們打氣。這群年紀才一兩歲大的小朋友，原本應該待在父母
身邊、被呵護長大，但他們全都因為疑似感染愛滋病，被送來關愛之家。
由於長期缺乏經費，創辦人楊捷，為了照顧這些嗷嗷待哺疑似的愛滋寶寶
，還因此到賣場偷竊奶粉，被法官判刑。而這樣的行徑，竟然意外得到社
會的回響。因為媒體的曝光，關愛之家湧入大批奶粉、尿布，暫時解決斷
炊的問題。不過，最近關愛之家卻面臨到另一個困境，房東要收回房子，
他們被迫在八月底前要搬離。因為看到關愛之家一路艱辛走來，今天有民
間社團，特地帶著花束，前來替他們加油打氣。不過，就在社團離開後，
楊捷趕緊把招牌拿下來，她說，掛上招牌引人側目。只希望有一天，能夠
找到一個可以不要拆下招牌的棲身之處。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導
。專門收容愛滋病患跟愛滋寶寶的關愛之家，最近因為房東打算收回房子
，因此關愛之家被迫要在八月底之前搬走，但是目前又找不到下一個棲身
之地，今天民間團體前往關愛之家替他們打氣。這群年紀才一兩歲大的小
朋友，原本應該待在父母身邊、被呵護長大，但他們全都因為疑似感染愛
滋病，被送來關愛之家。由於長期缺乏經費，創辦人楊捷，為了照顧這些
嗷嗷待哺疑似的愛滋寶寶，還因此到賣場偷竊奶粉，被法官判刑。而這樣
的行徑，竟然意外得到社會的回響。因為媒體的曝光，關愛之家湧入大批
奶粉、尿布，暫時解決斷炊的問題。不過，最近關愛之家卻面臨到另一個
困境，房東要收回房子，他們被迫在八月底前要搬離。因為看到關愛之家
一路艱辛走來，今天有民間社團，特地帶著花束，前來替他們加油打氣。
不過，就在社團離開後，楊捷趕緊把招牌拿下來，她說，掛上招牌引人側
目。只希望有一天，能夠找到一個可以不要拆下招牌的棲身之處。公視新
聞林靜梅張梓嘉採訪報導。專門收容愛滋病患跟愛滋寶寶的關愛之家，最
近因為房東打算收回房子，因此關愛之家被迫要在八月底之前搬走，但是
目前又找不到下一個棲身之地，今天民間團體前往關愛之家替他們打氣。
這群年紀才一兩歲大的小朋友，原本應該待在父母身邊、被呵護長大，但
他們全都因為疑似感染愛滋病，被送來關愛之家。由於長期缺乏經費，創
辦人楊捷，為了照顧這些嗷嗷待哺疑似的愛滋寶寶，還因此到賣場偷竊奶
粉，被法官判刑。而這樣的行徑，竟然意外得到社會的回響。因為媒體的
曝光，關愛之家湧入大批奶粉、尿布，暫時解決斷炊的問題。不過，最近
關愛之家卻面臨到另一個困境，房東要收回房子，他們被迫在八月底前要
搬離。因為看到關愛之家一路艱辛走來，今天有民間社團，特地帶著花束
，前來替他們加油打氣。不過，就在社團離開後，楊捷趕緊把招牌拿下來
，她說，掛上招牌引人側目。只希望有一天，能夠找到一個可以不要拆下
招牌的棲身之處。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。專門收容愛滋病患跟
愛滋寶寶的關愛之家，最近因為房東打算收回房子，因此關愛之家被迫要
在八月底之前搬走，但是目前又找不到下一個棲身之地，今天民間團體前
往關愛之家替他們打氣。這群年紀才一兩歲大的小朋友，原本應該待在父
母身邊、被呵護長大，但他們全都因為疑似感染愛滋病，被送來關愛之家
。由於長期缺乏經費，創辦人楊捷，為了照顧這些嗷嗷待哺疑似的愛滋寶
寶，還因此到賣場偷竊奶粉，被法官判刑。而這樣的行徑，竟然意外得到
社會的回響。因為媒體的曝光，關愛之家湧入大批奶粉、尿布，暫時解決
斷炊的問題。不過，最近關愛之家卻面臨到另一個困境，房東要收回房子
，他們被迫在八月底前要搬離。因為看到關愛之家一路艱辛走來，今天有
民間社團，特地帶著花束，前來替他們加油打氣。不過，就在社團離開後
，楊捷趕緊把招牌拿下來，她說，掛上招牌引人側目。只希望有一天，能
夠找到一個可以不要拆下招牌的棲身之處。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報
導。專門收容愛滋病患跟愛滋寶寶的關愛之家，最近因為房東打算收回房
子，因此關愛之家被迫要在八月底之前搬走，但是目前又找不到下一個棲
身之地，今天民間團體前往關愛之家替他們打氣。這群年紀才一兩歲大的
小朋友，原本應該待在父母身邊、被呵護長大，但他們全都因為疑似感染
愛滋病，被送來關愛之家。由於長期缺乏經費，創辦人楊捷，為了照顧這
些嗷嗷待哺疑似的愛滋寶寶，還因此到賣場偷竊奶粉，被法官判刑。而這
樣的行徑，竟然意外得到社會的回響。因為媒體的曝光，關愛之家湧入大
批奶粉、尿布，暫時解決斷炊的問題。不過，最近關愛之家卻面臨到另一
個困境，房東要收回房子，他們被迫在八月底前要搬離。因為看到關愛之
家一路艱辛走來，今天有民間社團，特地帶著花束，前來替他們加油打氣
。不過，就在社團離開後，楊捷趕緊把招牌拿下來，她說，掛上招牌引人
側目。只希望有一天，能夠找到一個可以不要拆下招牌的棲身之處。公視
新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。專門收容愛滋病患跟愛滋寶寶的關愛之家，
最近因為房東打算收回房子，因此關愛之家被迫要在八月底之前搬走，但
是目前又找不到下一個棲身之地，今天民間團體前往關愛之家替他們打氣
。這群年紀才一兩歲大的小朋友，原本應該待在父母身邊、被呵護長大，
但他們全都因為疑似感染愛滋病，被送來關愛之家。由於長期缺乏經費，
創辦人楊捷，為了照顧這些嗷嗷待哺疑似的愛滋寶寶，還因此到賣場偷竊
奶粉，被法官判刑。而這樣的行徑，竟然意外得到社會的回響。因為媒體
的曝光，關愛之家湧入大批奶粉、尿布，暫時解決斷炊的問題。不過，最
近關愛之家卻面臨到另一個困境，房東要收回房子，他們被迫在八月底前
要搬離。因為看到關愛之家一路艱辛走來，今天有民間社團，特地帶著花
束，前來替他們加油打氣。不過，就在社團離開後，楊捷趕緊把招牌拿下
來，她說，掛上招牌引人側目。只希望有一天，能夠找到一個可以不要拆
下招牌的棲身之處。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。專門收容愛滋病患
跟愛滋寶寶的關愛之家，最近因為房東打算收回房子，因此關愛之家被迫
要在八月底之前搬走，但是目前又找不到下一個棲身之地，今天民間團體
前往關愛之家替他們打氣。這群年紀才一兩歲大的小朋友，原本應該待在
父母身邊、被呵護長大，但他們全都因為疑似感染愛滋病，被送來關愛之
家。由於長期缺乏經費，創辦人楊捷，為了照顧這些嗷嗷待哺疑似的愛滋
寶寶，還因此到賣場偷竊奶粉，被法官判刑。而這樣的行徑，竟然意外得
到社會的回響。因為媒體的曝光，關愛之家湧入大批奶粉、尿布，暫時解
決斷炊的問題。不過，最近關愛之家卻面臨到另一個困境，房東要收回房
子，他們被迫在八月底前要搬離。因為看到關愛之家一路艱辛走來，今天
有民間社團，特地帶著花束，前來替他們加油打氣。不過，就在社團離開
後，楊捷趕緊把招牌拿下來，她說，掛上招牌引人側目。只希望有一天，
能夠找到一個可以不要拆下招牌的棲身之處。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪
報導。專門收容愛滋病患跟愛滋寶寶的關愛之家，最近因為房東打算收回
房子，因此關愛之家被迫要在八月底之前搬走，但是目前又找不到下一個
棲身之地，今天民間團體前往關愛之家替他們打氣。這群年紀才一兩歲大
的小朋友，原本應該待在父母身邊、被呵護長大，但他們全都因為疑似感
染愛滋病，被送來關愛之家。由於長期缺乏經費，創辦人楊捷，為了照顧
這些嗷嗷待哺疑似的愛滋寶寶，還因此到賣場偷竊奶粉，被法官判刑。而
這樣的行徑，竟然意外得到社會的回響。因為媒體的曝光，關愛之家湧入
大批奶粉、尿布，暫時解決斷炊的問題。不過，最近關愛之家卻面臨到另
一個困境，房東要收回房子，他們被迫在八月底前要搬離。因為看到關愛
之家一路艱辛走來，今天有民間社團，特地帶著花束，前來替他們加油打
氣。不過，就在社團離開後，楊捷趕緊把招牌拿下來，她說，掛上招牌引
人側目。只希望有一天，能夠找到一個可以不要拆下招牌的棲身之處。公
視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導。
