美國兩千年總統大選，結果一直拖了三十五天，小布希才確定正式當選。
這段時間裡，由於當選人無法確定，美國社會付出重大的成本，不過美國
選民也因此體認到，民主社會中，參與投票的重要性。兩千年美國總統大
選，計票過程反覆，結果無法出爐，最後訴諸法院裁決，在等待裁決的過
程中，原本執政的柯林頓政府的人馬，準備離職卻不知該交接給誰，新舊
政府的銜接問題，開始引發民眾關切。例如聯邦調查局需要時間查核新人
的背景，參議院也等著審核六百個高級政府職位的新任人選，當時一般預
估，新任政府上台，至少得任命三千個新人，擔任各種不同的職務，但是
種種相關工作，都因為選舉結果無法定案，而被迫停滯，美國政府的運作
，因此受到嚴重影響。尤其後來確定勝選的，是已經在野八年的共和黨候
選人小布希，小布希上台後，一切得從頭開始，使中間的斷層更加明顯，
美國社會也被迫付出鉅額代價。不過美國總統大選這次引發的爭議，也讓
美國選民深切體認到投票的重要性。有民調顯示，這次爭議提高了選民在
下次大選中，親自投下神聖一票的意願，因為他們終於體會到，每一票都
有作用，算是上了民主的一課。。美國兩千年總統大選，結果一直拖了三
十五天，小布希才確定正式當選。這段時間裡，由於當選人無法確定，美
國社會付出重大的成本，不過美國選民也因此體認到，民主社會中，參與
投票的重要性。兩千年美國總統大選，計票過程反覆，結果無法出爐，最
後訴諸法院裁決，在等待裁決的過程中，原本執政的柯林頓政府的人馬，
準備離職卻不知該交接給誰，新舊政府的銜接問題，開始引發民眾關切。
例如聯邦調查局需要時間查核新人的背景，參議院也等著審核六百個高級
政府職位的新任人選，當時一般預估，新任政府上台，至少得任命三千個
新人，擔任各種不同的職務，但是種種相關工作，都因為選舉結果無法定
案，而被迫停滯，美國政府的運作，因此受到嚴重影響。尤其後來確定勝
選的，是已經在野八年的共和黨候選人小布希，小布希上台後，一切得從
頭開始，使中間的斷層更加明顯，美國社會也被迫付出鉅額代價。不過美
國總統大選這次引發的爭議，也讓美國選民深切體認到投票的重要性。有
民調顯示，這次爭議提高了選民在下次大選中，親自投下神聖一票的意願
，因為他們終於體會到，每一票都有作用，算是上了民主的一課。。美國
兩千年總統大選，結果一直拖了三十五天，小布希才確定正式當選。這段
時間裡，由於當選人無法確定，美國社會付出重大的成本，不過美國選民
也因此體認到，民主社會中，參與投票的重要性。兩千年美國總統大選，
計票過程反覆，結果無法出爐，最後訴諸法院裁決，在等待裁決的過程中
，原本執政的柯林頓政府的人馬，準備離職卻不知該交接給誰，新舊政府
的銜接問題，開始引發民眾關切。例如聯邦調查局需要時間查核新人的背
景，參議院也等著審核六百個高級政府職位的新任人選，當時一般預估，
新任政府上台，至少得任命三千個新人，擔任各種不同的職務，但是種種
相關工作，都因為選舉結果無法定案，而被迫停滯，美國政府的運作，因
此受到嚴重影響。尤其後來確定勝選的，是已經在野八年的共和黨候選人
小布希，小布希上台後，一切得從頭開始，使中間的斷層更加明顯，美國
社會也被迫付出鉅額代價。不過美國總統大選這次引發的爭議，也讓美國
選民深切體認到投票的重要性。有民調顯示，這次爭議提高了選民在下次
大選中，親自投下神聖一票的意願，因為他們終於體會到，每一票都有作
用，算是上了民主的一課。。美國兩千年總統大選，結果一直拖了三十五
天，小布希才確定正式當選。這段時間裡，由於當選人無法確定，美國社
會付出重大的成本，不過美國選民也因此體認到，民主社會中，參與投票
的重要性。兩千年美國總統大選，計票過程反覆，結果無法出爐，最後訴
諸法院裁決，在等待裁決的過程中，原本執政的柯林頓政府的人馬，準備
離職卻不知該交接給誰，新舊政府的銜接問題，開始引發民眾關切。例如
聯邦調查局需要時間查核新人的背景，參議院也等著審核六百個高級政府
職位的新任人選，當時一般預估，新任政府上台，至少得任命三千個新人
，擔任各種不同的職務，但是種種相關工作，都因為選舉結果無法定案，
而被迫停滯，美國政府的運作，因此受到嚴重影響。尤其後來確定勝選的
，是已經在野八年的共和黨候選人小布希，小布希上台後，一切得從頭開
始，使中間的斷層更加明顯，美國社會也被迫付出鉅額代價。不過美國總
統大選這次引發的爭議，也讓美國選民深切體認到投票的重要性。有民調
顯示，這次爭議提高了選民在下次大選中，親自投下神聖一票的意願，因
為他們終於體會到，每一票都有作用，算是上了民主的一課。。美國兩千
年總統大選，結果一直拖了三十五天，小布希才確定正式當選。這段時間
裡，由於當選人無法確定，美國社會付出重大的成本，不過美國選民也因
此體認到，民主社會中，參與投票的重要性。兩千年美國總統大選，計票
過程反覆，結果無法出爐，最後訴諸法院裁決，在等待裁決的過程中，原
本執政的柯林頓政府的人馬，準備離職卻不知該交接給誰，新舊政府的銜
接問題，開始引發民眾關切。例如聯邦調查局需要時間查核新人的背景，
參議院也等著審核六百個高級政府職位的新任人選，當時一般預估，新任
政府上台，至少得任命三千個新人，擔任各種不同的職務，但是種種相關
工作，都因為選舉結果無法定案，而被迫停滯，美國政府的運作，因此受
到嚴重影響。尤其後來確定勝選的，是已經在野八年的共和黨候選人小布
希，小布希上台後，一切得從頭開始，使中間的斷層更加明顯，美國社會
也被迫付出鉅額代價。不過美國總統大選這次引發的爭議，也讓美國選民
深切體認到投票的重要性。有民調顯示，這次爭議提高了選民在下次大選
中，親自投下神聖一票的意願，因為他們終於體會到，每一票都有作用，
算是上了民主的一課。。美國兩千年總統大選，結果一直拖了三十五天，
小布希才確定正式當選。這段時間裡，由於當選人無法確定，美國社會付
出重大的成本，不過美國選民也因此體認到，民主社會中，參與投票的重
要性。兩千年美國總統大選，計票過程反覆，結果無法出爐，最後訴諸法
院裁決，在等待裁決的過程中，原本執政的柯林頓政府的人馬，準備離職
卻不知該交接給誰，新舊政府的銜接問題，開始引發民眾關切。例如聯邦
調查局需要時間查核新人的背景，參議院也等著審核六百個高級政府職位
的新任人選，當時一般預估，新任政府上台，至少得任命三千個新人，擔
任各種不同的職務，但是種種相關工作，都因為選舉結果無法定案，而被
迫停滯，美國政府的運作，因此受到嚴重影響。尤其後來確定勝選的，是
已經在野八年的共和黨候選人小布希，小布希上台後，一切得從頭開始，
使中間的斷層更加明顯，美國社會也被迫付出鉅額代價。不過美國總統大
選這次引發的爭議，也讓美國選民深切體認到投票的重要性。有民調顯示
，這次爭議提高了選民在下次大選中，親自投下神聖一票的意願，因為他
們終於體會到，每一票都有作用，算是上了民主的一課。。美國兩千年總
統大選，結果一直拖了三十五天，小布希才確定正式當選。這段時間裡，
由於當選人無法確定，美國社會付出重大的成本，不過美國選民也因此體
認到，民主社會中，參與投票的重要性。兩千年美國總統大選，計票過程
反覆，結果無法出爐，最後訴諸法院裁決，在等待裁決的過程中，原本執
政的柯林頓政府的人馬，準備離職卻不知該交接給誰，新舊政府的銜接問
題，開始引發民眾關切。例如聯邦調查局需要時間查核新人的背景，參議
院也等著審核六百個高級政府職位的新任人選，當時一般預估，新任政府
上台，至少得任命三千個新人，擔任各種不同的職務，但是種種相關工作
，都因為選舉結果無法定案，而被迫停滯，美國政府的運作，因此受到嚴
重影響。尤其後來確定勝選的，是已經在野八年的共和黨候選人小布希，
小布希上台後，一切得從頭開始，使中間的斷層更加明顯，美國社會也被
迫付出鉅額代價。不過美國總統大選這次引發的爭議，也讓美國選民深切
體認到投票的重要性。有民調顯示，這次爭議提高了選民在下次大選中，
親自投下神聖一票的意願，因為他們終於體會到，每一票都有作用，算是
上了民主的一課。。美國兩千年總統大選，結果一直拖了三十五天，小布
希才確定正式當選。這段時間裡，由於當選人無法確定，美國社會付出重
大的成本，不過美國選民也因此體認到，民主社會中，參與投票的重要性
。兩千年美國總統大選，計票過程反覆，結果無法出爐，最後訴諸法院裁
決，在等待裁決的過程中，原本執政的柯林頓政府的人馬，準備離職卻不
知該交接給誰，新舊政府的銜接問題，開始引發民眾關切。例如聯邦調查
局需要時間查核新人的背景，參議院也等著審核六百個高級政府職位的新
任人選，當時一般預估，新任政府上台，至少得任命三千個新人，擔任各
種不同的職務，但是種種相關工作，都因為選舉結果無法定案，而被迫停
滯，美國政府的運作，因此受到嚴重影響。尤其後來確定勝選的，是已經
在野八年的共和黨候選人小布希，小布希上台後，一切得從頭開始，使中
間的斷層更加明顯，美國社會也被迫付出鉅額代價。不過美國總統大選這
次引發的爭議，也讓美國選民深切體認到投票的重要性。有民調顯示，這
次爭議提高了選民在下次大選中，親自投下神聖一票的意願，因為他們終
於體會到，每一票都有作用，算是上了民主的一課。。
