回到新聞現場、我們要繼續關心、台灣正面對人口老化的問題，雖然政府
不斷研究、如何提高民眾生小孩的意願，但是、中研院院長李遠哲卻認為
、台灣的人口密度已經高居世界第二、如果為了擔心老人未來沒有人養、
就一直鼓勵生育、這是不對的。他也認為、工作不應該受到年齡的限制，
應該鼓勵健康的老人家、繼續工作。，退休後又陸續工作了八九年，直到
六十九歲後才比較正式退休。)今年七十二歲的黃先生，自從兩三年前不
再有正職的工作後，生活也安排的很充實，上上老人大學，唱唱歌，對他
來說，如果工作性質許可，體力也能負荷，他不排斥再度接受挑戰。愈來
愈多的人和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分發揮生命的價值。在少
子化和高齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不
應該怕未來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張健康的人工作不受年
齡限制，不要造成年輕人的負擔。老人福利聯盟表示，雖然政府為了解決
當前面臨的失業問題疲於奔命，但再過十年，台灣65歲老年人口將突破
20%，老人人力再利用應該先進行規畫。對於現在為了解決生育率急速
下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅包的政策，由民間團體組成的怕生育
聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府無法控制民眾要不要生小孩，但是如
果加強社會福利制度，建構一個安全快樂的環境，可能反而能夠減緩生育
率下降人口失衡的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場
、我們要繼續關心、台灣正面對人口老化的問題，雖然政府不斷研究、如
何提高民眾生小孩的意願，但是、中研院院長李遠哲卻認為、台灣的人口
密度已經高居世界第二、如果為了擔心老人未來沒有人養、就一直鼓勵生
育、這是不對的。他也認為、工作不應該受到年齡的限制，應該鼓勵健康
的老人家、繼續工作。，退休後又陸續工作了八九年，直到六十九歲後才
比較正式退休。)今年七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的工
作後，生活也安排的很充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果工
作性質許可，體力也能負荷，他不排斥再度接受挑戰。愈來愈多的人和黃
先生一樣，希望活到老做到老，充分發揮生命的價值。在少子化和高齡化
社會的趨勢下，民間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不應該怕未來老
人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張健康的人工作不受年齡限制，不要
造成年輕人的負擔。老人福利聯盟表示，雖然政府為了解決當前面臨的失
業問題疲於奔命，但再過十年，台灣65歲老年人口將突破20%，老人
人力再利用應該先進行規畫。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，
內政部準備大發嬰兒紅包的政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以
為然。聯盟表示，政府無法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福
利制度，建構一個安全快樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失
衡的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們要繼續
關心、台灣正面對人口老化的問題，雖然政府不斷研究、如何提高民眾生
小孩的意願，但是、中研院院長李遠哲卻認為、台灣的人口密度已經高居
世界第二、如果為了擔心老人未來沒有人養、就一直鼓勵生育、這是不對
的。他也認為、工作不應該受到年齡的限制，應該鼓勵健康的老人家、繼
續工作。，退休後又陸續工作了八九年，直到六十九歲後才比較正式退休
。)今年七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的工作後，生活也
安排的很充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果工作性質許可，
體力也能負荷，他不排斥再度接受挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣，希
望活到老做到老，充分發揮生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨勢下
，民間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養，而
鼓勵生育，而是應該主張健康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕人的
負擔。老人福利聯盟表示，雖然政府為了解決當前面臨的失業問題疲於奔
命，但再過十年，台灣65歲老年人口將突破20%，老人人力再利用應
該先進行規畫。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，內政部準備大
發嬰兒紅包的政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以為然。聯盟表
示，政府無法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福利制度，建構
一個安全快樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失衡的程度。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們要繼續關心、台灣正
面對人口老化的問題，雖然政府不斷研究、如何提高民眾生小孩的意願，
但是、中研院院長李遠哲卻認為、台灣的人口密度已經高居世界第二、如
果為了擔心老人未來沒有人養、就一直鼓勵生育、這是不對的。他也認為
、工作不應該受到年齡的限制，應該鼓勵健康的老人家、繼續工作。，退
休後又陸續工作了八九年，直到六十九歲後才比較正式退休。)今年七十
二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的工作後，生活也安排的很充實
，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果工作性質許可，體力也能負荷
，他不排斥再度接受挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣，希望活到老做到
老，充分發揮生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨勢下，民間團體同
意中研院長李遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養，而鼓勵生育，而
是應該主張健康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕人的負擔。老人福
利聯盟表示，雖然政府為了解決當前面臨的失業問題疲於奔命，但再過十
年，台灣65歲老年人口將突破20%，老人人力再利用應該先進行規畫
。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅包的
政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府無法
控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福利制度，建構一個安全快樂
的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失衡的程度。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們要繼續關心、台灣正面對人口老化
的問題，雖然政府不斷研究、如何提高民眾生小孩的意願，但是、中研院
院長李遠哲卻認為、台灣的人口密度已經高居世界第二、如果為了擔心老
人未來沒有人養、就一直鼓勵生育、這是不對的。他也認為、工作不應該
受到年齡的限制，應該鼓勵健康的老人家、繼續工作。，退休後又陸續工
作了八九年，直到六十九歲後才比較正式退休。)今年七十二歲的黃先生
，自從兩三年前不再有正職的工作後，生活也安排的很充實，上上老人大
學，唱唱歌，對他來說，如果工作性質許可，體力也能負荷，他不排斥再
度接受挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分發揮
生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院長李
遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張健
康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕人的負擔。老人福利聯盟表示，
雖然政府為了解決當前面臨的失業問題疲於奔命，但再過十年，台灣65
歲老年人口將突破20%，老人人力再利用應該先進行規畫。對於現在為
了解決生育率急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅包的政策，由民間
團體組成的怕生育聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府無法控制民眾要不
要生小孩，但是如果加強社會福利制度，建構一個安全快樂的環境，可能
反而能夠減緩生育率下降人口失衡的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。回到新聞現場、我們要繼續關心、台灣正面對人口老化的問題，雖然
政府不斷研究、如何提高民眾生小孩的意願，但是、中研院院長李遠哲卻
認為、台灣的人口密度已經高居世界第二、如果為了擔心老人未來沒有人
養、就一直鼓勵生育、這是不對的。他也認為、工作不應該受到年齡的限
制，應該鼓勵健康的老人家、繼續工作。，退休後又陸續工作了八九年，
直到六十九歲後才比較正式退休。)今年七十二歲的黃先生，自從兩三年
前不再有正職的工作後，生活也安排的很充實，上上老人大學，唱唱歌，
對他來說，如果工作性質許可，體力也能負荷，他不排斥再度接受挑戰。
愈來愈多的人和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分發揮生命的價值。
在少子化和高齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院長李遠哲所說，政
府不應該怕未來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張健康的人工作不
受年齡限制，不要造成年輕人的負擔。老人福利聯盟表示，雖然政府為了
解決當前面臨的失業問題疲於奔命，但再過十年，台灣65歲老年人口將
突破20%，老人人力再利用應該先進行規畫。對於現在為了解決生育率
急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅包的政策，由民間團體組成的怕
生育聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府無法控制民眾要不要生小孩，但
是如果加強社會福利制度，建構一個安全快樂的環境，可能反而能夠減緩
生育率下降人口失衡的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞
現場、我們要繼續關心、台灣正面對人口老化的問題，雖然政府不斷研究
、如何提高民眾生小孩的意願，但是、中研院院長李遠哲卻認為、台灣的
人口密度已經高居世界第二、如果為了擔心老人未來沒有人養、就一直鼓
勵生育、這是不對的。他也認為、工作不應該受到年齡的限制，應該鼓勵
健康的老人家、繼續工作。，退休後又陸續工作了八九年，直到六十九歲
後才比較正式退休。)今年七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職
的工作後，生活也安排的很充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如
果工作性質許可，體力也能負荷，他不排斥再度接受挑戰。愈來愈多的人
和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分發揮生命的價值。在少子化和高
齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不應該怕未
來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主張健康的人工作不受年齡限制，
不要造成年輕人的負擔。老人福利聯盟表示，雖然政府為了解決當前面臨
的失業問題疲於奔命，但再過十年，台灣65歲老年人口將突破20%，
老人人力再利用應該先進行規畫。對於現在為了解決生育率急速下降的窘
境，內政部準備大發嬰兒紅包的政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當
不以為然。聯盟表示，政府無法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社
會福利制度，建構一個安全快樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人
口失衡的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們要
繼續關心、台灣正面對人口老化的問題，雖然政府不斷研究、如何提高民
眾生小孩的意願，但是、中研院院長李遠哲卻認為、台灣的人口密度已經
高居世界第二、如果為了擔心老人未來沒有人養、就一直鼓勵生育、這是
不對的。他也認為、工作不應該受到年齡的限制，應該鼓勵健康的老人家
、繼續工作。，退休後又陸續工作了八九年，直到六十九歲後才比較正式
退休。)今年七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的工作後，生
活也安排的很充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果工作性質許
可，體力也能負荷，他不排斥再度接受挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣
，希望活到老做到老，充分發揮生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨
勢下，民間團體同意中研院長李遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養
，而鼓勵生育，而是應該主張健康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕
人的負擔。老人福利聯盟表示，雖然政府為了解決當前面臨的失業問題疲
於奔命，但再過十年，台灣65歲老年人口將突破20%，老人人力再利
用應該先進行規畫。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，內政部準
備大發嬰兒紅包的政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以為然。聯
盟表示，政府無法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福利制度，
建構一個安全快樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失衡的程度
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們要繼續關心、台
灣正面對人口老化的問題，雖然政府不斷研究、如何提高民眾生小孩的意
願，但是、中研院院長李遠哲卻認為、台灣的人口密度已經高居世界第二
、如果為了擔心老人未來沒有人養、就一直鼓勵生育、這是不對的。他也
認為、工作不應該受到年齡的限制，應該鼓勵健康的老人家、繼續工作。
，退休後又陸續工作了八九年，直到六十九歲後才比較正式退休。)今年
七十二歲的黃先生，自從兩三年前不再有正職的工作後，生活也安排的很
充實，上上老人大學，唱唱歌，對他來說，如果工作性質許可，體力也能
負荷，他不排斥再度接受挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣，希望活到老
做到老，充分發揮生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨勢下，民間團
體同意中研院長李遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養，而鼓勵生育
，而是應該主張健康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕人的負擔。老
人福利聯盟表示，雖然政府為了解決當前面臨的失業問題疲於奔命，但再
過十年，台灣65歲老年人口將突破20%，老人人力再利用應該先進行
規畫。對於現在為了解決生育率急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅
包的政策，由民間團體組成的怕生育聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府
無法控制民眾要不要生小孩，但是如果加強社會福利制度，建構一個安全
快樂的環境，可能反而能夠減緩生育率下降人口失衡的程度。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。回到新聞現場、我們要繼續關心、台灣正面對人口
老化的問題，雖然政府不斷研究、如何提高民眾生小孩的意願，但是、中
研院院長李遠哲卻認為、台灣的人口密度已經高居世界第二、如果為了擔
心老人未來沒有人養、就一直鼓勵生育、這是不對的。他也認為、工作不
應該受到年齡的限制，應該鼓勵健康的老人家、繼續工作。，退休後又陸
續工作了八九年，直到六十九歲後才比較正式退休。)今年七十二歲的黃
先生，自從兩三年前不再有正職的工作後，生活也安排的很充實，上上老
人大學，唱唱歌，對他來說，如果工作性質許可，體力也能負荷，他不排
斥再度接受挑戰。愈來愈多的人和黃先生一樣，希望活到老做到老，充分
發揮生命的價值。在少子化和高齡化社會的趨勢下，民間團體同意中研院
長李遠哲所說，政府不應該怕未來老人沒人養，而鼓勵生育，而是應該主
張健康的人工作不受年齡限制，不要造成年輕人的負擔。老人福利聯盟表
示，雖然政府為了解決當前面臨的失業問題疲於奔命，但再過十年，台灣
65歲老年人口將突破20%，老人人力再利用應該先進行規畫。對於現
在為了解決生育率急速下降的窘境，內政部準備大發嬰兒紅包的政策，由
民間團體組成的怕生育聯盟相當不以為然。聯盟表示，政府無法控制民眾
要不要生小孩，但是如果加強社會福利制度，建構一個安全快樂的環境，
可能反而能夠減緩生育率下降人口失衡的程度。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。
