再回到政治新聞。最近媒體一再報導、前總統李登輝跟陳水扁總統的關係
惡化，不過、今天有跟李前總統關係親近的人士指出、李前總統的確對陳
水扁總統不滿，也對最近兩岸的發展感到憂心，但兩人絕對不像媒體形容
的、已經關係決裂，而目前本土社團也努力讓兩人能見面溝通，消除歧見
。先前媒體報導李前總統在與長老教會高俊明牧師跟羅榮光牧師進行家庭
禮拜時，痛批陳總統並表示要陳總統知所進退，這幾天各媒體都大幅報導
李扁關係惡化，幾乎到了決裂的地步，不過今天羅榮光牧師表示，媒體報
導不是事實，當天李前總統的確對陳總統感到不滿，不過主要是陳總統的
執政表現跟兩岸政策，這兩位前後任總統因為立場不同，難免意見會有差
異，而現在許多本土社團也正在促成兩人盡速見面溝通化解歧異。羅榮光
說，包括李前總統跟本土社團最關心的就是台灣不該繼續過度開放兩岸政
策，否則不管是經濟發展、失業率還是國家安全，都將陷入極大的危險，
而兩位總統其實目標一致，只是在做法上，兩人看法不盡相同，另外部分
本土社團更直言，目前本土力量根本沒有分裂，至於外界傳言扁李關係惡
化，主要原因還是政黨的選舉操作。黃昭堂表示，清廉是最基本的道德要
求，本土社團不可能容忍一個政權假本土之名行貪腐之實，不過在無法證
明陳總統違法之前，外界不該未審先判，更不該刻意分化前後任總統關係
，就他來看，目前扁李之間，絕對沒有跨越不了的鴻溝。陳信聰張秉豐不
可能再回到政治新聞。最近媒體一再報導、前總統李登輝跟陳水扁總統的
關係惡化，不過、今天有跟李前總統關係親近的人士指出、李前總統的確
對陳水扁總統不滿，也對最近兩岸的發展感到憂心，但兩人絕對不像媒體
形容的、已經關係決裂，而目前本土社團也努力讓兩人能見面溝通，消除
歧見。先前媒體報導李前總統在與長老教會高俊明牧師跟羅榮光牧師進行
家庭禮拜時，痛批陳總統並表示要陳總統知所進退，這幾天各媒體都大幅
報導李扁關係惡化，幾乎到了決裂的地步，不過今天羅榮光牧師表示，媒
體報導不是事實，當天李前總統的確對陳總統感到不滿，不過主要是陳總
統的執政表現跟兩岸政策，這兩位前後任總統因為立場不同，難免意見會
有差異，而現在許多本土社團也正在促成兩人盡速見面溝通化解歧異。羅
榮光說，包括李前總統跟本土社團最關心的就是台灣不該繼續過度開放兩
岸政策，否則不管是經濟發展、失業率還是國家安全，都將陷入極大的危
險，而兩位總統其實目標一致，只是在做法上，兩人看法不盡相同，另外
部分本土社團更直言，目前本土力量根本沒有分裂，至於外界傳言扁李關
係惡化，主要原因還是政黨的選舉操作。黃昭堂表示，清廉是最基本的道
德要求，本土社團不可能容忍一個政權假本土之名行貪腐之實，不過在無
法證明陳總統違法之前，外界不該未審先判，更不該刻意分化前後任總統
關係，就他來看，目前扁李之間，絕對沒有跨越不了的鴻溝。陳信聰張秉
豐不可能再回到政治新聞。最近媒體一再報導、前總統李登輝跟陳水扁總
統的關係惡化，不過、今天有跟李前總統關係親近的人士指出、李前總統
的確對陳水扁總統不滿，也對最近兩岸的發展感到憂心，但兩人絕對不像
媒體形容的、已經關係決裂，而目前本土社團也努力讓兩人能見面溝通，
消除歧見。先前媒體報導李前總統在與長老教會高俊明牧師跟羅榮光牧師
進行家庭禮拜時，痛批陳總統並表示要陳總統知所進退，這幾天各媒體都
大幅報導李扁關係惡化，幾乎到了決裂的地步，不過今天羅榮光牧師表示
，媒體報導不是事實，當天李前總統的確對陳總統感到不滿，不過主要是
陳總統的執政表現跟兩岸政策，這兩位前後任總統因為立場不同，難免意
見會有差異，而現在許多本土社團也正在促成兩人盡速見面溝通化解歧異
。羅榮光說，包括李前總統跟本土社團最關心的就是台灣不該繼續過度開
放兩岸政策，否則不管是經濟發展、失業率還是國家安全，都將陷入極大
的危險，而兩位總統其實目標一致，只是在做法上，兩人看法不盡相同，
另外部分本土社團更直言，目前本土力量根本沒有分裂，至於外界傳言扁
李關係惡化，主要原因還是政黨的選舉操作。黃昭堂表示，清廉是最基本
的道德要求，本土社團不可能容忍一個政權假本土之名行貪腐之實，不過
在無法證明陳總統違法之前，外界不該未審先判，更不該刻意分化前後任
總統關係，就他來看，目前扁李之間，絕對沒有跨越不了的鴻溝。陳信聰
張秉豐不可能再回到政治新聞。最近媒體一再報導、前總統李登輝跟陳水
扁總統的關係惡化，不過、今天有跟李前總統關係親近的人士指出、李前
總統的確對陳水扁總統不滿，也對最近兩岸的發展感到憂心，但兩人絕對
不像媒體形容的、已經關係決裂，而目前本土社團也努力讓兩人能見面溝
通，消除歧見。先前媒體報導李前總統在與長老教會高俊明牧師跟羅榮光
牧師進行家庭禮拜時，痛批陳總統並表示要陳總統知所進退，這幾天各媒
體都大幅報導李扁關係惡化，幾乎到了決裂的地步，不過今天羅榮光牧師
表示，媒體報導不是事實，當天李前總統的確對陳總統感到不滿，不過主
要是陳總統的執政表現跟兩岸政策，這兩位前後任總統因為立場不同，難
免意見會有差異，而現在許多本土社團也正在促成兩人盡速見面溝通化解
歧異。羅榮光說，包括李前總統跟本土社團最關心的就是台灣不該繼續過
度開放兩岸政策，否則不管是經濟發展、失業率還是國家安全，都將陷入
極大的危險，而兩位總統其實目標一致，只是在做法上，兩人看法不盡相
同，另外部分本土社團更直言，目前本土力量根本沒有分裂，至於外界傳
言扁李關係惡化，主要原因還是政黨的選舉操作。黃昭堂表示，清廉是最
基本的道德要求，本土社團不可能容忍一個政權假本土之名行貪腐之實，
不過在無法證明陳總統違法之前，外界不該未審先判，更不該刻意分化前
後任總統關係，就他來看，目前扁李之間，絕對沒有跨越不了的鴻溝。陳
信聰張秉豐不可能再回到政治新聞。最近媒體一再報導、前總統李登輝跟
陳水扁總統的關係惡化，不過、今天有跟李前總統關係親近的人士指出、
李前總統的確對陳水扁總統不滿，也對最近兩岸的發展感到憂心，但兩人
絕對不像媒體形容的、已經關係決裂，而目前本土社團也努力讓兩人能見
面溝通，消除歧見。先前媒體報導李前總統在與長老教會高俊明牧師跟羅
榮光牧師進行家庭禮拜時，痛批陳總統並表示要陳總統知所進退，這幾天
各媒體都大幅報導李扁關係惡化，幾乎到了決裂的地步，不過今天羅榮光
牧師表示，媒體報導不是事實，當天李前總統的確對陳總統感到不滿，不
過主要是陳總統的執政表現跟兩岸政策，這兩位前後任總統因為立場不同
，難免意見會有差異，而現在許多本土社團也正在促成兩人盡速見面溝通
化解歧異。羅榮光說，包括李前總統跟本土社團最關心的就是台灣不該繼
續過度開放兩岸政策，否則不管是經濟發展、失業率還是國家安全，都將
陷入極大的危險，而兩位總統其實目標一致，只是在做法上，兩人看法不
盡相同，另外部分本土社團更直言，目前本土力量根本沒有分裂，至於外
界傳言扁李關係惡化，主要原因還是政黨的選舉操作。黃昭堂表示，清廉
是最基本的道德要求，本土社團不可能容忍一個政權假本土之名行貪腐之
實，不過在無法證明陳總統違法之前，外界不該未審先判，更不該刻意分
化前後任總統關係，就他來看，目前扁李之間，絕對沒有跨越不了的鴻溝
。陳信聰張秉豐不可能再回到政治新聞。最近媒體一再報導、前總統李登
輝跟陳水扁總統的關係惡化，不過、今天有跟李前總統關係親近的人士指
出、李前總統的確對陳水扁總統不滿，也對最近兩岸的發展感到憂心，但
兩人絕對不像媒體形容的、已經關係決裂，而目前本土社團也努力讓兩人
能見面溝通，消除歧見。先前媒體報導李前總統在與長老教會高俊明牧師
跟羅榮光牧師進行家庭禮拜時，痛批陳總統並表示要陳總統知所進退，這
幾天各媒體都大幅報導李扁關係惡化，幾乎到了決裂的地步，不過今天羅
榮光牧師表示，媒體報導不是事實，當天李前總統的確對陳總統感到不滿
，不過主要是陳總統的執政表現跟兩岸政策，這兩位前後任總統因為立場
不同，難免意見會有差異，而現在許多本土社團也正在促成兩人盡速見面
溝通化解歧異。羅榮光說，包括李前總統跟本土社團最關心的就是台灣不
該繼續過度開放兩岸政策，否則不管是經濟發展、失業率還是國家安全，
都將陷入極大的危險，而兩位總統其實目標一致，只是在做法上，兩人看
法不盡相同，另外部分本土社團更直言，目前本土力量根本沒有分裂，至
於外界傳言扁李關係惡化，主要原因還是政黨的選舉操作。黃昭堂表示，
清廉是最基本的道德要求，本土社團不可能容忍一個政權假本土之名行貪
腐之實，不過在無法證明陳總統違法之前，外界不該未審先判，更不該刻
意分化前後任總統關係，就他來看，目前扁李之間，絕對沒有跨越不了的
鴻溝。陳信聰張秉豐不可能
