再來關心弱勢的青少年，內政部今天新成立、兒童及少年收養資訊中心、
可以加強保障收養人、以及被收養人的權益。在媒體上，經常都可以看見
千里尋親的報導，年近六十歲的施先生，當初也只憑藉著妹妹住在淡水、
有六根手指頭，這兩個薄弱線索，好不容易才尋親成功。兄妹團圓，陳太
太現在反而覺得開心，自己有兩個家。要解開身世之謎，過去都只能靠運
氣，儘管法院有部分收出養資料，但是過了存放期限也會被銷毀。就人權
觀點，每個人都有權利知道自己的身世，為了妥善保存相關的收出養資料
，內政部兒童局成立了兒童及少年收養資訊中心，目前裡頭建置了一萬多
筆資料，未來如果有需要都可以提供查詢。再來關心弱勢的青少年，內政
部今天新成立、兒童及少年收養資訊中心、可以加強保障收養人、以及被
收養人的權益。在媒體上，經常都可以看見千里尋親的報導，年近六十歲
的施先生，當初也只憑藉著妹妹住在淡水、有六根手指頭，這兩個薄弱線
索，好不容易才尋親成功。兄妹團圓，陳太太現在反而覺得開心，自己有
兩個家。要解開身世之謎，過去都只能靠運氣，儘管法院有部分收出養資
料，但是過了存放期限也會被銷毀。就人權觀點，每個人都有權利知道自
己的身世，為了妥善保存相關的收出養資料，內政部兒童局成立了兒童及
少年收養資訊中心，目前裡頭建置了一萬多筆資料，未來如果有需要都可
以提供查詢。再來關心弱勢的青少年，內政部今天新成立、兒童及少年收
養資訊中心、可以加強保障收養人、以及被收養人的權益。在媒體上，經
常都可以看見千里尋親的報導，年近六十歲的施先生，當初也只憑藉著妹
妹住在淡水、有六根手指頭，這兩個薄弱線索，好不容易才尋親成功。兄
妹團圓，陳太太現在反而覺得開心，自己有兩個家。要解開身世之謎，過
去都只能靠運氣，儘管法院有部分收出養資料，但是過了存放期限也會被
銷毀。就人權觀點，每個人都有權利知道自己的身世，為了妥善保存相關
的收出養資料，內政部兒童局成立了兒童及少年收養資訊中心，目前裡頭
建置了一萬多筆資料，未來如果有需要都可以提供查詢。再來關心弱勢的
青少年，內政部今天新成立、兒童及少年收養資訊中心、可以加強保障收
養人、以及被收養人的權益。在媒體上，經常都可以看見千里尋親的報導
，年近六十歲的施先生，當初也只憑藉著妹妹住在淡水、有六根手指頭，
這兩個薄弱線索，好不容易才尋親成功。兄妹團圓，陳太太現在反而覺得
開心，自己有兩個家。要解開身世之謎，過去都只能靠運氣，儘管法院有
部分收出養資料，但是過了存放期限也會被銷毀。就人權觀點，每個人都
有權利知道自己的身世，為了妥善保存相關的收出養資料，內政部兒童局
成立了兒童及少年收養資訊中心，目前裡頭建置了一萬多筆資料，未來如
果有需要都可以提供查詢。再來關心弱勢的青少年，內政部今天新成立、
兒童及少年收養資訊中心、可以加強保障收養人、以及被收養人的權益。
在媒體上，經常都可以看見千里尋親的報導，年近六十歲的施先生，當初
也只憑藉著妹妹住在淡水、有六根手指頭，這兩個薄弱線索，好不容易才
尋親成功。兄妹團圓，陳太太現在反而覺得開心，自己有兩個家。要解開
身世之謎，過去都只能靠運氣，儘管法院有部分收出養資料，但是過了存
放期限也會被銷毀。就人權觀點，每個人都有權利知道自己的身世，為了
妥善保存相關的收出養資料，內政部兒童局成立了兒童及少年收養資訊中
心，目前裡頭建置了一萬多筆資料，未來如果有需要都可以提供查詢。
