台灣目前人口老化的現象、到底有多嚴重？公視記者今天來到雲林縣的沿
海鄉鎮，發現這裡因為年輕人外移到都市、留下來的老年人口、比例愈來
愈高，很多老人家都只能自己照顧自己。79歲的阿媽十幾年前眼睛失明
之後，所有的事情就只能仰賴84歲的阿公，雖然兩人有子女，不過，因
為到外地工作的孩子生活並不容易，兩個老人家還是只能相依為命，平常
還好，一遇到下雨，上了年紀的阿公根本無法搶救家具，也沒辦法阻止水
淹進家裡，多次經歷淹水的阿媽說，反正待在屋裡，積水就會自然消退，
這種不方便的日子，他們已經習慣在雲林縣，像阿公阿媽這樣，沒有子女
陪伴在身邊的老人家越來越多，而且增加的速度也相當快，1999年，
雲林縣的老年人口是83，280人，不過短短幾年，在今年二月，雲林
縣的老年人口已經達到101，055人，老年人口的比例從本來的11
.16%成長到13.78%，遠遠高出全國老年人口9.8%的平均值
雲林縣口湖鄉是雲林縣內老年人口比例相當高的村落之一，過去這裡，一
直靠海維生，不過現在，漁業資源越來越匱乏，年輕人為了生存，只能出
外打拼，而獨自留在老家的老人們，也只能自己面對問題擔心獨居的老人
在家裡出事卻沒有人知道，雲林縣目前也積極在推展老人照護，不過，社
福機構也說，需要幫助的人越來越多，政府所能給的資源卻相當有限，台
灣老人的問題需要的是更完整的福利政策$台灣目前人口老化的現象、到
底有多嚴重？公視記者今天來到雲林縣的沿海鄉鎮，發現這裡因為年輕人
外移到都市、留下來的老年人口、比例愈來愈高，很多老人家都只能自己
照顧自己。79歲的阿媽十幾年前眼睛失明之後，所有的事情就只能仰賴
84歲的阿公，雖然兩人有子女，不過，因為到外地工作的孩子生活並不
容易，兩個老人家還是只能相依為命，平常還好，一遇到下雨，上了年紀
的阿公根本無法搶救家具，也沒辦法阻止水淹進家裡，多次經歷淹水的阿
媽說，反正待在屋裡，積水就會自然消退，這種不方便的日子，他們已經
習慣在雲林縣，像阿公阿媽這樣，沒有子女陪伴在身邊的老人家越來越多
，而且增加的速度也相當快，1999年，雲林縣的老年人口是83，2
80人，不過短短幾年，在今年二月，雲林縣的老年人口已經達到101
，055人，老年人口的比例從本來的11.16%成長到13.78%
，遠遠高出全國老年人口9.8%的平均值雲林縣口湖鄉是雲林縣內老年
人口比例相當高的村落之一，過去這裡，一直靠海維生，不過現在，漁業
資源越來越匱乏，年輕人為了生存，只能出外打拼，而獨自留在老家的老
人們，也只能自己面對問題擔心獨居的老人在家裡出事卻沒有人知道，雲
林縣目前也積極在推展老人照護，不過，社福機構也說，需要幫助的人越
來越多，政府所能給的資源卻相當有限，台灣老人的問題需要的是更完整
的福利政策$
