民眾除了擔心雪山隧道的安全、可能還要注意裡面的空氣品質，在平常時
候、隧道裡的空氣品質不會太差、不過、一旦碰到大塞車、一氧化碳濃度
就會快速升高、甚至可能有致命的危機。但我們發現一個嚴重的問題、就
是國內並沒有針對隧道裡的空氣品質、進行管制，也就是說、目前無法可
管。根據環保署去年檢測台北市的辛亥隧道發現，在尖峰塞車時段，隧道
內的一氧化碳濃度最大值，高達79.5ppm，是一般時段三倍多。而
長度是辛亥隧道26倍長的雪山隧道，如果塞了滿滿的車輛，一氧化碳的
濃度是不是會更驚人？塞在雪山隧道內，開窗可能會吸入過多的一氧化碳
，不開窗卻可能造成二氧化碳濃度升高，醫師建議，最好的方法，還是盡
量不要在塞車時通行。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。民眾除了擔心雪
山隧道的安全、可能還要注意裡面的空氣品質，在平常時候、隧道裡的空
氣品質不會太差、不過、一旦碰到大塞車、一氧化碳濃度就會快速升高、
甚至可能有致命的危機。但我們發現一個嚴重的問題、就是國內並沒有針
對隧道裡的空氣品質、進行管制，也就是說、目前無法可管。根據環保署
去年檢測台北市的辛亥隧道發現，在尖峰塞車時段，隧道內的一氧化碳濃
度最大值，高達79.5ppm，是一般時段三倍多。而長度是辛亥隧道
26倍長的雪山隧道，如果塞了滿滿的車輛，一氧化碳的濃度是不是會更
驚人？塞在雪山隧道內，開窗可能會吸入過多的一氧化碳，不開窗卻可能
造成二氧化碳濃度升高，醫師建議，最好的方法，還是盡量不要在塞車時
通行。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。民眾除了擔心雪山隧道的安全、
可能還要注意裡面的空氣品質，在平常時候、隧道裡的空氣品質不會太差
、不過、一旦碰到大塞車、一氧化碳濃度就會快速升高、甚至可能有致命
的危機。但我們發現一個嚴重的問題、就是國內並沒有針對隧道裡的空氣
品質、進行管制，也就是說、目前無法可管。根據環保署去年檢測台北市
的辛亥隧道發現，在尖峰塞車時段，隧道內的一氧化碳濃度最大值，高達
79.5ppm，是一般時段三倍多。而長度是辛亥隧道26倍長的雪山
隧道，如果塞了滿滿的車輛，一氧化碳的濃度是不是會更驚人？塞在雪山
隧道內，開窗可能會吸入過多的一氧化碳，不開窗卻可能造成二氧化碳濃
度升高，醫師建議，最好的方法，還是盡量不要在塞車時通行。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。民眾除了擔心雪山隧道的安全、可能還要注意裡
面的空氣品質，在平常時候、隧道裡的空氣品質不會太差、不過、一旦碰
到大塞車、一氧化碳濃度就會快速升高、甚至可能有致命的危機。但我們
發現一個嚴重的問題、就是國內並沒有針對隧道裡的空氣品質、進行管制
，也就是說、目前無法可管。根據環保署去年檢測台北市的辛亥隧道發現
，在尖峰塞車時段，隧道內的一氧化碳濃度最大值，高達79.5ppm
，是一般時段三倍多。而長度是辛亥隧道26倍長的雪山隧道，如果塞了
滿滿的車輛，一氧化碳的濃度是不是會更驚人？塞在雪山隧道內，開窗可
能會吸入過多的一氧化碳，不開窗卻可能造成二氧化碳濃度升高，醫師建
議，最好的方法，還是盡量不要在塞車時通行。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。民眾除了擔心雪山隧道的安全、可能還要注意裡面的空氣品質，
在平常時候、隧道裡的空氣品質不會太差、不過、一旦碰到大塞車、一氧
化碳濃度就會快速升高、甚至可能有致命的危機。但我們發現一個嚴重的
問題、就是國內並沒有針對隧道裡的空氣品質、進行管制，也就是說、目
前無法可管。根據環保署去年檢測台北市的辛亥隧道發現，在尖峰塞車時
段，隧道內的一氧化碳濃度最大值，高達79.5ppm，是一般時段三
倍多。而長度是辛亥隧道26倍長的雪山隧道，如果塞了滿滿的車輛，一
氧化碳的濃度是不是會更驚人？塞在雪山隧道內，開窗可能會吸入過多的
一氧化碳，不開窗卻可能造成二氧化碳濃度升高，醫師建議，最好的方法
，還是盡量不要在塞車時通行。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
