國民黨即將在月底舉辦、中常委選舉，黨中央在今天公佈了、清廉選舉公
約，明定候選人不得舉辦餐會、或贈送價值超過三十元的紀念品，並且歡
迎民眾檢舉賄選，最高可獲獎金一百萬元。國民黨內僅次於黨主席的中常
委選舉即將於七月29號登場，為了洗刷過去黨代表動員投票，收受禮物
的負面印象，國民黨在黨主席馬英九的指示下，這次選舉將實施這份清廉
選舉公約，嚴格規定候選人不得舉辦餐會，只能在各縣市黨部以茶會方式
舉行黨內聯誼，黨中央提供最高一百萬元獎金，歡迎各界檢舉賄選。選舉
公約中規定紀念品不得超過三十元，但是文宣品沒有限制，也引發中常委
質疑。擔任黨主席後首次公佈實施的選舉公約，馬英九要求中常委在上面
簽名背書，還在一旁親自盯著，試圖將馬英九風格，落實黨內的一級選舉
。國民黨即將在月底舉辦、中常委選舉，黨中央在今天公佈了、清廉選舉
公約，明定候選人不得舉辦餐會、或贈送價值超過三十元的紀念品，並且
歡迎民眾檢舉賄選，最高可獲獎金一百萬元。國民黨內僅次於黨主席的中
常委選舉即將於七月29號登場，為了洗刷過去黨代表動員投票，收受禮
物的負面印象，國民黨在黨主席馬英九的指示下，這次選舉將實施這份清
廉選舉公約，嚴格規定候選人不得舉辦餐會，只能在各縣市黨部以茶會方
式舉行黨內聯誼，黨中央提供最高一百萬元獎金，歡迎各界檢舉賄選。選
舉公約中規定紀念品不得超過三十元，但是文宣品沒有限制，也引發中常
委質疑。擔任黨主席後首次公佈實施的選舉公約，馬英九要求中常委在上
面簽名背書，還在一旁親自盯著，試圖將馬英九風格，落實黨內的一級選
舉。國民黨即將在月底舉辦、中常委選舉，黨中央在今天公佈了、清廉選
舉公約，明定候選人不得舉辦餐會、或贈送價值超過三十元的紀念品，並
且歡迎民眾檢舉賄選，最高可獲獎金一百萬元。國民黨內僅次於黨主席的
中常委選舉即將於七月29號登場，為了洗刷過去黨代表動員投票，收受
禮物的負面印象，國民黨在黨主席馬英九的指示下，這次選舉將實施這份
清廉選舉公約，嚴格規定候選人不得舉辦餐會，只能在各縣市黨部以茶會
方式舉行黨內聯誼，黨中央提供最高一百萬元獎金，歡迎各界檢舉賄選。
選舉公約中規定紀念品不得超過三十元，但是文宣品沒有限制，也引發中
常委質疑。擔任黨主席後首次公佈實施的選舉公約，馬英九要求中常委在
上面簽名背書，還在一旁親自盯著，試圖將馬英九風格，落實黨內的一級
選舉。國民黨即將在月底舉辦、中常委選舉，黨中央在今天公佈了、清廉
選舉公約，明定候選人不得舉辦餐會、或贈送價值超過三十元的紀念品，
並且歡迎民眾檢舉賄選，最高可獲獎金一百萬元。國民黨內僅次於黨主席
的中常委選舉即將於七月29號登場，為了洗刷過去黨代表動員投票，收
受禮物的負面印象，國民黨在黨主席馬英九的指示下，這次選舉將實施這
份清廉選舉公約，嚴格規定候選人不得舉辦餐會，只能在各縣市黨部以茶
會方式舉行黨內聯誼，黨中央提供最高一百萬元獎金，歡迎各界檢舉賄選
。選舉公約中規定紀念品不得超過三十元，但是文宣品沒有限制，也引發
中常委質疑。擔任黨主席後首次公佈實施的選舉公約，馬英九要求中常委
在上面簽名背書，還在一旁親自盯著，試圖將馬英九風格，落實黨內的一
級選舉。
