在北宜高速公路通車以後、有不少原本搭火車通勤的民眾、現在改走公路
，腦筋動得快的業者、更推出了九人座的「北宜高通勤專車」，在價格和
時間上、都比台鐵有競爭力。初步估計、火車的生意、已經掉了一成以上
。北宜高速公路通車以來，週一至週五的上班時段出現了「北宜高通勤族
」這樣的用路人，這是腦筋動動得快的出租車業者，推出台北市區到宜蘭
縣的北宜高速公路通勤專車。有好幾百名宜蘭的上班族，原本每天得搭乘
一大早的火車，趕到台北市區上班，傍晚再搭火車回宜蘭。現在大約只要
六七十分鐘的車程，上班族紛紛改搭九人座的通勤專車。業者原本經營宜
蘭到桃園中正機場的出國旅客專車，現在多了台北通勤族，每天來回宜蘭
的車資只要三百元，相當有錢途。北宜高通車，縮短台北宜蘭的距離，對
鐵路宜蘭線生意已經造成影響。從台北車站到宜蘭車站距離九十九公里，
車程大約九十分鐘，自強號單程票價就要223元。不過，台鐵在今年底
也將引進日本的傾斜式列車，時速一百三十公里，台北宜蘭只要五十五分
鐘，將提升台鐵與北宜高通勤車的競爭力。在北宜高速公路通車以後、有
不少原本搭火車通勤的民眾、現在改走公路，腦筋動得快的業者、更推出
了九人座的「北宜高通勤專車」，在價格和時間上、都比台鐵有競爭力。
初步估計、火車的生意、已經掉了一成以上。北宜高速公路通車以來，週
一至週五的上班時段出現了「北宜高通勤族」這樣的用路人，這是腦筋動
動得快的出租車業者，推出台北市區到宜蘭縣的北宜高速公路通勤專車。
有好幾百名宜蘭的上班族，原本每天得搭乘一大早的火車，趕到台北市區
上班，傍晚再搭火車回宜蘭。現在大約只要六七十分鐘的車程，上班族紛
紛改搭九人座的通勤專車。業者原本經營宜蘭到桃園中正機場的出國旅客
專車，現在多了台北通勤族，每天來回宜蘭的車資只要三百元，相當有錢
途。北宜高通車，縮短台北宜蘭的距離，對鐵路宜蘭線生意已經造成影響
。從台北車站到宜蘭車站距離九十九公里，車程大約九十分鐘，自強號單
程票價就要223元。不過，台鐵在今年底也將引進日本的傾斜式列車，
時速一百三十公里，台北宜蘭只要五十五分鐘，將提升台鐵與北宜高通勤
車的競爭力。在北宜高速公路通車以後、有不少原本搭火車通勤的民眾、
現在改走公路，腦筋動得快的業者、更推出了九人座的「北宜高通勤專車
」，在價格和時間上、都比台鐵有競爭力。初步估計、火車的生意、已經
掉了一成以上。北宜高速公路通車以來，週一至週五的上班時段出現了「
北宜高通勤族」這樣的用路人，這是腦筋動動得快的出租車業者，推出台
北市區到宜蘭縣的北宜高速公路通勤專車。有好幾百名宜蘭的上班族，原
本每天得搭乘一大早的火車，趕到台北市區上班，傍晚再搭火車回宜蘭。
現在大約只要六七十分鐘的車程，上班族紛紛改搭九人座的通勤專車。業
者原本經營宜蘭到桃園中正機場的出國旅客專車，現在多了台北通勤族，
每天來回宜蘭的車資只要三百元，相當有錢途。北宜高通車，縮短台北宜
蘭的距離，對鐵路宜蘭線生意已經造成影響。從台北車站到宜蘭車站距離
九十九公里，車程大約九十分鐘，自強號單程票價就要223元。不過，
台鐵在今年底也將引進日本的傾斜式列車，時速一百三十公里，台北宜蘭
只要五十五分鐘，將提升台鐵與北宜高通勤車的競爭力。在北宜高速公路
通車以後、有不少原本搭火車通勤的民眾、現在改走公路，腦筋動得快的
業者、更推出了九人座的「北宜高通勤專車」，在價格和時間上、都比台
鐵有競爭力。初步估計、火車的生意、已經掉了一成以上。北宜高速公路
通車以來，週一至週五的上班時段出現了「北宜高通勤族」這樣的用路人
，這是腦筋動動得快的出租車業者，推出台北市區到宜蘭縣的北宜高速公
路通勤專車。有好幾百名宜蘭的上班族，原本每天得搭乘一大早的火車，
趕到台北市區上班，傍晚再搭火車回宜蘭。現在大約只要六七十分鐘的車
程，上班族紛紛改搭九人座的通勤專車。業者原本經營宜蘭到桃園中正機
場的出國旅客專車，現在多了台北通勤族，每天來回宜蘭的車資只要三百
元，相當有錢途。北宜高通車，縮短台北宜蘭的距離，對鐵路宜蘭線生意
已經造成影響。從台北車站到宜蘭車站距離九十九公里，車程大約九十分
鐘，自強號單程票價就要223元。不過，台鐵在今年底也將引進日本的
傾斜式列車，時速一百三十公里，台北宜蘭只要五十五分鐘，將提升台鐵
與北宜高通勤車的競爭力。在北宜高速公路通車以後、有不少原本搭火車
通勤的民眾、現在改走公路，腦筋動得快的業者、更推出了九人座的「北
宜高通勤專車」，在價格和時間上、都比台鐵有競爭力。初步估計、火車
的生意、已經掉了一成以上。北宜高速公路通車以來，週一至週五的上班
時段出現了「北宜高通勤族」這樣的用路人，這是腦筋動動得快的出租車
業者，推出台北市區到宜蘭縣的北宜高速公路通勤專車。有好幾百名宜蘭
的上班族，原本每天得搭乘一大早的火車，趕到台北市區上班，傍晚再搭
火車回宜蘭。現在大約只要六七十分鐘的車程，上班族紛紛改搭九人座的
通勤專車。業者原本經營宜蘭到桃園中正機場的出國旅客專車，現在多了
台北通勤族，每天來回宜蘭的車資只要三百元，相當有錢途。北宜高通車
，縮短台北宜蘭的距離，對鐵路宜蘭線生意已經造成影響。從台北車站到
宜蘭車站距離九十九公里，車程大約九十分鐘，自強號單程票價就要22
3元。不過，台鐵在今年底也將引進日本的傾斜式列車，時速一百三十公
里，台北宜蘭只要五十五分鐘，將提升台鐵與北宜高通勤車的競爭力。在
北宜高速公路通車以後、有不少原本搭火車通勤的民眾、現在改走公路，
腦筋動得快的業者、更推出了九人座的「北宜高通勤專車」，在價格和時
間上、都比台鐵有競爭力。初步估計、火車的生意、已經掉了一成以上。
北宜高速公路通車以來，週一至週五的上班時段出現了「北宜高通勤族」
這樣的用路人，這是腦筋動動得快的出租車業者，推出台北市區到宜蘭縣
的北宜高速公路通勤專車。有好幾百名宜蘭的上班族，原本每天得搭乘一
大早的火車，趕到台北市區上班，傍晚再搭火車回宜蘭。現在大約只要六
七十分鐘的車程，上班族紛紛改搭九人座的通勤專車。業者原本經營宜蘭
到桃園中正機場的出國旅客專車，現在多了台北通勤族，每天來回宜蘭的
車資只要三百元，相當有錢途。北宜高通車，縮短台北宜蘭的距離，對鐵
路宜蘭線生意已經造成影響。從台北車站到宜蘭車站距離九十九公里，車
程大約九十分鐘，自強號單程票價就要223元。不過，台鐵在今年底也
將引進日本的傾斜式列車，時速一百三十公里，台北宜蘭只要五十五分鐘
，將提升台鐵與北宜高通勤車的競爭力。在北宜高速公路通車以後、有不
少原本搭火車通勤的民眾、現在改走公路，腦筋動得快的業者、更推出了
九人座的「北宜高通勤專車」，在價格和時間上、都比台鐵有競爭力。初
步估計、火車的生意、已經掉了一成以上。北宜高速公路通車以來，週一
至週五的上班時段出現了「北宜高通勤族」這樣的用路人，這是腦筋動動
得快的出租車業者，推出台北市區到宜蘭縣的北宜高速公路通勤專車。有
好幾百名宜蘭的上班族，原本每天得搭乘一大早的火車，趕到台北市區上
班，傍晚再搭火車回宜蘭。現在大約只要六七十分鐘的車程，上班族紛紛
改搭九人座的通勤專車。業者原本經營宜蘭到桃園中正機場的出國旅客專
車，現在多了台北通勤族，每天來回宜蘭的車資只要三百元，相當有錢途
。北宜高通車，縮短台北宜蘭的距離，對鐵路宜蘭線生意已經造成影響。
從台北車站到宜蘭車站距離九十九公里，車程大約九十分鐘，自強號單程
票價就要223元。不過，台鐵在今年底也將引進日本的傾斜式列車，時
速一百三十公里，台北宜蘭只要五十五分鐘，將提升台鐵與北宜高通勤車
的競爭力。在北宜高速公路通車以後、有不少原本搭火車通勤的民眾、現
在改走公路，腦筋動得快的業者、更推出了九人座的「北宜高通勤專車」
，在價格和時間上、都比台鐵有競爭力。初步估計、火車的生意、已經掉
了一成以上。北宜高速公路通車以來，週一至週五的上班時段出現了「北
宜高通勤族」這樣的用路人，這是腦筋動動得快的出租車業者，推出台北
市區到宜蘭縣的北宜高速公路通勤專車。有好幾百名宜蘭的上班族，原本
每天得搭乘一大早的火車，趕到台北市區上班，傍晚再搭火車回宜蘭。現
在大約只要六七十分鐘的車程，上班族紛紛改搭九人座的通勤專車。業者
原本經營宜蘭到桃園中正機場的出國旅客專車，現在多了台北通勤族，每
天來回宜蘭的車資只要三百元，相當有錢途。北宜高通車，縮短台北宜蘭
的距離，對鐵路宜蘭線生意已經造成影響。從台北車站到宜蘭車站距離九
十九公里，車程大約九十分鐘，自強號單程票價就要223元。不過，台
鐵在今年底也將引進日本的傾斜式列車，時速一百三十公里，台北宜蘭只
要五十五分鐘，將提升台鐵與北宜高通勤車的競爭力。在北宜高速公路通
車以後、有不少原本搭火車通勤的民眾、現在改走公路，腦筋動得快的業
者、更推出了九人座的「北宜高通勤專車」，在價格和時間上、都比台鐵
有競爭力。初步估計、火車的生意、已經掉了一成以上。北宜高速公路通
車以來，週一至週五的上班時段出現了「北宜高通勤族」這樣的用路人，
這是腦筋動動得快的出租車業者，推出台北市區到宜蘭縣的北宜高速公路
通勤專車。有好幾百名宜蘭的上班族，原本每天得搭乘一大早的火車，趕
到台北市區上班，傍晚再搭火車回宜蘭。現在大約只要六七十分鐘的車程
，上班族紛紛改搭九人座的通勤專車。業者原本經營宜蘭到桃園中正機場
的出國旅客專車，現在多了台北通勤族，每天來回宜蘭的車資只要三百元
，相當有錢途。北宜高通車，縮短台北宜蘭的距離，對鐵路宜蘭線生意已
經造成影響。從台北車站到宜蘭車站距離九十九公里，車程大約九十分鐘
，自強號單程票價就要223元。不過，台鐵在今年底也將引進日本的傾
斜式列車，時速一百三十公里，台北宜蘭只要五十五分鐘，將提升台鐵與
北宜高通勤車的競爭力。
