美國加州有一名年僅十六歲的青少年，把他的創意和行動力，展現在網路
上，年紀輕輕就已經是一家網路公司的大老闆。畫面上這位和隊友打球打
得起勁的青少年班卡斯諾加，今年十六歲，和其它同學不同的是，一放了
學之後，他的身份是網路公司COMCATE的董事長。網路公司董事長
，卡斯諾加:我接到很多天外飛來的電子郵件，上頭說:我很高興你這一
代有像你這樣，不是整天在沙發上看MTV的。這家已經成立四年的公司
，主要業務是讓網路使用者透過他們的軟體，把寫給政府單位的郵件，傳
送到正確的人的手上，同時還有一套追蹤系統，防止石沉大海這一類事發
生。一方面要掌管公司的大小事務，另一方面這位青少年企業家，也相當
珍惜他的青春年華。網路公司董事長，卡斯諾加:在學校我只想要和大家
一樣，我想要打藍球，我想要做一切我可以做的事，因為我十六歲，人生
過了就沒了。可別小看這位小老闆，在他的努力下，網路公司的業務遍佈
加州各地，為高科技業又添了一項傳奇。美國加州有一名年僅十六歲的青
少年，把他的創意和行動力，展現在網路上，年紀輕輕就已經是一家網路
公司的大老闆。畫面上這位和隊友打球打得起勁的青少年班卡斯諾加，今
年十六歲，和其它同學不同的是，一放了學之後，他的身份是網路公司C
OMCATE的董事長。網路公司董事長，卡斯諾加:我接到很多天外飛
來的電子郵件，上頭說:我很高興你這一代有像你這樣，不是整天在沙發
上看MTV的。這家已經成立四年的公司，主要業務是讓網路使用者透過
他們的軟體，把寫給政府單位的郵件，傳送到正確的人的手上，同時還有
一套追蹤系統，防止石沉大海這一類事發生。一方面要掌管公司的大小事
務，另一方面這位青少年企業家，也相當珍惜他的青春年華。網路公司董
事長，卡斯諾加:在學校我只想要和大家一樣，我想要打藍球，我想要做
一切我可以做的事，因為我十六歲，人生過了就沒了。可別小看這位小老
闆，在他的努力下，網路公司的業務遍佈加州各地，為高科技業又添了一
項傳奇。美國加州有一名年僅十六歲的青少年，把他的創意和行動力，展
現在網路上，年紀輕輕就已經是一家網路公司的大老闆。畫面上這位和隊
友打球打得起勁的青少年班卡斯諾加，今年十六歲，和其它同學不同的是
，一放了學之後，他的身份是網路公司COMCATE的董事長。網路公
司董事長，卡斯諾加:我接到很多天外飛來的電子郵件，上頭說:我很高
興你這一代有像你這樣，不是整天在沙發上看MTV的。這家已經成立四
年的公司，主要業務是讓網路使用者透過他們的軟體，把寫給政府單位的
郵件，傳送到正確的人的手上，同時還有一套追蹤系統，防止石沉大海這
一類事發生。一方面要掌管公司的大小事務，另一方面這位青少年企業家
，也相當珍惜他的青春年華。網路公司董事長，卡斯諾加:在學校我只想
要和大家一樣，我想要打藍球，我想要做一切我可以做的事，因為我十六
歲，人生過了就沒了。可別小看這位小老闆，在他的努力下，網路公司的
業務遍佈加州各地，為高科技業又添了一項傳奇。美國加州有一名年僅十
六歲的青少年，把他的創意和行動力，展現在網路上，年紀輕輕就已經是
一家網路公司的大老闆。畫面上這位和隊友打球打得起勁的青少年班卡斯
諾加，今年十六歲，和其它同學不同的是，一放了學之後，他的身份是網
路公司COMCATE的董事長。網路公司董事長，卡斯諾加:我接到很
多天外飛來的電子郵件，上頭說:我很高興你這一代有像你這樣，不是整
天在沙發上看MTV的。這家已經成立四年的公司，主要業務是讓網路使
用者透過他們的軟體，把寫給政府單位的郵件，傳送到正確的人的手上，
同時還有一套追蹤系統，防止石沉大海這一類事發生。一方面要掌管公司
的大小事務，另一方面這位青少年企業家，也相當珍惜他的青春年華。網
路公司董事長，卡斯諾加:在學校我只想要和大家一樣，我想要打藍球，
我想要做一切我可以做的事，因為我十六歲，人生過了就沒了。可別小看
這位小老闆，在他的努力下，網路公司的業務遍佈加州各地，為高科技業
又添了一項傳奇。美國加州有一名年僅十六歲的青少年，把他的創意和行
動力，展現在網路上，年紀輕輕就已經是一家網路公司的大老闆。畫面上
這位和隊友打球打得起勁的青少年班卡斯諾加，今年十六歲，和其它同學
不同的是，一放了學之後，他的身份是網路公司COMCATE的董事長
。網路公司董事長，卡斯諾加:我接到很多天外飛來的電子郵件，上頭說
:我很高興你這一代有像你這樣，不是整天在沙發上看MTV的。這家已
經成立四年的公司，主要業務是讓網路使用者透過他們的軟體，把寫給政
府單位的郵件，傳送到正確的人的手上，同時還有一套追蹤系統，防止石
沉大海這一類事發生。一方面要掌管公司的大小事務，另一方面這位青少
年企業家，也相當珍惜他的青春年華。網路公司董事長，卡斯諾加:在學
校我只想要和大家一樣，我想要打藍球，我想要做一切我可以做的事，因
為我十六歲，人生過了就沒了。可別小看這位小老闆，在他的努力下，網
路公司的業務遍佈加州各地，為高科技業又添了一項傳奇。美國加州有一
名年僅十六歲的青少年，把他的創意和行動力，展現在網路上，年紀輕輕
就已經是一家網路公司的大老闆。畫面上這位和隊友打球打得起勁的青少
年班卡斯諾加，今年十六歲，和其它同學不同的是，一放了學之後，他的
身份是網路公司COMCATE的董事長。網路公司董事長，卡斯諾加:
我接到很多天外飛來的電子郵件，上頭說:我很高興你這一代有像你這樣
，不是整天在沙發上看MTV的。這家已經成立四年的公司，主要業務是
讓網路使用者透過他們的軟體，把寫給政府單位的郵件，傳送到正確的人
的手上，同時還有一套追蹤系統，防止石沉大海這一類事發生。一方面要
掌管公司的大小事務，另一方面這位青少年企業家，也相當珍惜他的青春
年華。網路公司董事長，卡斯諾加:在學校我只想要和大家一樣，我想要
打藍球，我想要做一切我可以做的事，因為我十六歲，人生過了就沒了。
可別小看這位小老闆，在他的努力下，網路公司的業務遍佈加州各地，為
高科技業又添了一項傳奇。美國加州有一名年僅十六歲的青少年，把他的
創意和行動力，展現在網路上，年紀輕輕就已經是一家網路公司的大老闆
。畫面上這位和隊友打球打得起勁的青少年班卡斯諾加，今年十六歲，和
其它同學不同的是，一放了學之後，他的身份是網路公司COMCATE
的董事長。網路公司董事長，卡斯諾加:我接到很多天外飛來的電子郵件
，上頭說:我很高興你這一代有像你這樣，不是整天在沙發上看MTV的
。這家已經成立四年的公司，主要業務是讓網路使用者透過他們的軟體，
把寫給政府單位的郵件，傳送到正確的人的手上，同時還有一套追蹤系統
，防止石沉大海這一類事發生。一方面要掌管公司的大小事務，另一方面
這位青少年企業家，也相當珍惜他的青春年華。網路公司董事長，卡斯諾
加:在學校我只想要和大家一樣，我想要打藍球，我想要做一切我可以做
的事，因為我十六歲，人生過了就沒了。可別小看這位小老闆，在他的努
力下，網路公司的業務遍佈加州各地，為高科技業又添了一項傳奇。
