昨天雪山隧道才因為塵土飛揚、緊急封閉半個小時，今天下午又傳出停電
的消息。時間在下午三點、因為變電所突然跳電、結果從南港到頭城的路
段、全部停電，在二十幾分鐘後、才恢復正常。雪山隧道今天又出狀況，
下午三點零三分，變電所突然跳電，導致南港到頭城路段全部停電，還好
緊急供電系統啟動暫時維持照明和交通號誌，三點二十五分，包括雪山和
彭山隧道才陸續恢復正常電力，意外狀況還不只這一件，昨天下雪山隧道
內煙霧瀰漫，消防車立刻趕到，結果發現不是火警，而是外勞清理一號通
風站，沒有關好機房門，導致粉塵被風吹的到處都是，蔓延到北上線車道
，緊急封閉隧道半個小時，這名清潔工是國工局派到現場的，但負責國道
安全的高公局卻在出事後才知道有人在打掃，聯繫上出了什麼問題，交通
部這樣說負責工程的國工局表示，上個月十六號通車至今，隧道一氧化碳
偵測器，各點實測一氧化碳在4ppm至38ppm之間，都在標準值以
下。至於救災標準，隧道內一氧化碳濃度一旦超過75ppm，風機會自
動啟動，抽出髒空氣。到了150ppm時會進行交通管制，至於200
ppm以上，而且時間超過十五分鐘，行控中心會立刻封閉隧道儘管危機
解除，但風險管理卻出了問題，學者表示，主管雪山隧道的國工局和高公
局沒有進行協調，才會發生這樣的烏龍情形。學者表示，隧道封閉時，車
輛雖然停放兩旁，可是卻沒有告知民眾該怎麼辦？民眾只能在車上苦等，
忍受高溫，學者說，發生意外時，行控中心必須廣播教導民眾如何逃生，
而不是讓民眾不知所措。公視新聞陳曉卿莊志成採訪報導昨天雪山隧道才
因為塵土飛揚、緊急封閉半個小時，今天下午又傳出停電的消息。時間在
下午三點、因為變電所突然跳電、結果從南港到頭城的路段、全部停電，
在二十幾分鐘後、才恢復正常。雪山隧道今天又出狀況，下午三點零三分
，變電所突然跳電，導致南港到頭城路段全部停電，還好緊急供電系統啟
動暫時維持照明和交通號誌，三點二十五分，包括雪山和彭山隧道才陸續
恢復正常電力，意外狀況還不只這一件，昨天下雪山隧道內煙霧瀰漫，消
防車立刻趕到，結果發現不是火警，而是外勞清理一號通風站，沒有關好
機房門，導致粉塵被風吹的到處都是，蔓延到北上線車道，緊急封閉隧道
半個小時，這名清潔工是國工局派到現場的，但負責國道安全的高公局卻
在出事後才知道有人在打掃，聯繫上出了什麼問題，交通部這樣說負責工
程的國工局表示，上個月十六號通車至今，隧道一氧化碳偵測器，各點實
測一氧化碳在4ppm至38ppm之間，都在標準值以下。至於救災標
準，隧道內一氧化碳濃度一旦超過75ppm，風機會自動啟動，抽出髒
空氣。到了150ppm時會進行交通管制，至於200ppm以上，而
且時間超過十五分鐘，行控中心會立刻封閉隧道儘管危機解除，但風險管
理卻出了問題，學者表示，主管雪山隧道的國工局和高公局沒有進行協調
，才會發生這樣的烏龍情形。學者表示，隧道封閉時，車輛雖然停放兩旁
，可是卻沒有告知民眾該怎麼辦？民眾只能在車上苦等，忍受高溫，學者
說，發生意外時，行控中心必須廣播教導民眾如何逃生，而不是讓民眾不
知所措。公視新聞陳曉卿莊志成採訪報導昨天雪山隧道才因為塵土飛揚、
緊急封閉半個小時，今天下午又傳出停電的消息。時間在下午三點、因為
變電所突然跳電、結果從南港到頭城的路段、全部停電，在二十幾分鐘後
、才恢復正常。雪山隧道今天又出狀況，下午三點零三分，變電所突然跳
電，導致南港到頭城路段全部停電，還好緊急供電系統啟動暫時維持照明
和交通號誌，三點二十五分，包括雪山和彭山隧道才陸續恢復正常電力，
意外狀況還不只這一件，昨天下雪山隧道內煙霧瀰漫，消防車立刻趕到，
結果發現不是火警，而是外勞清理一號通風站，沒有關好機房門，導致粉
塵被風吹的到處都是，蔓延到北上線車道，緊急封閉隧道半個小時，這名
清潔工是國工局派到現場的，但負責國道安全的高公局卻在出事後才知道
有人在打掃，聯繫上出了什麼問題，交通部這樣說負責工程的國工局表示
，上個月十六號通車至今，隧道一氧化碳偵測器，各點實測一氧化碳在4
ppm至38ppm之間，都在標準值以下。至於救災標準，隧道內一氧
化碳濃度一旦超過75ppm，風機會自動啟動，抽出髒空氣。到了15
0ppm時會進行交通管制，至於200ppm以上，而且時間超過十五
分鐘，行控中心會立刻封閉隧道儘管危機解除，但風險管理卻出了問題，
學者表示，主管雪山隧道的國工局和高公局沒有進行協調，才會發生這樣
的烏龍情形。學者表示，隧道封閉時，車輛雖然停放兩旁，可是卻沒有告
知民眾該怎麼辦？民眾只能在車上苦等，忍受高溫，學者說，發生意外時
，行控中心必須廣播教導民眾如何逃生，而不是讓民眾不知所措。公視新
聞陳曉卿莊志成採訪報導昨天雪山隧道才因為塵土飛揚、緊急封閉半個小
時，今天下午又傳出停電的消息。時間在下午三點、因為變電所突然跳電
、結果從南港到頭城的路段、全部停電，在二十幾分鐘後、才恢復正常。
雪山隧道今天又出狀況，下午三點零三分，變電所突然跳電，導致南港到
頭城路段全部停電，還好緊急供電系統啟動暫時維持照明和交通號誌，三
點二十五分，包括雪山和彭山隧道才陸續恢復正常電力，意外狀況還不只
這一件，昨天下雪山隧道內煙霧瀰漫，消防車立刻趕到，結果發現不是火
警，而是外勞清理一號通風站，沒有關好機房門，導致粉塵被風吹的到處
都是，蔓延到北上線車道，緊急封閉隧道半個小時，這名清潔工是國工局
派到現場的，但負責國道安全的高公局卻在出事後才知道有人在打掃，聯
繫上出了什麼問題，交通部這樣說負責工程的國工局表示，上個月十六號
通車至今，隧道一氧化碳偵測器，各點實測一氧化碳在4ppm至38p
pm之間，都在標準值以下。至於救災標準，隧道內一氧化碳濃度一旦超
過75ppm，風機會自動啟動，抽出髒空氣。到了150ppm時會進
行交通管制，至於200ppm以上，而且時間超過十五分鐘，行控中心
會立刻封閉隧道儘管危機解除，但風險管理卻出了問題，學者表示，主管
雪山隧道的國工局和高公局沒有進行協調，才會發生這樣的烏龍情形。學
者表示，隧道封閉時，車輛雖然停放兩旁，可是卻沒有告知民眾該怎麼辦
？民眾只能在車上苦等，忍受高溫，學者說，發生意外時，行控中心必須
廣播教導民眾如何逃生，而不是讓民眾不知所措。公視新聞陳曉卿莊志成
採訪報導昨天雪山隧道才因為塵土飛揚、緊急封閉半個小時，今天下午又
傳出停電的消息。時間在下午三點、因為變電所突然跳電、結果從南港到
頭城的路段、全部停電，在二十幾分鐘後、才恢復正常。雪山隧道今天又
出狀況，下午三點零三分，變電所突然跳電，導致南港到頭城路段全部停
電，還好緊急供電系統啟動暫時維持照明和交通號誌，三點二十五分，包
括雪山和彭山隧道才陸續恢復正常電力，意外狀況還不只這一件，昨天下
雪山隧道內煙霧瀰漫，消防車立刻趕到，結果發現不是火警，而是外勞清
理一號通風站，沒有關好機房門，導致粉塵被風吹的到處都是，蔓延到北
上線車道，緊急封閉隧道半個小時，這名清潔工是國工局派到現場的，但
負責國道安全的高公局卻在出事後才知道有人在打掃，聯繫上出了什麼問
題，交通部這樣說負責工程的國工局表示，上個月十六號通車至今，隧道
一氧化碳偵測器，各點實測一氧化碳在4ppm至38ppm之間，都在
標準值以下。至於救災標準，隧道內一氧化碳濃度一旦超過75ppm，
風機會自動啟動，抽出髒空氣。到了150ppm時會進行交通管制，至
於200ppm以上，而且時間超過十五分鐘，行控中心會立刻封閉隧道
儘管危機解除，但風險管理卻出了問題，學者表示，主管雪山隧道的國工
局和高公局沒有進行協調，才會發生這樣的烏龍情形。學者表示，隧道封
閉時，車輛雖然停放兩旁，可是卻沒有告知民眾該怎麼辦？民眾只能在車
上苦等，忍受高溫，學者說，發生意外時，行控中心必須廣播教導民眾如
何逃生，而不是讓民眾不知所措。公視新聞陳曉卿莊志成採訪報導昨天雪
山隧道才因為塵土飛揚、緊急封閉半個小時，今天下午又傳出停電的消息
。時間在下午三點、因為變電所突然跳電、結果從南港到頭城的路段、全
部停電，在二十幾分鐘後、才恢復正常。雪山隧道今天又出狀況，下午三
點零三分，變電所突然跳電，導致南港到頭城路段全部停電，還好緊急供
電系統啟動暫時維持照明和交通號誌，三點二十五分，包括雪山和彭山隧
道才陸續恢復正常電力，意外狀況還不只這一件，昨天下雪山隧道內煙霧
瀰漫，消防車立刻趕到，結果發現不是火警，而是外勞清理一號通風站，
沒有關好機房門，導致粉塵被風吹的到處都是，蔓延到北上線車道，緊急
封閉隧道半個小時，這名清潔工是國工局派到現場的，但負責國道安全的
高公局卻在出事後才知道有人在打掃，聯繫上出了什麼問題，交通部這樣
說負責工程的國工局表示，上個月十六號通車至今，隧道一氧化碳偵測器
，各點實測一氧化碳在4ppm至38ppm之間，都在標準值以下。至
於救災標準，隧道內一氧化碳濃度一旦超過75ppm，風機會自動啟動
，抽出髒空氣。到了150ppm時會進行交通管制，至於200ppm
以上，而且時間超過十五分鐘，行控中心會立刻封閉隧道儘管危機解除，
但風險管理卻出了問題，學者表示，主管雪山隧道的國工局和高公局沒有
進行協調，才會發生這樣的烏龍情形。學者表示，隧道封閉時，車輛雖然
停放兩旁，可是卻沒有告知民眾該怎麼辦？民眾只能在車上苦等，忍受高
溫，學者說，發生意外時，行控中心必須廣播教導民眾如何逃生，而不是
讓民眾不知所措。公視新聞陳曉卿莊志成採訪報導昨天雪山隧道才因為塵
土飛揚、緊急封閉半個小時，今天下午又傳出停電的消息。時間在下午三
點、因為變電所突然跳電、結果從南港到頭城的路段、全部停電，在二十
幾分鐘後、才恢復正常。雪山隧道今天又出狀況，下午三點零三分，變電
所突然跳電，導致南港到頭城路段全部停電，還好緊急供電系統啟動暫時
維持照明和交通號誌，三點二十五分，包括雪山和彭山隧道才陸續恢復正
常電力，意外狀況還不只這一件，昨天下雪山隧道內煙霧瀰漫，消防車立
刻趕到，結果發現不是火警，而是外勞清理一號通風站，沒有關好機房門
，導致粉塵被風吹的到處都是，蔓延到北上線車道，緊急封閉隧道半個小
時，這名清潔工是國工局派到現場的，但負責國道安全的高公局卻在出事
後才知道有人在打掃，聯繫上出了什麼問題，交通部這樣說負責工程的國
工局表示，上個月十六號通車至今，隧道一氧化碳偵測器，各點實測一氧
化碳在4ppm至38ppm之間，都在標準值以下。至於救災標準，隧
道內一氧化碳濃度一旦超過75ppm，風機會自動啟動，抽出髒空氣。
到了150ppm時會進行交通管制，至於200ppm以上，而且時間
超過十五分鐘，行控中心會立刻封閉隧道儘管危機解除，但風險管理卻出
了問題，學者表示，主管雪山隧道的國工局和高公局沒有進行協調，才會
發生這樣的烏龍情形。學者表示，隧道封閉時，車輛雖然停放兩旁，可是
卻沒有告知民眾該怎麼辦？民眾只能在車上苦等，忍受高溫，學者說，發
生意外時，行控中心必須廣播教導民眾如何逃生，而不是讓民眾不知所措
。公視新聞陳曉卿莊志成採訪報導
