七月份開徵的汽車燃料費，今年首度開放民眾到超商繳款，這原本是一項
便民的措施，但台北市監理處、卻擺了大烏龍，印出來的繳款通知單、因
為條碼印錯，大約有58萬名車主、不能到超商繳費。收到自用車汽燃費
繳款單，今年多了一項新措施，只要付七塊錢手續費，就可以到各地便利
超商繳款，但如果這兩天去超商，可能會發生這樣的窘境。條碼機怎麼刷
，就是刷不出繳費資料，原來是印刷廠印製繳款單時，程式出了問題。台
北市監理處估計，有超過半數的車主，大約58萬人，無法到超商繳款，
雖然還是有別的管道可以繳費，但監理處已經緊急連絡便利商店，更改程
式補救。最快這個週末，各地便利商店就會完成程式更新，即使條碼錯誤
也能讀取繳費資料，原本便民的措施，如果監理處能多一道檢查手續，現
在或許不必這麼大費周章了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導七月份開徵
的汽車燃料費，今年首度開放民眾到超商繳款，這原本是一項便民的措施
，但台北市監理處、卻擺了大烏龍，印出來的繳款通知單、因為條碼印錯
，大約有58萬名車主、不能到超商繳費。收到自用車汽燃費繳款單，今
年多了一項新措施，只要付七塊錢手續費，就可以到各地便利超商繳款，
但如果這兩天去超商，可能會發生這樣的窘境。條碼機怎麼刷，就是刷不
出繳費資料，原來是印刷廠印製繳款單時，程式出了問題。台北市監理處
估計，有超過半數的車主，大約58萬人，無法到超商繳款，雖然還是有
別的管道可以繳費，但監理處已經緊急連絡便利商店，更改程式補救。最
快這個週末，各地便利商店就會完成程式更新，即使條碼錯誤也能讀取繳
費資料，原本便民的措施，如果監理處能多一道檢查手續，現在或許不必
這麼大費周章了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導七月份開徵的汽車燃料
費，今年首度開放民眾到超商繳款，這原本是一項便民的措施，但台北市
監理處、卻擺了大烏龍，印出來的繳款通知單、因為條碼印錯，大約有5
8萬名車主、不能到超商繳費。收到自用車汽燃費繳款單，今年多了一項
新措施，只要付七塊錢手續費，就可以到各地便利超商繳款，但如果這兩
天去超商，可能會發生這樣的窘境。條碼機怎麼刷，就是刷不出繳費資料
，原來是印刷廠印製繳款單時，程式出了問題。台北市監理處估計，有超
過半數的車主，大約58萬人，無法到超商繳款，雖然還是有別的管道可
以繳費，但監理處已經緊急連絡便利商店，更改程式補救。最快這個週末
，各地便利商店就會完成程式更新，即使條碼錯誤也能讀取繳費資料，原
本便民的措施，如果監理處能多一道檢查手續，現在或許不必這麼大費周
章了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導七月份開徵的汽車燃料費，今年首
度開放民眾到超商繳款，這原本是一項便民的措施，但台北市監理處、卻
擺了大烏龍，印出來的繳款通知單、因為條碼印錯，大約有58萬名車主
、不能到超商繳費。收到自用車汽燃費繳款單，今年多了一項新措施，只
要付七塊錢手續費，就可以到各地便利超商繳款，但如果這兩天去超商，
可能會發生這樣的窘境。條碼機怎麼刷，就是刷不出繳費資料，原來是印
刷廠印製繳款單時，程式出了問題。台北市監理處估計，有超過半數的車
主，大約58萬人，無法到超商繳款，雖然還是有別的管道可以繳費，但
監理處已經緊急連絡便利商店，更改程式補救。最快這個週末，各地便利
商店就會完成程式更新，即使條碼錯誤也能讀取繳費資料，原本便民的措
施，如果監理處能多一道檢查手續，現在或許不必這麼大費周章了。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導七月份開徵的汽車燃料費，今年首度開放民眾
到超商繳款，這原本是一項便民的措施，但台北市監理處、卻擺了大烏龍
，印出來的繳款通知單、因為條碼印錯，大約有58萬名車主、不能到超
商繳費。收到自用車汽燃費繳款單，今年多了一項新措施，只要付七塊錢
手續費，就可以到各地便利超商繳款，但如果這兩天去超商，可能會發生
這樣的窘境。條碼機怎麼刷，就是刷不出繳費資料，原來是印刷廠印製繳
款單時，程式出了問題。台北市監理處估計，有超過半數的車主，大約5
8萬人，無法到超商繳款，雖然還是有別的管道可以繳費，但監理處已經
緊急連絡便利商店，更改程式補救。最快這個週末，各地便利商店就會完
成程式更新，即使條碼錯誤也能讀取繳費資料，原本便民的措施，如果監
理處能多一道檢查手續，現在或許不必這麼大費周章了。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導七月份開徵的汽車燃料費，今年首度開放民眾到超商繳款
，這原本是一項便民的措施，但台北市監理處、卻擺了大烏龍，印出來的
繳款通知單、因為條碼印錯，大約有58萬名車主、不能到超商繳費。收
到自用車汽燃費繳款單，今年多了一項新措施，只要付七塊錢手續費，就
可以到各地便利超商繳款，但如果這兩天去超商，可能會發生這樣的窘境
。條碼機怎麼刷，就是刷不出繳費資料，原來是印刷廠印製繳款單時，程
式出了問題。台北市監理處估計，有超過半數的車主，大約58萬人，無
法到超商繳款，雖然還是有別的管道可以繳費，但監理處已經緊急連絡便
利商店，更改程式補救。最快這個週末，各地便利商店就會完成程式更新
，即使條碼錯誤也能讀取繳費資料，原本便民的措施，如果監理處能多一
道檢查手續，現在或許不必這麼大費周章了。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導
