由國內自行培訓的、第一批導盲犬幼犬、今天在寄養家庭的陪同下，公開
亮相。這八隻小狗都非常活潑好動，牠們的出現，也代表台灣有能力自行
繁殖、培育導盲犬，以後將能幫助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉
多犬，才兩個月大，一見到兄弟姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們
穿上導盲幼犬的訓練製服時，代表著牠們開始背負起重要的使命。能成為
台灣第一批自行繁殖導盲犬的寄養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。這八
隻黑色的導盲幼犬，接下來的一年，要生活在寄養家庭，然後會接受專業
的訓練，最後再幫牠們配對適合的視障朋友。而國內第一位使用導盲犬的
盲人柯明期，對於這十年來，社會對導盲犬，從排斥到接納，感受十分深
刻。培育一隻本土的導盲犬，成本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的
，也能夠讓導盲犬從小適應台灣的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠
們聽中文，造福更多的視障朋友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國
內自行培訓的、第一批導盲犬幼犬、今天在寄養家庭的陪同下，公開亮相
。這八隻小狗都非常活潑好動，牠們的出現，也代表台灣有能力自行繁殖
、培育導盲犬，以後將能幫助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬
，才兩個月大，一見到兄弟姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上
導盲幼犬的訓練製服時，代表著牠們開始背負起重要的使命。能成為台灣
第一批自行繁殖導盲犬的寄養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。這八隻黑
色的導盲幼犬，接下來的一年，要生活在寄養家庭，然後會接受專業的訓
練，最後再幫牠們配對適合的視障朋友。而國內第一位使用導盲犬的盲人
柯明期，對於這十年來，社會對導盲犬，從排斥到接納，感受十分深刻。
培育一隻本土的導盲犬，成本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的，也
能夠讓導盲犬從小適應台灣的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠們聽
中文，造福更多的視障朋友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國內自
行培訓的、第一批導盲犬幼犬、今天在寄養家庭的陪同下，公開亮相。這
八隻小狗都非常活潑好動，牠們的出現，也代表台灣有能力自行繁殖、培
育導盲犬，以後將能幫助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬，才
兩個月大，一見到兄弟姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上導盲
幼犬的訓練製服時，代表著牠們開始背負起重要的使命。能成為台灣第一
批自行繁殖導盲犬的寄養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。這八隻黑色的
導盲幼犬，接下來的一年，要生活在寄養家庭，然後會接受專業的訓練，
最後再幫牠們配對適合的視障朋友。而國內第一位使用導盲犬的盲人柯明
期，對於這十年來，社會對導盲犬，從排斥到接納，感受十分深刻。培育
一隻本土的導盲犬，成本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的，也能夠
讓導盲犬從小適應台灣的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠們聽中文
，造福更多的視障朋友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國內自行培
訓的、第一批導盲犬幼犬、今天在寄養家庭的陪同下，公開亮相。這八隻
小狗都非常活潑好動，牠們的出現，也代表台灣有能力自行繁殖、培育導
盲犬，以後將能幫助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬，才兩個
月大，一見到兄弟姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上導盲幼犬
的訓練製服時，代表著牠們開始背負起重要的使命。能成為台灣第一批自
行繁殖導盲犬的寄養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。這八隻黑色的導盲
幼犬，接下來的一年，要生活在寄養家庭，然後會接受專業的訓練，最後
再幫牠們配對適合的視障朋友。而國內第一位使用導盲犬的盲人柯明期，
對於這十年來，社會對導盲犬，從排斥到接納，感受十分深刻。培育一隻
本土的導盲犬，成本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的，也能夠讓導
盲犬從小適應台灣的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠們聽中文，造
福更多的視障朋友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國內自行培訓的
、第一批導盲犬幼犬、今天在寄養家庭的陪同下，公開亮相。這八隻小狗
都非常活潑好動，牠們的出現，也代表台灣有能力自行繁殖、培育導盲犬
，以後將能幫助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬，才兩個月大
，一見到兄弟姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上導盲幼犬的訓
練製服時，代表著牠們開始背負起重要的使命。能成為台灣第一批自行繁
殖導盲犬的寄養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。這八隻黑色的導盲幼犬
，接下來的一年，要生活在寄養家庭，然後會接受專業的訓練，最後再幫
牠們配對適合的視障朋友。而國內第一位使用導盲犬的盲人柯明期，對於
這十年來，社會對導盲犬，從排斥到接納，感受十分深刻。培育一隻本土
的導盲犬，成本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的，也能夠讓導盲犬
從小適應台灣的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠們聽中文，造福更
多的視障朋友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國內自行培訓的、第
一批導盲犬幼犬、今天在寄養家庭的陪同下，公開亮相。這八隻小狗都非
常活潑好動，牠們的出現，也代表台灣有能力自行繁殖、培育導盲犬，以
後將能幫助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬，才兩個月大，一
見到兄弟姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上導盲幼犬的訓練製
服時，代表著牠們開始背負起重要的使命。能成為台灣第一批自行繁殖導
盲犬的寄養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。這八隻黑色的導盲幼犬，接
下來的一年，要生活在寄養家庭，然後會接受專業的訓練，最後再幫牠們
配對適合的視障朋友。而國內第一位使用導盲犬的盲人柯明期，對於這十
年來，社會對導盲犬，從排斥到接納，感受十分深刻。培育一隻本土的導
盲犬，成本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的，也能夠讓導盲犬從小
適應台灣的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠們聽中文，造福更多的
視障朋友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國內自行培訓的、第一批
導盲犬幼犬、今天在寄養家庭的陪同下，公開亮相。這八隻小狗都非常活
潑好動，牠們的出現，也代表台灣有能力自行繁殖、培育導盲犬，以後將
能幫助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬，才兩個月大，一見到
兄弟姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上導盲幼犬的訓練製服時
，代表著牠們開始背負起重要的使命。能成為台灣第一批自行繁殖導盲犬
的寄養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。這八隻黑色的導盲幼犬，接下來
的一年，要生活在寄養家庭，然後會接受專業的訓練，最後再幫牠們配對
適合的視障朋友。而國內第一位使用導盲犬的盲人柯明期，對於這十年來
，社會對導盲犬，從排斥到接納，感受十分深刻。培育一隻本土的導盲犬
，成本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的，也能夠讓導盲犬從小適應
台灣的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠們聽中文，造福更多的視障
朋友。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。由國內自行培訓的、第一批導盲
犬幼犬、今天在寄養家庭的陪同下，公開亮相。這八隻小狗都非常活潑好
動，牠們的出現，也代表台灣有能力自行繁殖、培育導盲犬，以後將能幫
助更多的視障朋友。這八隻黑色的拉布拉多犬，才兩個月大，一見到兄弟
姊妹，現場玩成一團，就在訓練師幫牠們穿上導盲幼犬的訓練製服時，代
表著牠們開始背負起重要的使命。能成為台灣第一批自行繁殖導盲犬的寄
養家庭，這些爸爸媽媽都全力以赴。這八隻黑色的導盲幼犬，接下來的一
年，要生活在寄養家庭，然後會接受專業的訓練，最後再幫牠們配對適合
的視障朋友。而國內第一位使用導盲犬的盲人柯明期，對於這十年來，社
會對導盲犬，從排斥到接納，感受十分深刻。培育一隻本土的導盲犬，成
本是從國外進口導盲犬的一半，最重要的，也能夠讓導盲犬從小適應台灣
的環境，另外訓練師、也可以直接教導牠們聽中文，造福更多的視障朋友
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
