有救人的醫生、也有專門求動物的生。
在保育工作越來越受重視以後，台灣各地經常發生撿到受傷野生動物的
案例。
但是在第一時間發現往往因為錯誤的處理造成不幸的後果。
屏東科技大學有鑑於此開始開設野生動物急救班，這項需要付費的課程
還是吸引不少人，能夠學到很多和一般想像不同，但是卻非常重要的
保育知識。
野外撿到一隻小鳥，友人送到保育中心。
這隻鳥究竟有沒有受傷脫水以及要如何補充營養，在在都需要基本知識
。
屏科大最近開辦野生動物急救班，獸醫講師陳貞智表示，越來越多人很
熱心，撿到什麼都往收容中心送，事實上有的小鳥只是在練飛不小心
掉到地上也被關在籠子裡送走，反而使牠失去與母鳥相處或者成長的
所以大家都應該具有基本判別知識。
當然，真的必須救治的時候也要懂得如何處理。
就像這隻小鳥要用餵食管，先看有無神經緊迫，排除後還要注意不要碰
到鳥的氣管。
然後每兩小時餵一次，還要保溫。
至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並且要頭朝下腳朝上才不會噎到
。
蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，餵完了還要懂得刺激消化。
這項活動也收費，還是有不少高中生來參加，先從辨別各種野生動物的
特性開始，接著是各種狀況的緊急救助，也同時了解要救助也要避免
的傳染疾病，希望更多人的熱情是建立在專業知識的基礎之上。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
