國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋瑞樓、昨天批評、現
在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行為。其實，這
種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這樣的問題更嚴
重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題，民眾看診時間
短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，上午十點半，大醫院裡
擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容易等到號碼，進去看診
，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時間長，看診時間卻只有
510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，有五成七的民眾，看診
時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩年前，衛生署就提倡醫
師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，每位醫師不得超
過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的需求，要完全落
實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫療給付，逐年縮減，
醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量，所以，基層醫師的
看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認為，這是整個醫療體系
出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。在目前醫療環境無法改
善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自己的就醫品質
。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫院之間對健保
幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還是會繼續惡化
。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋瑞樓、昨天批評、
現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行為。其實，
這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這樣的問題更
嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題，民眾看診時
間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，上午十點半，大醫院
裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容易等到號碼，進去看
診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時間長，看診時間卻只
有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，有五成七的民眾，看
診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩年前，衛生署就提倡
醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，每位醫師不得
超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的需求，要完全
落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫療給付，逐年縮減
，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量，所以，基層醫師
的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認為，這是整個醫療體
系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。在目前醫療環境無法
改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自己的就醫品
質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫院之間對健
保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還是會繼續惡
化。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋瑞樓、昨天批評
、現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行為。其實
，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這樣的問題
更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題，民眾看診
時間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，上午十點半，大醫
院裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容易等到號碼，進去
看診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時間長，看診時間卻
只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，有五成七的民眾，
看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩年前，衛生署就提
倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，每位醫師不
得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的需求，要完
全落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫療給付，逐年縮
減，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量，所以，基層醫
師的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認為，這是整個醫療
體系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。在目前醫療環境無
法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自己的就醫
品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫院之間對
健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還是會繼續
惡化。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋瑞樓、昨天批
評、現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行為。其
實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這樣的問
題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題，民眾看
診時間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，上午十點半，大
醫院裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容易等到號碼，進
去看診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時間長，看診時間
卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，有五成七的民眾
，看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩年前，衛生署就
提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，每位醫師
不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的需求，要
完全落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫療給付，逐年
縮減，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量，所以，基層
醫師的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認為，這是整個醫
療體系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。在目前醫療環境
無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自己的就
醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫院之間
對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還是會繼
續惡化。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋瑞樓、昨天
批評、現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行為。
其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這樣的
問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題，民眾
看診時間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，上午十點半，
大醫院裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容易等到號碼，
進去看診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時間長，看診時
間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，有五成七的民
眾，看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩年前，衛生署
就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，每位醫
師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的需求，
要完全落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫療給付，逐
年縮減，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量，所以，基
層醫師的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認為，這是整個
醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。在目前醫療環
境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自己的
就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫院之
間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還是會
繼續惡化。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋瑞樓、昨
天批評、現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行為
。其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這樣
的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題，民
眾看診時間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，上午十點半
，大醫院裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容易等到號碼
，進去看診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時間長，看診
時間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，有五成七的
民眾，看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩年前，衛生
署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，每位
醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的需求
，要完全落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫療給付，
逐年縮減，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量，所以，
基層醫師的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認為，這是整
個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。在目前醫療
環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自己
的就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫院
之間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還是
會繼續惡化。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋瑞樓、
昨天批評、現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行
為。其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，這
樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題，
民眾看診時間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，上午十點
半，大醫院裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容易等到號
碼，進去看診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時間長，看
診時間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，有五成七
的民眾，看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩年前，衛
生署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，每
位醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的需
求，要完全落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫療給付
，逐年縮減，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量，所以
，基層醫師的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認為，這是
整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。在目前醫
療環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障自
己的就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫
院之間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還
是會繼續惡化。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋瑞樓
、昨天批評、現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療
行為。其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後，
這樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問題
，民眾看診時間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，上午十
點半，大醫院裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容易等到
號碼，進去看診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時間長，
看診時間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，有五成
七的民眾，看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩年前，
衛生署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數，
每位醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患的
需求，要完全落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫療給
付，逐年縮減，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量，所
以，基層醫師的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認為，這
是整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。在目前
醫療環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保障
自己的就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和
醫院之間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質，
還是會繼續惡化。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋瑞
樓、昨天批評、現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫
療行為。其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施後
，這樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出問
題，民眾看診時間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，上午
十點半，大醫院裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容易等
到號碼，進去看診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時間長
，看診時間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，有五
成七的民眾，看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩年前
，衛生署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人數
，每位醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病患
的需求，要完全落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫療
給付，逐年縮減，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量，
所以，基層醫師的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認為，
這是整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。在目
前醫療環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動保
障自己的就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局
和醫院之間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品質
，還是會繼續惡化。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋
瑞樓、昨天批評、現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算
醫療行為。其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實施
後，這樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系出
問題，民眾看診時間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，上
午十點半，大醫院裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容易
等到號碼，進去看診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時間
長，看診時間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，有
五成七的民眾，看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩年
前，衛生署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號人
數，每位醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及病
患的需求，要完全落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫
療給付，逐年縮減，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量
，所以，基層醫師的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認為
，這是整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。在
目前醫療環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主動
保障自己的就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保
局和醫院之間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的品
質，還是會繼續惡化。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士
宋瑞樓、昨天批評、現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不
算醫療行為。其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保實
施後，這樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體系
出問題，民眾看診時間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號，
上午十點半，大醫院裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不容
易等到號碼，進去看診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診時
間長，看診時間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查，
有五成七的民眾，看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。兩
年前，衛生署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛號
人數，每位醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以及
病患的需求，要完全落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院的
醫療給付，逐年縮減，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作
量，所以，基層醫師的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會認
為，這是整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環。
在目前醫療環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來主
動保障自己的就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健
保局和醫院之間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫的
品質，還是會繼續惡化。國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院
士宋瑞樓、昨天批評、現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本
不算醫療行為。其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。尤其，在健保
實施後，這樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，這是整個醫療體
系出問題，民眾看診時間短，只是問題的一部分而已。盯著牆上數字燈號
，上午十點半，大醫院裡擠滿人，就為了看醫生。等了一兩個鐘頭，好不
容易等到號碼，進去看診，醫師問診的時間，又有多長？上大醫院，候診
時間長，看診時間卻只有510分鐘，國內民眾，應該不陌生。根據調查
，有五成七的民眾，看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分鐘都不到。
兩年前，衛生署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天掛
號人數，每位醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不同，以
及病患的需求，要完全落實，有困難。尤其，在健保實施後，政府給醫院
的醫療給付，逐年縮減，醫院除了將成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工
作量，所以，基層醫師的看診壓力也很大。面對這樣的情形，民間醫改會
認為，這是整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是其中問題的一環
。在目前醫療環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來
主動保障自己的就醫品質。醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決
健保局和醫院之間對健保幾付金額上的歧見。否則，民眾看診時間跟就醫
的品質，還是會繼續惡化。
