焦點轉回國內、繼續要來看、大考中心今天展開、非選擇題的人工閱卷，
今年的國文作文題目「想飛」、並不難發揮、考生分數預計將呈現常態分
佈，英文作文的部分，也由於題目相當人性化，因此考生只要能靈活運用
字彙，要拿高分不難。大考考完，考生們結束了衝刺、但老師們辛苦的閱
卷卻才要開始。九百多名老師今天展開人工閱卷，其中化學科約有五萬份
試卷，將首度採取電腦掃瞄閱卷，而數量最少的生物科，預計今天就可完
成閱卷，國文科閱卷老師表示，今年作文題目生活化，因此考生大多是中
間程度，並沒有出現用火星文或是簡體字來寫作文的情況。英文作文方面
，由於今年的題目是「誤解」，閱卷老師表示，不少考生以被誤會偷竊的
經驗來發揮，也有一名考生寫自己上女廁被誤會為男生的有趣經驗。全國
教師會今天也針對今年題目大考作評論，肯定大考中心今年首度開放地理
歷史兩科讓高中老師參與審題，但也認為只開放兩科是不夠的。全教會期
待所有科目在出題上，都能融入高中老師的意見。大考中心表示，人工閱
卷部分預計在七月十一日完成，而成績單將於七月十九日寄發。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導焦點轉回國內、繼續要來看、大考中心今天展開
、非選擇題的人工閱卷，今年的國文作文題目「想飛」、並不難發揮、考
生分數預計將呈現常態分佈，英文作文的部分，也由於題目相當人性化，
因此考生只要能靈活運用字彙，要拿高分不難。大考考完，考生們結束了
衝刺、但老師們辛苦的閱卷卻才要開始。九百多名老師今天展開人工閱卷
，其中化學科約有五萬份試卷，將首度採取電腦掃瞄閱卷，而數量最少的
生物科，預計今天就可完成閱卷，國文科閱卷老師表示，今年作文題目生
活化，因此考生大多是中間程度，並沒有出現用火星文或是簡體字來寫作
文的情況。英文作文方面，由於今年的題目是「誤解」，閱卷老師表示，
不少考生以被誤會偷竊的經驗來發揮，也有一名考生寫自己上女廁被誤會
為男生的有趣經驗。全國教師會今天也針對今年題目大考作評論，肯定大
考中心今年首度開放地理歷史兩科讓高中老師參與審題，但也認為只開放
兩科是不夠的。全教會期待所有科目在出題上，都能融入高中老師的意見
。大考中心表示，人工閱卷部分預計在七月十一日完成，而成績單將於七
月十九日寄發。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導焦點轉回國內、繼續要
來看、大考中心今天展開、非選擇題的人工閱卷，今年的國文作文題目「
想飛」、並不難發揮、考生分數預計將呈現常態分佈，英文作文的部分，
也由於題目相當人性化，因此考生只要能靈活運用字彙，要拿高分不難。
大考考完，考生們結束了衝刺、但老師們辛苦的閱卷卻才要開始。九百多
名老師今天展開人工閱卷，其中化學科約有五萬份試卷，將首度採取電腦
掃瞄閱卷，而數量最少的生物科，預計今天就可完成閱卷，國文科閱卷老
師表示，今年作文題目生活化，因此考生大多是中間程度，並沒有出現用
火星文或是簡體字來寫作文的情況。英文作文方面，由於今年的題目是「
誤解」，閱卷老師表示，不少考生以被誤會偷竊的經驗來發揮，也有一名
考生寫自己上女廁被誤會為男生的有趣經驗。全國教師會今天也針對今年
題目大考作評論，肯定大考中心今年首度開放地理歷史兩科讓高中老師參
與審題，但也認為只開放兩科是不夠的。全教會期待所有科目在出題上，
都能融入高中老師的意見。大考中心表示，人工閱卷部分預計在七月十一
日完成，而成績單將於七月十九日寄發。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導焦點轉回國內、繼續要來看、大考中心今天展開、非選擇題的人工閱卷
，今年的國文作文題目「想飛」、並不難發揮、考生分數預計將呈現常態
分佈，英文作文的部分，也由於題目相當人性化，因此考生只要能靈活運
用字彙，要拿高分不難。大考考完，考生們結束了衝刺、但老師們辛苦的
閱卷卻才要開始。九百多名老師今天展開人工閱卷，其中化學科約有五萬
份試卷，將首度採取電腦掃瞄閱卷，而數量最少的生物科，預計今天就可
完成閱卷，國文科閱卷老師表示，今年作文題目生活化，因此考生大多是
中間程度，並沒有出現用火星文或是簡體字來寫作文的情況。英文作文方
面，由於今年的題目是「誤解」，閱卷老師表示，不少考生以被誤會偷竊
的經驗來發揮，也有一名考生寫自己上女廁被誤會為男生的有趣經驗。全
國教師會今天也針對今年題目大考作評論，肯定大考中心今年首度開放地
理歷史兩科讓高中老師參與審題，但也認為只開放兩科是不夠的。全教會
期待所有科目在出題上，都能融入高中老師的意見。大考中心表示，人工
閱卷部分預計在七月十一日完成，而成績單將於七月十九日寄發。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導焦點轉回國內、繼續要來看、大考中心今天展
開、非選擇題的人工閱卷，今年的國文作文題目「想飛」、並不難發揮、
考生分數預計將呈現常態分佈，英文作文的部分，也由於題目相當人性化
，因此考生只要能靈活運用字彙，要拿高分不難。大考考完，考生們結束
了衝刺、但老師們辛苦的閱卷卻才要開始。九百多名老師今天展開人工閱
卷，其中化學科約有五萬份試卷，將首度採取電腦掃瞄閱卷，而數量最少
的生物科，預計今天就可完成閱卷，國文科閱卷老師表示，今年作文題目
生活化，因此考生大多是中間程度，並沒有出現用火星文或是簡體字來寫
作文的情況。英文作文方面，由於今年的題目是「誤解」，閱卷老師表示
，不少考生以被誤會偷竊的經驗來發揮，也有一名考生寫自己上女廁被誤
會為男生的有趣經驗。全國教師會今天也針對今年題目大考作評論，肯定
大考中心今年首度開放地理歷史兩科讓高中老師參與審題，但也認為只開
放兩科是不夠的。全教會期待所有科目在出題上，都能融入高中老師的意
見。大考中心表示，人工閱卷部分預計在七月十一日完成，而成績單將於
七月十九日寄發。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導焦點轉回國內、繼續
要來看、大考中心今天展開、非選擇題的人工閱卷，今年的國文作文題目
「想飛」、並不難發揮、考生分數預計將呈現常態分佈，英文作文的部分
，也由於題目相當人性化，因此考生只要能靈活運用字彙，要拿高分不難
。大考考完，考生們結束了衝刺、但老師們辛苦的閱卷卻才要開始。九百
多名老師今天展開人工閱卷，其中化學科約有五萬份試卷，將首度採取電
腦掃瞄閱卷，而數量最少的生物科，預計今天就可完成閱卷，國文科閱卷
老師表示，今年作文題目生活化，因此考生大多是中間程度，並沒有出現
用火星文或是簡體字來寫作文的情況。英文作文方面，由於今年的題目是
「誤解」，閱卷老師表示，不少考生以被誤會偷竊的經驗來發揮，也有一
名考生寫自己上女廁被誤會為男生的有趣經驗。全國教師會今天也針對今
年題目大考作評論，肯定大考中心今年首度開放地理歷史兩科讓高中老師
參與審題，但也認為只開放兩科是不夠的。全教會期待所有科目在出題上
，都能融入高中老師的意見。大考中心表示，人工閱卷部分預計在七月十
一日完成，而成績單將於七月十九日寄發。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導焦點轉回國內、繼續要來看、大考中心今天展開、非選擇題的人工閱
卷，今年的國文作文題目「想飛」、並不難發揮、考生分數預計將呈現常
態分佈，英文作文的部分，也由於題目相當人性化，因此考生只要能靈活
運用字彙，要拿高分不難。大考考完，考生們結束了衝刺、但老師們辛苦
的閱卷卻才要開始。九百多名老師今天展開人工閱卷，其中化學科約有五
萬份試卷，將首度採取電腦掃瞄閱卷，而數量最少的生物科，預計今天就
可完成閱卷，國文科閱卷老師表示，今年作文題目生活化，因此考生大多
是中間程度，並沒有出現用火星文或是簡體字來寫作文的情況。英文作文
方面，由於今年的題目是「誤解」，閱卷老師表示，不少考生以被誤會偷
竊的經驗來發揮，也有一名考生寫自己上女廁被誤會為男生的有趣經驗。
全國教師會今天也針對今年題目大考作評論，肯定大考中心今年首度開放
地理歷史兩科讓高中老師參與審題，但也認為只開放兩科是不夠的。全教
會期待所有科目在出題上，都能融入高中老師的意見。大考中心表示，人
工閱卷部分預計在七月十一日完成，而成績單將於七月十九日寄發。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導焦點轉回國內、繼續要來看、大考中心今天
展開、非選擇題的人工閱卷，今年的國文作文題目「想飛」、並不難發揮
、考生分數預計將呈現常態分佈，英文作文的部分，也由於題目相當人性
化，因此考生只要能靈活運用字彙，要拿高分不難。大考考完，考生們結
束了衝刺、但老師們辛苦的閱卷卻才要開始。九百多名老師今天展開人工
閱卷，其中化學科約有五萬份試卷，將首度採取電腦掃瞄閱卷，而數量最
少的生物科，預計今天就可完成閱卷，國文科閱卷老師表示，今年作文題
目生活化，因此考生大多是中間程度，並沒有出現用火星文或是簡體字來
寫作文的情況。英文作文方面，由於今年的題目是「誤解」，閱卷老師表
示，不少考生以被誤會偷竊的經驗來發揮，也有一名考生寫自己上女廁被
誤會為男生的有趣經驗。全國教師會今天也針對今年題目大考作評論，肯
定大考中心今年首度開放地理歷史兩科讓高中老師參與審題，但也認為只
開放兩科是不夠的。全教會期待所有科目在出題上，都能融入高中老師的
意見。大考中心表示，人工閱卷部分預計在七月十一日完成，而成績單將
於七月十九日寄發。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
