最近除了總統大選，網路上最熱門的話題，就是從四月九號開始，雅虎奇
摩拍賣網要開始收商品刊登費了，許多網友紛紛表示不滿，而消基會也認
為，使用者付費固然是常理，不過如果無法提供更有保障的拍賣環境，收
費實在沒有道理。號稱每個月成交新台幣十億元的雅虎奇摩拍賣網，從四
月九號就要開始收費，只要刊登拍賣商品，每筆要收費三元，雅虎是國內
第一個收費的拍賣網站，引起網友議論紛紛，還有人發起連署，決定不再
使用，雅虎連忙出面澄清。綜觀世界各國拍賣網站，收取刊登費甚至成交
費用，的確已經是常態，不過消基會表示，國外有些網站已經成立詐騙查
緝單位，有些還發展軟體偵測違法拍賣行為，相較之下台灣拍賣網站提供
的保障明顯不足。網路拍賣近幾年在台灣迅速發展，由於買賣雙方並不是
企業經營者，目前並不適用消保法，一方面政府應該趕緊修法規範，而提
供拍賣平台的網站，在收費的同時，也應該負起更多把關責任。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導最近除了總統大選，網路上最熱門的話題，就是從
四月九號開始，雅虎奇摩拍賣網要開始收商品刊登費了，許多網友紛紛表
示不滿，而消基會也認為，使用者付費固然是常理，不過如果無法提供更
有保障的拍賣環境，收費實在沒有道理。號稱每個月成交新台幣十億元的
雅虎奇摩拍賣網，從四月九號就要開始收費，只要刊登拍賣商品，每筆要
收費三元，雅虎是國內第一個收費的拍賣網站，引起網友議論紛紛，還有
人發起連署，決定不再使用，雅虎連忙出面澄清。綜觀世界各國拍賣網站
，收取刊登費甚至成交費用，的確已經是常態，不過消基會表示，國外有
些網站已經成立詐騙查緝單位，有些還發展軟體偵測違法拍賣行為，相較
之下台灣拍賣網站提供的保障明顯不足。網路拍賣近幾年在台灣迅速發展
，由於買賣雙方並不是企業經營者，目前並不適用消保法，一方面政府應
該趕緊修法規範，而提供拍賣平台的網站，在收費的同時，也應該負起更
多把關責任。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近除了總統大選，網路上
最熱門的話題，就是從四月九號開始，雅虎奇摩拍賣網要開始收商品刊登
費了，許多網友紛紛表示不滿，而消基會也認為，使用者付費固然是常理
，不過如果無法提供更有保障的拍賣環境，收費實在沒有道理。號稱每個
月成交新台幣十億元的雅虎奇摩拍賣網，從四月九號就要開始收費，只要
刊登拍賣商品，每筆要收費三元，雅虎是國內第一個收費的拍賣網站，引
起網友議論紛紛，還有人發起連署，決定不再使用，雅虎連忙出面澄清。
綜觀世界各國拍賣網站，收取刊登費甚至成交費用，的確已經是常態，不
過消基會表示，國外有些網站已經成立詐騙查緝單位，有些還發展軟體偵
測違法拍賣行為，相較之下台灣拍賣網站提供的保障明顯不足。網路拍賣
近幾年在台灣迅速發展，由於買賣雙方並不是企業經營者，目前並不適用
消保法，一方面政府應該趕緊修法規範，而提供拍賣平台的網站，在收費
的同時，也應該負起更多把關責任。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導最近
除了總統大選，網路上最熱門的話題，就是從四月九號開始，雅虎奇摩拍
賣網要開始收商品刊登費了，許多網友紛紛表示不滿，而消基會也認為，
使用者付費固然是常理，不過如果無法提供更有保障的拍賣環境，收費實
在沒有道理。號稱每個月成交新台幣十億元的雅虎奇摩拍賣網，從四月九
號就要開始收費，只要刊登拍賣商品，每筆要收費三元，雅虎是國內第一
個收費的拍賣網站，引起網友議論紛紛，還有人發起連署，決定不再使用
，雅虎連忙出面澄清。綜觀世界各國拍賣網站，收取刊登費甚至成交費用
，的確已經是常態，不過消基會表示，國外有些網站已經成立詐騙查緝單
位，有些還發展軟體偵測違法拍賣行為，相較之下台灣拍賣網站提供的保
障明顯不足。網路拍賣近幾年在台灣迅速發展，由於買賣雙方並不是企業
經營者，目前並不適用消保法，一方面政府應該趕緊修法規範，而提供拍
賣平台的網站，在收費的同時，也應該負起更多把關責任。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導最近除了總統大選，網路上最熱門的話題，就是從四月
九號開始，雅虎奇摩拍賣網要開始收商品刊登費了，許多網友紛紛表示不
滿，而消基會也認為，使用者付費固然是常理，不過如果無法提供更有保
障的拍賣環境，收費實在沒有道理。號稱每個月成交新台幣十億元的雅虎
奇摩拍賣網，從四月九號就要開始收費，只要刊登拍賣商品，每筆要收費
三元，雅虎是國內第一個收費的拍賣網站，引起網友議論紛紛，還有人發
起連署，決定不再使用，雅虎連忙出面澄清。綜觀世界各國拍賣網站，收
取刊登費甚至成交費用，的確已經是常態，不過消基會表示，國外有些網
站已經成立詐騙查緝單位，有些還發展軟體偵測違法拍賣行為，相較之下
台灣拍賣網站提供的保障明顯不足。網路拍賣近幾年在台灣迅速發展，由
於買賣雙方並不是企業經營者，目前並不適用消保法，一方面政府應該趕
緊修法規範，而提供拍賣平台的網站，在收費的同時，也應該負起更多把
關責任。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
