另外在美國職棒大聯盟，洋基隊今天以可怕的比數、一比十九、敗給了印
地安人洋基隊先發投手Chacon今天慘遭蹂躪，1.1局就被打出三
支全壘打狂掉七分，奠定了洋基的敗機。今天除了是美國國慶，也是洋基
大老闆Steinbrenner的76歲生日，所以除了放煙火外，印
地安人還要給史老闆一點小禮物。終場攻守俱佳的印地安人是以19:1
大勝洋基，四連戰中拿下兩連勝。另外在美國職棒大聯盟，洋基隊今天以
可怕的比數、一比十九、敗給了印地安人洋基隊先發投手Chacon今
天慘遭蹂躪，1.1局就被打出三支全壘打狂掉七分，奠定了洋基的敗機
。今天除了是美國國慶，也是洋基大老闆Steinbrenner的7
6歲生日，所以除了放煙火外，印地安人還要給史老闆一點小禮物。終場
攻守俱佳的印地安人是以19:1大勝洋基，四連戰中拿下兩連勝。另外
在美國職棒大聯盟，洋基隊今天以可怕的比數、一比十九、敗給了印地安
人洋基隊先發投手Chacon今天慘遭蹂躪，1.1局就被打出三支全
壘打狂掉七分，奠定了洋基的敗機。今天除了是美國國慶，也是洋基大老
闆Steinbrenner的76歲生日，所以除了放煙火外，印地安
人還要給史老闆一點小禮物。終場攻守俱佳的印地安人是以19:1大勝
洋基，四連戰中拿下兩連勝。
