國內的醫療品質、評價一直兩極化，而中研院院士宋瑞樓、昨天批評、
現在醫師在門診看一個病人只用五、六分鐘，根本不算醫療行為。
其實，這種情形，國內民眾早已見怪不怪。
尤其，在健保實施後，這樣的問題更嚴重，民間醫療改革基金會認為，
這是整個醫療體系出問題，民眾看診時間短，只是問題的一部分而已
。
盯著牆上數字燈號，上午十點半，大醫院裡擠滿人，就為了看醫生。
等了一兩個鐘頭，好不容易等到號碼，進去看診，醫師問診的時間，又
有多長？上大醫院，候診時間長，看診時間卻只有510分鐘，國內
民眾，應該不陌生。
根據調查，有五成七的民眾，看診時間不到五分鐘，一成三甚至連兩分
鐘都不到。
兩年前，衛生署就提倡醫師一次問診時間，至少20分鐘，也限制每天
掛號人數，每位醫師不得超過60人，不過，牽涉到科別，病情的不
同，以及病患的需求，要完全落實，有困難。
尤其，在健保實施後，政府給醫院的醫療給付，逐年縮減，醫院除了將
成本轉嫁給民眾外，也增加醫師的工作量，所以，基層醫師的看診壓
力也很大。
面對這樣的情形，民間醫改會認為，這是整個醫療體系出問題，民眾看
診時間短，只是其中問題的一環。
在目前醫療環境無法改善下，民眾能做的，就是學會提出三個問題，來
主動保障自己的就醫品質。
醫改會說，除非政府能提出一套辦法，來解決健保局和醫院之間對健保
幾付金額上的歧見。
否則，民眾看診時間跟就醫的品質，還是會繼續惡化。
