有救人的醫生、也有專門求動物的生。在保育工作越來越受重視以後，台
灣各地經常發生撿到受傷野生動物的案例。但是在第一時間發現往往因為
錯誤的處理造成不幸的後果。屏東科技大學有鑑於此開始開設野生動物急
救班，這項需要付費的課程還是吸引不少人，能夠學到很多和一般想像不
同，但是卻非常重要的保育知識。野外撿到一隻小鳥，友人送到保育中心
。這隻鳥究竟有沒有受傷脫水以及要如何補充營養，在在都需要基本知識
。屏科大最近開辦野生動物急救班，獸醫講師陳貞智表示，越來越多人很
熱心，撿到什麼都往收容中心送，事實上有的小鳥只是在練飛不小心掉到
地上也被關在籠子裡送走，反而使牠失去與母鳥相處或者成長的機會。所
以大家都應該具有基本判別知識。當然，真的必須救治的時候也要懂得如
何處理。就像這隻小鳥要用餵食管，先看有無神經緊迫，排除後還要注意
不要碰到鳥的氣管。然後每兩小時餵一次，還要保溫。至於蝙蝠，要用溫
水泡給狗吃的牛奶，並且要頭朝下腳朝上才不會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩
，所以餵食要有耐心，餵完了還要懂得刺激消化。這項活動也收費，還是
有不少高中生來參加，先從辨別各種野生動物的特性開始，接著是各種狀
況的緊急救助，也同時了解要救助也要避免的傳染疾病，希望更多人的熱
情是建立在專業知識的基礎之上。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有救
人的醫生、也有專門求動物的生。在保育工作越來越受重視以後，台灣各
地經常發生撿到受傷野生動物的案例。但是在第一時間發現往往因為錯誤
的處理造成不幸的後果。屏東科技大學有鑑於此開始開設野生動物急救班
，這項需要付費的課程還是吸引不少人，能夠學到很多和一般想像不同，
但是卻非常重要的保育知識。野外撿到一隻小鳥，友人送到保育中心。這
隻鳥究竟有沒有受傷脫水以及要如何補充營養，在在都需要基本知識。屏
科大最近開辦野生動物急救班，獸醫講師陳貞智表示，越來越多人很熱心
，撿到什麼都往收容中心送，事實上有的小鳥只是在練飛不小心掉到地上
也被關在籠子裡送走，反而使牠失去與母鳥相處或者成長的機會。所以大
家都應該具有基本判別知識。當然，真的必須救治的時候也要懂得如何處
理。就像這隻小鳥要用餵食管，先看有無神經緊迫，排除後還要注意不要
碰到鳥的氣管。然後每兩小時餵一次，還要保溫。至於蝙蝠，要用溫水泡
給狗吃的牛奶，並且要頭朝下腳朝上才不會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所
以餵食要有耐心，餵完了還要懂得刺激消化。這項活動也收費，還是有不
少高中生來參加，先從辨別各種野生動物的特性開始，接著是各種狀況的
緊急救助，也同時了解要救助也要避免的傳染疾病，希望更多人的熱情是
建立在專業知識的基礎之上。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有救人的
醫生、也有專門求動物的生。在保育工作越來越受重視以後，台灣各地經
常發生撿到受傷野生動物的案例。但是在第一時間發現往往因為錯誤的處
理造成不幸的後果。屏東科技大學有鑑於此開始開設野生動物急救班，這
項需要付費的課程還是吸引不少人，能夠學到很多和一般想像不同，但是
卻非常重要的保育知識。野外撿到一隻小鳥，友人送到保育中心。這隻鳥
究竟有沒有受傷脫水以及要如何補充營養，在在都需要基本知識。屏科大
最近開辦野生動物急救班，獸醫講師陳貞智表示，越來越多人很熱心，撿
到什麼都往收容中心送，事實上有的小鳥只是在練飛不小心掉到地上也被
關在籠子裡送走，反而使牠失去與母鳥相處或者成長的機會。所以大家都
應該具有基本判別知識。當然，真的必須救治的時候也要懂得如何處理。
就像這隻小鳥要用餵食管，先看有無神經緊迫，排除後還要注意不要碰到
鳥的氣管。然後每兩小時餵一次，還要保溫。至於蝙蝠，要用溫水泡給狗
吃的牛奶，並且要頭朝下腳朝上才不會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵
食要有耐心，餵完了還要懂得刺激消化。這項活動也收費，還是有不少高
中生來參加，先從辨別各種野生動物的特性開始，接著是各種狀況的緊急
救助，也同時了解要救助也要避免的傳染疾病，希望更多人的熱情是建立
在專業知識的基礎之上。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有救人的醫生
、也有專門求動物的生。在保育工作越來越受重視以後，台灣各地經常發
生撿到受傷野生動物的案例。但是在第一時間發現往往因為錯誤的處理造
成不幸的後果。屏東科技大學有鑑於此開始開設野生動物急救班，這項需
要付費的課程還是吸引不少人，能夠學到很多和一般想像不同，但是卻非
常重要的保育知識。野外撿到一隻小鳥，友人送到保育中心。這隻鳥究竟
有沒有受傷脫水以及要如何補充營養，在在都需要基本知識。屏科大最近
開辦野生動物急救班，獸醫講師陳貞智表示，越來越多人很熱心，撿到什
麼都往收容中心送，事實上有的小鳥只是在練飛不小心掉到地上也被關在
籠子裡送走，反而使牠失去與母鳥相處或者成長的機會。所以大家都應該
具有基本判別知識。當然，真的必須救治的時候也要懂得如何處理。就像
這隻小鳥要用餵食管，先看有無神經緊迫，排除後還要注意不要碰到鳥的
氣管。然後每兩小時餵一次，還要保溫。至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的
牛奶，並且要頭朝下腳朝上才不會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要
有耐心，餵完了還要懂得刺激消化。這項活動也收費，還是有不少高中生
來參加，先從辨別各種野生動物的特性開始，接著是各種狀況的緊急救助
，也同時了解要救助也要避免的傳染疾病，希望更多人的熱情是建立在專
業知識的基礎之上。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有救人的醫生、也
有專門求動物的生。在保育工作越來越受重視以後，台灣各地經常發生撿
到受傷野生動物的案例。但是在第一時間發現往往因為錯誤的處理造成不
幸的後果。屏東科技大學有鑑於此開始開設野生動物急救班，這項需要付
費的課程還是吸引不少人，能夠學到很多和一般想像不同，但是卻非常重
要的保育知識。野外撿到一隻小鳥，友人送到保育中心。這隻鳥究竟有沒
有受傷脫水以及要如何補充營養，在在都需要基本知識。屏科大最近開辦
野生動物急救班，獸醫講師陳貞智表示，越來越多人很熱心，撿到什麼都
往收容中心送，事實上有的小鳥只是在練飛不小心掉到地上也被關在籠子
裡送走，反而使牠失去與母鳥相處或者成長的機會。所以大家都應該具有
基本判別知識。當然，真的必須救治的時候也要懂得如何處理。就像這隻
小鳥要用餵食管，先看有無神經緊迫，排除後還要注意不要碰到鳥的氣管
。然後每兩小時餵一次，還要保溫。至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶
，並且要頭朝下腳朝上才不會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐
心，餵完了還要懂得刺激消化。這項活動也收費，還是有不少高中生來參
加，先從辨別各種野生動物的特性開始，接著是各種狀況的緊急救助，也
同時了解要救助也要避免的傳染疾病，希望更多人的熱情是建立在專業知
識的基礎之上。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有救人的醫生、也有專
門求動物的生。在保育工作越來越受重視以後，台灣各地經常發生撿到受
傷野生動物的案例。但是在第一時間發現往往因為錯誤的處理造成不幸的
後果。屏東科技大學有鑑於此開始開設野生動物急救班，這項需要付費的
課程還是吸引不少人，能夠學到很多和一般想像不同，但是卻非常重要的
保育知識。野外撿到一隻小鳥，友人送到保育中心。這隻鳥究竟有沒有受
傷脫水以及要如何補充營養，在在都需要基本知識。屏科大最近開辦野生
動物急救班，獸醫講師陳貞智表示，越來越多人很熱心，撿到什麼都往收
容中心送，事實上有的小鳥只是在練飛不小心掉到地上也被關在籠子裡送
走，反而使牠失去與母鳥相處或者成長的機會。所以大家都應該具有基本
判別知識。當然，真的必須救治的時候也要懂得如何處理。就像這隻小鳥
要用餵食管，先看有無神經緊迫，排除後還要注意不要碰到鳥的氣管。然
後每兩小時餵一次，還要保溫。至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並
且要頭朝下腳朝上才不會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，
餵完了還要懂得刺激消化。這項活動也收費，還是有不少高中生來參加，
先從辨別各種野生動物的特性開始，接著是各種狀況的緊急救助，也同時
了解要救助也要避免的傳染疾病，希望更多人的熱情是建立在專業知識的
基礎之上。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有救人的醫生、也有專門求
動物的生。在保育工作越來越受重視以後，台灣各地經常發生撿到受傷野
生動物的案例。但是在第一時間發現往往因為錯誤的處理造成不幸的後果
。屏東科技大學有鑑於此開始開設野生動物急救班，這項需要付費的課程
還是吸引不少人，能夠學到很多和一般想像不同，但是卻非常重要的保育
知識。野外撿到一隻小鳥，友人送到保育中心。這隻鳥究竟有沒有受傷脫
水以及要如何補充營養，在在都需要基本知識。屏科大最近開辦野生動物
急救班，獸醫講師陳貞智表示，越來越多人很熱心，撿到什麼都往收容中
心送，事實上有的小鳥只是在練飛不小心掉到地上也被關在籠子裡送走，
反而使牠失去與母鳥相處或者成長的機會。所以大家都應該具有基本判別
知識。當然，真的必須救治的時候也要懂得如何處理。就像這隻小鳥要用
餵食管，先看有無神經緊迫，排除後還要注意不要碰到鳥的氣管。然後每
兩小時餵一次，還要保溫。至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並且要
頭朝下腳朝上才不會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，餵完
了還要懂得刺激消化。這項活動也收費，還是有不少高中生來參加，先從
辨別各種野生動物的特性開始，接著是各種狀況的緊急救助，也同時了解
要救助也要避免的傳染疾病，希望更多人的熱情是建立在專業知識的基礎
之上。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有救人的醫生、也有專門求動物
的生。在保育工作越來越受重視以後，台灣各地經常發生撿到受傷野生動
物的案例。但是在第一時間發現往往因為錯誤的處理造成不幸的後果。屏
東科技大學有鑑於此開始開設野生動物急救班，這項需要付費的課程還是
吸引不少人，能夠學到很多和一般想像不同，但是卻非常重要的保育知識
。野外撿到一隻小鳥，友人送到保育中心。這隻鳥究竟有沒有受傷脫水以
及要如何補充營養，在在都需要基本知識。屏科大最近開辦野生動物急救
班，獸醫講師陳貞智表示，越來越多人很熱心，撿到什麼都往收容中心送
，事實上有的小鳥只是在練飛不小心掉到地上也被關在籠子裡送走，反而
使牠失去與母鳥相處或者成長的機會。所以大家都應該具有基本判別知識
。當然，真的必須救治的時候也要懂得如何處理。就像這隻小鳥要用餵食
管，先看有無神經緊迫，排除後還要注意不要碰到鳥的氣管。然後每兩小
時餵一次，還要保溫。至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並且要頭朝
下腳朝上才不會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，餵完了還
要懂得刺激消化。這項活動也收費，還是有不少高中生來參加，先從辨別
各種野生動物的特性開始，接著是各種狀況的緊急救助，也同時了解要救
助也要避免的傳染疾病，希望更多人的熱情是建立在專業知識的基礎之上
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有救人的醫生、也有專門求動物的生
。在保育工作越來越受重視以後，台灣各地經常發生撿到受傷野生動物的
案例。但是在第一時間發現往往因為錯誤的處理造成不幸的後果。屏東科
技大學有鑑於此開始開設野生動物急救班，這項需要付費的課程還是吸引
不少人，能夠學到很多和一般想像不同，但是卻非常重要的保育知識。野
外撿到一隻小鳥，友人送到保育中心。這隻鳥究竟有沒有受傷脫水以及要
如何補充營養，在在都需要基本知識。屏科大最近開辦野生動物急救班，
獸醫講師陳貞智表示，越來越多人很熱心，撿到什麼都往收容中心送，事
實上有的小鳥只是在練飛不小心掉到地上也被關在籠子裡送走，反而使牠
失去與母鳥相處或者成長的機會。所以大家都應該具有基本判別知識。當
然，真的必須救治的時候也要懂得如何處理。就像這隻小鳥要用餵食管，
先看有無神經緊迫，排除後還要注意不要碰到鳥的氣管。然後每兩小時餵
一次，還要保溫。至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並且要頭朝下腳
朝上才不會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，餵完了還要懂
得刺激消化。這項活動也收費，還是有不少高中生來參加，先從辨別各種
野生動物的特性開始，接著是各種狀況的緊急救助，也同時了解要救助也
要避免的傳染疾病，希望更多人的熱情是建立在專業知識的基礎之上。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有救人的醫生、也有專門求動物的生。在
保育工作越來越受重視以後，台灣各地經常發生撿到受傷野生動物的案例
。但是在第一時間發現往往因為錯誤的處理造成不幸的後果。屏東科技大
學有鑑於此開始開設野生動物急救班，這項需要付費的課程還是吸引不少
人，能夠學到很多和一般想像不同，但是卻非常重要的保育知識。野外撿
到一隻小鳥，友人送到保育中心。這隻鳥究竟有沒有受傷脫水以及要如何
補充營養，在在都需要基本知識。屏科大最近開辦野生動物急救班，獸醫
講師陳貞智表示，越來越多人很熱心，撿到什麼都往收容中心送，事實上
有的小鳥只是在練飛不小心掉到地上也被關在籠子裡送走，反而使牠失去
與母鳥相處或者成長的機會。所以大家都應該具有基本判別知識。當然，
真的必須救治的時候也要懂得如何處理。就像這隻小鳥要用餵食管，先看
有無神經緊迫，排除後還要注意不要碰到鳥的氣管。然後每兩小時餵一次
，還要保溫。至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並且要頭朝下腳朝上
才不會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，餵完了還要懂得刺
激消化。這項活動也收費，還是有不少高中生來參加，先從辨別各種野生
動物的特性開始，接著是各種狀況的緊急救助，也同時了解要救助也要避
免的傳染疾病，希望更多人的熱情是建立在專業知識的基礎之上。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。有救人的醫生、也有專門求動物的生。在保育
工作越來越受重視以後，台灣各地經常發生撿到受傷野生動物的案例。但
是在第一時間發現往往因為錯誤的處理造成不幸的後果。屏東科技大學有
鑑於此開始開設野生動物急救班，這項需要付費的課程還是吸引不少人，
能夠學到很多和一般想像不同，但是卻非常重要的保育知識。野外撿到一
隻小鳥，友人送到保育中心。這隻鳥究竟有沒有受傷脫水以及要如何補充
營養，在在都需要基本知識。屏科大最近開辦野生動物急救班，獸醫講師
陳貞智表示，越來越多人很熱心，撿到什麼都往收容中心送，事實上有的
小鳥只是在練飛不小心掉到地上也被關在籠子裡送走，反而使牠失去與母
鳥相處或者成長的機會。所以大家都應該具有基本判別知識。當然，真的
必須救治的時候也要懂得如何處理。就像這隻小鳥要用餵食管，先看有無
神經緊迫，排除後還要注意不要碰到鳥的氣管。然後每兩小時餵一次，還
要保溫。至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並且要頭朝下腳朝上才不
會噎到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，餵完了還要懂得刺激消
化。這項活動也收費，還是有不少高中生來參加，先從辨別各種野生動物
的特性開始，接著是各種狀況的緊急救助，也同時了解要救助也要避免的
傳染疾病，希望更多人的熱情是建立在專業知識的基礎之上。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。有救人的醫生、也有專門求動物的生。在保育工作
越來越受重視以後，台灣各地經常發生撿到受傷野生動物的案例。但是在
第一時間發現往往因為錯誤的處理造成不幸的後果。屏東科技大學有鑑於
此開始開設野生動物急救班，這項需要付費的課程還是吸引不少人，能夠
學到很多和一般想像不同，但是卻非常重要的保育知識。野外撿到一隻小
鳥，友人送到保育中心。這隻鳥究竟有沒有受傷脫水以及要如何補充營養
，在在都需要基本知識。屏科大最近開辦野生動物急救班，獸醫講師陳貞
智表示，越來越多人很熱心，撿到什麼都往收容中心送，事實上有的小鳥
只是在練飛不小心掉到地上也被關在籠子裡送走，反而使牠失去與母鳥相
處或者成長的機會。所以大家都應該具有基本判別知識。當然，真的必須
救治的時候也要懂得如何處理。就像這隻小鳥要用餵食管，先看有無神經
緊迫，排除後還要注意不要碰到鳥的氣管。然後每兩小時餵一次，還要保
溫。至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並且要頭朝下腳朝上才不會噎
到。蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，餵完了還要懂得刺激消化。
這項活動也收費，還是有不少高中生來參加，先從辨別各種野生動物的特
性開始，接著是各種狀況的緊急救助，也同時了解要救助也要避免的傳染
疾病，希望更多人的熱情是建立在專業知識的基礎之上。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。有救人的醫生、也有專門求動物的生。在保育工作越來
越受重視以後，台灣各地經常發生撿到受傷野生動物的案例。但是在第一
時間發現往往因為錯誤的處理造成不幸的後果。屏東科技大學有鑑於此開
始開設野生動物急救班，這項需要付費的課程還是吸引不少人，能夠學到
很多和一般想像不同，但是卻非常重要的保育知識。野外撿到一隻小鳥，
友人送到保育中心。這隻鳥究竟有沒有受傷脫水以及要如何補充營養，在
在都需要基本知識。屏科大最近開辦野生動物急救班，獸醫講師陳貞智表
示，越來越多人很熱心，撿到什麼都往收容中心送，事實上有的小鳥只是
在練飛不小心掉到地上也被關在籠子裡送走，反而使牠失去與母鳥相處或
者成長的機會。所以大家都應該具有基本判別知識。當然，真的必須救治
的時候也要懂得如何處理。就像這隻小鳥要用餵食管，先看有無神經緊迫
，排除後還要注意不要碰到鳥的氣管。然後每兩小時餵一次，還要保溫。
至於蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並且要頭朝下腳朝上才不會噎到。
蝙蝠還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，餵完了還要懂得刺激消化。這項
活動也收費，還是有不少高中生來參加，先從辨別各種野生動物的特性開
始，接著是各種狀況的緊急救助，也同時了解要救助也要避免的傳染疾病
，希望更多人的熱情是建立在專業知識的基礎之上。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。有救人的醫生、也有專門求動物的生。在保育工作越來越受
重視以後，台灣各地經常發生撿到受傷野生動物的案例。但是在第一時間
發現往往因為錯誤的處理造成不幸的後果。屏東科技大學有鑑於此開始開
設野生動物急救班，這項需要付費的課程還是吸引不少人，能夠學到很多
和一般想像不同，但是卻非常重要的保育知識。野外撿到一隻小鳥，友人
送到保育中心。這隻鳥究竟有沒有受傷脫水以及要如何補充營養，在在都
需要基本知識。屏科大最近開辦野生動物急救班，獸醫講師陳貞智表示，
越來越多人很熱心，撿到什麼都往收容中心送，事實上有的小鳥只是在練
飛不小心掉到地上也被關在籠子裡送走，反而使牠失去與母鳥相處或者成
長的機會。所以大家都應該具有基本判別知識。當然，真的必須救治的時
候也要懂得如何處理。就像這隻小鳥要用餵食管，先看有無神經緊迫，排
除後還要注意不要碰到鳥的氣管。然後每兩小時餵一次，還要保溫。至於
蝙蝠，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並且要頭朝下腳朝上才不會噎到。蝙蝠
還會邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，餵完了還要懂得刺激消化。這項活動
也收費，還是有不少高中生來參加，先從辨別各種野生動物的特性開始，
接著是各種狀況的緊急救助，也同時了解要救助也要避免的傳染疾病，希
望更多人的熱情是建立在專業知識的基礎之上。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。有救人的醫生、也有專門求動物的生。在保育工作越來越受重視
以後，台灣各地經常發生撿到受傷野生動物的案例。但是在第一時間發現
往往因為錯誤的處理造成不幸的後果。屏東科技大學有鑑於此開始開設野
生動物急救班，這項需要付費的課程還是吸引不少人，能夠學到很多和一
般想像不同，但是卻非常重要的保育知識。野外撿到一隻小鳥，友人送到
保育中心。這隻鳥究竟有沒有受傷脫水以及要如何補充營養，在在都需要
基本知識。屏科大最近開辦野生動物急救班，獸醫講師陳貞智表示，越來
越多人很熱心，撿到什麼都往收容中心送，事實上有的小鳥只是在練飛不
小心掉到地上也被關在籠子裡送走，反而使牠失去與母鳥相處或者成長的
機會。所以大家都應該具有基本判別知識。當然，真的必須救治的時候也
要懂得如何處理。就像這隻小鳥要用餵食管，先看有無神經緊迫，排除後
還要注意不要碰到鳥的氣管。然後每兩小時餵一次，還要保溫。至於蝙蝠
，要用溫水泡給狗吃的牛奶，並且要頭朝下腳朝上才不會噎到。蝙蝠還會
邊吃邊玩，所以餵食要有耐心，餵完了還要懂得刺激消化。這項活動也收
費，還是有不少高中生來參加，先從辨別各種野生動物的特性開始，接著
是各種狀況的緊急救助，也同時了解要救助也要避免的傳染疾病，希望更
多人的熱情是建立在專業知識的基礎之上。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。
