世界盃足球賽、進入最後四強的比賽，而被各界看好的、地主隊德國、卻
在今天凌晨、以0:2敗給義大利，接下來、義大利將跟法國和葡萄牙其
中的勝隊、爭奪世界盃冠軍。兩隊在這一場四強賽中踢得積極，但在正規
賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以0:0進入延長賽。延長賽開始一
分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門柱。德國大難不
死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被義大利門將布馮一掌擋出。不過義
大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅索破網。義大利仍不鬆懈
，119分鐘輪到三朝元老DelPiero，射進第二球底定比賽勝負
。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍金盃，指日可待
。世界盃足球賽、進入最後四強的比賽，而被各界看好的、地主隊德國、
卻在今天凌晨、以0:2敗給義大利，接下來、義大利將跟法國和葡萄牙
其中的勝隊、爭奪世界盃冠軍。兩隊在這一場四強賽中踢得積極，但在正
規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以0:0進入延長賽。延長賽開始
一分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門柱。德國大難
不死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被義大利門將布馮一掌擋出。不過
義大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅索破網。義大利仍不鬆
懈，119分鐘輪到三朝元老DelPiero，射進第二球底定比賽勝
負。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍金盃，指日可
待。世界盃足球賽、進入最後四強的比賽，而被各界看好的、地主隊德國
、卻在今天凌晨、以0:2敗給義大利，接下來、義大利將跟法國和葡萄
牙其中的勝隊、爭奪世界盃冠軍。兩隊在這一場四強賽中踢得積極，但在
正規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以0:0進入延長賽。延長賽開
始一分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門柱。德國大
難不死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被義大利門將布馮一掌擋出。不
過義大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅索破網。義大利仍不
鬆懈，119分鐘輪到三朝元老DelPiero，射進第二球底定比賽
勝負。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍金盃，指日
可待。世界盃足球賽、進入最後四強的比賽，而被各界看好的、地主隊德
國、卻在今天凌晨、以0:2敗給義大利，接下來、義大利將跟法國和葡
萄牙其中的勝隊、爭奪世界盃冠軍。兩隊在這一場四強賽中踢得積極，但
在正規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以0:0進入延長賽。延長賽
開始一分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門柱。德國
大難不死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被義大利門將布馮一掌擋出。
不過義大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅索破網。義大利仍
不鬆懈，119分鐘輪到三朝元老DelPiero，射進第二球底定比
賽勝負。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍金盃，指
日可待。世界盃足球賽、進入最後四強的比賽，而被各界看好的、地主隊
德國、卻在今天凌晨、以0:2敗給義大利，接下來、義大利將跟法國和
葡萄牙其中的勝隊、爭奪世界盃冠軍。兩隊在這一場四強賽中踢得積極，
但在正規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以0:0進入延長賽。延長
賽開始一分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門柱。德
國大難不死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被義大利門將布馮一掌擋出
。不過義大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅索破網。義大利
仍不鬆懈，119分鐘輪到三朝元老DelPiero，射進第二球底定
比賽勝負。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍金盃，
指日可待。世界盃足球賽、進入最後四強的比賽，而被各界看好的、地主
隊德國、卻在今天凌晨、以0:2敗給義大利，接下來、義大利將跟法國
和葡萄牙其中的勝隊、爭奪世界盃冠軍。兩隊在這一場四強賽中踢得積極
，但在正規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以0:0進入延長賽。延
長賽開始一分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門柱。
德國大難不死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被義大利門將布馮一掌擋
出。不過義大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅索破網。義大
利仍不鬆懈，119分鐘輪到三朝元老DelPiero，射進第二球底
定比賽勝負。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍金盃
，指日可待。世界盃足球賽、進入最後四強的比賽，而被各界看好的、地
主隊德國、卻在今天凌晨、以0:2敗給義大利，接下來、義大利將跟法
國和葡萄牙其中的勝隊、爭奪世界盃冠軍。兩隊在這一場四強賽中踢得積
極，但在正規賽中兩隊卻遲遲無法突破對方大門，以0:0進入延長賽。
延長賽開始一分鐘，義大利便直搗黃龍，可惜及拉迪諾這一腳，正中門柱
。德國大難不死卻也沒有後福，波多司機門前勁射被義大利門將布馮一掌
擋出。不過義大利卻是愈挫愈勇，終於在119分鐘，由葛羅索破網。義
大利仍不鬆懈，119分鐘輪到三朝元老DelPiero，射進第二球
底定比賽勝負。終場義大利以2:0淘汰德國，爭奪隊史上第四座冠軍金
盃，指日可待。
