義大利的藍衫軍、在最後關頭、踢走地主德國隊，也讓他們在睽違12年
之後，再度打進世界杯決賽。今天、義大利球迷欣喜若狂，德國球迷卻是
心如刀割。義大利後衛葛羅索，延長賽倒數兩分鐘射穿德國大門，羅馬街
頭陷入一遍瘋狂，不到一分鐘，老將狄皮耶羅挑進義大利的第二球，大局
底定，球迷HIGH翻天，羅馬市區成了狂歡不夜城。義大利球迷祖卡義
大利球迷朱利歐反觀地主德國在延長賽最後兩分鐘，兩度被義大利踢破大
門，在柏林跟球場多特蒙德外觀戰球迷的沮喪跟焦急，全寫在臉上，比賽
結束，德國坦克無法闖進決賽，球迷相互擁抱安慰，無助失落都無法形容
他們此刻的心境。德國球迷德國球迷儘管無法打破世界杯踢不贏義大利的
魔咒，多特蒙德主場71年不敗的魔咒則被踢破，當德國隊返回飯店，球
迷還是熱情回應，肯定他們在賽場上的拼戰精神。德國媒體5號的頭版，
放上德國教練克林斯曼賽後的沮喪，配合我們一同哭泣的標題，讓德國人
看了更加心碎，有些媒體則以第119分鐘，葛羅索刺穿德國心臟，提醒
德國人，記住這個傢伙，君子報仇，四年不晚。義大利的藍衫軍、在最後
關頭、踢走地主德國隊，也讓他們在睽違12年之後，再度打進世界杯決
賽。今天、義大利球迷欣喜若狂，德國球迷卻是心如刀割。義大利後衛葛
羅索，延長賽倒數兩分鐘射穿德國大門，羅馬街頭陷入一遍瘋狂，不到一
分鐘，老將狄皮耶羅挑進義大利的第二球，大局底定，球迷HIGH翻天
，羅馬市區成了狂歡不夜城。義大利球迷祖卡義大利球迷朱利歐反觀地主
德國在延長賽最後兩分鐘，兩度被義大利踢破大門，在柏林跟球場多特蒙
德外觀戰球迷的沮喪跟焦急，全寫在臉上，比賽結束，德國坦克無法闖進
決賽，球迷相互擁抱安慰，無助失落都無法形容他們此刻的心境。德國球
迷德國球迷儘管無法打破世界杯踢不贏義大利的魔咒，多特蒙德主場71
年不敗的魔咒則被踢破，當德國隊返回飯店，球迷還是熱情回應，肯定他
們在賽場上的拼戰精神。德國媒體5號的頭版，放上德國教練克林斯曼賽
後的沮喪，配合我們一同哭泣的標題，讓德國人看了更加心碎，有些媒體
則以第119分鐘，葛羅索刺穿德國心臟，提醒德國人，記住這個傢伙，
君子報仇，四年不晚。義大利的藍衫軍、在最後關頭、踢走地主德國隊，
也讓他們在睽違12年之後，再度打進世界杯決賽。今天、義大利球迷欣
喜若狂，德國球迷卻是心如刀割。義大利後衛葛羅索，延長賽倒數兩分鐘
射穿德國大門，羅馬街頭陷入一遍瘋狂，不到一分鐘，老將狄皮耶羅挑進
義大利的第二球，大局底定，球迷HIGH翻天，羅馬市區成了狂歡不夜
城。義大利球迷祖卡義大利球迷朱利歐反觀地主德國在延長賽最後兩分鐘
，兩度被義大利踢破大門，在柏林跟球場多特蒙德外觀戰球迷的沮喪跟焦
急，全寫在臉上，比賽結束，德國坦克無法闖進決賽，球迷相互擁抱安慰
，無助失落都無法形容他們此刻的心境。德國球迷德國球迷儘管無法打破
世界杯踢不贏義大利的魔咒，多特蒙德主場71年不敗的魔咒則被踢破，
當德國隊返回飯店，球迷還是熱情回應，肯定他們在賽場上的拼戰精神。
德國媒體5號的頭版，放上德國教練克林斯曼賽後的沮喪，配合我們一同
哭泣的標題，讓德國人看了更加心碎，有些媒體則以第119分鐘，葛羅
索刺穿德國心臟，提醒德國人，記住這個傢伙，君子報仇，四年不晚。義
大利的藍衫軍、在最後關頭、踢走地主德國隊，也讓他們在睽違12年之
後，再度打進世界杯決賽。今天、義大利球迷欣喜若狂，德國球迷卻是心
如刀割。義大利後衛葛羅索，延長賽倒數兩分鐘射穿德國大門，羅馬街頭
陷入一遍瘋狂，不到一分鐘，老將狄皮耶羅挑進義大利的第二球，大局底
定，球迷HIGH翻天，羅馬市區成了狂歡不夜城。義大利球迷祖卡義大
利球迷朱利歐反觀地主德國在延長賽最後兩分鐘，兩度被義大利踢破大門
，在柏林跟球場多特蒙德外觀戰球迷的沮喪跟焦急，全寫在臉上，比賽結
束，德國坦克無法闖進決賽，球迷相互擁抱安慰，無助失落都無法形容他
們此刻的心境。德國球迷德國球迷儘管無法打破世界杯踢不贏義大利的魔
咒，多特蒙德主場71年不敗的魔咒則被踢破，當德國隊返回飯店，球迷
還是熱情回應，肯定他們在賽場上的拼戰精神。德國媒體5號的頭版，放
上德國教練克林斯曼賽後的沮喪，配合我們一同哭泣的標題，讓德國人看
了更加心碎，有些媒體則以第119分鐘，葛羅索刺穿德國心臟，提醒德
國人，記住這個傢伙，君子報仇，四年不晚。義大利的藍衫軍、在最後關
頭、踢走地主德國隊，也讓他們在睽違12年之後，再度打進世界杯決賽
。今天、義大利球迷欣喜若狂，德國球迷卻是心如刀割。義大利後衛葛羅
索，延長賽倒數兩分鐘射穿德國大門，羅馬街頭陷入一遍瘋狂，不到一分
鐘，老將狄皮耶羅挑進義大利的第二球，大局底定，球迷HIGH翻天，
羅馬市區成了狂歡不夜城。義大利球迷祖卡義大利球迷朱利歐反觀地主德
國在延長賽最後兩分鐘，兩度被義大利踢破大門，在柏林跟球場多特蒙德
外觀戰球迷的沮喪跟焦急，全寫在臉上，比賽結束，德國坦克無法闖進決
賽，球迷相互擁抱安慰，無助失落都無法形容他們此刻的心境。德國球迷
德國球迷儘管無法打破世界杯踢不贏義大利的魔咒，多特蒙德主場71年
不敗的魔咒則被踢破，當德國隊返回飯店，球迷還是熱情回應，肯定他們
在賽場上的拼戰精神。德國媒體5號的頭版，放上德國教練克林斯曼賽後
的沮喪，配合我們一同哭泣的標題，讓德國人看了更加心碎，有些媒體則
以第119分鐘，葛羅索刺穿德國心臟，提醒德國人，記住這個傢伙，君
子報仇，四年不晚。義大利的藍衫軍、在最後關頭、踢走地主德國隊，也
讓他們在睽違12年之後，再度打進世界杯決賽。今天、義大利球迷欣喜
若狂，德國球迷卻是心如刀割。義大利後衛葛羅索，延長賽倒數兩分鐘射
穿德國大門，羅馬街頭陷入一遍瘋狂，不到一分鐘，老將狄皮耶羅挑進義
大利的第二球，大局底定，球迷HIGH翻天，羅馬市區成了狂歡不夜城
。義大利球迷祖卡義大利球迷朱利歐反觀地主德國在延長賽最後兩分鐘，
兩度被義大利踢破大門，在柏林跟球場多特蒙德外觀戰球迷的沮喪跟焦急
，全寫在臉上，比賽結束，德國坦克無法闖進決賽，球迷相互擁抱安慰，
無助失落都無法形容他們此刻的心境。德國球迷德國球迷儘管無法打破世
界杯踢不贏義大利的魔咒，多特蒙德主場71年不敗的魔咒則被踢破，當
德國隊返回飯店，球迷還是熱情回應，肯定他們在賽場上的拼戰精神。德
國媒體5號的頭版，放上德國教練克林斯曼賽後的沮喪，配合我們一同哭
泣的標題，讓德國人看了更加心碎，有些媒體則以第119分鐘，葛羅索
刺穿德國心臟，提醒德國人，記住這個傢伙，君子報仇，四年不晚。
