太平洋SOGO的經營權之爭、備受各界關切。
SOGO今天在各大報刊登廣告、希望外界給他們一個安靜的經營空間
。
而對於外傳有高層介入，還有前金後謝等傳聞，sogo也都一一反駁
。
翻開報紙，今天都可以看見太平洋SOGO刊登的廣告，五大聲明洋洋
灑灑，強調遠東集團取得SOGO經營權一切合法。
在聲明當中也首度證實，在91年10月下旬，遠東集團董事長徐旭東
確實有到官邸，跟總統夫人吳淑珍作報告，但已經是現金增資完成之
後。
SOGO強調，到官邸拜訪是在SOGO渡過財務危機之後，沒有所謂
高層介入，會跟吳淑珍報告，是因為她也關心。
SOGO在聲明中也強調，太設章家掏空SOGO，章家不是受害者。
章家說寒舍說要花一百億元買SOGO，但是資金根本沒到位。
而遠百是投入了140億元，才幫助SOGO度過難關。
禮券風波跟新團隊沒有關係，SOGO股權也沒有所謂前金後謝、高層
介入的事情。
巧合的是，今天國泰金控副董事長蔡鎮宇也透過律師登報聲明。
強調自己從沒表示要買SOGO的意願，也從沒和總統吃飯，更沒打過
電話給李庸三，和李恆隆不熟，20年只見過3次面。
SOGO禮券、經營權爭議，爆料四起，相關人士及企業，不約而同一
起刊登廣告回擊，到底真相如何，還有待檢調釐清。
