物理大師楊振寧、今天跟他的妻子、一同參加吳大猷基金會的頒獎典禮。
目前住在北京的楊振寧表示、他很願意回台灣講學，最快明年可以成行。
諾貝爾物理獎得主、中研院院士楊振寧首度在婚後偕同妻子翁帆來台參與
院士會議，吸引了眾多媒體的目光，今天公開出席恩師吳大猷基金會舉辦
的科普著作獎頒獎典禮，也為位在誠品書局的吳大猷書房行揭幕儀式。楊
振寧在演講中提到，以前他們念了五六本物理學就可以了解科學的發展，
但時代變了，現在的科學項目、科目都變多了，還有許多交叉的學科，很
難全面掌握，這樣的時代特徵，值得大學教育和政府單位深思。現在定居
北京的楊振寧多年來每年都會來台灣進行幾場演講，他表示，很希望再回
台灣講學，或許明後年會有機會。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。物理
大師楊振寧、今天跟他的妻子、一同參加吳大猷基金會的頒獎典禮。目前
住在北京的楊振寧表示、他很願意回台灣講學，最快明年可以成行。諾貝
爾物理獎得主、中研院院士楊振寧首度在婚後偕同妻子翁帆來台參與院士
會議，吸引了眾多媒體的目光，今天公開出席恩師吳大猷基金會舉辦的科
普著作獎頒獎典禮，也為位在誠品書局的吳大猷書房行揭幕儀式。楊振寧
在演講中提到，以前他們念了五六本物理學就可以了解科學的發展，但時
代變了，現在的科學項目、科目都變多了，還有許多交叉的學科，很難全
面掌握，這樣的時代特徵，值得大學教育和政府單位深思。現在定居北京
的楊振寧多年來每年都會來台灣進行幾場演講，他表示，很希望再回台灣
講學，或許明後年會有機會。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。物理大師
楊振寧、今天跟他的妻子、一同參加吳大猷基金會的頒獎典禮。目前住在
北京的楊振寧表示、他很願意回台灣講學，最快明年可以成行。諾貝爾物
理獎得主、中研院院士楊振寧首度在婚後偕同妻子翁帆來台參與院士會議
，吸引了眾多媒體的目光，今天公開出席恩師吳大猷基金會舉辦的科普著
作獎頒獎典禮，也為位在誠品書局的吳大猷書房行揭幕儀式。楊振寧在演
講中提到，以前他們念了五六本物理學就可以了解科學的發展，但時代變
了，現在的科學項目、科目都變多了，還有許多交叉的學科，很難全面掌
握，這樣的時代特徵，值得大學教育和政府單位深思。現在定居北京的楊
振寧多年來每年都會來台灣進行幾場演講，他表示，很希望再回台灣講學
，或許明後年會有機會。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。物理大師楊振
寧、今天跟他的妻子、一同參加吳大猷基金會的頒獎典禮。目前住在北京
的楊振寧表示、他很願意回台灣講學，最快明年可以成行。諾貝爾物理獎
得主、中研院院士楊振寧首度在婚後偕同妻子翁帆來台參與院士會議，吸
引了眾多媒體的目光，今天公開出席恩師吳大猷基金會舉辦的科普著作獎
頒獎典禮，也為位在誠品書局的吳大猷書房行揭幕儀式。楊振寧在演講中
提到，以前他們念了五六本物理學就可以了解科學的發展，但時代變了，
現在的科學項目、科目都變多了，還有許多交叉的學科，很難全面掌握，
這樣的時代特徵，值得大學教育和政府單位深思。現在定居北京的楊振寧
多年來每年都會來台灣進行幾場演講，他表示，很希望再回台灣講學，或
許明後年會有機會。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。物理大師楊振寧、
今天跟他的妻子、一同參加吳大猷基金會的頒獎典禮。目前住在北京的楊
振寧表示、他很願意回台灣講學，最快明年可以成行。諾貝爾物理獎得主
、中研院院士楊振寧首度在婚後偕同妻子翁帆來台參與院士會議，吸引了
眾多媒體的目光，今天公開出席恩師吳大猷基金會舉辦的科普著作獎頒獎
典禮，也為位在誠品書局的吳大猷書房行揭幕儀式。楊振寧在演講中提到
，以前他們念了五六本物理學就可以了解科學的發展，但時代變了，現在
的科學項目、科目都變多了，還有許多交叉的學科，很難全面掌握，這樣
的時代特徵，值得大學教育和政府單位深思。現在定居北京的楊振寧多年
來每年都會來台灣進行幾場演講，他表示，很希望再回台灣講學，或許明
後年會有機會。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。物理大師楊振寧、今天
跟他的妻子、一同參加吳大猷基金會的頒獎典禮。目前住在北京的楊振寧
表示、他很願意回台灣講學，最快明年可以成行。諾貝爾物理獎得主、中
研院院士楊振寧首度在婚後偕同妻子翁帆來台參與院士會議，吸引了眾多
媒體的目光，今天公開出席恩師吳大猷基金會舉辦的科普著作獎頒獎典禮
，也為位在誠品書局的吳大猷書房行揭幕儀式。楊振寧在演講中提到，以
前他們念了五六本物理學就可以了解科學的發展，但時代變了，現在的科
學項目、科目都變多了，還有許多交叉的學科，很難全面掌握，這樣的時
代特徵，值得大學教育和政府單位深思。現在定居北京的楊振寧多年來每
年都會來台灣進行幾場演講，他表示，很希望再回台灣講學，或許明後年
會有機會。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
