首先要告訴您、行政院已經鬆口、同意讓中油漲價，估計汽油每公升、將
會調漲一塊錢到兩塊錢，而宣布漲價的時間、可能就在這兩天。還沒正式
宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車潮，今年以來國內油價已經調漲
過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀錄。中油公司今年上半年累積虧
損已經超過200億，使得行政院以及經濟部不得不同意漲價。依照中油
估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的期望值，經濟部依然不願鬆
口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，不過上個月國內物價
才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引來消保團體抗議。即使面對
民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則將面臨虧損，除油品之外，
從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，也會在這幾天檢討，國內油
氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您
、行政院已經鬆口、同意讓中油漲價，估計汽油每公升、將會調漲一塊錢
到兩塊錢，而宣布漲價的時間、可能就在這兩天。還沒正式宣布漲價，加
油站已經出現排隊加油的車潮，今年以來國內油價已經調漲過兩次，而這
個星期很可能出現第三次紀錄。中油公司今年上半年累積虧損已經超過2
00億，使得行政院以及經濟部不得不同意漲價。依照中油估計理想漲幅
是每公升2元，不過對於中油的期望值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保
守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，不過上個月國內物價才攀上今年以
來的高峰，這時候調漲油價，引來消保團體抗議。即使面對民間反彈，中
油依然表示必須反映成本，否則將面臨虧損，除油品之外，從去年八月以
來就沒有調動過的天然氣價格，也會在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已
經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、行政院已經
鬆口、同意讓中油漲價，估計汽油每公升、將會調漲一塊錢到兩塊錢，而
宣布漲價的時間、可能就在這兩天。還沒正式宣布漲價，加油站已經出現
排隊加油的車潮，今年以來國內油價已經調漲過兩次，而這個星期很可能
出現第三次紀錄。中油公司今年上半年累積虧損已經超過200億，使得
行政院以及經濟部不得不同意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元
，不過對於中油的期望值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓
中油漲幅出現協調空間，不過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這
時候調漲油價，引來消保團體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必
須反映成本，否則將面臨虧損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動
過的天然氣價格，也會在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、行政院已經鬆口、同意讓
中油漲價，估計汽油每公升、將會調漲一塊錢到兩塊錢，而宣布漲價的時
間、可能就在這兩天。還沒正式宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車
潮，今年以來國內油價已經調漲過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀
錄。中油公司今年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經
濟部不得不同意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中
油的期望值，經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現
協調空間，不過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價
，引來消保團體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，
否則將面臨虧損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價
格，也會在這幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、行政院已經鬆口、同意讓中油漲價，估
計汽油每公升、將會調漲一塊錢到兩塊錢，而宣布漲價的時間、可能就在
這兩天。還沒正式宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車潮，今年以來
國內油價已經調漲過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀錄。中油公司
今年上半年累積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟部不得不同
意漲價。依照中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的期望值，
經濟部依然不願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，不
過上個月國內物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引來消保團
體抗議。即使面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則將面臨虧
損，除油品之外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，也會在這
幾天檢討，國內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導首先要告訴您、行政院已經鬆口、同意讓中油漲價，估計汽油每公升
、將會調漲一塊錢到兩塊錢，而宣布漲價的時間、可能就在這兩天。還沒
正式宣布漲價，加油站已經出現排隊加油的車潮，今年以來國內油價已經
調漲過兩次，而這個星期很可能出現第三次紀錄。中油公司今年上半年累
積虧損已經超過200億，使得行政院以及經濟部不得不同意漲價。依照
中油估計理想漲幅是每公升2元，不過對於中油的期望值，經濟部依然不
願鬆口。經濟部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，不過上個月國內
物價才攀上今年以來的高峰，這時候調漲油價，引來消保團體抗議。即使
面對民間反彈，中油依然表示必須反映成本，否則將面臨虧損，除油品之
外，從去年八月以來就沒有調動過的天然氣價格，也會在這幾天檢討，國
內油氣價格雙漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告
訴您、行政院已經鬆口、同意讓中油漲價，估計汽油每公升、將會調漲一
塊錢到兩塊錢，而宣布漲價的時間、可能就在這兩天。還沒正式宣布漲價
，加油站已經出現排隊加油的車潮，今年以來國內油價已經調漲過兩次，
而這個星期很可能出現第三次紀錄。中油公司今年上半年累積虧損已經超
過200億，使得行政院以及經濟部不得不同意漲價。依照中油估計理想
漲幅是每公升2元，不過對於中油的期望值，經濟部依然不願鬆口。經濟
部保守的態度，讓中油漲幅出現協調空間，不過上個月國內物價才攀上今
年以來的高峰，這時候調漲油價，引來消保團體抗議。即使面對民間反彈
，中油依然表示必須反映成本，否則將面臨虧損，除油品之外，從去年八
月以來就沒有調動過的天然氣價格，也會在這幾天檢討，國內油氣價格雙
漲已經箭在弦上。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
