繼續要來關心、石門水庫淤積的現象、使得桃園地區只要遇上颱風就面
臨缺水情況。
為了解決這個問題，經濟部投入8.7億的經費，除了強化原有設施的
功能外，還增建兩個大工程。
這些設施在上個月的豪雨災情中通過考驗，讓自來水公司有信心認為，
未來桃園應該不會再缺水。
藍綠色的水光，瀲灩的在陽光下閃耀。
在桃園地區共有七個這樣的水池，所蓄存的水，只有在缺水的時候才會
緊急啟用。
由於是緊急用水，所以水池周圍都必須管制，而被鐵絲網包圍的戰備池
，池水的濁度不到20度。
到自來水公司的化驗室裡，觀察一下水的濁度。
將比較清澈的水放進測試儀器中，讀數指出，水的濁度大約只有17度
，跟戰備池裡的緊急用水差不多。
另一個渾濁的泥水濁度大約是一萬度，放進儀器中，已經超過可以讀取
的範圍，而這樣的濁度比起石門水庫在颱風時期所抽出的原水，還要
清澈10倍左右。
12根水管，像吸管一樣，一端連接在石門水庫的表層，抽取水庫表層
比較清澈的原水，一端則連接到壩頂的蓄水池上，透過長達2522
公尺的輸水管線，一路攀山越嶺的送到淨水場。
這一整套設備就所謂的壩頂抽水站工程，也因為所在的位置剛好處在水
庫壩頂正中央，所以民眾要一直到98年才能重新欣賞石門壩頂的風
光。
為了解決石門水庫一遇颱風原水濁度升高就無法供水的問題，經濟部投
下8.7億的經費完成抽水站以及蓄水池等相關工程，也期望未來桃
園地區能遠離缺水的問題。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
