國內油價的確承受相當大的成本壓力，除了中東情勢不穩定、昨天北韓試
射飛彈、也讓敏感的油價、應聲衝高，紐約油價五號再度創下歷史新高。
紐約油價五號收盤時、大漲1.26美元、每桶收在75.19美元，再
度創下收盤新高紀錄。分析師表示、除了北韓試射飛彈之外、還因為伊朗
跟德州煉油廠、關廠檢修，導致油價漲勢一發不可收拾，特別是目前美國
進入夏季的旅遊旺季，用油量持續攀升，另外還有颶風的因素考量，短期
油價依然看漲、很難回檔。國內油價的確承受相當大的成本壓力，除了中
東情勢不穩定、昨天北韓試射飛彈、也讓敏感的油價、應聲衝高，紐約油
價五號再度創下歷史新高。紐約油價五號收盤時、大漲1.26美元、每
桶收在75.19美元，再度創下收盤新高紀錄。分析師表示、除了北韓
試射飛彈之外、還因為伊朗跟德州煉油廠、關廠檢修，導致油價漲勢一發
不可收拾，特別是目前美國進入夏季的旅遊旺季，用油量持續攀升，另外
還有颶風的因素考量，短期油價依然看漲、很難回檔。國內油價的確承受
相當大的成本壓力，除了中東情勢不穩定、昨天北韓試射飛彈、也讓敏感
的油價、應聲衝高，紐約油價五號再度創下歷史新高。紐約油價五號收盤
時、大漲1.26美元、每桶收在75.19美元，再度創下收盤新高紀
錄。分析師表示、除了北韓試射飛彈之外、還因為伊朗跟德州煉油廠、關
廠檢修，導致油價漲勢一發不可收拾，特別是目前美國進入夏季的旅遊旺
季，用油量持續攀升，另外還有颶風的因素考量，短期油價依然看漲、很
難回檔。
