另一方面、民進黨將在下週末召開全代會、解散派系將成為焦點話題。
但是、這項提議被各界認為是、針對新潮流派系，今天有新潮流人士、
公開表達不滿的情緒，認為民進黨的困境、並不是派系造成，他們也
呼籲黨的領導人、不要在民進黨氣勢低迷的時刻、提出有高度爭議的
不過，另一個重要派系福利國連線、卻很支持解散派系。
由黨外編聯會起家的新潮流，是民進黨內歷史最悠久的派系，也是受到
黨內其他次級團體包括福利國連線與正義連線視為排他力量最強的派
系，因此有非新系立委打算在下週六日召開的全代會上提案解散派系
民進黨主席游錫坤雖然強調，不會迴避這項議題，也表達反對派系利益
高於政黨和國家利益的立場．不過，新潮流系前總召段宜康今天公開
表達回應表示，派系問題不是解決黨內目前困境的當務之急。
對於解散派系，段宜康表達不滿，但強調如果全代會通過，新潮流將會
遵守黨的決議．而福利國連線以及正義連線立委都認為黨內派系惡鬥
問題嚴重，民進黨必須正視．解散派系將是民進黨展現改革誠意的第
上一屆的全代會上，立委王幸男提出解散派系提案，不過黨中央沒有實
質處理，而在民進黨面對弊案疑雲衝擊的時刻，下週六的全代會上，
再次面對解散派系的聲浪，如何避免淪為黨內惡鬥的工具，民進黨如
