檢調單位偵辦SOGO禮券案，今天今天一口氣傳喚了五名關鍵人物，出
庭對質，包括了黃芳彥、李恆隆、章民強父子，以及林華德。今天的調查
重點，主要在還原四年前，在老爺酒店的聚會，當時黃芳彥到底是代表什
麼人，出面了解太百經營權的移轉過程，但是各方的說法，卻是完全兜不
起來。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新光醫院副院長黃芳彥今天第二
次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然什麼都不說。為釐清案情，檢
方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設董事長章民強、章啟明父子
和前國票金董事長林華德，太流董事長李恆隆當庭對質，重點在於要還原
九十一年九月二十四號，在老爺酒店的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各
話，李恆隆說是林華德邀他出席，而且他最後才到，林華德則說他也是受
邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆都已經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥
並沒有介入SOGO經營權之爭，只是代表出面了解內情。至於黃芳彥是
代表什麼人，林華德全說不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提
到陳水扁總統和夫人吳淑珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有
出入，也是調查重點。李恆隆之前一直強調陳水扁總統和夫人吳淑珍應該
不知情的說法，現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，檢調目前
已在審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。檢調單位
偵辦SOGO禮券案，今天今天一口氣傳喚了五名關鍵人物，出庭對質，
包括了黃芳彥、李恆隆、章民強父子，以及林華德。今天的調查重點，主
要在還原四年前，在老爺酒店的聚會，當時黃芳彥到底是代表什麼人，出
面了解太百經營權的移轉過程，但是各方的說法，卻是完全兜不起來。帶
著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新光醫院副院長黃芳彥今天第二次為了S
OGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然什麼都不說。為釐清案情，檢方一口氣
傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設董事長章民強、章啟明父子和前國票
金董事長林華德，太流董事長李恆隆當庭對質，重點在於要還原九十一年
九月二十四號，在老爺酒店的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆
隆說是林華德邀他出席，而且他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到
現場時黃芳彥和李恆隆都已經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介
入SOGO經營權之爭，只是代表出面了解內情。至於黃芳彥是代表什麼
人，林華德全說不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁
總統和夫人吳淑珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也
是調查重點。李恆隆之前一直強調陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的
說法，現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，檢調目前已在審慎
考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。檢調單位偵辦SO
GO禮券案，今天今天一口氣傳喚了五名關鍵人物，出庭對質，包括了黃
芳彥、李恆隆、章民強父子，以及林華德。今天的調查重點，主要在還原
四年前，在老爺酒店的聚會，當時黃芳彥到底是代表什麼人，出面了解太
百經營權的移轉過程，但是各方的說法，卻是完全兜不起來。帶著微笑，
禮貌的跟媒體打招呼，新光醫院副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮
券疑雲到庭應訊，但仍然什麼都不說。為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個
人，包括黃芳彥，以及太設董事長章民強、章啟明父子和前國票金董事長
林華德，太流董事長李恆隆當庭對質，重點在於要還原九十一年九月二十
四號，在老爺酒店的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林
華德邀他出席，而且他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃
芳彥和李恆隆都已經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOG
O經營權之爭，只是代表出面了解內情。至於黃芳彥是代表什麼人，林華
德全說不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫
人吳淑珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查重
點。李恆隆之前一直強調陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的說法，現
在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，檢調目前已在審慎考量，是
否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。檢調單位偵辦SOGO禮券
案，今天今天一口氣傳喚了五名關鍵人物，出庭對質，包括了黃芳彥、李
恆隆、章民強父子，以及林華德。今天的調查重點，主要在還原四年前，
在老爺酒店的聚會，當時黃芳彥到底是代表什麼人，出面了解太百經營權
的移轉過程，但是各方的說法，卻是完全兜不起來。帶著微笑，禮貌的跟
媒體打招呼，新光醫院副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到
庭應訊，但仍然什麼都不說。為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括
黃芳彥，以及太設董事長章民強、章啟明父子和前國票金董事長林華德，
太流董事長李恆隆當庭對質，重點在於要還原九十一年九月二十四號，在
老爺酒店的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他
出席，而且他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李
恆隆都已經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權
之爭，只是代表出面了解內情。至於黃芳彥是代表什麼人，林華德全說不
知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫人吳淑珍
疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查重點。李恆
隆之前一直強調陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的說法，現在卻轉為
他們可能知道，但是應該沒有介入，檢調目前已在審慎考量，是否有必要
約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。檢調單位偵辦SOGO禮券案，今天
今天一口氣傳喚了五名關鍵人物，出庭對質，包括了黃芳彥、李恆隆、章
民強父子，以及林華德。今天的調查重點，主要在還原四年前，在老爺酒
店的聚會，當時黃芳彥到底是代表什麼人，出面了解太百經營權的移轉過
程，但是各方的說法，卻是完全兜不起來。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招
呼，新光醫院副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，
但仍然什麼都不說。為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，
以及太設董事長章民強、章啟明父子和前國票金董事長林華德，太流董事
長李恆隆當庭對質，重點在於要還原九十一年九月二十四號，在老爺酒店
的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他出席，而
且他最後才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆都已
經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權之爭，只
是代表出面了解內情。至於黃芳彥是代表什麼人，林華德全說不知道。此
外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫人吳淑珍疑似知情
。對於檢調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查重點。李恆隆之前一
直強調陳水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的說法，現在卻轉為他們可能
知道，但是應該沒有介入，檢調目前已在審慎考量，是否有必要約談夫人
吳淑珍，以釐清來龍去脈。檢調單位偵辦SOGO禮券案，今天今天一口
氣傳喚了五名關鍵人物，出庭對質，包括了黃芳彥、李恆隆、章民強父子
，以及林華德。今天的調查重點，主要在還原四年前，在老爺酒店的聚會
，當時黃芳彥到底是代表什麼人，出面了解太百經營權的移轉過程，但是
各方的說法，卻是完全兜不起來。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新光
醫院副院長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然什
麼都不說。為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設
董事長章民強、章啟明父子和前國票金董事長林華德，太流董事長李恆隆
當庭對質，重點在於要還原九十一年九月二十四號，在老爺酒店的餐宴，
不過李恆隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他出席，而且他最後
才到，林華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆都已經入座。
但卻異口同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權之爭，只是代表出
面了解內情。至於黃芳彥是代表什麼人，林華德全說不知道。此外，李恆
隆部分錄音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫人吳淑珍疑似知情。對於檢
調和媒體播出的錄音內容有出入，也是調查重點。李恆隆之前一直強調陳
水扁總統和夫人吳淑珍應該不知情的說法，現在卻轉為他們可能知道，但
是應該沒有介入，檢調目前已在審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，
以釐清來龍去脈。檢調單位偵辦SOGO禮券案，今天今天一口氣傳喚了
五名關鍵人物，出庭對質，包括了黃芳彥、李恆隆、章民強父子，以及林
華德。今天的調查重點，主要在還原四年前，在老爺酒店的聚會，當時黃
芳彥到底是代表什麼人，出面了解太百經營權的移轉過程，但是各方的說
法，卻是完全兜不起來。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新光醫院副院
長黃芳彥今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然什麼都不說
。為釐清案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設董事長章
民強、章啟明父子和前國票金董事長林華德，太流董事長李恆隆當庭對質
，重點在於要還原九十一年九月二十四號，在老爺酒店的餐宴，不過李恆
隆和林華德各說各話，李恆隆說是林華德邀他出席，而且他最後才到，林
華德則說他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆都已經入座。但卻異口
同聲表示，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權之爭，只是代表出面了解內
情。至於黃芳彥是代表什麼人，林華德全說不知道。此外，李恆隆部分錄
音帶內容曝光，提到陳水扁總統和夫人吳淑珍疑似知情。對於檢調和媒體
播出的錄音內容有出入，也是調查重點。李恆隆之前一直強調陳水扁總統
和夫人吳淑珍應該不知情的說法，現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒
有介入，檢調目前已在審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來
龍去脈。檢調單位偵辦SOGO禮券案，今天今天一口氣傳喚了五名關鍵
人物，出庭對質，包括了黃芳彥、李恆隆、章民強父子，以及林華德。今
天的調查重點，主要在還原四年前，在老爺酒店的聚會，當時黃芳彥到底
是代表什麼人，出面了解太百經營權的移轉過程，但是各方的說法，卻是
完全兜不起來。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新光醫院副院長黃芳彥
今天第二次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然什麼都不說。為釐清
案情，檢方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設董事長章民強、章
啟明父子和前國票金董事長林華德，太流董事長李恆隆當庭對質，重點在
於要還原九十一年九月二十四號，在老爺酒店的餐宴，不過李恆隆和林華
德各說各話，李恆隆說是林華德邀他出席，而且他最後才到，林華德則說
他也是受邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆都已經入座。但卻異口同聲表示
，黃芳彥並沒有介入SOGO經營權之爭，只是代表出面了解內情。至於
黃芳彥是代表什麼人，林華德全說不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容
曝光，提到陳水扁總統和夫人吳淑珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄
音內容有出入，也是調查重點。李恆隆之前一直強調陳水扁總統和夫人吳
淑珍應該不知情的說法，現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，
檢調目前已在審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。
檢調單位偵辦SOGO禮券案，今天今天一口氣傳喚了五名關鍵人物，出
庭對質，包括了黃芳彥、李恆隆、章民強父子，以及林華德。今天的調查
重點，主要在還原四年前，在老爺酒店的聚會，當時黃芳彥到底是代表什
麼人，出面了解太百經營權的移轉過程，但是各方的說法，卻是完全兜不
起來。帶著微笑，禮貌的跟媒體打招呼，新光醫院副院長黃芳彥今天第二
次為了SOGO禮券疑雲到庭應訊，但仍然什麼都不說。為釐清案情，檢
方一口氣傳喚五個人，包括黃芳彥，以及太設董事長章民強、章啟明父子
和前國票金董事長林華德，太流董事長李恆隆當庭對質，重點在於要還原
九十一年九月二十四號，在老爺酒店的餐宴，不過李恆隆和林華德各說各
話，李恆隆說是林華德邀他出席，而且他最後才到，林華德則說他也是受
邀者，到現場時黃芳彥和李恆隆都已經入座。但卻異口同聲表示，黃芳彥
並沒有介入SOGO經營權之爭，只是代表出面了解內情。至於黃芳彥是
代表什麼人，林華德全說不知道。此外，李恆隆部分錄音帶內容曝光，提
到陳水扁總統和夫人吳淑珍疑似知情。對於檢調和媒體播出的錄音內容有
出入，也是調查重點。李恆隆之前一直強調陳水扁總統和夫人吳淑珍應該
不知情的說法，現在卻轉為他們可能知道，但是應該沒有介入，檢調目前
已在審慎考量，是否有必要約談夫人吳淑珍，以釐清來龍去脈。
