卡債協商機制、上路半年以來、只有三成的欠債民眾、進入協商大門，如
今更傳出，銀行方面將在九月底停辦債務協商制度．這讓許多的卡債族相
當著急，今天近四十位的卡債族到立法院陳情，指控債務協商機制形同癱
瘓，希望銀行業者重新體檢債務協商制度．這位懷孕的媽媽挺著大肚子，
也要到立法院陳情，被龐大卡債壓力壓的喘不過氣來，包括有四十多位卡
債族，有的扶老攜幼，有的戴上口罩墨鏡，聲淚俱下指出債務協商機制形
同癱瘓。卡債協商機制實施半年，雖然有十六萬人成功進入協商機制，不
過，仍有三十多萬人被排除在協商大門外，其中問題包括強迫債務人接受
大於月收入的協商方案，或是沒有喘息期的設置，只要有生病或意外，將
視同毀約，造成二次卡奴的不合理現象。立委抨擊許多高風險家庭被排除
在專案協商之外，經濟弱勢反而無法進入協商平台．債務協商機制施行半
年的總體檢，卡債族以實際行動，希望政府和銀行業者能正視並解決卡債
的風暴。卡債協商機制、上路半年以來、只有三成的欠債民眾、進入協商
大門，如今更傳出，銀行方面將在九月底停辦債務協商制度．這讓許多的
卡債族相當著急，今天近四十位的卡債族到立法院陳情，指控債務協商機
制形同癱瘓，希望銀行業者重新體檢債務協商制度．這位懷孕的媽媽挺著
大肚子，也要到立法院陳情，被龐大卡債壓力壓的喘不過氣來，包括有四
十多位卡債族，有的扶老攜幼，有的戴上口罩墨鏡，聲淚俱下指出債務協
商機制形同癱瘓。卡債協商機制實施半年，雖然有十六萬人成功進入協商
機制，不過，仍有三十多萬人被排除在協商大門外，其中問題包括強迫債
務人接受大於月收入的協商方案，或是沒有喘息期的設置，只要有生病或
意外，將視同毀約，造成二次卡奴的不合理現象。立委抨擊許多高風險家
庭被排除在專案協商之外，經濟弱勢反而無法進入協商平台．債務協商機
制施行半年的總體檢，卡債族以實際行動，希望政府和銀行業者能正視並
解決卡債的風暴。卡債協商機制、上路半年以來、只有三成的欠債民眾、
進入協商大門，如今更傳出，銀行方面將在九月底停辦債務協商制度．這
讓許多的卡債族相當著急，今天近四十位的卡債族到立法院陳情，指控債
務協商機制形同癱瘓，希望銀行業者重新體檢債務協商制度．這位懷孕的
媽媽挺著大肚子，也要到立法院陳情，被龐大卡債壓力壓的喘不過氣來，
包括有四十多位卡債族，有的扶老攜幼，有的戴上口罩墨鏡，聲淚俱下指
出債務協商機制形同癱瘓。卡債協商機制實施半年，雖然有十六萬人成功
進入協商機制，不過，仍有三十多萬人被排除在協商大門外，其中問題包
括強迫債務人接受大於月收入的協商方案，或是沒有喘息期的設置，只要
有生病或意外，將視同毀約，造成二次卡奴的不合理現象。立委抨擊許多
高風險家庭被排除在專案協商之外，經濟弱勢反而無法進入協商平台．債
務協商機制施行半年的總體檢，卡債族以實際行動，希望政府和銀行業者
能正視並解決卡債的風暴。
