民進黨最近積極重建、清廉的形象，也加強要求黨員的個別行為。黨中央
今天召開中評會、決定開除兩名台北市議員許富男以及羅宗勝的黨籍。羅
宗勝本人今天並沒有到場說明，不過、他的支持群眾發動了一百多人、前
來抗議民進黨未審先判，他們並且要求羅宗勝、脫黨參選到底一兩百名羅
宗勝的支持群眾，在民進黨中央樓下大聲抗議黨中央未審先判，不過樓上
正在召開的中評會，則是完全不受影響，最後還是決定開除羅宗勝跟許富
男的黨籍。民進黨中評會認為，羅宗勝涉及勒索營建弊案，詐領保險金以
及女友黃秀娟的命案，嚴重破壞黨的聲譽，因此決議開除黨籍，至於正在
羈押的許富男，因為瀝青弊案遭求處無期徒刑，同樣也是開除黨籍，另外
涉嫌淘空全民電通的前立委張俊宏，因為部分中評委有意見，所以再送廉
政委員會，今天暫不作處分，其中外界最關注的羅宗勝，今天並沒有出面
說明，但是支持者則是完全無法接受民進黨的這項決議。游錫坤表示，法
律只是最低的道德標準，為了呼應人民的期待，黨的標準一定要高於法律
，如果最後司法對羅宗勝做出不起訴的處分，獲釋許富男一審判決無罪，
那麼兩人還是可以恢復民進黨的黨籍陳信聰郭俊麟民進黨最近積極重建、
清廉的形象，也加強要求黨員的個別行為。黨中央今天召開中評會、決定
開除兩名台北市議員許富男以及羅宗勝的黨籍。羅宗勝本人今天並沒有到
場說明，不過、他的支持群眾發動了一百多人、前來抗議民進黨未審先判
，他們並且要求羅宗勝、脫黨參選到底一兩百名羅宗勝的支持群眾，在民
進黨中央樓下大聲抗議黨中央未審先判，不過樓上正在召開的中評會，則
是完全不受影響，最後還是決定開除羅宗勝跟許富男的黨籍。民進黨中評
會認為，羅宗勝涉及勒索營建弊案，詐領保險金以及女友黃秀娟的命案，
嚴重破壞黨的聲譽，因此決議開除黨籍，至於正在羈押的許富男，因為瀝
青弊案遭求處無期徒刑，同樣也是開除黨籍，另外涉嫌淘空全民電通的前
立委張俊宏，因為部分中評委有意見，所以再送廉政委員會，今天暫不作
處分，其中外界最關注的羅宗勝，今天並沒有出面說明，但是支持者則是
完全無法接受民進黨的這項決議。游錫坤表示，法律只是最低的道德標準
，為了呼應人民的期待，黨的標準一定要高於法律，如果最後司法對羅宗
勝做出不起訴的處分，獲釋許富男一審判決無罪，那麼兩人還是可以恢復
民進黨的黨籍陳信聰郭俊麟民進黨最近積極重建、清廉的形象，也加強要
求黨員的個別行為。黨中央今天召開中評會、決定開除兩名台北市議員許
富男以及羅宗勝的黨籍。羅宗勝本人今天並沒有到場說明，不過、他的支
持群眾發動了一百多人、前來抗議民進黨未審先判，他們並且要求羅宗勝
、脫黨參選到底一兩百名羅宗勝的支持群眾，在民進黨中央樓下大聲抗議
黨中央未審先判，不過樓上正在召開的中評會，則是完全不受影響，最後
還是決定開除羅宗勝跟許富男的黨籍。民進黨中評會認為，羅宗勝涉及勒
索營建弊案，詐領保險金以及女友黃秀娟的命案，嚴重破壞黨的聲譽，因
此決議開除黨籍，至於正在羈押的許富男，因為瀝青弊案遭求處無期徒刑
，同樣也是開除黨籍，另外涉嫌淘空全民電通的前立委張俊宏，因為部分
中評委有意見，所以再送廉政委員會，今天暫不作處分，其中外界最關注
的羅宗勝，今天並沒有出面說明，但是支持者則是完全無法接受民進黨的
這項決議。游錫坤表示，法律只是最低的道德標準，為了呼應人民的期待
，黨的標準一定要高於法律，如果最後司法對羅宗勝做出不起訴的處分，
獲釋許富男一審判決無罪，那麼兩人還是可以恢復民進黨的黨籍陳信聰郭
俊麟民進黨最近積極重建、清廉的形象，也加強要求黨員的個別行為。黨
中央今天召開中評會、決定開除兩名台北市議員許富男以及羅宗勝的黨籍
。羅宗勝本人今天並沒有到場說明，不過、他的支持群眾發動了一百多人
、前來抗議民進黨未審先判，他們並且要求羅宗勝、脫黨參選到底一兩百
名羅宗勝的支持群眾，在民進黨中央樓下大聲抗議黨中央未審先判，不過
樓上正在召開的中評會，則是完全不受影響，最後還是決定開除羅宗勝跟
許富男的黨籍。民進黨中評會認為，羅宗勝涉及勒索營建弊案，詐領保險
金以及女友黃秀娟的命案，嚴重破壞黨的聲譽，因此決議開除黨籍，至於
正在羈押的許富男，因為瀝青弊案遭求處無期徒刑，同樣也是開除黨籍，
另外涉嫌淘空全民電通的前立委張俊宏，因為部分中評委有意見，所以再
送廉政委員會，今天暫不作處分，其中外界最關注的羅宗勝，今天並沒有
出面說明，但是支持者則是完全無法接受民進黨的這項決議。游錫坤表示
，法律只是最低的道德標準，為了呼應人民的期待，黨的標準一定要高於
法律，如果最後司法對羅宗勝做出不起訴的處分，獲釋許富男一審判決無
罪，那麼兩人還是可以恢復民進黨的黨籍陳信聰郭俊麟民進黨最近積極重
建、清廉的形象，也加強要求黨員的個別行為。黨中央今天召開中評會、
決定開除兩名台北市議員許富男以及羅宗勝的黨籍。羅宗勝本人今天並沒
有到場說明，不過、他的支持群眾發動了一百多人、前來抗議民進黨未審
先判，他們並且要求羅宗勝、脫黨參選到底一兩百名羅宗勝的支持群眾，
在民進黨中央樓下大聲抗議黨中央未審先判，不過樓上正在召開的中評會
，則是完全不受影響，最後還是決定開除羅宗勝跟許富男的黨籍。民進黨
中評會認為，羅宗勝涉及勒索營建弊案，詐領保險金以及女友黃秀娟的命
案，嚴重破壞黨的聲譽，因此決議開除黨籍，至於正在羈押的許富男，因
為瀝青弊案遭求處無期徒刑，同樣也是開除黨籍，另外涉嫌淘空全民電通
的前立委張俊宏，因為部分中評委有意見，所以再送廉政委員會，今天暫
不作處分，其中外界最關注的羅宗勝，今天並沒有出面說明，但是支持者
則是完全無法接受民進黨的這項決議。游錫坤表示，法律只是最低的道德
標準，為了呼應人民的期待，黨的標準一定要高於法律，如果最後司法對
羅宗勝做出不起訴的處分，獲釋許富男一審判決無罪，那麼兩人還是可以
恢復民進黨的黨籍陳信聰郭俊麟
