今天台北又創下、今年以來的最高溫，在大熱天、喝杯現打的果汁、真的
很過癮，但是要請您當心、這些果汁衛生大有問題。消基會最近在大台北
抽查的樣本、幾乎全部都不合格，其中還包括了好幾家、知名的冰果店街
頭現打西瓜汁、夏天大排長龍，但小心喝下致病細菌，消基會抽驗大台北
地區30家西瓜汁、柳橙汁以及甘蔗汁，發現生菌數及大腸桿菌群全都不
合格，其中還有三成含致病的大腸桿菌，以及金黃色葡萄球菌。腸毒素累
積多了將可能引發食物中毒，而在這次的調查中，不合格業者除了流動攤
販，也包含永康街冰館、台一牛奶冰等知名店家，消基會認為可能是業者
用的水及冰塊不夠衛生，但業者覺得很意外。儘管業者小心謹慎，現榨果
汁還是被驗出含有致病細菌，那消費者到底該怎麼選？消基會建議，除了
觀察業者用的水之外，也應該留意工作人員的衛生習慣，最好戴手套操作
，而果汁完成也要趕緊喝完，放置過久也會滋生細菌。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導今天台北又創下、今年以來的最高溫，在大熱天、喝杯現打
的果汁、真的很過癮，但是要請您當心、這些果汁衛生大有問題。消基會
最近在大台北抽查的樣本、幾乎全部都不合格，其中還包括了好幾家、知
名的冰果店街頭現打西瓜汁、夏天大排長龍，但小心喝下致病細菌，消基
會抽驗大台北地區30家西瓜汁、柳橙汁以及甘蔗汁，發現生菌數及大腸
桿菌群全都不合格，其中還有三成含致病的大腸桿菌，以及金黃色葡萄球
菌。腸毒素累積多了將可能引發食物中毒，而在這次的調查中，不合格業
者除了流動攤販，也包含永康街冰館、台一牛奶冰等知名店家，消基會認
為可能是業者用的水及冰塊不夠衛生，但業者覺得很意外。儘管業者小心
謹慎，現榨果汁還是被驗出含有致病細菌，那消費者到底該怎麼選？消基
會建議，除了觀察業者用的水之外，也應該留意工作人員的衛生習慣，最
好戴手套操作，而果汁完成也要趕緊喝完，放置過久也會滋生細菌。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天台北又創下、今年以來的最高溫，在大熱
天、喝杯現打的果汁、真的很過癮，但是要請您當心、這些果汁衛生大有
問題。消基會最近在大台北抽查的樣本、幾乎全部都不合格，其中還包括
了好幾家、知名的冰果店街頭現打西瓜汁、夏天大排長龍，但小心喝下致
病細菌，消基會抽驗大台北地區30家西瓜汁、柳橙汁以及甘蔗汁，發現
生菌數及大腸桿菌群全都不合格，其中還有三成含致病的大腸桿菌，以及
金黃色葡萄球菌。腸毒素累積多了將可能引發食物中毒，而在這次的調查
中，不合格業者除了流動攤販，也包含永康街冰館、台一牛奶冰等知名店
家，消基會認為可能是業者用的水及冰塊不夠衛生，但業者覺得很意外。
儘管業者小心謹慎，現榨果汁還是被驗出含有致病細菌，那消費者到底該
怎麼選？消基會建議，除了觀察業者用的水之外，也應該留意工作人員的
衛生習慣，最好戴手套操作，而果汁完成也要趕緊喝完，放置過久也會滋
生細菌。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天台北又創下、今年以來的最
高溫，在大熱天、喝杯現打的果汁、真的很過癮，但是要請您當心、這些
果汁衛生大有問題。消基會最近在大台北抽查的樣本、幾乎全部都不合格
，其中還包括了好幾家、知名的冰果店街頭現打西瓜汁、夏天大排長龍，
但小心喝下致病細菌，消基會抽驗大台北地區30家西瓜汁、柳橙汁以及
甘蔗汁，發現生菌數及大腸桿菌群全都不合格，其中還有三成含致病的大
腸桿菌，以及金黃色葡萄球菌。腸毒素累積多了將可能引發食物中毒，而
在這次的調查中，不合格業者除了流動攤販，也包含永康街冰館、台一牛
奶冰等知名店家，消基會認為可能是業者用的水及冰塊不夠衛生，但業者
覺得很意外。儘管業者小心謹慎，現榨果汁還是被驗出含有致病細菌，那
消費者到底該怎麼選？消基會建議，除了觀察業者用的水之外，也應該留
意工作人員的衛生習慣，最好戴手套操作，而果汁完成也要趕緊喝完，放
置過久也會滋生細菌。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天台北又創下、
今年以來的最高溫，在大熱天、喝杯現打的果汁、真的很過癮，但是要請
您當心、這些果汁衛生大有問題。消基會最近在大台北抽查的樣本、幾乎
全部都不合格，其中還包括了好幾家、知名的冰果店街頭現打西瓜汁、夏
天大排長龍，但小心喝下致病細菌，消基會抽驗大台北地區30家西瓜汁
、柳橙汁以及甘蔗汁，發現生菌數及大腸桿菌群全都不合格，其中還有三
成含致病的大腸桿菌，以及金黃色葡萄球菌。腸毒素累積多了將可能引發
食物中毒，而在這次的調查中，不合格業者除了流動攤販，也包含永康街
冰館、台一牛奶冰等知名店家，消基會認為可能是業者用的水及冰塊不夠
衛生，但業者覺得很意外。儘管業者小心謹慎，現榨果汁還是被驗出含有
致病細菌，那消費者到底該怎麼選？消基會建議，除了觀察業者用的水之
外，也應該留意工作人員的衛生習慣，最好戴手套操作，而果汁完成也要
趕緊喝完，放置過久也會滋生細菌。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
