由美國共和黨和民主黨組成的911調查委員會，23號在華府召開聽
證會，針對911事件中，布希和柯林頓政府是否有所疏失，進行調
查。
不過兩任政府的高層都否認政府有忽略蓋達的恐怖威脅。
23號，美國前後兩任政府的國防部長和國務卿，都在911調查委員
會的公開聽證會上做證，希望向在場的十位委員，證明先前的柯林頓
政府和現任的布希政府在對抗恐怖活動上所做的努力。
（美國前國務卿歐布萊特：我可以有信心地說，柯林頓總統和他的小組
做了能力所及的一切，一切我們可以想到的事，基於我們知道的訊息
，來保護我們的人民，並且瓦解和擊敗蓋達。
）而對於外界批評，柯林頓政府時期，蓋達組織就已經多次發動攻擊，
可是柯林頓政府卻沒有積極緝捕賓拉登，才會造成後來恐怖活動的擴
大，前國防部長「柯恩」卻辯稱，當時的局勢並不適合派出特種部隊
國務卿鮑爾在聽證會中也強調，卸任的柯林頓政府在交接過程中，已經
把蓋達組織和塔利班政權可能構成的威脅，和布希政府的人員進行了
廣泛的交代，可是並沒有移交給他們任何反恐的行動方案。
而在23號的內閣會議中，布希總統也重申，他對於恐怖份子意圖發動
911攻擊的威脅，並不知情。
（美國總統布希：如果我的政府事先得知恐怖份子將在911攻擊紐約
的任何訊息，我們肯定會採取行動。
）布希這番話，顯然是回應前國家安全會議反恐顧問「克拉克」指控他
忽略蓋達組織的威脅，並且把一切過錯都推給伊拉克的做法。
可是在聽證會上做證的前國務卿歐布萊特卻表示，當時剛上任的布希政
府，在處理賓拉登問題上，應該有多重方案可以選擇。
而在伊拉克問題上已經大失民心的布希總統，如果不能在反恐的議題上
，強調出自己所做的努力，恐怕他的連任之路，將會更加困難。
