另一方面、民進黨將在下週末召開全代會、解散派系將成為焦點話題。但
是、這項提議被各界認為是、針對新潮流派系，今天有新潮流人士、公開
表達不滿的情緒，認為民進黨的困境、並不是派系造成，他們也呼籲黨的
領導人、不要在民進黨氣勢低迷的時刻、提出有高度爭議的主張。不過，
另一個重要派系福利國連線、卻很支持解散派系。由黨外編聯會起家的新
潮流，是民進黨內歷史最悠久的派系，也是受到黨內其他次級團體包括福
利國連線與正義連線視為排他力量最強的派系，因此有非新系立委打算在
下週六日召開的全代會上提案解散派系。民進黨主席游錫坤雖然強調，不
會迴避這項議題，也表達反對派系利益高於政黨和國家利益的立場．不過
，新潮流系前總召段宜康今天公開表達回應表示，派系問題不是解決黨內
目前困境的當務之急。對於解散派系，段宜康表達不滿，但強調如果全代
會通過，新潮流將會遵守黨的決議．而福利國連線以及正義連線立委都認
為黨內派系惡鬥問題嚴重，民進黨必須正視．解散派系將是民進黨展現改
革誠意的第一步。上一屆的全代會上，立委王幸男提出解散派系提案，不
過黨中央沒有實質處理，而在民進黨面對弊案疑雲衝擊的時刻，下週六的
全代會上，再次面對解散派系的聲浪，如何避免淪為黨內惡鬥的工具，民
進黨如何因應，值得觀察。另一方面、民進黨將在下週末召開全代會、解
散派系將成為焦點話題。但是、這項提議被各界認為是、針對新潮流派系
，今天有新潮流人士、公開表達不滿的情緒，認為民進黨的困境、並不是
派系造成，他們也呼籲黨的領導人、不要在民進黨氣勢低迷的時刻、提出
有高度爭議的主張。不過，另一個重要派系福利國連線、卻很支持解散派
系。由黨外編聯會起家的新潮流，是民進黨內歷史最悠久的派系，也是受
到黨內其他次級團體包括福利國連線與正義連線視為排他力量最強的派系
，因此有非新系立委打算在下週六日召開的全代會上提案解散派系。民進
黨主席游錫坤雖然強調，不會迴避這項議題，也表達反對派系利益高於政
黨和國家利益的立場．不過，新潮流系前總召段宜康今天公開表達回應表
示，派系問題不是解決黨內目前困境的當務之急。對於解散派系，段宜康
表達不滿，但強調如果全代會通過，新潮流將會遵守黨的決議．而福利國
連線以及正義連線立委都認為黨內派系惡鬥問題嚴重，民進黨必須正視．
解散派系將是民進黨展現改革誠意的第一步。上一屆的全代會上，立委王
幸男提出解散派系提案，不過黨中央沒有實質處理，而在民進黨面對弊案
疑雲衝擊的時刻，下週六的全代會上，再次面對解散派系的聲浪，如何避
免淪為黨內惡鬥的工具，民進黨如何因應，值得觀察。另一方面、民進黨
將在下週末召開全代會、解散派系將成為焦點話題。但是、這項提議被各
界認為是、針對新潮流派系，今天有新潮流人士、公開表達不滿的情緒，
認為民進黨的困境、並不是派系造成，他們也呼籲黨的領導人、不要在民
進黨氣勢低迷的時刻、提出有高度爭議的主張。不過，另一個重要派系福
利國連線、卻很支持解散派系。由黨外編聯會起家的新潮流，是民進黨內
歷史最悠久的派系，也是受到黨內其他次級團體包括福利國連線與正義連
線視為排他力量最強的派系，因此有非新系立委打算在下週六日召開的全
代會上提案解散派系。民進黨主席游錫坤雖然強調，不會迴避這項議題，
也表達反對派系利益高於政黨和國家利益的立場．不過，新潮流系前總召
段宜康今天公開表達回應表示，派系問題不是解決黨內目前困境的當務之
急。對於解散派系，段宜康表達不滿，但強調如果全代會通過，新潮流將
會遵守黨的決議．而福利國連線以及正義連線立委都認為黨內派系惡鬥問
題嚴重，民進黨必須正視．解散派系將是民進黨展現改革誠意的第一步。
上一屆的全代會上，立委王幸男提出解散派系提案，不過黨中央沒有實質
處理，而在民進黨面對弊案疑雲衝擊的時刻，下週六的全代會上，再次面
對解散派系的聲浪，如何避免淪為黨內惡鬥的工具，民進黨如何因應，值
得觀察。另一方面、民進黨將在下週末召開全代會、解散派系將成為焦點
話題。但是、這項提議被各界認為是、針對新潮流派系，今天有新潮流人
士、公開表達不滿的情緒，認為民進黨的困境、並不是派系造成，他們也
呼籲黨的領導人、不要在民進黨氣勢低迷的時刻、提出有高度爭議的主張
。不過，另一個重要派系福利國連線、卻很支持解散派系。由黨外編聯會
起家的新潮流，是民進黨內歷史最悠久的派系，也是受到黨內其他次級團
體包括福利國連線與正義連線視為排他力量最強的派系，因此有非新系立
委打算在下週六日召開的全代會上提案解散派系。民進黨主席游錫坤雖然
強調，不會迴避這項議題，也表達反對派系利益高於政黨和國家利益的立
場．不過，新潮流系前總召段宜康今天公開表達回應表示，派系問題不是
解決黨內目前困境的當務之急。對於解散派系，段宜康表達不滿，但強調
如果全代會通過，新潮流將會遵守黨的決議．而福利國連線以及正義連線
立委都認為黨內派系惡鬥問題嚴重，民進黨必須正視．解散派系將是民進
黨展現改革誠意的第一步。上一屆的全代會上，立委王幸男提出解散派系
提案，不過黨中央沒有實質處理，而在民進黨面對弊案疑雲衝擊的時刻，
下週六的全代會上，再次面對解散派系的聲浪，如何避免淪為黨內惡鬥的
工具，民進黨如何因應，值得觀察。另一方面、民進黨將在下週末召開全
代會、解散派系將成為焦點話題。但是、這項提議被各界認為是、針對新
潮流派系，今天有新潮流人士、公開表達不滿的情緒，認為民進黨的困境
、並不是派系造成，他們也呼籲黨的領導人、不要在民進黨氣勢低迷的時
刻、提出有高度爭議的主張。不過，另一個重要派系福利國連線、卻很支
持解散派系。由黨外編聯會起家的新潮流，是民進黨內歷史最悠久的派系
，也是受到黨內其他次級團體包括福利國連線與正義連線視為排他力量最
強的派系，因此有非新系立委打算在下週六日召開的全代會上提案解散派
系。民進黨主席游錫坤雖然強調，不會迴避這項議題，也表達反對派系利
益高於政黨和國家利益的立場．不過，新潮流系前總召段宜康今天公開表
達回應表示，派系問題不是解決黨內目前困境的當務之急。對於解散派系
，段宜康表達不滿，但強調如果全代會通過，新潮流將會遵守黨的決議．
而福利國連線以及正義連線立委都認為黨內派系惡鬥問題嚴重，民進黨必
須正視．解散派系將是民進黨展現改革誠意的第一步。上一屆的全代會上
，立委王幸男提出解散派系提案，不過黨中央沒有實質處理，而在民進黨
面對弊案疑雲衝擊的時刻，下週六的全代會上，再次面對解散派系的聲浪
，如何避免淪為黨內惡鬥的工具，民進黨如何因應，值得觀察。另一方面
、民進黨將在下週末召開全代會、解散派系將成為焦點話題。但是、這項
提議被各界認為是、針對新潮流派系，今天有新潮流人士、公開表達不滿
的情緒，認為民進黨的困境、並不是派系造成，他們也呼籲黨的領導人、
不要在民進黨氣勢低迷的時刻、提出有高度爭議的主張。不過，另一個重
要派系福利國連線、卻很支持解散派系。由黨外編聯會起家的新潮流，是
民進黨內歷史最悠久的派系，也是受到黨內其他次級團體包括福利國連線
與正義連線視為排他力量最強的派系，因此有非新系立委打算在下週六日
召開的全代會上提案解散派系。民進黨主席游錫坤雖然強調，不會迴避這
項議題，也表達反對派系利益高於政黨和國家利益的立場．不過，新潮流
系前總召段宜康今天公開表達回應表示，派系問題不是解決黨內目前困境
的當務之急。對於解散派系，段宜康表達不滿，但強調如果全代會通過，
新潮流將會遵守黨的決議．而福利國連線以及正義連線立委都認為黨內派
系惡鬥問題嚴重，民進黨必須正視．解散派系將是民進黨展現改革誠意的
第一步。上一屆的全代會上，立委王幸男提出解散派系提案，不過黨中央
沒有實質處理，而在民進黨面對弊案疑雲衝擊的時刻，下週六的全代會上
，再次面對解散派系的聲浪，如何避免淪為黨內惡鬥的工具，民進黨如何
因應，值得觀察。另一方面、民進黨將在下週末召開全代會、解散派系將
成為焦點話題。但是、這項提議被各界認為是、針對新潮流派系，今天有
新潮流人士、公開表達不滿的情緒，認為民進黨的困境、並不是派系造成
，他們也呼籲黨的領導人、不要在民進黨氣勢低迷的時刻、提出有高度爭
議的主張。不過，另一個重要派系福利國連線、卻很支持解散派系。由黨
外編聯會起家的新潮流，是民進黨內歷史最悠久的派系，也是受到黨內其
他次級團體包括福利國連線與正義連線視為排他力量最強的派系，因此有
非新系立委打算在下週六日召開的全代會上提案解散派系。民進黨主席游
錫坤雖然強調，不會迴避這項議題，也表達反對派系利益高於政黨和國家
利益的立場．不過，新潮流系前總召段宜康今天公開表達回應表示，派系
問題不是解決黨內目前困境的當務之急。對於解散派系，段宜康表達不滿
，但強調如果全代會通過，新潮流將會遵守黨的決議．而福利國連線以及
正義連線立委都認為黨內派系惡鬥問題嚴重，民進黨必須正視．解散派系
將是民進黨展現改革誠意的第一步。上一屆的全代會上，立委王幸男提出
解散派系提案，不過黨中央沒有實質處理，而在民進黨面對弊案疑雲衝擊
的時刻，下週六的全代會上，再次面對解散派系的聲浪，如何避免淪為黨
內惡鬥的工具，民進黨如何因應，值得觀察。
