由美國共和黨和民主黨組成的911調查委員會，23號在華府召開聽證
會，針對911事件中，布希和柯林頓政府是否有所疏失，進行調查。不
過兩任政府的高層都否認政府有忽略蓋達的恐怖威脅。23號，美國前後
兩任政府的國防部長和國務卿，都在911調查委員會的公開聽證會上做
證，希望向在場的十位委員，證明先前的柯林頓政府和現任的布希政府在
對抗恐怖活動上所做的努力。（美國前國務卿歐布萊特：我可以有信心地
說，柯林頓總統和他的小組做了能力所及的一切，一切我們可以想到的事
，基於我們知道的訊息，來保護我們的人民，並且瓦解和擊敗蓋達。）而
對於外界批評，柯林頓政府時期，蓋達組織就已經多次發動攻擊，可是柯
林頓政府卻沒有積極緝捕賓拉登，才會造成後來恐怖活動的擴大，前國防
部長「柯恩」卻辯稱，當時的局勢並不適合派出特種部隊，搜尋賓拉登的
下落，而且國會也不贊成武力行動。國務卿鮑爾在聽證會中也強調，卸任
的柯林頓政府在交接過程中，已經把蓋達組織和塔利班政權可能構成的威
脅，和布希政府的人員進行了廣泛的交代，可是並沒有移交給他們任何反
恐的行動方案。而在23號的內閣會議中，布希總統也重申，他對於恐怖
份子意圖發動911攻擊的威脅，並不知情。（美國總統布希：如果我的
政府事先得知恐怖份子將在911攻擊紐約的任何訊息，我們肯定會採取
行動。）布希這番話，顯然是回應前國家安全會議反恐顧問「克拉克」指
控他忽略蓋達組織的威脅，並且把一切過錯都推給伊拉克的做法。可是在
聽證會上做證的前國務卿歐布萊特卻表示，當時剛上任的布希政府，在處
理賓拉登問題上，應該有多重方案可以選擇。而在伊拉克問題上已經大失
民心的布希總統，如果不能在反恐的議題上，強調出自己所做的努力，恐
怕他的連任之路，將會更加困難。由美國共和黨和民主黨組成的911調
查委員會，23號在華府召開聽證會，針對911事件中，布希和柯林頓
政府是否有所疏失，進行調查。不過兩任政府的高層都否認政府有忽略蓋
達的恐怖威脅。23號，美國前後兩任政府的國防部長和國務卿，都在9
11調查委員會的公開聽證會上做證，希望向在場的十位委員，證明先前
的柯林頓政府和現任的布希政府在對抗恐怖活動上所做的努力。（美國前
國務卿歐布萊特：我可以有信心地說，柯林頓總統和他的小組做了能力所
及的一切，一切我們可以想到的事，基於我們知道的訊息，來保護我們的
人民，並且瓦解和擊敗蓋達。）而對於外界批評，柯林頓政府時期，蓋達
組織就已經多次發動攻擊，可是柯林頓政府卻沒有積極緝捕賓拉登，才會
造成後來恐怖活動的擴大，前國防部長「柯恩」卻辯稱，當時的局勢並不
適合派出特種部隊，搜尋賓拉登的下落，而且國會也不贊成武力行動。國
務卿鮑爾在聽證會中也強調，卸任的柯林頓政府在交接過程中，已經把蓋
達組織和塔利班政權可能構成的威脅，和布希政府的人員進行了廣泛的交
代，可是並沒有移交給他們任何反恐的行動方案。而在23號的內閣會議
中，布希總統也重申，他對於恐怖份子意圖發動911攻擊的威脅，並不
知情。（美國總統布希：如果我的政府事先得知恐怖份子將在911攻擊
紐約的任何訊息，我們肯定會採取行動。）布希這番話，顯然是回應前國
家安全會議反恐顧問「克拉克」指控他忽略蓋達組織的威脅，並且把一切
過錯都推給伊拉克的做法。可是在聽證會上做證的前國務卿歐布萊特卻表
示，當時剛上任的布希政府，在處理賓拉登問題上，應該有多重方案可以
選擇。而在伊拉克問題上已經大失民心的布希總統，如果不能在反恐的議
題上，強調出自己所做的努力，恐怕他的連任之路，將會更加困難。由美
國共和黨和民主黨組成的911調查委員會，23號在華府召開聽證會，
針對911事件中，布希和柯林頓政府是否有所疏失，進行調查。不過兩
任政府的高層都否認政府有忽略蓋達的恐怖威脅。23號，美國前後兩任
政府的國防部長和國務卿，都在911調查委員會的公開聽證會上做證，
希望向在場的十位委員，證明先前的柯林頓政府和現任的布希政府在對抗
恐怖活動上所做的努力。（美國前國務卿歐布萊特：我可以有信心地說，
柯林頓總統和他的小組做了能力所及的一切，一切我們可以想到的事，基
於我們知道的訊息，來保護我們的人民，並且瓦解和擊敗蓋達。）而對於
外界批評，柯林頓政府時期，蓋達組織就已經多次發動攻擊，可是柯林頓
政府卻沒有積極緝捕賓拉登，才會造成後來恐怖活動的擴大，前國防部長
「柯恩」卻辯稱，當時的局勢並不適合派出特種部隊，搜尋賓拉登的下落
，而且國會也不贊成武力行動。國務卿鮑爾在聽證會中也強調，卸任的柯
林頓政府在交接過程中，已經把蓋達組織和塔利班政權可能構成的威脅，
和布希政府的人員進行了廣泛的交代，可是並沒有移交給他們任何反恐的
行動方案。而在23號的內閣會議中，布希總統也重申，他對於恐怖份子
意圖發動911攻擊的威脅，並不知情。（美國總統布希：如果我的政府
事先得知恐怖份子將在911攻擊紐約的任何訊息，我們肯定會採取行動
。）布希這番話，顯然是回應前國家安全會議反恐顧問「克拉克」指控他
忽略蓋達組織的威脅，並且把一切過錯都推給伊拉克的做法。可是在聽證
會上做證的前國務卿歐布萊特卻表示，當時剛上任的布希政府，在處理賓
拉登問題上，應該有多重方案可以選擇。而在伊拉克問題上已經大失民心
的布希總統，如果不能在反恐的議題上，強調出自己所做的努力，恐怕他
的連任之路，將會更加困難。由美國共和黨和民主黨組成的911調查委
員會，23號在華府召開聽證會，針對911事件中，布希和柯林頓政府
是否有所疏失，進行調查。不過兩任政府的高層都否認政府有忽略蓋達的
恐怖威脅。23號，美國前後兩任政府的國防部長和國務卿，都在911
調查委員會的公開聽證會上做證，希望向在場的十位委員，證明先前的柯
林頓政府和現任的布希政府在對抗恐怖活動上所做的努力。（美國前國務
卿歐布萊特：我可以有信心地說，柯林頓總統和他的小組做了能力所及的
一切，一切我們可以想到的事，基於我們知道的訊息，來保護我們的人民
，並且瓦解和擊敗蓋達。）而對於外界批評，柯林頓政府時期，蓋達組織
就已經多次發動攻擊，可是柯林頓政府卻沒有積極緝捕賓拉登，才會造成
後來恐怖活動的擴大，前國防部長「柯恩」卻辯稱，當時的局勢並不適合
派出特種部隊，搜尋賓拉登的下落，而且國會也不贊成武力行動。國務卿
鮑爾在聽證會中也強調，卸任的柯林頓政府在交接過程中，已經把蓋達組
織和塔利班政權可能構成的威脅，和布希政府的人員進行了廣泛的交代，
可是並沒有移交給他們任何反恐的行動方案。而在23號的內閣會議中，
布希總統也重申，他對於恐怖份子意圖發動911攻擊的威脅，並不知情
。（美國總統布希：如果我的政府事先得知恐怖份子將在911攻擊紐約
的任何訊息，我們肯定會採取行動。）布希這番話，顯然是回應前國家安
全會議反恐顧問「克拉克」指控他忽略蓋達組織的威脅，並且把一切過錯
都推給伊拉克的做法。可是在聽證會上做證的前國務卿歐布萊特卻表示，
當時剛上任的布希政府，在處理賓拉登問題上，應該有多重方案可以選擇
。而在伊拉克問題上已經大失民心的布希總統，如果不能在反恐的議題上
，強調出自己所做的努力，恐怕他的連任之路，將會更加困難。由美國共
和黨和民主黨組成的911調查委員會，23號在華府召開聽證會，針對
911事件中，布希和柯林頓政府是否有所疏失，進行調查。不過兩任政
府的高層都否認政府有忽略蓋達的恐怖威脅。23號，美國前後兩任政府
的國防部長和國務卿，都在911調查委員會的公開聽證會上做證，希望
向在場的十位委員，證明先前的柯林頓政府和現任的布希政府在對抗恐怖
活動上所做的努力。（美國前國務卿歐布萊特：我可以有信心地說，柯林
頓總統和他的小組做了能力所及的一切，一切我們可以想到的事，基於我
們知道的訊息，來保護我們的人民，並且瓦解和擊敗蓋達。）而對於外界
批評，柯林頓政府時期，蓋達組織就已經多次發動攻擊，可是柯林頓政府
卻沒有積極緝捕賓拉登，才會造成後來恐怖活動的擴大，前國防部長「柯
恩」卻辯稱，當時的局勢並不適合派出特種部隊，搜尋賓拉登的下落，而
且國會也不贊成武力行動。國務卿鮑爾在聽證會中也強調，卸任的柯林頓
政府在交接過程中，已經把蓋達組織和塔利班政權可能構成的威脅，和布
希政府的人員進行了廣泛的交代，可是並沒有移交給他們任何反恐的行動
方案。而在23號的內閣會議中，布希總統也重申，他對於恐怖份子意圖
發動911攻擊的威脅，並不知情。（美國總統布希：如果我的政府事先
得知恐怖份子將在911攻擊紐約的任何訊息，我們肯定會採取行動。）
布希這番話，顯然是回應前國家安全會議反恐顧問「克拉克」指控他忽略
蓋達組織的威脅，並且把一切過錯都推給伊拉克的做法。可是在聽證會上
做證的前國務卿歐布萊特卻表示，當時剛上任的布希政府，在處理賓拉登
問題上，應該有多重方案可以選擇。而在伊拉克問題上已經大失民心的布
希總統，如果不能在反恐的議題上，強調出自己所做的努力，恐怕他的連
任之路，將會更加困難。由美國共和黨和民主黨組成的911調查委員會
，23號在華府召開聽證會，針對911事件中，布希和柯林頓政府是否
有所疏失，進行調查。不過兩任政府的高層都否認政府有忽略蓋達的恐怖
威脅。23號，美國前後兩任政府的國防部長和國務卿，都在911調查
委員會的公開聽證會上做證，希望向在場的十位委員，證明先前的柯林頓
政府和現任的布希政府在對抗恐怖活動上所做的努力。（美國前國務卿歐
布萊特：我可以有信心地說，柯林頓總統和他的小組做了能力所及的一切
，一切我們可以想到的事，基於我們知道的訊息，來保護我們的人民，並
且瓦解和擊敗蓋達。）而對於外界批評，柯林頓政府時期，蓋達組織就已
經多次發動攻擊，可是柯林頓政府卻沒有積極緝捕賓拉登，才會造成後來
恐怖活動的擴大，前國防部長「柯恩」卻辯稱，當時的局勢並不適合派出
特種部隊，搜尋賓拉登的下落，而且國會也不贊成武力行動。國務卿鮑爾
在聽證會中也強調，卸任的柯林頓政府在交接過程中，已經把蓋達組織和
塔利班政權可能構成的威脅，和布希政府的人員進行了廣泛的交代，可是
並沒有移交給他們任何反恐的行動方案。而在23號的內閣會議中，布希
總統也重申，他對於恐怖份子意圖發動911攻擊的威脅，並不知情。（
美國總統布希：如果我的政府事先得知恐怖份子將在911攻擊紐約的任
何訊息，我們肯定會採取行動。）布希這番話，顯然是回應前國家安全會
議反恐顧問「克拉克」指控他忽略蓋達組織的威脅，並且把一切過錯都推
給伊拉克的做法。可是在聽證會上做證的前國務卿歐布萊特卻表示，當時
剛上任的布希政府，在處理賓拉登問題上，應該有多重方案可以選擇。而
在伊拉克問題上已經大失民心的布希總統，如果不能在反恐的議題上，強
調出自己所做的努力，恐怕他的連任之路，將會更加困難。由美國共和黨
和民主黨組成的911調查委員會，23號在華府召開聽證會，針對91
1事件中，布希和柯林頓政府是否有所疏失，進行調查。不過兩任政府的
高層都否認政府有忽略蓋達的恐怖威脅。23號，美國前後兩任政府的國
防部長和國務卿，都在911調查委員會的公開聽證會上做證，希望向在
場的十位委員，證明先前的柯林頓政府和現任的布希政府在對抗恐怖活動
上所做的努力。（美國前國務卿歐布萊特：我可以有信心地說，柯林頓總
統和他的小組做了能力所及的一切，一切我們可以想到的事，基於我們知
道的訊息，來保護我們的人民，並且瓦解和擊敗蓋達。）而對於外界批評
，柯林頓政府時期，蓋達組織就已經多次發動攻擊，可是柯林頓政府卻沒
有積極緝捕賓拉登，才會造成後來恐怖活動的擴大，前國防部長「柯恩」
卻辯稱，當時的局勢並不適合派出特種部隊，搜尋賓拉登的下落，而且國
會也不贊成武力行動。國務卿鮑爾在聽證會中也強調，卸任的柯林頓政府
在交接過程中，已經把蓋達組織和塔利班政權可能構成的威脅，和布希政
府的人員進行了廣泛的交代，可是並沒有移交給他們任何反恐的行動方案
。而在23號的內閣會議中，布希總統也重申，他對於恐怖份子意圖發動
911攻擊的威脅，並不知情。（美國總統布希：如果我的政府事先得知
恐怖份子將在911攻擊紐約的任何訊息，我們肯定會採取行動。）布希
這番話，顯然是回應前國家安全會議反恐顧問「克拉克」指控他忽略蓋達
組織的威脅，並且把一切過錯都推給伊拉克的做法。可是在聽證會上做證
的前國務卿歐布萊特卻表示，當時剛上任的布希政府，在處理賓拉登問題
上，應該有多重方案可以選擇。而在伊拉克問題上已經大失民心的布希總
統，如果不能在反恐的議題上，強調出自己所做的努力，恐怕他的連任之
路，將會更加困難。由美國共和黨和民主黨組成的911調查委員會，2
3號在華府召開聽證會，針對911事件中，布希和柯林頓政府是否有所
疏失，進行調查。不過兩任政府的高層都否認政府有忽略蓋達的恐怖威脅
。23號，美國前後兩任政府的國防部長和國務卿，都在911調查委員
會的公開聽證會上做證，希望向在場的十位委員，證明先前的柯林頓政府
和現任的布希政府在對抗恐怖活動上所做的努力。（美國前國務卿歐布萊
特：我可以有信心地說，柯林頓總統和他的小組做了能力所及的一切，一
切我們可以想到的事，基於我們知道的訊息，來保護我們的人民，並且瓦
解和擊敗蓋達。）而對於外界批評，柯林頓政府時期，蓋達組織就已經多
次發動攻擊，可是柯林頓政府卻沒有積極緝捕賓拉登，才會造成後來恐怖
活動的擴大，前國防部長「柯恩」卻辯稱，當時的局勢並不適合派出特種
部隊，搜尋賓拉登的下落，而且國會也不贊成武力行動。國務卿鮑爾在聽
證會中也強調，卸任的柯林頓政府在交接過程中，已經把蓋達組織和塔利
班政權可能構成的威脅，和布希政府的人員進行了廣泛的交代，可是並沒
有移交給他們任何反恐的行動方案。而在23號的內閣會議中，布希總統
也重申，他對於恐怖份子意圖發動911攻擊的威脅，並不知情。（美國
總統布希：如果我的政府事先得知恐怖份子將在911攻擊紐約的任何訊
息，我們肯定會採取行動。）布希這番話，顯然是回應前國家安全會議反
恐顧問「克拉克」指控他忽略蓋達組織的威脅，並且把一切過錯都推給伊
拉克的做法。可是在聽證會上做證的前國務卿歐布萊特卻表示，當時剛上
任的布希政府，在處理賓拉登問題上，應該有多重方案可以選擇。而在伊
拉克問題上已經大失民心的布希總統，如果不能在反恐的議題上，強調出
自己所做的努力，恐怕他的連任之路，將會更加困難。由美國共和黨和民
主黨組成的911調查委員會，23號在華府召開聽證會，針對911事
件中，布希和柯林頓政府是否有所疏失，進行調查。不過兩任政府的高層
都否認政府有忽略蓋達的恐怖威脅。23號，美國前後兩任政府的國防部
長和國務卿，都在911調查委員會的公開聽證會上做證，希望向在場的
十位委員，證明先前的柯林頓政府和現任的布希政府在對抗恐怖活動上所
做的努力。（美國前國務卿歐布萊特：我可以有信心地說，柯林頓總統和
他的小組做了能力所及的一切，一切我們可以想到的事，基於我們知道的
訊息，來保護我們的人民，並且瓦解和擊敗蓋達。）而對於外界批評，柯
林頓政府時期，蓋達組織就已經多次發動攻擊，可是柯林頓政府卻沒有積
極緝捕賓拉登，才會造成後來恐怖活動的擴大，前國防部長「柯恩」卻辯
稱，當時的局勢並不適合派出特種部隊，搜尋賓拉登的下落，而且國會也
不贊成武力行動。國務卿鮑爾在聽證會中也強調，卸任的柯林頓政府在交
接過程中，已經把蓋達組織和塔利班政權可能構成的威脅，和布希政府的
人員進行了廣泛的交代，可是並沒有移交給他們任何反恐的行動方案。而
在23號的內閣會議中，布希總統也重申，他對於恐怖份子意圖發動91
1攻擊的威脅，並不知情。（美國總統布希：如果我的政府事先得知恐怖
份子將在911攻擊紐約的任何訊息，我們肯定會採取行動。）布希這番
話，顯然是回應前國家安全會議反恐顧問「克拉克」指控他忽略蓋達組織
的威脅，並且把一切過錯都推給伊拉克的做法。可是在聽證會上做證的前
國務卿歐布萊特卻表示，當時剛上任的布希政府，在處理賓拉登問題上，
應該有多重方案可以選擇。而在伊拉克問題上已經大失民心的布希總統，
如果不能在反恐的議題上，強調出自己所做的努力，恐怕他的連任之路，
將會更加困難。由美國共和黨和民主黨組成的911調查委員會，23號
在華府召開聽證會，針對911事件中，布希和柯林頓政府是否有所疏失
，進行調查。不過兩任政府的高層都否認政府有忽略蓋達的恐怖威脅。2
3號，美國前後兩任政府的國防部長和國務卿，都在911調查委員會的
公開聽證會上做證，希望向在場的十位委員，證明先前的柯林頓政府和現
任的布希政府在對抗恐怖活動上所做的努力。（美國前國務卿歐布萊特：
我可以有信心地說，柯林頓總統和他的小組做了能力所及的一切，一切我
們可以想到的事，基於我們知道的訊息，來保護我們的人民，並且瓦解和
擊敗蓋達。）而對於外界批評，柯林頓政府時期，蓋達組織就已經多次發
動攻擊，可是柯林頓政府卻沒有積極緝捕賓拉登，才會造成後來恐怖活動
的擴大，前國防部長「柯恩」卻辯稱，當時的局勢並不適合派出特種部隊
，搜尋賓拉登的下落，而且國會也不贊成武力行動。國務卿鮑爾在聽證會
中也強調，卸任的柯林頓政府在交接過程中，已經把蓋達組織和塔利班政
權可能構成的威脅，和布希政府的人員進行了廣泛的交代，可是並沒有移
交給他們任何反恐的行動方案。而在23號的內閣會議中，布希總統也重
申，他對於恐怖份子意圖發動911攻擊的威脅，並不知情。（美國總統
布希：如果我的政府事先得知恐怖份子將在911攻擊紐約的任何訊息，
我們肯定會採取行動。）布希這番話，顯然是回應前國家安全會議反恐顧
問「克拉克」指控他忽略蓋達組織的威脅，並且把一切過錯都推給伊拉克
的做法。可是在聽證會上做證的前國務卿歐布萊特卻表示，當時剛上任的
布希政府，在處理賓拉登問題上，應該有多重方案可以選擇。而在伊拉克
問題上已經大失民心的布希總統，如果不能在反恐的議題上，強調出自己
所做的努力，恐怕他的連任之路，將會更加困難。由美國共和黨和民主黨
組成的911調查委員會，23號在華府召開聽證會，針對911事件中
，布希和柯林頓政府是否有所疏失，進行調查。不過兩任政府的高層都否
認政府有忽略蓋達的恐怖威脅。23號，美國前後兩任政府的國防部長和
國務卿，都在911調查委員會的公開聽證會上做證，希望向在場的十位
委員，證明先前的柯林頓政府和現任的布希政府在對抗恐怖活動上所做的
努力。（美國前國務卿歐布萊特：我可以有信心地說，柯林頓總統和他的
小組做了能力所及的一切，一切我們可以想到的事，基於我們知道的訊息
，來保護我們的人民，並且瓦解和擊敗蓋達。）而對於外界批評，柯林頓
政府時期，蓋達組織就已經多次發動攻擊，可是柯林頓政府卻沒有積極緝
捕賓拉登，才會造成後來恐怖活動的擴大，前國防部長「柯恩」卻辯稱，
當時的局勢並不適合派出特種部隊，搜尋賓拉登的下落，而且國會也不贊
成武力行動。國務卿鮑爾在聽證會中也強調，卸任的柯林頓政府在交接過
程中，已經把蓋達組織和塔利班政權可能構成的威脅，和布希政府的人員
進行了廣泛的交代，可是並沒有移交給他們任何反恐的行動方案。而在2
3號的內閣會議中，布希總統也重申，他對於恐怖份子意圖發動911攻
擊的威脅，並不知情。（美國總統布希：如果我的政府事先得知恐怖份子
將在911攻擊紐約的任何訊息，我們肯定會採取行動。）布希這番話，
顯然是回應前國家安全會議反恐顧問「克拉克」指控他忽略蓋達組織的威
脅，並且把一切過錯都推給伊拉克的做法。可是在聽證會上做證的前國務
卿歐布萊特卻表示，當時剛上任的布希政府，在處理賓拉登問題上，應該
有多重方案可以選擇。而在伊拉克問題上已經大失民心的布希總統，如果
不能在反恐的議題上，強調出自己所做的努力，恐怕他的連任之路，將會
更加困難。
