國際貨幣基金IMF與世界銀行半年會，上週末在華府落幕，與會代表同
意，要加速設立國際破產程序，幫助債臺高築的國家，這被視為本次世銀
半年會的最大成就。為期兩天的國際貨幣基金與世界銀行半年會，二十九
號圓滿落幕。面對全球股市下滑，如何重建經濟信心，成為會議重點，不
過國際貨幣基金看法樂觀。這次會議最大成就，在於催生國際破產程序，
讓飽受債務壓力的國家得以宣告破產，暫停支付外債，並和債權國商議比
較寬鬆的償債條件，大綱將在明年四月的會議提出討論，被視為是徹底改
革全球財務結構的重要措施。除此之外，會議也敦促日本清理金融呆帳，
歐洲必須推動勞工市場改革，而美國則要整頓企業董事會。和往年一樣，
這次會議仍然吸引數以千計的反全球化示威群眾，雖然沒有發生重大衝突
，但仍然有六百多人被捕。國際貨幣基金IMF與世界銀行半年會，上週
末在華府落幕，與會代表同意，要加速設立國際破產程序，幫助債臺高築
的國家，這被視為本次世銀半年會的最大成就。為期兩天的國際貨幣基金
與世界銀行半年會，二十九號圓滿落幕。面對全球股市下滑，如何重建經
濟信心，成為會議重點，不過國際貨幣基金看法樂觀。這次會議最大成就
，在於催生國際破產程序，讓飽受債務壓力的國家得以宣告破產，暫停支
付外債，並和債權國商議比較寬鬆的償債條件，大綱將在明年四月的會議
提出討論，被視為是徹底改革全球財務結構的重要措施。除此之外，會議
也敦促日本清理金融呆帳，歐洲必須推動勞工市場改革，而美國則要整頓
企業董事會。和往年一樣，這次會議仍然吸引數以千計的反全球化示威群
眾，雖然沒有發生重大衝突，但仍然有六百多人被捕。國際貨幣基金IM
F與世界銀行半年會，上週末在華府落幕，與會代表同意，要加速設立國
際破產程序，幫助債臺高築的國家，這被視為本次世銀半年會的最大成就
。為期兩天的國際貨幣基金與世界銀行半年會，二十九號圓滿落幕。面對
全球股市下滑，如何重建經濟信心，成為會議重點，不過國際貨幣基金看
法樂觀。這次會議最大成就，在於催生國際破產程序，讓飽受債務壓力的
國家得以宣告破產，暫停支付外債，並和債權國商議比較寬鬆的償債條件
，大綱將在明年四月的會議提出討論，被視為是徹底改革全球財務結構的
重要措施。除此之外，會議也敦促日本清理金融呆帳，歐洲必須推動勞工
市場改革，而美國則要整頓企業董事會。和往年一樣，這次會議仍然吸引
數以千計的反全球化示威群眾，雖然沒有發生重大衝突，但仍然有六百多
人被捕。國際貨幣基金IMF與世界銀行半年會，上週末在華府落幕，與
會代表同意，要加速設立國際破產程序，幫助債臺高築的國家，這被視為
本次世銀半年會的最大成就。為期兩天的國際貨幣基金與世界銀行半年會
，二十九號圓滿落幕。面對全球股市下滑，如何重建經濟信心，成為會議
重點，不過國際貨幣基金看法樂觀。這次會議最大成就，在於催生國際破
產程序，讓飽受債務壓力的國家得以宣告破產，暫停支付外債，並和債權
國商議比較寬鬆的償債條件，大綱將在明年四月的會議提出討論，被視為
是徹底改革全球財務結構的重要措施。除此之外，會議也敦促日本清理金
融呆帳，歐洲必須推動勞工市場改革，而美國則要整頓企業董事會。和往
年一樣，這次會議仍然吸引數以千計的反全球化示威群眾，雖然沒有發生
重大衝突，但仍然有六百多人被捕。國際貨幣基金IMF與世界銀行半年
會，上週末在華府落幕，與會代表同意，要加速設立國際破產程序，幫助
債臺高築的國家，這被視為本次世銀半年會的最大成就。為期兩天的國際
貨幣基金與世界銀行半年會，二十九號圓滿落幕。面對全球股市下滑，如
何重建經濟信心，成為會議重點，不過國際貨幣基金看法樂觀。這次會議
最大成就，在於催生國際破產程序，讓飽受債務壓力的國家得以宣告破產
，暫停支付外債，並和債權國商議比較寬鬆的償債條件，大綱將在明年四
月的會議提出討論，被視為是徹底改革全球財務結構的重要措施。除此之
外，會議也敦促日本清理金融呆帳，歐洲必須推動勞工市場改革，而美國
則要整頓企業董事會。和往年一樣，這次會議仍然吸引數以千計的反全球
化示威群眾，雖然沒有發生重大衝突，但仍然有六百多人被捕。國際貨幣
基金IMF與世界銀行半年會，上週末在華府落幕，與會代表同意，要加
速設立國際破產程序，幫助債臺高築的國家，這被視為本次世銀半年會的
最大成就。為期兩天的國際貨幣基金與世界銀行半年會，二十九號圓滿落
幕。面對全球股市下滑，如何重建經濟信心，成為會議重點，不過國際貨
幣基金看法樂觀。這次會議最大成就，在於催生國際破產程序，讓飽受債
務壓力的國家得以宣告破產，暫停支付外債，並和債權國商議比較寬鬆的
償債條件，大綱將在明年四月的會議提出討論，被視為是徹底改革全球財
務結構的重要措施。除此之外，會議也敦促日本清理金融呆帳，歐洲必須
推動勞工市場改革，而美國則要整頓企業董事會。和往年一樣，這次會議
仍然吸引數以千計的反全球化示威群眾，雖然沒有發生重大衝突，但仍然
有六百多人被捕。
