台北市爆發販賣嬰兒的案件，主嫌王精明夫婦、今天凌晨被法院裁定、收
押禁見。弘安診所的院長王精明夫婦，昨晚移送士林地檢署，檢察官複訊
後、認為兩人涉案情節重大。檢警指出、有人專門替王精明夫婦、打探有
意棄養嬰兒的父母，並且把這些嬰兒集中在診所裡收養、待價而沽。士林
地方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口、並且有湮滅證據之虞，
在今天凌晨裁定收押禁見台北市爆發販賣嬰兒的案件，主嫌王精明夫婦、
今天凌晨被法院裁定、收押禁見。弘安診所的院長王精明夫婦，昨晚移送
士林地檢署，檢察官複訊後、認為兩人涉案情節重大。檢警指出、有人專
門替王精明夫婦、打探有意棄養嬰兒的父母，並且把這些嬰兒集中在診所
裡收養、待價而沽。士林地方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口
、並且有湮滅證據之虞，在今天凌晨裁定收押禁見台北市爆發販賣嬰兒的
案件，主嫌王精明夫婦、今天凌晨被法院裁定、收押禁見。弘安診所的院
長王精明夫婦，昨晚移送士林地檢署，檢察官複訊後、認為兩人涉案情節
重大。檢警指出、有人專門替王精明夫婦、打探有意棄養嬰兒的父母，並
且把這些嬰兒集中在診所裡收養、待價而沽。士林地方法院審理後認為、
王精明夫婦涉嫌販賣人口、並且有湮滅證據之虞，在今天凌晨裁定收押禁
見台北市爆發販賣嬰兒的案件，主嫌王精明夫婦、今天凌晨被法院裁定、
收押禁見。弘安診所的院長王精明夫婦，昨晚移送士林地檢署，檢察官複
訊後、認為兩人涉案情節重大。檢警指出、有人專門替王精明夫婦、打探
有意棄養嬰兒的父母，並且把這些嬰兒集中在診所裡收養、待價而沽。士
林地方法院審理後認為、王精明夫婦涉嫌販賣人口、並且有湮滅證據之虞
，在今天凌晨裁定收押禁見
