這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。其實、很多民眾並不
是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部流程至少要一年的時
間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的小哲，即將被一對華裔
美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小禮物。在忠義育幼院
裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩子，有些是棄嬰，
有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多數會被國外父母領
養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人，二方面也是因為國
內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收養子女有一定的程序，
收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人領回，才能進行出養
。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓練，再經由審查確定
適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式接觸，再試養半年，
最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全部流程長則一年半，
短則一年。台北市社會局表示，去年台北市一年透過合法管道收養子女的
有兩百件，由於台灣人對於傳宗接代觀念保守，也擔心領養的孩子未來身
世告知、尋根等複雜問題，所以違法買賣嬰兒的問題才始終存在。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度
問題。其實、很多民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰
、全部流程至少要一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月
大的小哲，即將被一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的
一些小禮物。在忠義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚
媽媽的孩子，有些是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這
些孩子多數會被國外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到
領養人，二方面也是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國
內收養子女有一定的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如
果無人領回，才能進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受
教育訓練，再經由審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行
漸進式接觸，再試養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，
走完全部流程長則一年半，短則一年。台北市社會局表示，去年台北市一
年透過合法管道收養子女的有兩百件，由於台灣人對於傳宗接代觀念保守
，也擔心領養的孩子未來身世告知、尋根等複雜問題，所以違法買賣嬰兒
的問題才始終存在。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。這起販嬰案件、也
突顯出目前領養小孩的制度問題。其實、很多民眾並不是故意不守規定，
但是、目前在國內收養棄嬰、全部流程至少要一年的時間，所以有九成以
上、都是私下收養。七個月大的小哲，即將被一對華裔美籍的夫婦收養，
今天他收到了養父母寄來的一些小禮物。在忠義育幼院裡，目前有五個2
歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩子，有些是棄嬰，有的孩子活潑健康
，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多數會被國外父母領養，一方面是如果
身體有疾病，國內很難找到領養人，二方面也是因為國內民眾會透過機構
領養子女的比例並不高。國內收養子女有一定的程序，收養棄嬰的話，必
須先協尋生父母六個月，如果無人領回，才能進行出養。有意願收養人必
須向機構提出申請，先接受教育訓練，再經由審查確定適合收養後，進行
媒親配對，然後和孩子進行漸進式接觸，再試養半年，最後向法院提出收
養聲請，最終由法院裁定，走完全部流程長則一年半，短則一年。台北市
社會局表示，去年台北市一年透過合法管道收養子女的有兩百件，由於台
灣人對於傳宗接代觀念保守，也擔心領養的孩子未來身世告知、尋根等複
雜問題，所以違法買賣嬰兒的問題才始終存在。公視新聞陳姝君陳昌維採
訪報導。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。其實、很多
民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部流程至少要
一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的小哲，即將被
一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小禮物。在忠
義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩子，有些
是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多數會被國
外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人，二方面也
是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收養子女有一定
的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人領回，才能
進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓練，再經由
審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式接觸，再試
養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全部流程長則
一年半，短則一年。台北市社會局表示，去年台北市一年透過合法管道收
養子女的有兩百件，由於台灣人對於傳宗接代觀念保守，也擔心領養的孩
子未來身世告知、尋根等複雜問題，所以違法買賣嬰兒的問題才始終存在
。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小
孩的制度問題。其實、很多民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內
收養棄嬰、全部流程至少要一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養
。七個月大的小哲，即將被一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父
母寄來的一些小禮物。在忠義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有
些是未婚媽媽的孩子，有些是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性
疾病，這些孩子多數會被國外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內
很難找到領養人，二方面也是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並
不高。國內收養子女有一定的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六
個月，如果無人領回，才能進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請
，先接受教育訓練，再經由審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和
孩子進行漸進式接觸，再試養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法
院裁定，走完全部流程長則一年半，短則一年。台北市社會局表示，去年
台北市一年透過合法管道收養子女的有兩百件，由於台灣人對於傳宗接代
觀念保守，也擔心領養的孩子未來身世告知、尋根等複雜問題，所以違法
買賣嬰兒的問題才始終存在。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。這起販嬰
案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。其實、很多民眾並不是故意不
守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部流程至少要一年的時間，所以
有九成以上、都是私下收養。七個月大的小哲，即將被一對華裔美籍的夫
婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小禮物。在忠義育幼院裡，目前
有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩子，有些是棄嬰，有的孩子
活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多數會被國外父母領養，一方
面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人，二方面也是因為國內民眾會
透過機構領養子女的比例並不高。國內收養子女有一定的程序，收養棄嬰
的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人領回，才能進行出養。有意願
收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓練，再經由審查確定適合收養
後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式接觸，再試養半年，最後向法
院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全部流程長則一年半，短則一年
。台北市社會局表示，去年台北市一年透過合法管道收養子女的有兩百件
，由於台灣人對於傳宗接代觀念保守，也擔心領養的孩子未來身世告知、
尋根等複雜問題，所以違法買賣嬰兒的問題才始終存在。公視新聞陳姝君
陳昌維採訪報導。這起販嬰案件、也突顯出目前領養小孩的制度問題。其
實、很多民眾並不是故意不守規定，但是、目前在國內收養棄嬰、全部流
程至少要一年的時間，所以有九成以上、都是私下收養。七個月大的小哲
，即將被一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收到了養父母寄來的一些小禮
物。在忠義育幼院裡，目前有五個2歲以下的嬰兒，有些是未婚媽媽的孩
子，有些是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的有遺傳性疾病，這些孩子多
數會被國外父母領養，一方面是如果身體有疾病，國內很難找到領養人，
二方面也是因為國內民眾會透過機構領養子女的比例並不高。國內收養子
女有一定的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋生父母六個月，如果無人領
回，才能進行出養。有意願收養人必須向機構提出申請，先接受教育訓練
，再經由審查確定適合收養後，進行媒親配對，然後和孩子進行漸進式接
觸，再試養半年，最後向法院提出收養聲請，最終由法院裁定，走完全部
流程長則一年半，短則一年。台北市社會局表示，去年台北市一年透過合
法管道收養子女的有兩百件，由於台灣人對於傳宗接代觀念保守，也擔心
領養的孩子未來身世告知、尋根等複雜問題，所以違法買賣嬰兒的問題才
始終存在。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。這起販嬰案件、也突顯出目
前領養小孩的制度問題。其實、很多民眾並不是故意不守規定，但是、目
前在國內收養棄嬰、全部流程至少要一年的時間，所以有九成以上、都是
私下收養。七個月大的小哲，即將被一對華裔美籍的夫婦收養，今天他收
到了養父母寄來的一些小禮物。在忠義育幼院裡，目前有五個2歲以下的
嬰兒，有些是未婚媽媽的孩子，有些是棄嬰，有的孩子活潑健康，也有的
有遺傳性疾病，這些孩子多數會被國外父母領養，一方面是如果身體有疾
病，國內很難找到領養人，二方面也是因為國內民眾會透過機構領養子女
的比例並不高。國內收養子女有一定的程序，收養棄嬰的話，必須先協尋
生父母六個月，如果無人領回，才能進行出養。有意願收養人必須向機構
提出申請，先接受教育訓練，再經由審查確定適合收養後，進行媒親配對
，然後和孩子進行漸進式接觸，再試養半年，最後向法院提出收養聲請，
最終由法院裁定，走完全部流程長則一年半，短則一年。台北市社會局表
示，去年台北市一年透過合法管道收養子女的有兩百件，由於台灣人對於
傳宗接代觀念保守，也擔心領養的孩子未來身世告知、尋根等複雜問題，
所以違法買賣嬰兒的問題才始終存在。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
