北韓今天又透過電視新聞表示，昨天是單純的自衛演習，北韓必須武裝自
己，才能對抗美國的侵略陰謀。而北韓外交部也公開發表聲明，指出未來
不排除試射更多飛彈。這次成功的飛彈試射是陸軍例行演習的一部分目的
是增加我國軍事自衛的能力朝鮮民主主義人民共和國別無選擇必須採取更
強硬的行動如果任何國家膽敢拿這問題施壓的話雖然北韓這次試射的大浦
洞二型長程飛彈，發射不久就墜落海面，不過北韓官方仍然口徑一致，指
這次演習十分圓滿成功。而北韓外交部，也在六號發表正式聲明，表示這
次行動純屬自衛演練，接下來也可能會試射更多的飛彈。北韓還表示，如
果國際間繼續施壓，甚至訴諸安理會，祭出制裁，他們不會坐以待斃，將
竭盡全力加以反制。。北韓今天又透過電視新聞表示，昨天是單純的自衛
演習，北韓必須武裝自己，才能對抗美國的侵略陰謀。而北韓外交部也公
開發表聲明，指出未來不排除試射更多飛彈。這次成功的飛彈試射是陸軍
例行演習的一部分目的是增加我國軍事自衛的能力朝鮮民主主義人民共和
國別無選擇必須採取更強硬的行動如果任何國家膽敢拿這問題施壓的話雖
然北韓這次試射的大浦洞二型長程飛彈，發射不久就墜落海面，不過北韓
官方仍然口徑一致，指這次演習十分圓滿成功。而北韓外交部，也在六號
發表正式聲明，表示這次行動純屬自衛演練，接下來也可能會試射更多的
飛彈。北韓還表示，如果國際間繼續施壓，甚至訴諸安理會，祭出制裁，
他們不會坐以待斃，將竭盡全力加以反制。。北韓今天又透過電視新聞表
示，昨天是單純的自衛演習，北韓必須武裝自己，才能對抗美國的侵略陰
謀。而北韓外交部也公開發表聲明，指出未來不排除試射更多飛彈。這次
成功的飛彈試射是陸軍例行演習的一部分目的是增加我國軍事自衛的能力
朝鮮民主主義人民共和國別無選擇必須採取更強硬的行動如果任何國家膽
敢拿這問題施壓的話雖然北韓這次試射的大浦洞二型長程飛彈，發射不久
就墜落海面，不過北韓官方仍然口徑一致，指這次演習十分圓滿成功。而
北韓外交部，也在六號發表正式聲明，表示這次行動純屬自衛演練，接下
來也可能會試射更多的飛彈。北韓還表示，如果國際間繼續施壓，甚至訴
諸安理會，祭出制裁，他們不會坐以待斃，將竭盡全力加以反制。。北韓
今天又透過電視新聞表示，昨天是單純的自衛演習，北韓必須武裝自己，
才能對抗美國的侵略陰謀。而北韓外交部也公開發表聲明，指出未來不排
除試射更多飛彈。這次成功的飛彈試射是陸軍例行演習的一部分目的是增
加我國軍事自衛的能力朝鮮民主主義人民共和國別無選擇必須採取更強硬
的行動如果任何國家膽敢拿這問題施壓的話雖然北韓這次試射的大浦洞二
型長程飛彈，發射不久就墜落海面，不過北韓官方仍然口徑一致，指這次
演習十分圓滿成功。而北韓外交部，也在六號發表正式聲明，表示這次行
動純屬自衛演練，接下來也可能會試射更多的飛彈。北韓還表示，如果國
際間繼續施壓，甚至訴諸安理會，祭出制裁，他們不會坐以待斃，將竭盡
全力加以反制。。北韓今天又透過電視新聞表示，昨天是單純的自衛演習
，北韓必須武裝自己，才能對抗美國的侵略陰謀。而北韓外交部也公開發
表聲明，指出未來不排除試射更多飛彈。這次成功的飛彈試射是陸軍例行
演習的一部分目的是增加我國軍事自衛的能力朝鮮民主主義人民共和國別
無選擇必須採取更強硬的行動如果任何國家膽敢拿這問題施壓的話雖然北
韓這次試射的大浦洞二型長程飛彈，發射不久就墜落海面，不過北韓官方
仍然口徑一致，指這次演習十分圓滿成功。而北韓外交部，也在六號發表
正式聲明，表示這次行動純屬自衛演練，接下來也可能會試射更多的飛彈
。北韓還表示，如果國際間繼續施壓，甚至訴諸安理會，祭出制裁，他們
不會坐以待斃，將竭盡全力加以反制。。北韓今天又透過電視新聞表示，
昨天是單純的自衛演習，北韓必須武裝自己，才能對抗美國的侵略陰謀。
而北韓外交部也公開發表聲明，指出未來不排除試射更多飛彈。這次成功
的飛彈試射是陸軍例行演習的一部分目的是增加我國軍事自衛的能力朝鮮
民主主義人民共和國別無選擇必須採取更強硬的行動如果任何國家膽敢拿
這問題施壓的話雖然北韓這次試射的大浦洞二型長程飛彈，發射不久就墜
落海面，不過北韓官方仍然口徑一致，指這次演習十分圓滿成功。而北韓
外交部，也在六號發表正式聲明，表示這次行動純屬自衛演練，接下來也
可能會試射更多的飛彈。北韓還表示，如果國際間繼續施壓，甚至訴諸安
理會，祭出制裁，他們不會坐以待斃，將竭盡全力加以反制。。
