國內青少年的吸菸人口、每年都有明顯增加。根據衛生署最新的調查、台
灣國中生的吸菸人口，已經超過高中生。稽查人員更拍攝到、便利商店違
法賣香菸給未滿18歲的青少年付了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還
不到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易
舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，
禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，違法商
家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是
有高達65%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有
限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。就因為香菸取得很容
易，國內吸菸年齡，也逐年下降。衛生署目前已經開始針對1百家超商，
進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名單。希望
能進而降低國內青少年吸菸人口。國內青少年的吸菸人口、每年都有明顯
增加。根據衛生署最新的調查、台灣國中生的吸菸人口，已經超過高中生
。稽查人員更拍攝到、便利商店違法賣香菸給未滿18歲的青少年付了款
，從店員手上拿到菸，這些年紀還不到18歲的高中職學生，被衛生署的
稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見
怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，
而依照菸害防制法的規定，違法商家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰
。不過，根據衛生署的調查，還是有高達65%的便利商店，違法賣菸給
青少年。尤其，在政府稽查人力有限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查
，相當困難。就因為香菸取得很容易，國內吸菸年齡，也逐年下降。衛生
署目前已經開始針對1百家超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣
菸給青少年的違法商家名單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。國內
青少年的吸菸人口、每年都有明顯增加。根據衛生署最新的調查、台灣國
中生的吸菸人口，已經超過高中生。稽查人員更拍攝到、便利商店違法賣
香菸給未滿18歲的青少年付了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還不到
18歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉買
到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁止
賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，違法商家，
得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是有高
達65%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有限下
，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。就因為香菸取得很容易，
國內吸菸年齡，也逐年下降。衛生署目前已經開始針對1百家超商，進行
稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名單。希望能進
而降低國內青少年吸菸人口。國內青少年的吸菸人口、每年都有明顯增加
。根據衛生署最新的調查、台灣國中生的吸菸人口，已經超過高中生。稽
查人員更拍攝到、便利商店違法賣香菸給未滿18歲的青少年付了款，從
店員手上拿到菸，這些年紀還不到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查
人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不
怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依
照菸害防制法的規定，違法商家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不
過，根據衛生署的調查，還是有高達65%的便利商店，違法賣菸給青少
年。尤其，在政府稽查人力有限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相
當困難。就因為香菸取得很容易，國內吸菸年齡，也逐年下降。衛生署目
前已經開始針對1百家超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給
青少年的違法商家名單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。國內青少
年的吸菸人口、每年都有明顯增加。根據衛生署最新的調查、台灣國中生
的吸菸人口，已經超過高中生。稽查人員更拍攝到、便利商店違法賣香菸
給未滿18歲的青少年付了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還不到18
歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸
，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸
給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，違法商家，得要
面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是有高達6
5%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有限下，除
非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。就因為香菸取得很容易，國內
吸菸年齡，也逐年下降。衛生署目前已經開始針對1百家超商，進行稽查
。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名單。希望能進而降
低國內青少年吸菸人口。國內青少年的吸菸人口、每年都有明顯增加。根
據衛生署最新的調查、台灣國中生的吸菸人口，已經超過高中生。稽查人
員更拍攝到、便利商店違法賣香菸給未滿18歲的青少年付了款，從店員
手上拿到菸，這些年紀還不到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員
，拍到從便利商店輕而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。
雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依照菸
害防制法的規定，違法商家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，
根據衛生署的調查，還是有高達65%的便利商店，違法賣菸給青少年。
尤其，在政府稽查人力有限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困
難。就因為香菸取得很容易，國內吸菸年齡，也逐年下降。衛生署目前已
經開始針對1百家超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少
年的違法商家名單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。國內青少年的
吸菸人口、每年都有明顯增加。根據衛生署最新的調查、台灣國中生的吸
菸人口，已經超過高中生。稽查人員更拍攝到、便利商店違法賣香菸給未
滿18歲的青少年付了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還不到18歲的
高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸，而
這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸給未
滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，違法商家，得要面臨
3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是有高達65%
的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有限下，除非有
人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。就因為香菸取得很容易，國內吸菸
年齡，也逐年下降。衛生署目前已經開始針對1百家超商，進行稽查。預
計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名單。希望能進而降低國
內青少年吸菸人口。國內青少年的吸菸人口、每年都有明顯增加。根據衛
生署最新的調查、台灣國中生的吸菸人口，已經超過高中生。稽查人員更
拍攝到、便利商店違法賣香菸給未滿18歲的青少年付了款，從店員手上
拿到菸，這些年紀還不到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍
到從便利商店輕而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然
，便利商店都貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防
制法的規定，違法商家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據
衛生署的調查，還是有高達65%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其
，在政府稽查人力有限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。
就因為香菸取得很容易，國內吸菸年齡，也逐年下降。衛生署目前已經開
始針對1百家超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的
違法商家名單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。國內青少年的吸菸
人口、每年都有明顯增加。根據衛生署最新的調查、台灣國中生的吸菸人
口，已經超過高中生。稽查人員更拍攝到、便利商店違法賣香菸給未滿1
8歲的青少年付了款，從店員手上拿到菸，這些年紀還不到18歲的高中
職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從便利商店輕而易舉買到菸，而這樣
的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便利商店都貼有，禁止賣菸給未滿1
8歲青少年的標示，而依照菸害防制法的規定，違法商家，得要面臨3千
到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生署的調查，還是有高達65%的便
利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在政府稽查人力有限下，除非有人檢
舉，否則要全面稽查，相當困難。就因為香菸取得很容易，國內吸菸年齡
，也逐年下降。衛生署目前已經開始針對1百家超商，進行稽查。預計，
今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法商家名單。希望能進而降低國內青
少年吸菸人口。國內青少年的吸菸人口、每年都有明顯增加。根據衛生署
最新的調查、台灣國中生的吸菸人口，已經超過高中生。稽查人員更拍攝
到、便利商店違法賣香菸給未滿18歲的青少年付了款，從店員手上拿到
菸，這些年紀還不到18歲的高中職學生，被衛生署的稽查人員，拍到從
便利商店輕而易舉買到菸，而這樣的情形，學生早就見怪不怪。雖然，便
利商店都貼有，禁止賣菸給未滿18歲青少年的標示，而依照菸害防制法
的規定，違法商家，得要面臨3千到1萬5千元的罰鍰。不過，根據衛生
署的調查，還是有高達65%的便利商店，違法賣菸給青少年。尤其，在
政府稽查人力有限下，除非有人檢舉，否則要全面稽查，相當困難。就因
為香菸取得很容易，國內吸菸年齡，也逐年下降。衛生署目前已經開始針
對1百家超商，進行稽查。預計，今年年底，將公佈賣菸給青少年的違法
商家名單。希望能進而降低國內青少年吸菸人口。
