另外在立法院、有立委提出警告，認為中國扮演了解決北韓問題關鍵的角
色，未來美中合作關係可能因此更密切．在這樣的局勢發展下，將對台灣
產生負面的擠壓，甚至被邊緣化的危機．至於民進黨立委也認為，因為北
韓問題間接牽動的台美中三方局勢的發展，必須審慎因應。北韓試射飛彈
震撼了太平洋週遭國家，美國不願意北韓情勢進一步惡化，最好的辦法就
是希望北韓重回六方會談，而對北韓最具影響力的中國，將扮演解決飛彈
危機關鍵的角色．立委蔣孝嚴認為美國勢必拉攏中國處理北韓問題．面對
這樣的外交情勢，蔣孝嚴勢呼籲外交及國安體系，應該即早預判因應。蔣
孝嚴認為，北韓試射的舉動，將是再一次台美關係的嚴峻考驗，美國絕不
容許此時台灣主動挑起兩岸的緊張．不過，民進黨立委蕭美琴則是強調，
中國和美國處理北韓問題，只是互取其利，台美關係不至於因此受到影響
。不過，朝野立委都認為，此時此刻必須增強和美方的互信，並密切關注
未來台美中三方關係的發展，並進一步在美日加強軍事合作的局勢下，突
顯台灣位居東亞島鏈重要軍事地位的關鍵角色。另外在立法院、有立委提
出警告，認為中國扮演了解決北韓問題關鍵的角色，未來美中合作關係可
能因此更密切．在這樣的局勢發展下，將對台灣產生負面的擠壓，甚至被
邊緣化的危機．至於民進黨立委也認為，因為北韓問題間接牽動的台美中
三方局勢的發展，必須審慎因應。北韓試射飛彈震撼了太平洋週遭國家，
美國不願意北韓情勢進一步惡化，最好的辦法就是希望北韓重回六方會談
，而對北韓最具影響力的中國，將扮演解決飛彈危機關鍵的角色．立委蔣
孝嚴認為美國勢必拉攏中國處理北韓問題．面對這樣的外交情勢，蔣孝嚴
勢呼籲外交及國安體系，應該即早預判因應。蔣孝嚴認為，北韓試射的舉
動，將是再一次台美關係的嚴峻考驗，美國絕不容許此時台灣主動挑起兩
岸的緊張．不過，民進黨立委蕭美琴則是強調，中國和美國處理北韓問題
，只是互取其利，台美關係不至於因此受到影響。不過，朝野立委都認為
，此時此刻必須增強和美方的互信，並密切關注未來台美中三方關係的發
展，並進一步在美日加強軍事合作的局勢下，突顯台灣位居東亞島鏈重要
軍事地位的關鍵角色。另外在立法院、有立委提出警告，認為中國扮演了
解決北韓問題關鍵的角色，未來美中合作關係可能因此更密切．在這樣的
局勢發展下，將對台灣產生負面的擠壓，甚至被邊緣化的危機．至於民進
黨立委也認為，因為北韓問題間接牽動的台美中三方局勢的發展，必須審
慎因應。北韓試射飛彈震撼了太平洋週遭國家，美國不願意北韓情勢進一
步惡化，最好的辦法就是希望北韓重回六方會談，而對北韓最具影響力的
中國，將扮演解決飛彈危機關鍵的角色．立委蔣孝嚴認為美國勢必拉攏中
國處理北韓問題．面對這樣的外交情勢，蔣孝嚴勢呼籲外交及國安體系，
應該即早預判因應。蔣孝嚴認為，北韓試射的舉動，將是再一次台美關係
的嚴峻考驗，美國絕不容許此時台灣主動挑起兩岸的緊張．不過，民進黨
立委蕭美琴則是強調，中國和美國處理北韓問題，只是互取其利，台美關
係不至於因此受到影響。不過，朝野立委都認為，此時此刻必須增強和美
方的互信，並密切關注未來台美中三方關係的發展，並進一步在美日加強
軍事合作的局勢下，突顯台灣位居東亞島鏈重要軍事地位的關鍵角色。另
外在立法院、有立委提出警告，認為中國扮演了解決北韓問題關鍵的角色
，未來美中合作關係可能因此更密切．在這樣的局勢發展下，將對台灣產
生負面的擠壓，甚至被邊緣化的危機．至於民進黨立委也認為，因為北韓
問題間接牽動的台美中三方局勢的發展，必須審慎因應。北韓試射飛彈震
撼了太平洋週遭國家，美國不願意北韓情勢進一步惡化，最好的辦法就是
希望北韓重回六方會談，而對北韓最具影響力的中國，將扮演解決飛彈危
機關鍵的角色．立委蔣孝嚴認為美國勢必拉攏中國處理北韓問題．面對這
樣的外交情勢，蔣孝嚴勢呼籲外交及國安體系，應該即早預判因應。蔣孝
嚴認為，北韓試射的舉動，將是再一次台美關係的嚴峻考驗，美國絕不容
許此時台灣主動挑起兩岸的緊張．不過，民進黨立委蕭美琴則是強調，中
國和美國處理北韓問題，只是互取其利，台美關係不至於因此受到影響。
不過，朝野立委都認為，此時此刻必須增強和美方的互信，並密切關注未
來台美中三方關係的發展，並進一步在美日加強軍事合作的局勢下，突顯
台灣位居東亞島鏈重要軍事地位的關鍵角色。
