馬上來看世界盃足球賽、法國隊今天又向冠軍盃邁進了一大步，靠著席丹
的十二碼罰球，法國以1:0擊敗葡萄牙，將跟義大利爭奪冠軍。身著白
衣的法國隊，靠著亨利在禁區被犯規，獲得點球機會。席丹勁射入網，奠
定法國勝基。葡萄牙勉力反撲，卻總缺臨門一腳，終場還是讓法國以1:
0險勝，將和藍衫軍義大利，爭奪本屆世足的冠軍金盃。馬上來看世界盃
足球賽、法國隊今天又向冠軍盃邁進了一大步，靠著席丹的十二碼罰球，
法國以1:0擊敗葡萄牙，將跟義大利爭奪冠軍。身著白衣的法國隊，靠
著亨利在禁區被犯規，獲得點球機會。席丹勁射入網，奠定法國勝基。葡
萄牙勉力反撲，卻總缺臨門一腳，終場還是讓法國以1:0險勝，將和藍
衫軍義大利，爭奪本屆世足的冠軍金盃。馬上來看世界盃足球賽、法國隊
今天又向冠軍盃邁進了一大步，靠著席丹的十二碼罰球，法國以1:0擊
敗葡萄牙，將跟義大利爭奪冠軍。身著白衣的法國隊，靠著亨利在禁區被
犯規，獲得點球機會。席丹勁射入網，奠定法國勝基。葡萄牙勉力反撲，
卻總缺臨門一腳，終場還是讓法國以1:0險勝，將和藍衫軍義大利，爭
奪本屆世足的冠軍金盃。馬上來看世界盃足球賽、法國隊今天又向冠軍盃
邁進了一大步，靠著席丹的十二碼罰球，法國以1:0擊敗葡萄牙，將跟
義大利爭奪冠軍。身著白衣的法國隊，靠著亨利在禁區被犯規，獲得點球
機會。席丹勁射入網，奠定法國勝基。葡萄牙勉力反撲，卻總缺臨門一腳
，終場還是讓法國以1:0險勝，將和藍衫軍義大利，爭奪本屆世足的冠
軍金盃。
