北韓試射七枚飛彈、引發國際社會同聲譴責。
日本已經向聯合國提案、要求制裁北韓，但是安理會內部、現在出現了
不同的聲音。
美國跟英國、認為應該要制裁北韓，但是擁有否決權的中國和俄羅斯、
卻表態反對。
北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個
成員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。
這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。
日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。
(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國
提案希望快速採取強硬行動)日本提出的決議案，要求聯合國會員國
，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。
同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止
，研發，測試及部署彈道飛彈。
日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。
而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會
談，但不認為應該制裁北韓。
(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是
主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理
會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。
這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武
的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。
國際社會不應該置身事外。
(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓
領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分
化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。
國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操
弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。
