歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，會中除了譴責最近科索夫以
及中東地區的暴力，並無異議通過設立專人負責反恐事務協調。不過也有
與會外長針對歐盟牛步化的行政速度，提出建言。歐盟外長會議星期一在
比利時布魯塞爾舉行，本次會議議題原本是經濟，不過有鑒於連日來在東
歐以及中東傳出恐怖攻擊，打擊恐怖主義成為會議主軸。(史卓:要打擊
恐怖主義光用嘴巴說是不夠的，我們需要的是行動。)史卓同時呼籲各國
應該儘速通過歐盟相關反恐規章，確保各國的反恐機制能在同一個平台上
。不過也有外長表示處理恐怖事件不能一以貫之。(維拉平:恐怖主義各
有政治屬性。。。我們必須要找出各別的解決方式。)不過各國也都同意
，隨著歐盟版圖擴張，在面對大規模恐怖攻擊時，諸如情報彙整，救援資
源整合，到嫌疑犯引渡問題，都需要每個國家通力合作。(索拉納:我們
正在建立各會員國之間的互信，一國發生意外時的應變能力，至於作業上
的問題，我會擬出草案，六月提交給歐洲議會。)與會外長已經決定，六
月30號以前各國要通過所有先前歐盟已通過的議案，這次外長會議擬出
的共同宣言，也將在星期四歐盟領袖高峰會時，進一步討論。歐盟外長會
議星期一在比利時布魯塞爾舉行，會中除了譴責最近科索夫以及中東地區
的暴力，並無異議通過設立專人負責反恐事務協調。不過也有與會外長針
對歐盟牛步化的行政速度，提出建言。歐盟外長會議星期一在比利時布魯
塞爾舉行，本次會議議題原本是經濟，不過有鑒於連日來在東歐以及中東
傳出恐怖攻擊，打擊恐怖主義成為會議主軸。(史卓:要打擊恐怖主義光
用嘴巴說是不夠的，我們需要的是行動。)史卓同時呼籲各國應該儘速通
過歐盟相關反恐規章，確保各國的反恐機制能在同一個平台上。不過也有
外長表示處理恐怖事件不能一以貫之。(維拉平:恐怖主義各有政治屬性
。。。我們必須要找出各別的解決方式。)不過各國也都同意，隨著歐盟
版圖擴張，在面對大規模恐怖攻擊時，諸如情報彙整，救援資源整合，到
嫌疑犯引渡問題，都需要每個國家通力合作。(索拉納:我們正在建立各
會員國之間的互信，一國發生意外時的應變能力，至於作業上的問題，我
會擬出草案，六月提交給歐洲議會。)與會外長已經決定，六月30號以
前各國要通過所有先前歐盟已通過的議案，這次外長會議擬出的共同宣言
，也將在星期四歐盟領袖高峰會時，進一步討論。歐盟外長會議星期一在
比利時布魯塞爾舉行，會中除了譴責最近科索夫以及中東地區的暴力，並
無異議通過設立專人負責反恐事務協調。不過也有與會外長針對歐盟牛步
化的行政速度，提出建言。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，
本次會議議題原本是經濟，不過有鑒於連日來在東歐以及中東傳出恐怖攻
擊，打擊恐怖主義成為會議主軸。(史卓:要打擊恐怖主義光用嘴巴說是
不夠的，我們需要的是行動。)史卓同時呼籲各國應該儘速通過歐盟相關
反恐規章，確保各國的反恐機制能在同一個平台上。不過也有外長表示處
理恐怖事件不能一以貫之。(維拉平:恐怖主義各有政治屬性。。。我們
必須要找出各別的解決方式。)不過各國也都同意，隨著歐盟版圖擴張，
在面對大規模恐怖攻擊時，諸如情報彙整，救援資源整合，到嫌疑犯引渡
問題，都需要每個國家通力合作。(索拉納:我們正在建立各會員國之間
的互信，一國發生意外時的應變能力，至於作業上的問題，我會擬出草案
，六月提交給歐洲議會。)與會外長已經決定，六月30號以前各國要通
過所有先前歐盟已通過的議案，這次外長會議擬出的共同宣言，也將在星
期四歐盟領袖高峰會時，進一步討論。歐盟外長會議星期一在比利時布魯
塞爾舉行，會中除了譴責最近科索夫以及中東地區的暴力，並無異議通過
設立專人負責反恐事務協調。不過也有與會外長針對歐盟牛步化的行政速
度，提出建言。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，本次會議議
題原本是經濟，不過有鑒於連日來在東歐以及中東傳出恐怖攻擊，打擊恐
怖主義成為會議主軸。(史卓:要打擊恐怖主義光用嘴巴說是不夠的，我
們需要的是行動。)史卓同時呼籲各國應該儘速通過歐盟相關反恐規章，
確保各國的反恐機制能在同一個平台上。不過也有外長表示處理恐怖事件
不能一以貫之。(維拉平:恐怖主義各有政治屬性。。。我們必須要找出
各別的解決方式。)不過各國也都同意，隨著歐盟版圖擴張，在面對大規
模恐怖攻擊時，諸如情報彙整，救援資源整合，到嫌疑犯引渡問題，都需
要每個國家通力合作。(索拉納:我們正在建立各會員國之間的互信，一
國發生意外時的應變能力，至於作業上的問題，我會擬出草案，六月提交
給歐洲議會。)與會外長已經決定，六月30號以前各國要通過所有先前
歐盟已通過的議案，這次外長會議擬出的共同宣言，也將在星期四歐盟領
袖高峰會時，進一步討論。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，
會中除了譴責最近科索夫以及中東地區的暴力，並無異議通過設立專人負
責反恐事務協調。不過也有與會外長針對歐盟牛步化的行政速度，提出建
言。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，本次會議議題原本是經
濟，不過有鑒於連日來在東歐以及中東傳出恐怖攻擊，打擊恐怖主義成為
會議主軸。(史卓:要打擊恐怖主義光用嘴巴說是不夠的，我們需要的是
行動。)史卓同時呼籲各國應該儘速通過歐盟相關反恐規章，確保各國的
反恐機制能在同一個平台上。不過也有外長表示處理恐怖事件不能一以貫
之。(維拉平:恐怖主義各有政治屬性。。。我們必須要找出各別的解決
方式。)不過各國也都同意，隨著歐盟版圖擴張，在面對大規模恐怖攻擊
時，諸如情報彙整，救援資源整合，到嫌疑犯引渡問題，都需要每個國家
通力合作。(索拉納:我們正在建立各會員國之間的互信，一國發生意外
時的應變能力，至於作業上的問題，我會擬出草案，六月提交給歐洲議會
。)與會外長已經決定，六月30號以前各國要通過所有先前歐盟已通過
的議案，這次外長會議擬出的共同宣言，也將在星期四歐盟領袖高峰會時
，進一步討論。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，會中除了譴
責最近科索夫以及中東地區的暴力，並無異議通過設立專人負責反恐事務
協調。不過也有與會外長針對歐盟牛步化的行政速度，提出建言。歐盟外
長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，本次會議議題原本是經濟，不過有
鑒於連日來在東歐以及中東傳出恐怖攻擊，打擊恐怖主義成為會議主軸。
(史卓:要打擊恐怖主義光用嘴巴說是不夠的，我們需要的是行動。)史
卓同時呼籲各國應該儘速通過歐盟相關反恐規章，確保各國的反恐機制能
在同一個平台上。不過也有外長表示處理恐怖事件不能一以貫之。(維拉
平:恐怖主義各有政治屬性。。。我們必須要找出各別的解決方式。)不
過各國也都同意，隨著歐盟版圖擴張，在面對大規模恐怖攻擊時，諸如情
報彙整，救援資源整合，到嫌疑犯引渡問題，都需要每個國家通力合作。
(索拉納:我們正在建立各會員國之間的互信，一國發生意外時的應變能
力，至於作業上的問題，我會擬出草案，六月提交給歐洲議會。)與會外
長已經決定，六月30號以前各國要通過所有先前歐盟已通過的議案，這
次外長會議擬出的共同宣言，也將在星期四歐盟領袖高峰會時，進一步討
論。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，會中除了譴責最近科索
夫以及中東地區的暴力，並無異議通過設立專人負責反恐事務協調。不過
也有與會外長針對歐盟牛步化的行政速度，提出建言。歐盟外長會議星期
一在比利時布魯塞爾舉行，本次會議議題原本是經濟，不過有鑒於連日來
在東歐以及中東傳出恐怖攻擊，打擊恐怖主義成為會議主軸。(史卓:要
打擊恐怖主義光用嘴巴說是不夠的，我們需要的是行動。)史卓同時呼籲
各國應該儘速通過歐盟相關反恐規章，確保各國的反恐機制能在同一個平
台上。不過也有外長表示處理恐怖事件不能一以貫之。(維拉平:恐怖主
義各有政治屬性。。。我們必須要找出各別的解決方式。)不過各國也都
同意，隨著歐盟版圖擴張，在面對大規模恐怖攻擊時，諸如情報彙整，救
援資源整合，到嫌疑犯引渡問題，都需要每個國家通力合作。(索拉納:
我們正在建立各會員國之間的互信，一國發生意外時的應變能力，至於作
業上的問題，我會擬出草案，六月提交給歐洲議會。)與會外長已經決定
，六月30號以前各國要通過所有先前歐盟已通過的議案，這次外長會議
擬出的共同宣言，也將在星期四歐盟領袖高峰會時，進一步討論。歐盟外
長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，會中除了譴責最近科索夫以及中東
地區的暴力，並無異議通過設立專人負責反恐事務協調。不過也有與會外
長針對歐盟牛步化的行政速度，提出建言。歐盟外長會議星期一在比利時
布魯塞爾舉行，本次會議議題原本是經濟，不過有鑒於連日來在東歐以及
中東傳出恐怖攻擊，打擊恐怖主義成為會議主軸。(史卓:要打擊恐怖主
義光用嘴巴說是不夠的，我們需要的是行動。)史卓同時呼籲各國應該儘
速通過歐盟相關反恐規章，確保各國的反恐機制能在同一個平台上。不過
也有外長表示處理恐怖事件不能一以貫之。(維拉平:恐怖主義各有政治
屬性。。。我們必須要找出各別的解決方式。)不過各國也都同意，隨著
歐盟版圖擴張，在面對大規模恐怖攻擊時，諸如情報彙整，救援資源整合
，到嫌疑犯引渡問題，都需要每個國家通力合作。(索拉納:我們正在建
立各會員國之間的互信，一國發生意外時的應變能力，至於作業上的問題
，我會擬出草案，六月提交給歐洲議會。)與會外長已經決定，六月30
號以前各國要通過所有先前歐盟已通過的議案，這次外長會議擬出的共同
宣言，也將在星期四歐盟領袖高峰會時，進一步討論。歐盟外長會議星期
一在比利時布魯塞爾舉行，會中除了譴責最近科索夫以及中東地區的暴力
，並無異議通過設立專人負責反恐事務協調。不過也有與會外長針對歐盟
牛步化的行政速度，提出建言。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉
行，本次會議議題原本是經濟，不過有鑒於連日來在東歐以及中東傳出恐
怖攻擊，打擊恐怖主義成為會議主軸。(史卓:要打擊恐怖主義光用嘴巴
說是不夠的，我們需要的是行動。)史卓同時呼籲各國應該儘速通過歐盟
相關反恐規章，確保各國的反恐機制能在同一個平台上。不過也有外長表
示處理恐怖事件不能一以貫之。(維拉平:恐怖主義各有政治屬性。。。
我們必須要找出各別的解決方式。)不過各國也都同意，隨著歐盟版圖擴
張，在面對大規模恐怖攻擊時，諸如情報彙整，救援資源整合，到嫌疑犯
引渡問題，都需要每個國家通力合作。(索拉納:我們正在建立各會員國
之間的互信，一國發生意外時的應變能力，至於作業上的問題，我會擬出
草案，六月提交給歐洲議會。)與會外長已經決定，六月30號以前各國
要通過所有先前歐盟已通過的議案，這次外長會議擬出的共同宣言，也將
在星期四歐盟領袖高峰會時，進一步討論。歐盟外長會議星期一在比利時
布魯塞爾舉行，會中除了譴責最近科索夫以及中東地區的暴力，並無異議
通過設立專人負責反恐事務協調。不過也有與會外長針對歐盟牛步化的行
政速度，提出建言。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，本次會
議議題原本是經濟，不過有鑒於連日來在東歐以及中東傳出恐怖攻擊，打
擊恐怖主義成為會議主軸。(史卓:要打擊恐怖主義光用嘴巴說是不夠的
，我們需要的是行動。)史卓同時呼籲各國應該儘速通過歐盟相關反恐規
章，確保各國的反恐機制能在同一個平台上。不過也有外長表示處理恐怖
事件不能一以貫之。(維拉平:恐怖主義各有政治屬性。。。我們必須要
找出各別的解決方式。)不過各國也都同意，隨著歐盟版圖擴張，在面對
大規模恐怖攻擊時，諸如情報彙整，救援資源整合，到嫌疑犯引渡問題，
都需要每個國家通力合作。(索拉納:我們正在建立各會員國之間的互信
，一國發生意外時的應變能力，至於作業上的問題，我會擬出草案，六月
提交給歐洲議會。)與會外長已經決定，六月30號以前各國要通過所有
先前歐盟已通過的議案，這次外長會議擬出的共同宣言，也將在星期四歐
盟領袖高峰會時，進一步討論。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉
行，會中除了譴責最近科索夫以及中東地區的暴力，並無異議通過設立專
人負責反恐事務協調。不過也有與會外長針對歐盟牛步化的行政速度，提
出建言。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，本次會議議題原本
是經濟，不過有鑒於連日來在東歐以及中東傳出恐怖攻擊，打擊恐怖主義
成為會議主軸。(史卓:要打擊恐怖主義光用嘴巴說是不夠的，我們需要
的是行動。)史卓同時呼籲各國應該儘速通過歐盟相關反恐規章，確保各
國的反恐機制能在同一個平台上。不過也有外長表示處理恐怖事件不能一
以貫之。(維拉平:恐怖主義各有政治屬性。。。我們必須要找出各別的
解決方式。)不過各國也都同意，隨著歐盟版圖擴張，在面對大規模恐怖
攻擊時，諸如情報彙整，救援資源整合，到嫌疑犯引渡問題，都需要每個
國家通力合作。(索拉納:我們正在建立各會員國之間的互信，一國發生
意外時的應變能力，至於作業上的問題，我會擬出草案，六月提交給歐洲
議會。)與會外長已經決定，六月30號以前各國要通過所有先前歐盟已
通過的議案，這次外長會議擬出的共同宣言，也將在星期四歐盟領袖高峰
會時，進一步討論。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，會中除
了譴責最近科索夫以及中東地區的暴力，並無異議通過設立專人負責反恐
事務協調。不過也有與會外長針對歐盟牛步化的行政速度，提出建言。歐
盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，本次會議議題原本是經濟，不
過有鑒於連日來在東歐以及中東傳出恐怖攻擊，打擊恐怖主義成為會議主
軸。(史卓:要打擊恐怖主義光用嘴巴說是不夠的，我們需要的是行動。
)史卓同時呼籲各國應該儘速通過歐盟相關反恐規章，確保各國的反恐機
制能在同一個平台上。不過也有外長表示處理恐怖事件不能一以貫之。(
維拉平:恐怖主義各有政治屬性。。。我們必須要找出各別的解決方式。
)不過各國也都同意，隨著歐盟版圖擴張，在面對大規模恐怖攻擊時，諸
如情報彙整，救援資源整合，到嫌疑犯引渡問題，都需要每個國家通力合
作。(索拉納:我們正在建立各會員國之間的互信，一國發生意外時的應
變能力，至於作業上的問題，我會擬出草案，六月提交給歐洲議會。)與
會外長已經決定，六月30號以前各國要通過所有先前歐盟已通過的議案
，這次外長會議擬出的共同宣言，也將在星期四歐盟領袖高峰會時，進一
步討論。歐盟外長會議星期一在比利時布魯塞爾舉行，會中除了譴責最近
科索夫以及中東地區的暴力，並無異議通過設立專人負責反恐事務協調。
不過也有與會外長針對歐盟牛步化的行政速度，提出建言。歐盟外長會議
星期一在比利時布魯塞爾舉行，本次會議議題原本是經濟，不過有鑒於連
日來在東歐以及中東傳出恐怖攻擊，打擊恐怖主義成為會議主軸。(史卓
:要打擊恐怖主義光用嘴巴說是不夠的，我們需要的是行動。)史卓同時
呼籲各國應該儘速通過歐盟相關反恐規章，確保各國的反恐機制能在同一
個平台上。不過也有外長表示處理恐怖事件不能一以貫之。(維拉平:恐
怖主義各有政治屬性。。。我們必須要找出各別的解決方式。)不過各國
也都同意，隨著歐盟版圖擴張，在面對大規模恐怖攻擊時，諸如情報彙整
，救援資源整合，到嫌疑犯引渡問題，都需要每個國家通力合作。(索拉
納:我們正在建立各會員國之間的互信，一國發生意外時的應變能力，至
於作業上的問題，我會擬出草案，六月提交給歐洲議會。)與會外長已經
決定，六月30號以前各國要通過所有先前歐盟已通過的議案，這次外長
會議擬出的共同宣言，也將在星期四歐盟領袖高峰會時，進一步討論。
