北韓試射七枚飛彈、引發國際社會同聲譴責。日本已經向聯合國提案、要
求制裁北韓，但是安理會內部、現在出現了不同的聲音。美國跟英國、認
為應該要制裁北韓，但是擁有否決權的中國和俄羅斯、卻表態反對。北韓
的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國
代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日
本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星
期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻
向聯合國提案希望快速採取強硬行動)日本提出的決議案，要求聯合國會
員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同
時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研
發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。
而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談
，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹
記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為
，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試
射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，
不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很
好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美
國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，
可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所
欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈、引
發國際社會同聲譴責。日本已經向聯合國提案、要求制裁北韓，但是安理
會內部、現在出現了不同的聲音。美國跟英國、認為應該要制裁北韓，但
是擁有否決權的中國和俄羅斯、卻表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立
刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很快的
就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英
國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射
七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速
採取強硬行動)日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會
被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是
對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛
彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決
權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北
韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才
是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理會
做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到
美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間
的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會
我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如
果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社
會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威
脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈、引發國際社會同聲譴責。
日本已經向聯合國提案、要求制裁北韓，但是安理會內部、現在出現了不
同的聲音。美國跟英國、認為應該要制裁北韓，但是擁有否決權的中國和
俄羅斯、卻表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會
各國的神經，15個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的
決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制
裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情
況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)日本提
出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計
畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅
，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重
返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖
然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜
面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手
段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具
約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布
希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該
置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力
說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈
來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的
工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊
緣。北韓試射七枚飛彈、引發國際社會同聲譴責。日本已經向聯合國提案
、要求制裁北韓，但是安理會內部、現在出現了不同的聲音。美國跟英國
、認為應該要制裁北韓，但是擁有否決權的中國和俄羅斯、卻表態反對。
北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成
員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是
由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在
一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府
立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)日本提出的決議案，要求聯合
國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術
。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止
，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問
題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊
會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應
該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則
認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這
次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威
脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這
是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武
)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟
國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續
為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈
、引發國際社會同聲譴責。日本已經向聯合國提案、要求制裁北韓，但是
安理會內部、現在出現了不同的聲音。美國跟英國、認為應該要制裁北韓
，但是擁有否決權的中國和俄羅斯、卻表態反對。北韓的七枚飛彈升空後
，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很
快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國
跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次
發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望
快速採取強硬行動)日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可
能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛
彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈
道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有
否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制
裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會
談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安
理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威
脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤
之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際
社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示
，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國
際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武
力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈、引發國際社會同聲譴
責。日本已經向聯合國提案、要求制裁北韓，但是安理會內部、現在出現
了不同的聲音。美國跟英國、認為應該要制裁北韓，但是擁有否決權的中
國和俄羅斯、卻表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安
理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北
韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希
望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更
多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)日
本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛
彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大
威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北
韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯
，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該
冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外
交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出
不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總
統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不
應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續
努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射
飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許
多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰
爭邊緣。北韓試射七枚飛彈、引發國際社會同聲譴責。日本已經向聯合國
提案、要求制裁北韓，但是安理會內部、現在出現了不同的聲音。美國跟
英國、認為應該要制裁北韓，但是擁有否決權的中國和俄羅斯、卻表態反
對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15
個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議
案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決
，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本
政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)日本提出的決議案，要求
聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟
技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻
停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核
武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟
六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我
們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方
面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可
。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武
的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認
為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄
核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲
的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法
繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚
飛彈、引發國際社會同聲譴責。日本已經向聯合國提案、要求制裁北韓，
但是安理會內部、現在出現了不同的聲音。美國跟英國、認為應該要制裁
北韓，但是擁有否決權的中國和俄羅斯、卻表態反對。北韓的七枚飛彈升
空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一
早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得
美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(
一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案
希望快速採取強硬行動)日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供
應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發
射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部
署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中
擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應
該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六
邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需
要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立
刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟
平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒
國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯
表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了
。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操
弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈、引發國際社會同
聲譴責。日本已經向聯合國提案、要求制裁北韓，但是安理會內部、現在
出現了不同的聲音。美國跟英國、認為應該要制裁北韓，但是擁有否決權
的中國和俄羅斯、卻表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合
國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制
裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日
本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能
還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動
)日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發
展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的
重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦
促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄
羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為
應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透
過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多
發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美
國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社
會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作
繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由
試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動
用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶
向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈、引發國際社會同聲譴責。日本已經向聯
合國提案、要求制裁北韓，但是安理會內部、現在出現了不同的聲音。美
國跟英國、認為應該要制裁北韓，但是擁有否決權的中國和俄羅斯、卻表
態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，
15個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份
決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰
速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重
日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)日本提出的決議案，
要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物
資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓
立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協
商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快
重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀
況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中
國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明
即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓
核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(
我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖
放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟
亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓
無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射
七枚飛彈、引發國際社會同聲譴責。日本已經向聯合國提案、要求制裁北
韓，但是安理會內部、現在出現了不同的聲音。美國跟英國、認為應該要
制裁北韓，但是擁有否決權的中國和俄羅斯、卻表態反對。北韓的七枚飛
彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6
號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，
獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過
。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國
提案希望快速採取強硬行動)日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停
止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北
韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試
及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理
會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認
為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重
啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段
不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒
有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華
府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會
提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿
萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失
算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一
再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈、引發國際社
會同聲譴責。日本已經向聯合國提案、要求制裁北韓，但是安理會內部、
現在出現了不同的聲音。美國跟英國、認為應該要制裁北韓，但是擁有否
決權的中國和俄羅斯、卻表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了
聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很快的就集會討
論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持
。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈
可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬
行動)日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用
來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和
平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本
也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國
跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我
認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目
標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，
頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但
是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國
際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須
合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想
藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可
以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全
球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈、引發國際社會同聲譴責。日本已經
向聯合國提案、要求制裁北韓，但是安理會內部、現在出現了不同的聲音
。美國跟英國、認為應該要制裁北韓，但是擁有否決權的中國和俄羅斯、
卻表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神
經，15個成員國代表，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。
這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠
速戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很
嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取強硬行動)日本提出的決議
案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金
，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求
北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會
談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意
儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在
的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決
)中國方面則認為，現階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的
聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，
北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外
。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓
領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美
國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓
北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓
試射七枚飛彈、引發國際社會同聲譴責。日本已經向聯合國提案、要求制
裁北韓，但是安理會內部、現在出現了不同的聲音。美國跟英國、認為應
該要制裁北韓，但是擁有否決權的中國和俄羅斯、卻表態反對。北韓的七
枚飛彈升空後，立刻觸動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表
，6號一早很快的就集會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起
草，獲得美國跟英國的支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內
通過。(一次發射七枚飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯
合國提案希望快速採取強硬行動)日本提出的決議案，要求聯合國會員國
，停止供應可能會被北韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴
責北韓發射飛彈是對國際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，
測試及部署彈道飛彈。日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在
安理會中擁有否決權的中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但
不認為應該制裁北韓。(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在
心重啟六邊會談才是主要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現
階段不需要安理會做決議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖
然沒有立刻威脅到美國，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只
是華府跟平壤之間的事。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的
機會提醒國際社會我們必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國
務卿萊斯表示，如果北韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能
就失算了。國際社會隨時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為
，一再操弄武力威脅，把全球帶向戰爭邊緣。北韓試射七枚飛彈、引發國
際社會同聲譴責。日本已經向聯合國提案、要求制裁北韓，但是安理會內
部、現在出現了不同的聲音。美國跟英國、認為應該要制裁北韓，但是擁
有否決權的中國和俄羅斯、卻表態反對。北韓的七枚飛彈升空後，立刻觸
動了聯合國安理會各國的神經，15個成員國代表，6號一早很快的就集
會討論制裁北韓的決議案。這份決議案是由日本起草，獲得美國跟英國的
支持。日本希望制裁案能夠速戰速決，在一星期內通過。(一次發射七枚
飛彈可能還更多情況實在很嚴重日本政府立刻向聯合國提案希望快速採取
強硬行動)日本提出的決議案，要求聯合國會員國，停止供應可能會被北
韓用來發展飛彈計畫的資金，物資跟技術。同時譴責北韓發射飛彈是對國
際和平的重大威脅，並要求北韓立刻停止，研發，測試及部署彈道飛彈。
日本也敦促北韓重返六邊會談協商核武問題。而在安理會中擁有否決權的
中國跟俄羅斯，雖然也同意儘快重啟六邊會談，但不認為應該制裁北韓。
(我認為應該冷靜面對現在的狀況我們應該謹記在心重啟六邊會談才是主
要目標透過外交手段來解決)中國方面則認為，現階段不需要安理會做決
議，頂多發出不具約束力的聲明即可。這次試射雖然沒有立刻威脅到美國
，但是美國總統布希強調，北韓核武的威脅，不只是華府跟平壤之間的事
。國際社會不應該置身事外。(我認為這是很好的機會提醒國際社會我們
必須合作繼續努力說服北韓領袖放棄核武)美國國務卿萊斯表示，如果北
韓想藉由試射飛彈來分化美國跟亞洲的盟國，可能就失算了。國際社會隨
時可以動用許多的工具，讓北韓無法繼續為所欲為，一再操弄武力威脅，
把全球帶向戰爭邊緣。
