不管任何大型比賽、都需要好的場地。
2009年高雄世運會的主要場館，今天舉行動土典禮，不過目前還在
細部設計跟規畫階段，能不能如期完工，一直是國際世運總會關切的
重點，代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館、要提前在二００
雖然立法院還沒有正式通過高雄世運會主場館的預算，市政府仍按原定
計畫舉行動土典禮。
從高雄市取得世運會主辦權到現在，已經歷任三位市長，國際世運總會
一直很擔心，高雄市是否有能力承辦世運會，為了讓世運總會放心，
代理市長葉菊蘭今天宣佈，主場館要提前完工。
應邀到場觀禮的國際世運總會主席朗佛契，以幽默口吻回應葉菊蘭的宣
示。
世運會主場館本來預定在二千零九年的元月完工，市府希望能提前一個
月，但是目前連細部設計及規劃都沒完成，葉菊蘭的保證，統包商認
為困難度很高。
世運會將在二千零九年七月登場，主場館可同時容納五萬五千名觀眾，
將是國內最大的體育場館，不過施工期程緊迫，一旦發生風險，總不
能讓開幕典禮開天窗。
在主場館預算尚未過關、以及施工風險等不確定因素影響下，高雄市政
府承辦世運會的挑戰才剛開始，除了需要好運，行政作業的溝通及協
調上也要加把勁。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
