世界貿易組織將在日內瓦時間22號到26號展開最新一輪的農業貿易談
判，包括台灣在內的各國，將針對農業補貼問題進行磋商，預料歐盟將做
出讓步。農業補助問題是WTO成員國之間的最大爭議焦點。以加拿大，
澳洲為首的農產品出口開發國家，20國集團，要求美國與歐盟取消出口
農產品的補助，而包括台灣在內較小的農業國，10國集團，則堅持針對
農產品進行補貼。去年9月WTO墨西哥坎昆部長會議，就是因為這個部
分無法達成共識導致談判破局。22號在瑞士日內瓦展開一星期的會議，
是坎昆會議後首次正式恢復農業談判，各會員國與集團都高度重視，歐盟
甚至由農業執委費雪勒親自出馬，費雪勒強調歐盟將在談判中表現彈性，
在削減農業補貼方面做出讓步。儘管外界預期本週的會議不會有具體結果
，但各國都強調要展現彈性，為下一階段的會議建立良好基礎，最終在7
月底前，針對農業談判模式達成協議。根據2001年11月，WTO在
卡達首都杜哈啟動的新一輪多邊貿易談判，希望各成員能在2005年1
月1號，完成所有領域的多邊貿易協議。世界貿易組織將在日內瓦時間2
2號到26號展開最新一輪的農業貿易談判，包括台灣在內的各國，將針
對農業補貼問題進行磋商，預料歐盟將做出讓步。農業補助問題是WTO
成員國之間的最大爭議焦點。以加拿大，澳洲為首的農產品出口開發國家
，20國集團，要求美國與歐盟取消出口農產品的補助，而包括台灣在內
較小的農業國，10國集團，則堅持針對農產品進行補貼。去年9月WT
O墨西哥坎昆部長會議，就是因為這個部分無法達成共識導致談判破局。
22號在瑞士日內瓦展開一星期的會議，是坎昆會議後首次正式恢復農業
談判，各會員國與集團都高度重視，歐盟甚至由農業執委費雪勒親自出馬
，費雪勒強調歐盟將在談判中表現彈性，在削減農業補貼方面做出讓步。
儘管外界預期本週的會議不會有具體結果，但各國都強調要展現彈性，為
下一階段的會議建立良好基礎，最終在7月底前，針對農業談判模式達成
協議。根據2001年11月，WTO在卡達首都杜哈啟動的新一輪多邊
貿易談判，希望各成員能在2005年1月1號，完成所有領域的多邊貿
易協議。世界貿易組織將在日內瓦時間22號到26號展開最新一輪的農
業貿易談判，包括台灣在內的各國，將針對農業補貼問題進行磋商，預料
歐盟將做出讓步。農業補助問題是WTO成員國之間的最大爭議焦點。以
加拿大，澳洲為首的農產品出口開發國家，20國集團，要求美國與歐盟
取消出口農產品的補助，而包括台灣在內較小的農業國，10國集團，則
堅持針對農產品進行補貼。去年9月WTO墨西哥坎昆部長會議，就是因
為這個部分無法達成共識導致談判破局。22號在瑞士日內瓦展開一星期
的會議，是坎昆會議後首次正式恢復農業談判，各會員國與集團都高度重
視，歐盟甚至由農業執委費雪勒親自出馬，費雪勒強調歐盟將在談判中表
現彈性，在削減農業補貼方面做出讓步。儘管外界預期本週的會議不會有
具體結果，但各國都強調要展現彈性，為下一階段的會議建立良好基礎，
最終在7月底前，針對農業談判模式達成協議。根據2001年11月，
WTO在卡達首都杜哈啟動的新一輪多邊貿易談判，希望各成員能在20
05年1月1號，完成所有領域的多邊貿易協議。世界貿易組織將在日內
瓦時間22號到26號展開最新一輪的農業貿易談判，包括台灣在內的各
國，將針對農業補貼問題進行磋商，預料歐盟將做出讓步。農業補助問題
是WTO成員國之間的最大爭議焦點。以加拿大，澳洲為首的農產品出口
開發國家，20國集團，要求美國與歐盟取消出口農產品的補助，而包括
台灣在內較小的農業國，10國集團，則堅持針對農產品進行補貼。去年
9月WTO墨西哥坎昆部長會議，就是因為這個部分無法達成共識導致談
判破局。22號在瑞士日內瓦展開一星期的會議，是坎昆會議後首次正式
恢復農業談判，各會員國與集團都高度重視，歐盟甚至由農業執委費雪勒
親自出馬，費雪勒強調歐盟將在談判中表現彈性，在削減農業補貼方面做
出讓步。儘管外界預期本週的會議不會有具體結果，但各國都強調要展現
彈性，為下一階段的會議建立良好基礎，最終在7月底前，針對農業談判
模式達成協議。根據2001年11月，WTO在卡達首都杜哈啟動的新
一輪多邊貿易談判，希望各成員能在2005年1月1號，完成所有領域
的多邊貿易協議。世界貿易組織將在日內瓦時間22號到26號展開最新
一輪的農業貿易談判，包括台灣在內的各國，將針對農業補貼問題進行磋
商，預料歐盟將做出讓步。農業補助問題是WTO成員國之間的最大爭議
焦點。以加拿大，澳洲為首的農產品出口開發國家，20國集團，要求美
國與歐盟取消出口農產品的補助，而包括台灣在內較小的農業國，10國
集團，則堅持針對農產品進行補貼。去年9月WTO墨西哥坎昆部長會議
，就是因為這個部分無法達成共識導致談判破局。22號在瑞士日內瓦展
開一星期的會議，是坎昆會議後首次正式恢復農業談判，各會員國與集團
都高度重視，歐盟甚至由農業執委費雪勒親自出馬，費雪勒強調歐盟將在
談判中表現彈性，在削減農業補貼方面做出讓步。儘管外界預期本週的會
議不會有具體結果，但各國都強調要展現彈性，為下一階段的會議建立良
好基礎，最終在7月底前，針對農業談判模式達成協議。根據2001年
11月，WTO在卡達首都杜哈啟動的新一輪多邊貿易談判，希望各成員
能在2005年1月1號，完成所有領域的多邊貿易協議。世界貿易組織
將在日內瓦時間22號到26號展開最新一輪的農業貿易談判，包括台灣
在內的各國，將針對農業補貼問題進行磋商，預料歐盟將做出讓步。農業
補助問題是WTO成員國之間的最大爭議焦點。以加拿大，澳洲為首的農
產品出口開發國家，20國集團，要求美國與歐盟取消出口農產品的補助
，而包括台灣在內較小的農業國，10國集團，則堅持針對農產品進行補
貼。去年9月WTO墨西哥坎昆部長會議，就是因為這個部分無法達成共
識導致談判破局。22號在瑞士日內瓦展開一星期的會議，是坎昆會議後
首次正式恢復農業談判，各會員國與集團都高度重視，歐盟甚至由農業執
委費雪勒親自出馬，費雪勒強調歐盟將在談判中表現彈性，在削減農業補
貼方面做出讓步。儘管外界預期本週的會議不會有具體結果，但各國都強
調要展現彈性，為下一階段的會議建立良好基礎，最終在7月底前，針對
農業談判模式達成協議。根據2001年11月，WTO在卡達首都杜哈
啟動的新一輪多邊貿易談判，希望各成員能在2005年1月1號，完成
所有領域的多邊貿易協議。世界貿易組織將在日內瓦時間22號到26號
展開最新一輪的農業貿易談判，包括台灣在內的各國，將針對農業補貼問
題進行磋商，預料歐盟將做出讓步。農業補助問題是WTO成員國之間的
最大爭議焦點。以加拿大，澳洲為首的農產品出口開發國家，20國集團
，要求美國與歐盟取消出口農產品的補助，而包括台灣在內較小的農業國
，10國集團，則堅持針對農產品進行補貼。去年9月WTO墨西哥坎昆
部長會議，就是因為這個部分無法達成共識導致談判破局。22號在瑞士
日內瓦展開一星期的會議，是坎昆會議後首次正式恢復農業談判，各會員
國與集團都高度重視，歐盟甚至由農業執委費雪勒親自出馬，費雪勒強調
歐盟將在談判中表現彈性，在削減農業補貼方面做出讓步。儘管外界預期
本週的會議不會有具體結果，但各國都強調要展現彈性，為下一階段的會
議建立良好基礎，最終在7月底前，針對農業談判模式達成協議。根據2
001年11月，WTO在卡達首都杜哈啟動的新一輪多邊貿易談判，希
望各成員能在2005年1月1號，完成所有領域的多邊貿易協議。
