兩岸三通直航的問題、除了國內產業界關心、其實香港也很在意。尤其台
商前往中國，一旦不用繞道香港、對於香港的觀光和運輸業、可能造成打
擊。而陸委會今天表示、直航已經是既定政策，絕對會實行，未來台港間
勢必出現新的貿易合作關係台港經貿合作會議在今天舉行第15次的聚會
，會中兩岸三通直航的問題再度被提及。在香港機場，光是去年就有超過
280萬人次的台灣旅客進出，而台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀光以
及運輸業，所以不光台灣產業界關心何時才能節省人員以及貨物繞道香港
的三通直航問題，香港業界也高度注意。台灣去年出口香港金額高達30
7億美元，是台灣第三大貿易夥伴，台商在香港的投資金額也有22.7
億美元，是香港第五大外資國。不過其中有不少比例屬於轉口中國或是間
接投資中國。國內業者評估，隨著未來兩岸開放腳步，台灣與香港的貿易
關係，將會有新的合作模式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸三通直
航的問題、除了國內產業界關心、其實香港也很在意。尤其台商前往中國
，一旦不用繞道香港、對於香港的觀光和運輸業、可能造成打擊。而陸委
會今天表示、直航已經是既定政策，絕對會實行，未來台港間勢必出現新
的貿易合作關係台港經貿合作會議在今天舉行第15次的聚會，會中兩岸
三通直航的問題再度被提及。在香港機場，光是去年就有超過280萬人
次的台灣旅客進出，而台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀光以及運輸業，
所以不光台灣產業界關心何時才能節省人員以及貨物繞道香港的三通直航
問題，香港業界也高度注意。台灣去年出口香港金額高達307億美元，
是台灣第三大貿易夥伴，台商在香港的投資金額也有22.7億美元，是
香港第五大外資國。不過其中有不少比例屬於轉口中國或是間接投資中國
。國內業者評估，隨著未來兩岸開放腳步，台灣與香港的貿易關係，將會
有新的合作模式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸三通直航的問題、
除了國內產業界關心、其實香港也很在意。尤其台商前往中國，一旦不用
繞道香港、對於香港的觀光和運輸業、可能造成打擊。而陸委會今天表示
、直航已經是既定政策，絕對會實行，未來台港間勢必出現新的貿易合作
關係台港經貿合作會議在今天舉行第15次的聚會，會中兩岸三通直航的
問題再度被提及。在香港機場，光是去年就有超過280萬人次的台灣旅
客進出，而台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀光以及運輸業，所以不光台
灣產業界關心何時才能節省人員以及貨物繞道香港的三通直航問題，香港
業界也高度注意。台灣去年出口香港金額高達307億美元，是台灣第三
大貿易夥伴，台商在香港的投資金額也有22.7億美元，是香港第五大
外資國。不過其中有不少比例屬於轉口中國或是間接投資中國。國內業者
評估，隨著未來兩岸開放腳步，台灣與香港的貿易關係，將會有新的合作
模式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸三通直航的問題、除了國內產
業界關心、其實香港也很在意。尤其台商前往中國，一旦不用繞道香港、
對於香港的觀光和運輸業、可能造成打擊。而陸委會今天表示、直航已經
是既定政策，絕對會實行，未來台港間勢必出現新的貿易合作關係台港經
貿合作會議在今天舉行第15次的聚會，會中兩岸三通直航的問題再度被
提及。在香港機場，光是去年就有超過280萬人次的台灣旅客進出，而
台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀光以及運輸業，所以不光台灣產業界關
心何時才能節省人員以及貨物繞道香港的三通直航問題，香港業界也高度
注意。台灣去年出口香港金額高達307億美元，是台灣第三大貿易夥伴
，台商在香港的投資金額也有22.7億美元，是香港第五大外資國。不
過其中有不少比例屬於轉口中國或是間接投資中國。國內業者評估，隨著
未來兩岸開放腳步，台灣與香港的貿易關係，將會有新的合作模式。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸三通直航的問題、除了國內產業界關心、
其實香港也很在意。尤其台商前往中國，一旦不用繞道香港、對於香港的
觀光和運輸業、可能造成打擊。而陸委會今天表示、直航已經是既定政策
，絕對會實行，未來台港間勢必出現新的貿易合作關係台港經貿合作會議
在今天舉行第15次的聚會，會中兩岸三通直航的問題再度被提及。在香
港機場，光是去年就有超過280萬人次的台灣旅客進出，而台灣一旦開
放直航勢必衝擊香港觀光以及運輸業，所以不光台灣產業界關心何時才能
節省人員以及貨物繞道香港的三通直航問題，香港業界也高度注意。台灣
去年出口香港金額高達307億美元，是台灣第三大貿易夥伴，台商在香
港的投資金額也有22.7億美元，是香港第五大外資國。不過其中有不
少比例屬於轉口中國或是間接投資中國。國內業者評估，隨著未來兩岸開
放腳步，台灣與香港的貿易關係，將會有新的合作模式。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導兩岸三通直航的問題、除了國內產業界關心、其實香港也
很在意。尤其台商前往中國，一旦不用繞道香港、對於香港的觀光和運輸
業、可能造成打擊。而陸委會今天表示、直航已經是既定政策，絕對會實
行，未來台港間勢必出現新的貿易合作關係台港經貿合作會議在今天舉行
第15次的聚會，會中兩岸三通直航的問題再度被提及。在香港機場，光
是去年就有超過280萬人次的台灣旅客進出，而台灣一旦開放直航勢必
衝擊香港觀光以及運輸業，所以不光台灣產業界關心何時才能節省人員以
及貨物繞道香港的三通直航問題，香港業界也高度注意。台灣去年出口香
港金額高達307億美元，是台灣第三大貿易夥伴，台商在香港的投資金
額也有22.7億美元，是香港第五大外資國。不過其中有不少比例屬於
轉口中國或是間接投資中國。國內業者評估，隨著未來兩岸開放腳步，台
灣與香港的貿易關係，將會有新的合作模式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導兩岸三通直航的問題、除了國內產業界關心、其實香港也很在意。尤
其台商前往中國，一旦不用繞道香港、對於香港的觀光和運輸業、可能造
成打擊。而陸委會今天表示、直航已經是既定政策，絕對會實行，未來台
港間勢必出現新的貿易合作關係台港經貿合作會議在今天舉行第15次的
聚會，會中兩岸三通直航的問題再度被提及。在香港機場，光是去年就有
超過280萬人次的台灣旅客進出，而台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀
光以及運輸業，所以不光台灣產業界關心何時才能節省人員以及貨物繞道
香港的三通直航問題，香港業界也高度注意。台灣去年出口香港金額高達
307億美元，是台灣第三大貿易夥伴，台商在香港的投資金額也有22
.7億美元，是香港第五大外資國。不過其中有不少比例屬於轉口中國或
是間接投資中國。國內業者評估，隨著未來兩岸開放腳步，台灣與香港的
貿易關係，將會有新的合作模式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導兩岸三
通直航的問題、除了國內產業界關心、其實香港也很在意。尤其台商前往
中國，一旦不用繞道香港、對於香港的觀光和運輸業、可能造成打擊。而
陸委會今天表示、直航已經是既定政策，絕對會實行，未來台港間勢必出
現新的貿易合作關係台港經貿合作會議在今天舉行第15次的聚會，會中
兩岸三通直航的問題再度被提及。在香港機場，光是去年就有超過280
萬人次的台灣旅客進出，而台灣一旦開放直航勢必衝擊香港觀光以及運輸
業，所以不光台灣產業界關心何時才能節省人員以及貨物繞道香港的三通
直航問題，香港業界也高度注意。台灣去年出口香港金額高達307億美
元，是台灣第三大貿易夥伴，台商在香港的投資金額也有22.7億美元
，是香港第五大外資國。不過其中有不少比例屬於轉口中國或是間接投資
中國。國內業者評估，隨著未來兩岸開放腳步，台灣與香港的貿易關係，
將會有新的合作模式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
