法國隊能一路踢進決賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在
比賽後、正式告別足壇。
而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，
用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。
幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。
這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為
主角的紀錄片唯一的拍攝場地。
這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。
整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。
導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時
身心的律動。
第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。
這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。
1972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家
庭。
14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。
1994年，席丹首度在國際賽亮相。
而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家
馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。
席丹是這麼樣的一個主角。
對許多人而言，他代表了許多事。
30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。
台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己
的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。
