夏天到了、很多民眾喜歡往海邊跑、參加清涼的水上活動，現在，大台北
有了一個新地方、就是台北縣政府花了一千五百萬、開闢的人工運河，水
上運動中心可以玩風帆和西式划船，不僅花費低廉，整體的環境也相當安
全。第一次玩風帆的方小姐今天已經落水好幾次，還好是在這個水上運動
中心，不是海邊，讓她不用擔心安全的問題。寬闊的水面上，飄著色彩鮮
豔的風帆，這是台北縣政府以人工方式開闢的微風運河，長度1.25公
里，為了增加運河的機能性，縣政府還花了一千五百萬元打造這個水上運
動中心，引進風帆、西式划船和風浪板等設施，。大學的龍舟隊，也選擇
這裡進行訓練，還有這種有相當難度的西式划船，民眾都能在這裡輕易接
觸到。水上運動中心不僅有各式的器具提供現場租借，民眾也能以合理的
價格參加縣政府開設的滑水、風浪板獨木舟等水上活動課程，炎炎夏日中
，在安全的水域體驗各種健康又消暑的水上運動。夏天到了、很多民眾喜
歡往海邊跑、參加清涼的水上活動，現在，大台北有了一個新地方、就是
台北縣政府花了一千五百萬、開闢的人工運河，水上運動中心可以玩風帆
和西式划船，不僅花費低廉，整體的環境也相當安全。第一次玩風帆的方
小姐今天已經落水好幾次，還好是在這個水上運動中心，不是海邊，讓她
不用擔心安全的問題。寬闊的水面上，飄著色彩鮮豔的風帆，這是台北縣
政府以人工方式開闢的微風運河，長度1.25公里，為了增加運河的機
能性，縣政府還花了一千五百萬元打造這個水上運動中心，引進風帆、西
式划船和風浪板等設施，。大學的龍舟隊，也選擇這裡進行訓練，還有這
種有相當難度的西式划船，民眾都能在這裡輕易接觸到。水上運動中心不
僅有各式的器具提供現場租借，民眾也能以合理的價格參加縣政府開設的
滑水、風浪板獨木舟等水上活動課程，炎炎夏日中，在安全的水域體驗各
種健康又消暑的水上運動。夏天到了、很多民眾喜歡往海邊跑、參加清涼
的水上活動，現在，大台北有了一個新地方、就是台北縣政府花了一千五
百萬、開闢的人工運河，水上運動中心可以玩風帆和西式划船，不僅花費
低廉，整體的環境也相當安全。第一次玩風帆的方小姐今天已經落水好幾
次，還好是在這個水上運動中心，不是海邊，讓她不用擔心安全的問題。
寬闊的水面上，飄著色彩鮮豔的風帆，這是台北縣政府以人工方式開闢的
微風運河，長度1.25公里，為了增加運河的機能性，縣政府還花了一
千五百萬元打造這個水上運動中心，引進風帆、西式划船和風浪板等設施
，。大學的龍舟隊，也選擇這裡進行訓練，還有這種有相當難度的西式划
船，民眾都能在這裡輕易接觸到。水上運動中心不僅有各式的器具提供現
場租借，民眾也能以合理的價格參加縣政府開設的滑水、風浪板獨木舟等
水上活動課程，炎炎夏日中，在安全的水域體驗各種健康又消暑的水上運
動。夏天到了、很多民眾喜歡往海邊跑、參加清涼的水上活動，現在，大
台北有了一個新地方、就是台北縣政府花了一千五百萬、開闢的人工運河
，水上運動中心可以玩風帆和西式划船，不僅花費低廉，整體的環境也相
當安全。第一次玩風帆的方小姐今天已經落水好幾次，還好是在這個水上
運動中心，不是海邊，讓她不用擔心安全的問題。寬闊的水面上，飄著色
彩鮮豔的風帆，這是台北縣政府以人工方式開闢的微風運河，長度1.2
5公里，為了增加運河的機能性，縣政府還花了一千五百萬元打造這個水
上運動中心，引進風帆、西式划船和風浪板等設施，。大學的龍舟隊，也
選擇這裡進行訓練，還有這種有相當難度的西式划船，民眾都能在這裡輕
易接觸到。水上運動中心不僅有各式的器具提供現場租借，民眾也能以合
理的價格參加縣政府開設的滑水、風浪板獨木舟等水上活動課程，炎炎夏
日中，在安全的水域體驗各種健康又消暑的水上運動。夏天到了、很多民
眾喜歡往海邊跑、參加清涼的水上活動，現在，大台北有了一個新地方、
就是台北縣政府花了一千五百萬、開闢的人工運河，水上運動中心可以玩
風帆和西式划船，不僅花費低廉，整體的環境也相當安全。第一次玩風帆
的方小姐今天已經落水好幾次，還好是在這個水上運動中心，不是海邊，
讓她不用擔心安全的問題。寬闊的水面上，飄著色彩鮮豔的風帆，這是台
北縣政府以人工方式開闢的微風運河，長度1.25公里，為了增加運河
的機能性，縣政府還花了一千五百萬元打造這個水上運動中心，引進風帆
、西式划船和風浪板等設施，。大學的龍舟隊，也選擇這裡進行訓練，還
有這種有相當難度的西式划船，民眾都能在這裡輕易接觸到。水上運動中
心不僅有各式的器具提供現場租借，民眾也能以合理的價格參加縣政府開
設的滑水、風浪板獨木舟等水上活動課程，炎炎夏日中，在安全的水域體
驗各種健康又消暑的水上運動。
