台灣經濟永續發展會議、即將召開，工商界認為政府應該鬆綁外勞政策，
並且要求外勞薪資跟基本工資脫鉤。不過今天有勞工團體跳出來堅決反對
，認為經濟要永續不應該建立在剝削勞工身上。烈日底下，外勞揮汗工作
，由於外勞薪資比本勞便宜，因此目前國內許多勞力工作，都是由外勞在
做。行政院經濟永續發展會議即將在這個月召開，有關勞動市場人力規劃
方面，工商界紛紛要求政府能鬆綁外勞政策，也有工商界代表，要求外勞
薪資與基本工資15840元脫鉤，降低勞動成本，鼓勵產業根留台灣。
不過今天有勞工團體跳出來，堅決反對。勞工團體認為，經濟永續不應該
建立在剝削勞工身上，而且一但開放外勞，勢必衝擊本勞的就業機會，導
致失業人口增加。是不是會衝擊本勞的就業，贊成開放外勞的工商界有不
同看法。雙方立場各有不同，也都希望政府能聽見他們的訴求，而勞工團
體更揚言，如果官方接受工商界主張，一定會要求官員下台負責。台灣經
濟永續發展會議、即將召開，工商界認為政府應該鬆綁外勞政策，並且要
求外勞薪資跟基本工資脫鉤。不過今天有勞工團體跳出來堅決反對，認為
經濟要永續不應該建立在剝削勞工身上。烈日底下，外勞揮汗工作，由於
外勞薪資比本勞便宜，因此目前國內許多勞力工作，都是由外勞在做。行
政院經濟永續發展會議即將在這個月召開，有關勞動市場人力規劃方面，
工商界紛紛要求政府能鬆綁外勞政策，也有工商界代表，要求外勞薪資與
基本工資15840元脫鉤，降低勞動成本，鼓勵產業根留台灣。不過今
天有勞工團體跳出來，堅決反對。勞工團體認為，經濟永續不應該建立在
剝削勞工身上，而且一但開放外勞，勢必衝擊本勞的就業機會，導致失業
人口增加。是不是會衝擊本勞的就業，贊成開放外勞的工商界有不同看法
。雙方立場各有不同，也都希望政府能聽見他們的訴求，而勞工團體更揚
言，如果官方接受工商界主張，一定會要求官員下台負責。台灣經濟永續
發展會議、即將召開，工商界認為政府應該鬆綁外勞政策，並且要求外勞
薪資跟基本工資脫鉤。不過今天有勞工團體跳出來堅決反對，認為經濟要
永續不應該建立在剝削勞工身上。烈日底下，外勞揮汗工作，由於外勞薪
資比本勞便宜，因此目前國內許多勞力工作，都是由外勞在做。行政院經
濟永續發展會議即將在這個月召開，有關勞動市場人力規劃方面，工商界
紛紛要求政府能鬆綁外勞政策，也有工商界代表，要求外勞薪資與基本工
資15840元脫鉤，降低勞動成本，鼓勵產業根留台灣。不過今天有勞
工團體跳出來，堅決反對。勞工團體認為，經濟永續不應該建立在剝削勞
工身上，而且一但開放外勞，勢必衝擊本勞的就業機會，導致失業人口增
加。是不是會衝擊本勞的就業，贊成開放外勞的工商界有不同看法。雙方
立場各有不同，也都希望政府能聽見他們的訴求，而勞工團體更揚言，如
果官方接受工商界主張，一定會要求官員下台負責。台灣經濟永續發展會
議、即將召開，工商界認為政府應該鬆綁外勞政策，並且要求外勞薪資跟
基本工資脫鉤。不過今天有勞工團體跳出來堅決反對，認為經濟要永續不
應該建立在剝削勞工身上。烈日底下，外勞揮汗工作，由於外勞薪資比本
勞便宜，因此目前國內許多勞力工作，都是由外勞在做。行政院經濟永續
發展會議即將在這個月召開，有關勞動市場人力規劃方面，工商界紛紛要
求政府能鬆綁外勞政策，也有工商界代表，要求外勞薪資與基本工資15
840元脫鉤，降低勞動成本，鼓勵產業根留台灣。不過今天有勞工團體
跳出來，堅決反對。勞工團體認為，經濟永續不應該建立在剝削勞工身上
，而且一但開放外勞，勢必衝擊本勞的就業機會，導致失業人口增加。是
不是會衝擊本勞的就業，贊成開放外勞的工商界有不同看法。雙方立場各
有不同，也都希望政府能聽見他們的訴求，而勞工團體更揚言，如果官方
接受工商界主張，一定會要求官員下台負責。台灣經濟永續發展會議、即
將召開，工商界認為政府應該鬆綁外勞政策，並且要求外勞薪資跟基本工
資脫鉤。不過今天有勞工團體跳出來堅決反對，認為經濟要永續不應該建
立在剝削勞工身上。烈日底下，外勞揮汗工作，由於外勞薪資比本勞便宜
，因此目前國內許多勞力工作，都是由外勞在做。行政院經濟永續發展會
議即將在這個月召開，有關勞動市場人力規劃方面，工商界紛紛要求政府
能鬆綁外勞政策，也有工商界代表，要求外勞薪資與基本工資15840
元脫鉤，降低勞動成本，鼓勵產業根留台灣。不過今天有勞工團體跳出來
，堅決反對。勞工團體認為，經濟永續不應該建立在剝削勞工身上，而且
一但開放外勞，勢必衝擊本勞的就業機會，導致失業人口增加。是不是會
衝擊本勞的就業，贊成開放外勞的工商界有不同看法。雙方立場各有不同
，也都希望政府能聽見他們的訴求，而勞工團體更揚言，如果官方接受工
商界主張，一定會要求官員下台負責。台灣經濟永續發展會議、即將召開
，工商界認為政府應該鬆綁外勞政策，並且要求外勞薪資跟基本工資脫鉤
。不過今天有勞工團體跳出來堅決反對，認為經濟要永續不應該建立在剝
削勞工身上。烈日底下，外勞揮汗工作，由於外勞薪資比本勞便宜，因此
目前國內許多勞力工作，都是由外勞在做。行政院經濟永續發展會議即將
在這個月召開，有關勞動市場人力規劃方面，工商界紛紛要求政府能鬆綁
外勞政策，也有工商界代表，要求外勞薪資與基本工資15840元脫鉤
，降低勞動成本，鼓勵產業根留台灣。不過今天有勞工團體跳出來，堅決
反對。勞工團體認為，經濟永續不應該建立在剝削勞工身上，而且一但開
放外勞，勢必衝擊本勞的就業機會，導致失業人口增加。是不是會衝擊本
勞的就業，贊成開放外勞的工商界有不同看法。雙方立場各有不同，也都
希望政府能聽見他們的訴求，而勞工團體更揚言，如果官方接受工商界主
張，一定會要求官員下台負責。台灣經濟永續發展會議、即將召開，工商
界認為政府應該鬆綁外勞政策，並且要求外勞薪資跟基本工資脫鉤。不過
今天有勞工團體跳出來堅決反對，認為經濟要永續不應該建立在剝削勞工
身上。烈日底下，外勞揮汗工作，由於外勞薪資比本勞便宜，因此目前國
內許多勞力工作，都是由外勞在做。行政院經濟永續發展會議即將在這個
月召開，有關勞動市場人力規劃方面，工商界紛紛要求政府能鬆綁外勞政
策，也有工商界代表，要求外勞薪資與基本工資15840元脫鉤，降低
勞動成本，鼓勵產業根留台灣。不過今天有勞工團體跳出來，堅決反對。
勞工團體認為，經濟永續不應該建立在剝削勞工身上，而且一但開放外勞
，勢必衝擊本勞的就業機會，導致失業人口增加。是不是會衝擊本勞的就
業，贊成開放外勞的工商界有不同看法。雙方立場各有不同，也都希望政
府能聽見他們的訴求，而勞工團體更揚言，如果官方接受工商界主張，一
定會要求官員下台負責。台灣經濟永續發展會議、即將召開，工商界認為
政府應該鬆綁外勞政策，並且要求外勞薪資跟基本工資脫鉤。不過今天有
勞工團體跳出來堅決反對，認為經濟要永續不應該建立在剝削勞工身上。
烈日底下，外勞揮汗工作，由於外勞薪資比本勞便宜，因此目前國內許多
勞力工作，都是由外勞在做。行政院經濟永續發展會議即將在這個月召開
，有關勞動市場人力規劃方面，工商界紛紛要求政府能鬆綁外勞政策，也
有工商界代表，要求外勞薪資與基本工資15840元脫鉤，降低勞動成
本，鼓勵產業根留台灣。不過今天有勞工團體跳出來，堅決反對。勞工團
體認為，經濟永續不應該建立在剝削勞工身上，而且一但開放外勞，勢必
衝擊本勞的就業機會，導致失業人口增加。是不是會衝擊本勞的就業，贊
成開放外勞的工商界有不同看法。雙方立場各有不同，也都希望政府能聽
見他們的訴求，而勞工團體更揚言，如果官方接受工商界主張，一定會要
求官員下台負責。
