不管任何大型比賽、都需要好的場地。2009年高雄世運會的主要場館
，今天舉行動土典禮，不過目前還在細部設計跟規畫階段，能不能如期完
工，一直是國際世運總會關切的重點，代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世
運主場館、要提前在二００八年年底完工，但承攬工程的統包商卻說難度
很高。雖然立法院還沒有正式通過高雄世運會主場館的預算，市政府仍按
原定計畫舉行動土典禮。從高雄市取得世運會主辦權到現在，已經歷任三
位市長，國際世運總會一直很擔心，高雄市是否有能力承辦世運會，為了
讓世運總會放心，代理市長葉菊蘭今天宣佈，主場館要提前完工。應邀到
場觀禮的國際世運總會主席朗佛契，以幽默口吻回應葉菊蘭的宣示。世運
會主場館本來預定在二千零九年的元月完工，市府希望能提前一個月，但
是目前連細部設計及規劃都沒完成，葉菊蘭的保證，統包商認為困難度很
高。世運會將在二千零九年七月登場，主場館可同時容納五萬五千名觀眾
，將是國內最大的體育場館，不過施工期程緊迫，一旦發生風險，總不能
讓開幕典禮開天窗。在主場館預算尚未過關、以及施工風險等不確定因素
影響下，高雄市政府承辦世運會的挑戰才剛開始，除了需要好運，行政作
業的溝通及協調上也要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不管任何
大型比賽、都需要好的場地。2009年高雄世運會的主要場館，今天舉
行動土典禮，不過目前還在細部設計跟規畫階段，能不能如期完工，一直
是國際世運總會關切的重點，代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館
、要提前在二００八年年底完工，但承攬工程的統包商卻說難度很高。雖
然立法院還沒有正式通過高雄世運會主場館的預算，市政府仍按原定計畫
舉行動土典禮。從高雄市取得世運會主辦權到現在，已經歷任三位市長，
國際世運總會一直很擔心，高雄市是否有能力承辦世運會，為了讓世運總
會放心，代理市長葉菊蘭今天宣佈，主場館要提前完工。應邀到場觀禮的
國際世運總會主席朗佛契，以幽默口吻回應葉菊蘭的宣示。世運會主場館
本來預定在二千零九年的元月完工，市府希望能提前一個月，但是目前連
細部設計及規劃都沒完成，葉菊蘭的保證，統包商認為困難度很高。世運
會將在二千零九年七月登場，主場館可同時容納五萬五千名觀眾，將是國
內最大的體育場館，不過施工期程緊迫，一旦發生風險，總不能讓開幕典
禮開天窗。在主場館預算尚未過關、以及施工風險等不確定因素影響下，
高雄市政府承辦世運會的挑戰才剛開始，除了需要好運，行政作業的溝通
及協調上也要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不管任何大型比賽
、都需要好的場地。2009年高雄世運會的主要場館，今天舉行動土典
禮，不過目前還在細部設計跟規畫階段，能不能如期完工，一直是國際世
運總會關切的重點，代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館、要提前
在二００八年年底完工，但承攬工程的統包商卻說難度很高。雖然立法院
還沒有正式通過高雄世運會主場館的預算，市政府仍按原定計畫舉行動土
典禮。從高雄市取得世運會主辦權到現在，已經歷任三位市長，國際世運
總會一直很擔心，高雄市是否有能力承辦世運會，為了讓世運總會放心，
代理市長葉菊蘭今天宣佈，主場館要提前完工。應邀到場觀禮的國際世運
總會主席朗佛契，以幽默口吻回應葉菊蘭的宣示。世運會主場館本來預定
在二千零九年的元月完工，市府希望能提前一個月，但是目前連細部設計
及規劃都沒完成，葉菊蘭的保證，統包商認為困難度很高。世運會將在二
千零九年七月登場，主場館可同時容納五萬五千名觀眾，將是國內最大的
體育場館，不過施工期程緊迫，一旦發生風險，總不能讓開幕典禮開天窗
。在主場館預算尚未過關、以及施工風險等不確定因素影響下，高雄市政
府承辦世運會的挑戰才剛開始，除了需要好運，行政作業的溝通及協調上
也要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不管任何大型比賽、都需要
好的場地。2009年高雄世運會的主要場館，今天舉行動土典禮，不過
目前還在細部設計跟規畫階段，能不能如期完工，一直是國際世運總會關
切的重點，代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館、要提前在二００
八年年底完工，但承攬工程的統包商卻說難度很高。雖然立法院還沒有正
式通過高雄世運會主場館的預算，市政府仍按原定計畫舉行動土典禮。從
高雄市取得世運會主辦權到現在，已經歷任三位市長，國際世運總會一直
很擔心，高雄市是否有能力承辦世運會，為了讓世運總會放心，代理市長
葉菊蘭今天宣佈，主場館要提前完工。應邀到場觀禮的國際世運總會主席
朗佛契，以幽默口吻回應葉菊蘭的宣示。世運會主場館本來預定在二千零
九年的元月完工，市府希望能提前一個月，但是目前連細部設計及規劃都
沒完成，葉菊蘭的保證，統包商認為困難度很高。世運會將在二千零九年
七月登場，主場館可同時容納五萬五千名觀眾，將是國內最大的體育場館
，不過施工期程緊迫，一旦發生風險，總不能讓開幕典禮開天窗。在主場
館預算尚未過關、以及施工風險等不確定因素影響下，高雄市政府承辦世
運會的挑戰才剛開始，除了需要好運，行政作業的溝通及協調上也要加把
勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不管任何大型比賽、都需要好的場地
。2009年高雄世運會的主要場館，今天舉行動土典禮，不過目前還在
細部設計跟規畫階段，能不能如期完工，一直是國際世運總會關切的重點
，代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館、要提前在二００八年年底
完工，但承攬工程的統包商卻說難度很高。雖然立法院還沒有正式通過高
雄世運會主場館的預算，市政府仍按原定計畫舉行動土典禮。從高雄市取
得世運會主辦權到現在，已經歷任三位市長，國際世運總會一直很擔心，
高雄市是否有能力承辦世運會，為了讓世運總會放心，代理市長葉菊蘭今
天宣佈，主場館要提前完工。應邀到場觀禮的國際世運總會主席朗佛契，
以幽默口吻回應葉菊蘭的宣示。世運會主場館本來預定在二千零九年的元
月完工，市府希望能提前一個月，但是目前連細部設計及規劃都沒完成，
葉菊蘭的保證，統包商認為困難度很高。世運會將在二千零九年七月登場
，主場館可同時容納五萬五千名觀眾，將是國內最大的體育場館，不過施
工期程緊迫，一旦發生風險，總不能讓開幕典禮開天窗。在主場館預算尚
未過關、以及施工風險等不確定因素影響下，高雄市政府承辦世運會的挑
戰才剛開始，除了需要好運，行政作業的溝通及協調上也要加把勁。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不管任何大型比賽、都需要好的場地。200
9年高雄世運會的主要場館，今天舉行動土典禮，不過目前還在細部設計
跟規畫階段，能不能如期完工，一直是國際世運總會關切的重點，代理市
長葉菊蘭今天公開宣示，世運主場館、要提前在二００八年年底完工，但
承攬工程的統包商卻說難度很高。雖然立法院還沒有正式通過高雄世運會
主場館的預算，市政府仍按原定計畫舉行動土典禮。從高雄市取得世運會
主辦權到現在，已經歷任三位市長，國際世運總會一直很擔心，高雄市是
否有能力承辦世運會，為了讓世運總會放心，代理市長葉菊蘭今天宣佈，
主場館要提前完工。應邀到場觀禮的國際世運總會主席朗佛契，以幽默口
吻回應葉菊蘭的宣示。世運會主場館本來預定在二千零九年的元月完工，
市府希望能提前一個月，但是目前連細部設計及規劃都沒完成，葉菊蘭的
保證，統包商認為困難度很高。世運會將在二千零九年七月登場，主場館
可同時容納五萬五千名觀眾，將是國內最大的體育場館，不過施工期程緊
迫，一旦發生風險，總不能讓開幕典禮開天窗。在主場館預算尚未過關、
以及施工風險等不確定因素影響下，高雄市政府承辦世運會的挑戰才剛開
始，除了需要好運，行政作業的溝通及協調上也要加把勁。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導不管任何大型比賽、都需要好的場地。2009年高雄
世運會的主要場館，今天舉行動土典禮，不過目前還在細部設計跟規畫階
段，能不能如期完工，一直是國際世運總會關切的重點，代理市長葉菊蘭
今天公開宣示，世運主場館、要提前在二００八年年底完工，但承攬工程
的統包商卻說難度很高。雖然立法院還沒有正式通過高雄世運會主場館的
預算，市政府仍按原定計畫舉行動土典禮。從高雄市取得世運會主辦權到
現在，已經歷任三位市長，國際世運總會一直很擔心，高雄市是否有能力
承辦世運會，為了讓世運總會放心，代理市長葉菊蘭今天宣佈，主場館要
提前完工。應邀到場觀禮的國際世運總會主席朗佛契，以幽默口吻回應葉
菊蘭的宣示。世運會主場館本來預定在二千零九年的元月完工，市府希望
能提前一個月，但是目前連細部設計及規劃都沒完成，葉菊蘭的保證，統
包商認為困難度很高。世運會將在二千零九年七月登場，主場館可同時容
納五萬五千名觀眾，將是國內最大的體育場館，不過施工期程緊迫，一旦
發生風險，總不能讓開幕典禮開天窗。在主場館預算尚未過關、以及施工
風險等不確定因素影響下，高雄市政府承辦世運會的挑戰才剛開始，除了
需要好運，行政作業的溝通及協調上也要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導不管任何大型比賽、都需要好的場地。2009年高雄世運會的
主要場館，今天舉行動土典禮，不過目前還在細部設計跟規畫階段，能不
能如期完工，一直是國際世運總會關切的重點，代理市長葉菊蘭今天公開
宣示，世運主場館、要提前在二００八年年底完工，但承攬工程的統包商
卻說難度很高。雖然立法院還沒有正式通過高雄世運會主場館的預算，市
政府仍按原定計畫舉行動土典禮。從高雄市取得世運會主辦權到現在，已
經歷任三位市長，國際世運總會一直很擔心，高雄市是否有能力承辦世運
會，為了讓世運總會放心，代理市長葉菊蘭今天宣佈，主場館要提前完工
。應邀到場觀禮的國際世運總會主席朗佛契，以幽默口吻回應葉菊蘭的宣
示。世運會主場館本來預定在二千零九年的元月完工，市府希望能提前一
個月，但是目前連細部設計及規劃都沒完成，葉菊蘭的保證，統包商認為
困難度很高。世運會將在二千零九年七月登場，主場館可同時容納五萬五
千名觀眾，將是國內最大的體育場館，不過施工期程緊迫，一旦發生風險
，總不能讓開幕典禮開天窗。在主場館預算尚未過關、以及施工風險等不
確定因素影響下，高雄市政府承辦世運會的挑戰才剛開始，除了需要好運
，行政作業的溝通及協調上也要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
不管任何大型比賽、都需要好的場地。2009年高雄世運會的主要場館
，今天舉行動土典禮，不過目前還在細部設計跟規畫階段，能不能如期完
工，一直是國際世運總會關切的重點，代理市長葉菊蘭今天公開宣示，世
運主場館、要提前在二００八年年底完工，但承攬工程的統包商卻說難度
很高。雖然立法院還沒有正式通過高雄世運會主場館的預算，市政府仍按
原定計畫舉行動土典禮。從高雄市取得世運會主辦權到現在，已經歷任三
位市長，國際世運總會一直很擔心，高雄市是否有能力承辦世運會，為了
讓世運總會放心，代理市長葉菊蘭今天宣佈，主場館要提前完工。應邀到
場觀禮的國際世運總會主席朗佛契，以幽默口吻回應葉菊蘭的宣示。世運
會主場館本來預定在二千零九年的元月完工，市府希望能提前一個月，但
是目前連細部設計及規劃都沒完成，葉菊蘭的保證，統包商認為困難度很
高。世運會將在二千零九年七月登場，主場館可同時容納五萬五千名觀眾
，將是國內最大的體育場館，不過施工期程緊迫，一旦發生風險，總不能
讓開幕典禮開天窗。在主場館預算尚未過關、以及施工風險等不確定因素
影響下，高雄市政府承辦世運會的挑戰才剛開始，除了需要好運，行政作
業的溝通及協調上也要加把勁。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
