青藏鐵路才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因為邊境戰爭、中斷
將近半世紀的貿易通道。一起來看看。中印兩國1962年爆發邊境戰爭
，從此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是古代絲路必經的南線。
相隔44年後，雙方終於同意再次開放這個，中國西南邊陲的重要貿易通
道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應拋開政治干預，
全力發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的現代絲路，主要是
在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界，當地海拔高
度4500多公尺，20世紀初，此地的年貿易額可達上億銀元，佔當時
中印邊境貿易額的八成以上。不料1962年一場中印之戰，原本絡繹不
絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此兩地不相往來
。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬在拉薩簽署會談要
記，同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接通尼泊爾公路可
再通往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的次大陸，也引發印度戰
略的不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者不可相提並論。儘
管如此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破200億美元。青藏
鐵路才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因為邊境戰爭、中斷將近
半世紀的貿易通道。一起來看看。中印兩國1962年爆發邊境戰爭，從
此封閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是古代絲路必經的南線。相隔
44年後，雙方終於同意再次開放這個，中國西南邊陲的重要貿易通道，
中國駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應拋開政治干預，全力
發展建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的現代絲路，主要是在西
藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界，當地海拔高度4
500多公尺，20世紀初，此地的年貿易額可達上億銀元，佔當時中印
邊境貿易額的八成以上。不料1962年一場中印之戰，原本絡繹不絕的
貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此兩地不相往來。但
時過境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬在拉薩簽署會談要記，
同意重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接通尼泊爾公路可再通
往乃堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的次大陸，也引發印度戰略的
不安，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者不可相提並論。儘管如
此，中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破200億美元。青藏鐵路
才剛剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因為邊境戰爭、中斷將近半世
紀的貿易通道。一起來看看。中印兩國1962年爆發邊境戰爭，從此封
閉了這段中印主要的陸路貿易要道，也是古代絲路必經的南線。相隔44
年後，雙方終於同意再次開放這個，中國西南邊陲的重要貿易通道，中國
駐印度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應拋開政治干預，全力發展
建設。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的現代絲路，主要是在西藏日
喀則地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界，當地海拔高度450
0多公尺，20世紀初，此地的年貿易額可達上億銀元，佔當時中印邊境
貿易額的八成以上。不料1962年一場中印之戰，原本絡繹不絕的貿易
活動頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此兩地不相往來。但時過
境遷，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬在拉薩簽署會談要記，同意
重開這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接通尼泊爾公路可再通往乃
堆拉山口，從此中共可以自由進入印度的次大陸，也引發印度戰略的不安
，更不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者不可相提並論。儘管如此，
中方估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破200億美元。青藏鐵路才剛
剛通車，中國跟印度今天又重新開放、因為邊境戰爭、中斷將近半世紀的
貿易通道。一起來看看。中印兩國1962年爆發邊境戰爭，從此封閉了
這段中印主要的陸路貿易要道，也是古代絲路必經的南線。相隔44年後
，雙方終於同意再次開放這個，中國西南邊陲的重要貿易通道，中國駐印
度大使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應拋開政治干預，全力發展建設
。中國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的現代絲路，主要是在西藏日喀則
地區亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界，當地海拔高度4500多
公尺，20世紀初，此地的年貿易額可達上億銀元，佔當時中印邊境貿易
額的八成以上。不料1962年一場中印之戰，原本絡繹不絕的貿易活動
頓時停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此兩地不相往來。但時過境遷
，邊境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬在拉薩簽署會談要記，同意重開
這條古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接通尼泊爾公路可再通往乃堆拉
山口，從此中共可以自由進入印度的次大陸，也引發印度戰略的不安，更
不斷強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者不可相提並論。儘管如此，中方
估計，今年的雙邊貿易額已經可望突破200億美元。青藏鐵路才剛剛通
車，中國跟印度今天又重新開放、因為邊境戰爭、中斷將近半世紀的貿易
通道。一起來看看。中印兩國1962年爆發邊境戰爭，從此封閉了這段
中印主要的陸路貿易要道，也是古代絲路必經的南線。相隔44年後，雙
方終於同意再次開放這個，中國西南邊陲的重要貿易通道，中國駐印度大
使孫玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應拋開政治干預，全力發展建設。中
國駐印度大使孫玉璽6號重新開啟的現代絲路，主要是在西藏日喀則地區
亞東縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界，當地海拔高度4500多公尺
，20世紀初，此地的年貿易額可達上億銀元，佔當時中印邊境貿易額的
八成以上。不料1962年一場中印之戰，原本絡繹不絕的貿易活動頓時
停擺。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此兩地不相往來。但時過境遷，邊
境情勢早已和緩，中印兩國6月中旬在拉薩簽署會談要記，同意重開這條
古代絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接通尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口
，從此中共可以自由進入印度的次大陸，也引發印度戰略的不安，更不斷
強調目前只是邊貿，而非通貿，兩者不可相提並論。儘管如此，中方估計
，今年的雙邊貿易額已經可望突破200億美元。青藏鐵路才剛剛通車，
中國跟印度今天又重新開放、因為邊境戰爭、中斷將近半世紀的貿易通道
。一起來看看。中印兩國1962年爆發邊境戰爭，從此封閉了這段中印
主要的陸路貿易要道，也是古代絲路必經的南線。相隔44年後，雙方終
於同意再次開放這個，中國西南邊陲的重要貿易通道，中國駐印度大使孫
玉璽出席剪採儀式並強調，雙方應拋開政治干預，全力發展建設。中國駐
印度大使孫玉璽6號重新開啟的現代絲路，主要是在西藏日喀則地區亞東
縣，跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界，當地海拔高度4500多公尺，2
0世紀初，此地的年貿易額可達上億銀元，佔當時中印邊境貿易額的八成
以上。不料1962年一場中印之戰，原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺
。乃堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此兩地不相往來。但時過境遷，邊境情
勢早已和緩，中印兩國6月中旬在拉薩簽署會談要記，同意重開這條古代
絲路，但是青藏鐵路直通拉薩，接通尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從
此中共可以自由進入印度的次大陸，也引發印度戰略的不安，更不斷強調
目前只是邊貿，而非通貿，兩者不可相提並論。儘管如此，中方估計，今
年的雙邊貿易額已經可望突破200億美元。青藏鐵路才剛剛通車，中國
跟印度今天又重新開放、因為邊境戰爭、中斷將近半世紀的貿易通道。一
起來看看。中印兩國1962年爆發邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要
的陸路貿易要道，也是古代絲路必經的南線。相隔44年後，雙方終於同
意再次開放這個，中國西南邊陲的重要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽
出席剪採儀式並強調，雙方應拋開政治干預，全力發展建設。中國駐印度
大使孫玉璽6號重新開啟的現代絲路，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，
跟印度錫蘭段乃堆拉山口的交界，當地海拔高度4500多公尺，20世
紀初，此地的年貿易額可達上億銀元，佔當時中印邊境貿易額的八成以上
。不料1962年一場中印之戰，原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃
堆拉山口開始由軍隊鎮守，從此兩地不相往來。但時過境遷，邊境情勢早
已和緩，中印兩國6月中旬在拉薩簽署會談要記，同意重開這條古代絲路
，但是青藏鐵路直通拉薩，接通尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中
共可以自由進入印度的次大陸，也引發印度戰略的不安，更不斷強調目前
只是邊貿，而非通貿，兩者不可相提並論。儘管如此，中方估計，今年的
雙邊貿易額已經可望突破200億美元。青藏鐵路才剛剛通車，中國跟印
度今天又重新開放、因為邊境戰爭、中斷將近半世紀的貿易通道。一起來
看看。中印兩國1962年爆發邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸
路貿易要道，也是古代絲路必經的南線。相隔44年後，雙方終於同意再
次開放這個，中國西南邊陲的重要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席
剪採儀式並強調，雙方應拋開政治干預，全力發展建設。中國駐印度大使
孫玉璽6號重新開啟的現代絲路，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印
度錫蘭段乃堆拉山口的交界，當地海拔高度4500多公尺，20世紀初
，此地的年貿易額可達上億銀元，佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不
料1962年一場中印之戰，原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉
山口開始由軍隊鎮守，從此兩地不相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和
緩，中印兩國6月中旬在拉薩簽署會談要記，同意重開這條古代絲路，但
是青藏鐵路直通拉薩，接通尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可
以自由進入印度的次大陸，也引發印度戰略的不安，更不斷強調目前只是
邊貿，而非通貿，兩者不可相提並論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊
貿易額已經可望突破200億美元。青藏鐵路才剛剛通車，中國跟印度今
天又重新開放、因為邊境戰爭、中斷將近半世紀的貿易通道。一起來看看
。中印兩國1962年爆發邊境戰爭，從此封閉了這段中印主要的陸路貿
易要道，也是古代絲路必經的南線。相隔44年後，雙方終於同意再次開
放這個，中國西南邊陲的重要貿易通道，中國駐印度大使孫玉璽出席剪採
儀式並強調，雙方應拋開政治干預，全力發展建設。中國駐印度大使孫玉
璽6號重新開啟的現代絲路，主要是在西藏日喀則地區亞東縣，跟印度錫
蘭段乃堆拉山口的交界，當地海拔高度4500多公尺，20世紀初，此
地的年貿易額可達上億銀元，佔當時中印邊境貿易額的八成以上。不料1
962年一場中印之戰，原本絡繹不絕的貿易活動頓時停擺。乃堆拉山口
開始由軍隊鎮守，從此兩地不相往來。但時過境遷，邊境情勢早已和緩，
中印兩國6月中旬在拉薩簽署會談要記，同意重開這條古代絲路，但是青
藏鐵路直通拉薩，接通尼泊爾公路可再通往乃堆拉山口，從此中共可以自
由進入印度的次大陸，也引發印度戰略的不安，更不斷強調目前只是邊貿
，而非通貿，兩者不可相提並論。儘管如此，中方估計，今年的雙邊貿易
額已經可望突破200億美元。
