法國隊能一路踢進決賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比
賽後、正式告別足壇。而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席
丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀
眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是
這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們
要拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛
好就是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀
眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用
來闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。
1972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭
。14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在
國際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高
薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一
個主角。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出
2002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，
席丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法
國隊能一路踢進決賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽
後、正式告別足壇。而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹
為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾
，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這
部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要
拍的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好
就是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾
親身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來
闡釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1
972年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。
14歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國
際賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪
加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個
主角。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2
002年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席
丹要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國
隊能一路踢進決賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後
、正式告別足壇。而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為
主角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，
人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部
以席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍
的就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就
是一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親
身體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡
釋新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。19
72年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。1
4歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際
賽亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加
盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主
角。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出20
02年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹
要用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊
能一路踢進決賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、
正式告別足壇。而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主
角的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人
聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以
席丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的
就是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是
一場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身
體驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋
新概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。197
2年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14
歲開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽
亮相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟
皇家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角
。對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出200
2年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要
用什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能
一路踢進決賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正
式告別足壇。而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角
的紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲
鼎沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席
丹為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就
是他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一
場比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體
驗席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新
概念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972
年出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲
開始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮
相。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇
家馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。
對許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002
年世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用
什麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一
路踢進決賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式
告別足壇。而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的
紀錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎
沸。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹
為主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是
他每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場
比賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗
席丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概
念。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年
出生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開
始踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相
。而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家
馬德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對
許多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年
世足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什
麼樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路
踢進決賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告
別足壇。而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀
錄片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸
。這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為
主角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他
每星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比
賽的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席
丹縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念
。這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出
生於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始
踢足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。
而1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬
德里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許
多人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世
足賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼
樣的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路踢
進決賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告別
足壇。而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄
片，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。
這裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主
角的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每
星期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽
的時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹
縱橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。
這種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生
於法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢
足球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而
1998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德
里隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多
人而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足
賽被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣
的成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路踢進
決賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告別足
壇。而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片
，用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這
裡是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角
的紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星
期都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的
時間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱
橫球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這
種"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於
法國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足
球，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1
998年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里
隊，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人
而言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽
被淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的
成績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路踢進決
賽、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告別足壇
。而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，
用滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡
是皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的
紀錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期
都要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時
間長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫
球場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種
"新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法
國南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球
，17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而19
98年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊
，都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而
言，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被
淘汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成
績，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路踢進決賽
、中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告別足壇。
而在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用
滿滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是
皇家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀
錄片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都
要踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間
長度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球
場時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"
新視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國
南部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，
17歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而199
8年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，
都堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言
，他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘
汰的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績
，為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路踢進決賽、
中場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告別足壇。而
在賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿
滿90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇
家馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄
片唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要
踢的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長
度。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場
時身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新
視野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南
部馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，1
7歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998
年法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都
堪稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，
他代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰
的陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，
為自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路踢進決賽、中
場大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告別足壇。而在
賽會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿
90分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家
馬德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片
唯一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢
的那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度
。導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時
身心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視
野"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部
馬賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17
歲就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年
法國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪
稱是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他
代表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的
陰影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為
自己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路踢進決賽、中場
大將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告別足壇。而在賽
會之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿9
0分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬
德里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯
一的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的
那種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。
導演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身
心的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野
"看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬
賽的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲
就成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法
國拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱
是席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代
表了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰
影。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自
己的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路踢進決賽、中場大
將席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告別足壇。而在賽會
之前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90
分鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德
里隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一
的拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那
種球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導
演希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心
的律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"
看似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬賽
的席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就
成為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國
拿下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是
席丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表
了許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影
。台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己
的足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路踢進決賽、中場大將
席丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告別足壇。而在賽會之
前的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分
鐘留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里
隊位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的
拍攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種
球賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演
希望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的
律動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看
似人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬賽的
席丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成
為職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國拿
下世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席
丹職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表了
許多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。
台灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的
足球生涯畫下句點，備受球迷期待。法國隊能一路踢進決賽、中場大將席
丹、是最大的功臣，但他也即將在比賽後、正式告別足壇。而在賽會之前
的法國坎城影展，就上映了一部以席丹為主角的紀錄片，用滿滿90分鐘
留下他在球場上的英姿。幾萬名的觀眾，人聲鼎沸。這裡是皇家馬德里隊
位於西班牙聖地牙哥的主球場，也是這部以席丹為主角的紀錄片唯一的拍
攝場地。這不是一部歷史影片，我們要拍的就是他每星期都要踢的那種球
賽。整部影片的片長是90分鐘，剛好就是一場比賽的時間長度。導演希
望透過鏡頭，還有現場的聲音，讓觀眾親身體驗席丹縱橫球場時身心的律
動。第一大挑戰就是，這部電影是用來闡釋新概念。這種"新視野"看似
人盡皆知，但事實上我們所知不多。1972年出生於法國南部馬賽的席
丹，來自阿爾及利亞移民的貧窮家庭。14歲開始踢足球，17歲就成為
職業球員。1994年，席丹首度在國際賽亮相。而1998年法國拿下
世足賽冠軍，2001年以破紀錄高薪加盟皇家馬德里隊，都堪稱是席丹
職業生涯的高峰。席丹是這麼樣的一個主角。對許多人而言，他代表了許
多事。30歲以後的席丹，逐漸走出2002年世足賽被淘汰的陰影。台
灣時間7月10號與義大利的對決，席丹要用什麼樣的成績，為自己的足
球生涯畫下句點，備受球迷期待。
