曾經引起高度爭議的蘇建和案、在纏訟十五年之後、又出現重大轉折。
今天高等法院開庭、提出了中央警察大學的鑑定結果、跟先前法醫研究
所的鑑定報告一樣、都認為凶器有三種、並且判斷兇手至少有兩個人
。
如果這項證據被法院採納，全案可能會再度出現大逆轉。
十五年沒有結果，高等法院今天再度開庭審理蘇建和案，檢察官提出中
央警察大學的鑑定報告，內容同意法醫研究所鑑定的，有三種凶器，
至少兩人犯案的結果。
由於報告內容對審判不利，讓蘇建和相當憂心雖然強調自己和案情無關
，但蘇建和三人心情和作息還是受到嚴重影響，這樣的生活他們過了
十五年。
為了比對凶器，。
cgin法醫研究所在兩年多前鑑定出凶器有菜刀，開山刀和水果刀三
種，並據此研判兇手至少有兩人，但目前只找到了一把菜刀；而中央
警察大學審查報告日前出爐，認為法研所的結論具體合理，可以做為
cgout但這引起被告蘇建和等人律師質疑。
。
蘇建和等人律師認為，cgin鑑定報告證據力不足，應該送到國外鑑
定，生命也不能當成實驗品，而家屬和檢察官則主張國內兩大權威鑑
定機關看法都一致，證據力已經相當充分cgout因為這樁案件也
民間團體今天也組成觀察團，佩戴著彩色絲帶，全程參與，觀察開庭過
程。
