總統府前副秘書長陳哲男、涉嫌司法黃牛案、以及炒股案，台北地檢署今
天偵查終結，兩案分別求刑八年和四年，加起來總共十二年。前總統府副
秘書長陳哲男因涉嫌司法黃牛案，今年四月遭法院裁准羈押禁見，經過三
個多月來的偵辦，台北地檢署今天偵查終結，其中陳哲男涉嫌的司法黃牛
案，以及在府內炒股的內線交易案，都被起訴，合計兩案共求刑十二年。
這將是歷來起訴層級最高，罪嫌最重的前政府官員。CGIN起訴書中指
出，陳哲男涉嫌收受前新偕中董事長梁柏薰活動費七百多萬，聲稱可以幫
忙擺平官司，涉嫌索賄，依貪污治罪條例中，利用職務詐取財物罪求處八
年重刑．而在內線交易炒股案中，檢方認為，陳哲男事先透過前博達總經
理謝世芳透露的赤崁科技公司股票內線消息，進一步利用人頭戶買進賣出
，獲取不當利益，違反證交法的內線交易罪，求刑四年。CGOUT而經
過三個月的偵辦，檢方也證實，能夠起訴陳哲男，今年四月初梁柏薰返台
應訊後，有了迅速的發展。是全案關鍵。遭檢方起訴後，陳哲男今天移審
到法院，是否繼續羈押，也會一併裁定，不過除了這兩起案件之外，陳哲
男還涉及高捷、政治獻金以及SOGO等其他弊案，獲得交保的機會不大
，而今天首波起訴後，預料近期內其他的涉案，隨著案情明朗，應該也會
陸續偵查終結。總統府前副秘書長陳哲男、涉嫌司法黃牛案、以及炒股案
，台北地檢署今天偵查終結，兩案分別求刑八年和四年，加起來總共十二
年。前總統府副秘書長陳哲男因涉嫌司法黃牛案，今年四月遭法院裁准羈
押禁見，經過三個多月來的偵辦，台北地檢署今天偵查終結，其中陳哲男
涉嫌的司法黃牛案，以及在府內炒股的內線交易案，都被起訴，合計兩案
共求刑十二年。這將是歷來起訴層級最高，罪嫌最重的前政府官員。CG
IN起訴書中指出，陳哲男涉嫌收受前新偕中董事長梁柏薰活動費七百多
萬，聲稱可以幫忙擺平官司，涉嫌索賄，依貪污治罪條例中，利用職務詐
取財物罪求處八年重刑．而在內線交易炒股案中，檢方認為，陳哲男事先
透過前博達總經理謝世芳透露的赤崁科技公司股票內線消息，進一步利用
人頭戶買進賣出，獲取不當利益，違反證交法的內線交易罪，求刑四年。
CGOUT而經過三個月的偵辦，檢方也證實，能夠起訴陳哲男，今年四
月初梁柏薰返台應訊後，有了迅速的發展。是全案關鍵。遭檢方起訴後，
陳哲男今天移審到法院，是否繼續羈押，也會一併裁定，不過除了這兩起
案件之外，陳哲男還涉及高捷、政治獻金以及SOGO等其他弊案，獲得
交保的機會不大，而今天首波起訴後，預料近期內其他的涉案，隨著案情
明朗，應該也會陸續偵查終結。總統府前副秘書長陳哲男、涉嫌司法黃牛
案、以及炒股案，台北地檢署今天偵查終結，兩案分別求刑八年和四年，
加起來總共十二年。前總統府副秘書長陳哲男因涉嫌司法黃牛案，今年四
月遭法院裁准羈押禁見，經過三個多月來的偵辦，台北地檢署今天偵查終
結，其中陳哲男涉嫌的司法黃牛案，以及在府內炒股的內線交易案，都被
起訴，合計兩案共求刑十二年。這將是歷來起訴層級最高，罪嫌最重的前
政府官員。CGIN起訴書中指出，陳哲男涉嫌收受前新偕中董事長梁柏
薰活動費七百多萬，聲稱可以幫忙擺平官司，涉嫌索賄，依貪污治罪條例
中，利用職務詐取財物罪求處八年重刑．而在內線交易炒股案中，檢方認
為，陳哲男事先透過前博達總經理謝世芳透露的赤崁科技公司股票內線消
息，進一步利用人頭戶買進賣出，獲取不當利益，違反證交法的內線交易
罪，求刑四年。CGOUT而經過三個月的偵辦，檢方也證實，能夠起訴
陳哲男，今年四月初梁柏薰返台應訊後，有了迅速的發展。是全案關鍵。
遭檢方起訴後，陳哲男今天移審到法院，是否繼續羈押，也會一併裁定，
不過除了這兩起案件之外，陳哲男還涉及高捷、政治獻金以及SOGO等
其他弊案，獲得交保的機會不大，而今天首波起訴後，預料近期內其他的
涉案，隨著案情明朗，應該也會陸續偵查終結。總統府前副秘書長陳哲男
、涉嫌司法黃牛案、以及炒股案，台北地檢署今天偵查終結，兩案分別求
刑八年和四年，加起來總共十二年。前總統府副秘書長陳哲男因涉嫌司法
黃牛案，今年四月遭法院裁准羈押禁見，經過三個多月來的偵辦，台北地
檢署今天偵查終結，其中陳哲男涉嫌的司法黃牛案，以及在府內炒股的內
線交易案，都被起訴，合計兩案共求刑十二年。這將是歷來起訴層級最高
，罪嫌最重的前政府官員。CGIN起訴書中指出，陳哲男涉嫌收受前新
偕中董事長梁柏薰活動費七百多萬，聲稱可以幫忙擺平官司，涉嫌索賄，
依貪污治罪條例中，利用職務詐取財物罪求處八年重刑．而在內線交易炒
股案中，檢方認為，陳哲男事先透過前博達總經理謝世芳透露的赤崁科技
公司股票內線消息，進一步利用人頭戶買進賣出，獲取不當利益，違反證
交法的內線交易罪，求刑四年。CGOUT而經過三個月的偵辦，檢方也
證實，能夠起訴陳哲男，今年四月初梁柏薰返台應訊後，有了迅速的發展
。是全案關鍵。遭檢方起訴後，陳哲男今天移審到法院，是否繼續羈押，
也會一併裁定，不過除了這兩起案件之外，陳哲男還涉及高捷、政治獻金
以及SOGO等其他弊案，獲得交保的機會不大，而今天首波起訴後，預
料近期內其他的涉案，隨著案情明朗，應該也會陸續偵查終結。總統府前
副秘書長陳哲男、涉嫌司法黃牛案、以及炒股案，台北地檢署今天偵查終
結，兩案分別求刑八年和四年，加起來總共十二年。前總統府副秘書長陳
哲男因涉嫌司法黃牛案，今年四月遭法院裁准羈押禁見，經過三個多月來
的偵辦，台北地檢署今天偵查終結，其中陳哲男涉嫌的司法黃牛案，以及
在府內炒股的內線交易案，都被起訴，合計兩案共求刑十二年。這將是歷
來起訴層級最高，罪嫌最重的前政府官員。CGIN起訴書中指出，陳哲
男涉嫌收受前新偕中董事長梁柏薰活動費七百多萬，聲稱可以幫忙擺平官
司，涉嫌索賄，依貪污治罪條例中，利用職務詐取財物罪求處八年重刑．
而在內線交易炒股案中，檢方認為，陳哲男事先透過前博達總經理謝世芳
透露的赤崁科技公司股票內線消息，進一步利用人頭戶買進賣出，獲取不
當利益，違反證交法的內線交易罪，求刑四年。CGOUT而經過三個月
的偵辦，檢方也證實，能夠起訴陳哲男，今年四月初梁柏薰返台應訊後，
有了迅速的發展。是全案關鍵。遭檢方起訴後，陳哲男今天移審到法院，
是否繼續羈押，也會一併裁定，不過除了這兩起案件之外，陳哲男還涉及
高捷、政治獻金以及SOGO等其他弊案，獲得交保的機會不大，而今天
首波起訴後，預料近期內其他的涉案，隨著案情明朗，應該也會陸續偵查
終結。總統府前副秘書長陳哲男、涉嫌司法黃牛案、以及炒股案，台北地
檢署今天偵查終結，兩案分別求刑八年和四年，加起來總共十二年。前總
統府副秘書長陳哲男因涉嫌司法黃牛案，今年四月遭法院裁准羈押禁見，
經過三個多月來的偵辦，台北地檢署今天偵查終結，其中陳哲男涉嫌的司
法黃牛案，以及在府內炒股的內線交易案，都被起訴，合計兩案共求刑十
二年。這將是歷來起訴層級最高，罪嫌最重的前政府官員。CGIN起訴
書中指出，陳哲男涉嫌收受前新偕中董事長梁柏薰活動費七百多萬，聲稱
可以幫忙擺平官司，涉嫌索賄，依貪污治罪條例中，利用職務詐取財物罪
求處八年重刑．而在內線交易炒股案中，檢方認為，陳哲男事先透過前博
達總經理謝世芳透露的赤崁科技公司股票內線消息，進一步利用人頭戶買
進賣出，獲取不當利益，違反證交法的內線交易罪，求刑四年。CGOU
T而經過三個月的偵辦，檢方也證實，能夠起訴陳哲男，今年四月初梁柏
薰返台應訊後，有了迅速的發展。是全案關鍵。遭檢方起訴後，陳哲男今
天移審到法院，是否繼續羈押，也會一併裁定，不過除了這兩起案件之外
，陳哲男還涉及高捷、政治獻金以及SOGO等其他弊案，獲得交保的機
會不大，而今天首波起訴後，預料近期內其他的涉案，隨著案情明朗，應
該也會陸續偵查終結。總統府前副秘書長陳哲男、涉嫌司法黃牛案、以及
炒股案，台北地檢署今天偵查終結，兩案分別求刑八年和四年，加起來總
共十二年。前總統府副秘書長陳哲男因涉嫌司法黃牛案，今年四月遭法院
裁准羈押禁見，經過三個多月來的偵辦，台北地檢署今天偵查終結，其中
陳哲男涉嫌的司法黃牛案，以及在府內炒股的內線交易案，都被起訴，合
計兩案共求刑十二年。這將是歷來起訴層級最高，罪嫌最重的前政府官員
。CGIN起訴書中指出，陳哲男涉嫌收受前新偕中董事長梁柏薰活動費
七百多萬，聲稱可以幫忙擺平官司，涉嫌索賄，依貪污治罪條例中，利用
職務詐取財物罪求處八年重刑．而在內線交易炒股案中，檢方認為，陳哲
男事先透過前博達總經理謝世芳透露的赤崁科技公司股票內線消息，進一
步利用人頭戶買進賣出，獲取不當利益，違反證交法的內線交易罪，求刑
四年。CGOUT而經過三個月的偵辦，檢方也證實，能夠起訴陳哲男，
今年四月初梁柏薰返台應訊後，有了迅速的發展。是全案關鍵。遭檢方起
訴後，陳哲男今天移審到法院，是否繼續羈押，也會一併裁定，不過除了
這兩起案件之外，陳哲男還涉及高捷、政治獻金以及SOGO等其他弊案
，獲得交保的機會不大，而今天首波起訴後，預料近期內其他的涉案，隨
著案情明朗，應該也會陸續偵查終結。
