位於巴西亞馬遜雨林的「馬米洛哇」地區，是全球現今最大的雨林保護
區。
而為了兼顧生態保育和民眾利益，巴西政府特別和國際組織合作，讓當
地居民得以根留家園，同時還能協助保育工作的進行，達成雙贏的局
面。
國際保育團體最新的研究報告指出，珍貴的亞馬遜雨林地區，目前正以
每年減少一萬平方英尺的速度快速消失當中。
而濫墾濫伐的情況，更嚴重破壞了當地的生態平衡。
不過「馬米洛哇」生態保護區的出現，或許可以成為珍貴雨林的一線希
望。
1990年成立的「馬米洛哇」生態保護區，後來在巴西政府接管，並
且由國際環保組織的協助下，讓瀕臨絕種的寶貴生態出現了新的轉機
。
巴西政府把百分之二十八的土地面積交給當地居民管理，同時還設立了
專賣店，讓民眾有地方來經銷他們的手工藝品。
（當地居民露絲：現在我們有了這家店和工作室，還有民眾來買我們的
東西。
販賣手工藝品的所得讓我們得以買食物，以及我們需要的東西。
）過去由於外來盜獵者猖狂的行徑，而飽受生活貧困之苦的馬米洛哇居
民，現在不但可以根留家園，利用當地的豐富生態，來發展觀光，增
加收入，同時也促使他們更能自動自發的參與當地的保育工作。
而有了他們的主動協助，巴西政府和研究機構才能夠有效地掌控兩萬兩
千平方英尺廣大面積的保護區，並且徹底落實生態保育工作。
