昨天民進黨開除黨籍的、台北市議員羅宗勝，今天出面開記者會，他表示
、民進黨有部分中評委、為了讓自己的親戚、被提名參選台北市議員、就
對他栽贓抹黑，但是他不會屈服、一定要參選到底。而因為羅宗勝在地方
上有相當實力，他如果堅持參選、將對民進黨的選情、有不小的衝擊好幾
天沒有出現的民進黨台北市議員羅宗勝，在昨天遭到開除黨籍之後今天終
於出面表示，就算沒有民進黨的支持，他也一定要參選到底。由於羅宗勝
捲入一連串的索賄勒索，詐領保險金以及謀害女友的弊案，昨天民進黨中
評會以破壞黨的聲譽為由將他開除，羅宗勝說，這是派系鬥爭，政治陰謀
。不過根據部分中評委表示，羅宗盛暗指的派系就是新潮流，但事實上新
潮流為了怕被貼上派系惡鬥的標籤，所以不但刻意支持羅宗勝呼籲黨內不
要隨便開鍘，同時也要求不該增加遞補提名，羅宗勝之所以被開除，真正
原因還是輿論壓力實在太大，不過因為羅宗勝基層實力雄厚，一旦他執意
參選，民進黨北市中山大同區恐怕會全軍覆沒。市黨部主委李政毅表示，
黨部不會遞補下一名的提名人，以免讓外界誤會真的是派系鬥爭，不過李
政毅也批評民進黨中央，不該因為媒體壓力，就違反了無罪推定原則，在
他看來，現在的民進黨似乎越來越沒有抗壓力，所以才會越來越沒有原則
陳信聰郭俊麟昨天民進黨開除黨籍的、台北市議員羅宗勝，今天出面開記
者會，他表示、民進黨有部分中評委、為了讓自己的親戚、被提名參選台
北市議員、就對他栽贓抹黑，但是他不會屈服、一定要參選到底。而因為
羅宗勝在地方上有相當實力，他如果堅持參選、將對民進黨的選情、有不
小的衝擊好幾天沒有出現的民進黨台北市議員羅宗勝，在昨天遭到開除黨
籍之後今天終於出面表示，就算沒有民進黨的支持，他也一定要參選到底
。由於羅宗勝捲入一連串的索賄勒索，詐領保險金以及謀害女友的弊案，
昨天民進黨中評會以破壞黨的聲譽為由將他開除，羅宗勝說，這是派系鬥
爭，政治陰謀。不過根據部分中評委表示，羅宗盛暗指的派系就是新潮流
，但事實上新潮流為了怕被貼上派系惡鬥的標籤，所以不但刻意支持羅宗
勝呼籲黨內不要隨便開鍘，同時也要求不該增加遞補提名，羅宗勝之所以
被開除，真正原因還是輿論壓力實在太大，不過因為羅宗勝基層實力雄厚
，一旦他執意參選，民進黨北市中山大同區恐怕會全軍覆沒。市黨部主委
李政毅表示，黨部不會遞補下一名的提名人，以免讓外界誤會真的是派系
鬥爭，不過李政毅也批評民進黨中央，不該因為媒體壓力，就違反了無罪
推定原則，在他看來，現在的民進黨似乎越來越沒有抗壓力，所以才會越
來越沒有原則陳信聰郭俊麟昨天民進黨開除黨籍的、台北市議員羅宗勝，
今天出面開記者會，他表示、民進黨有部分中評委、為了讓自己的親戚、
被提名參選台北市議員、就對他栽贓抹黑，但是他不會屈服、一定要參選
到底。而因為羅宗勝在地方上有相當實力，他如果堅持參選、將對民進黨
的選情、有不小的衝擊好幾天沒有出現的民進黨台北市議員羅宗勝，在昨
天遭到開除黨籍之後今天終於出面表示，就算沒有民進黨的支持，他也一
定要參選到底。由於羅宗勝捲入一連串的索賄勒索，詐領保險金以及謀害
女友的弊案，昨天民進黨中評會以破壞黨的聲譽為由將他開除，羅宗勝說
，這是派系鬥爭，政治陰謀。不過根據部分中評委表示，羅宗盛暗指的派
系就是新潮流，但事實上新潮流為了怕被貼上派系惡鬥的標籤，所以不但
刻意支持羅宗勝呼籲黨內不要隨便開鍘，同時也要求不該增加遞補提名，
羅宗勝之所以被開除，真正原因還是輿論壓力實在太大，不過因為羅宗勝
基層實力雄厚，一旦他執意參選，民進黨北市中山大同區恐怕會全軍覆沒
。市黨部主委李政毅表示，黨部不會遞補下一名的提名人，以免讓外界誤
會真的是派系鬥爭，不過李政毅也批評民進黨中央，不該因為媒體壓力，
就違反了無罪推定原則，在他看來，現在的民進黨似乎越來越沒有抗壓力
，所以才會越來越沒有原則陳信聰郭俊麟昨天民進黨開除黨籍的、台北市
議員羅宗勝，今天出面開記者會，他表示、民進黨有部分中評委、為了讓
自己的親戚、被提名參選台北市議員、就對他栽贓抹黑，但是他不會屈服
、一定要參選到底。而因為羅宗勝在地方上有相當實力，他如果堅持參選
、將對民進黨的選情、有不小的衝擊好幾天沒有出現的民進黨台北市議員
羅宗勝，在昨天遭到開除黨籍之後今天終於出面表示，就算沒有民進黨的
支持，他也一定要參選到底。由於羅宗勝捲入一連串的索賄勒索，詐領保
險金以及謀害女友的弊案，昨天民進黨中評會以破壞黨的聲譽為由將他開
除，羅宗勝說，這是派系鬥爭，政治陰謀。不過根據部分中評委表示，羅
宗盛暗指的派系就是新潮流，但事實上新潮流為了怕被貼上派系惡鬥的標
籤，所以不但刻意支持羅宗勝呼籲黨內不要隨便開鍘，同時也要求不該增
加遞補提名，羅宗勝之所以被開除，真正原因還是輿論壓力實在太大，不
過因為羅宗勝基層實力雄厚，一旦他執意參選，民進黨北市中山大同區恐
怕會全軍覆沒。市黨部主委李政毅表示，黨部不會遞補下一名的提名人，
以免讓外界誤會真的是派系鬥爭，不過李政毅也批評民進黨中央，不該因
為媒體壓力，就違反了無罪推定原則，在他看來，現在的民進黨似乎越來
越沒有抗壓力，所以才會越來越沒有原則陳信聰郭俊麟昨天民進黨開除黨
籍的、台北市議員羅宗勝，今天出面開記者會，他表示、民進黨有部分中
評委、為了讓自己的親戚、被提名參選台北市議員、就對他栽贓抹黑，但
是他不會屈服、一定要參選到底。而因為羅宗勝在地方上有相當實力，他
如果堅持參選、將對民進黨的選情、有不小的衝擊好幾天沒有出現的民進
黨台北市議員羅宗勝，在昨天遭到開除黨籍之後今天終於出面表示，就算
沒有民進黨的支持，他也一定要參選到底。由於羅宗勝捲入一連串的索賄
勒索，詐領保險金以及謀害女友的弊案，昨天民進黨中評會以破壞黨的聲
譽為由將他開除，羅宗勝說，這是派系鬥爭，政治陰謀。不過根據部分中
評委表示，羅宗盛暗指的派系就是新潮流，但事實上新潮流為了怕被貼上
派系惡鬥的標籤，所以不但刻意支持羅宗勝呼籲黨內不要隨便開鍘，同時
也要求不該增加遞補提名，羅宗勝之所以被開除，真正原因還是輿論壓力
實在太大，不過因為羅宗勝基層實力雄厚，一旦他執意參選，民進黨北市
中山大同區恐怕會全軍覆沒。市黨部主委李政毅表示，黨部不會遞補下一
名的提名人，以免讓外界誤會真的是派系鬥爭，不過李政毅也批評民進黨
中央，不該因為媒體壓力，就違反了無罪推定原則，在他看來，現在的民
進黨似乎越來越沒有抗壓力，所以才會越來越沒有原則陳信聰郭俊麟
