另外在Sogo案的偵辦方面，檢察官今天再度傳喚章民強父子，跟李恆
隆當庭對質。李恆隆表示，他的確曾經贈送價值大約一百萬元的禮券，給
新光醫院副院長黃芳彥，但他特別強調，時間是在sogo經營權，已經
完成轉移之後。而黃芳彥昨天也承認，收下了禮券。太百經營權移轉之爭
，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長黃芳
彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及太設
集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行對質。由於
SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發外界質疑和
批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原則，李恆隆
只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純以朋友身
分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期三，再次傳
喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統夫人吳淑珍
。另外在Sogo案的偵辦方面，檢察官今天再度傳喚章民強父子，跟李
恆隆當庭對質。李恆隆表示，他的確曾經贈送價值大約一百萬元的禮券，
給新光醫院副院長黃芳彥，但他特別強調，時間是在sogo經營權，已
經完成轉移之後。而黃芳彥昨天也承認，收下了禮券。太百經營權移轉之
爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長黃
芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及太
設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行對質。由
於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發外界質疑
和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原則，李恆
隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純以朋友
身分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期三，再次
傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統夫人吳淑
珍。另外在Sogo案的偵辦方面，檢察官今天再度傳喚章民強父子，跟
李恆隆當庭對質。李恆隆表示，他的確曾經贈送價值大約一百萬元的禮券
，給新光醫院副院長黃芳彥，但他特別強調，時間是在sogo經營權，
已經完成轉移之後。而黃芳彥昨天也承認，收下了禮券。太百經營權移轉
之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長
黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及
太設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行對質。
由於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發外界質
疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原則，李
恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純以朋
友身分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期三，再
次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統夫人吳
淑珍。另外在Sogo案的偵辦方面，檢察官今天再度傳喚章民強父子，
跟李恆隆當庭對質。李恆隆表示，他的確曾經贈送價值大約一百萬元的禮
券，給新光醫院副院長黃芳彥，但他特別強調，時間是在sogo經營權
，已經完成轉移之後。而黃芳彥昨天也承認，收下了禮券。太百經營權移
轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院
長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以
及太設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行對質
。由於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發外界
質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原則，
李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純以
朋友身分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期三，
再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統夫人
吳淑珍。另外在Sogo案的偵辦方面，檢察官今天再度傳喚章民強父子
，跟李恆隆當庭對質。李恆隆表示，他的確曾經贈送價值大約一百萬元的
禮券，給新光醫院副院長黃芳彥，但他特別強調，時間是在sogo經營
權，已經完成轉移之後。而黃芳彥昨天也承認，收下了禮券。太百經營權
移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副
院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，
以及太設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行對
質。由於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發外
界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原則
，李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純
以朋友身分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期三
，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統夫
人吳淑珍。另外在Sogo案的偵辦方面，檢察官今天再度傳喚章民強父
子，跟李恆隆當庭對質。李恆隆表示，他的確曾經贈送價值大約一百萬元
的禮券，給新光醫院副院長黃芳彥，但他特別強調，時間是在sogo經
營權，已經完成轉移之後。而黃芳彥昨天也承認，收下了禮券。太百經營
權移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院
副院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆
，以及太設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行
對質。由於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發
外界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原
則，李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單
純以朋友身分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期
三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統
夫人吳淑珍。另外在Sogo案的偵辦方面，檢察官今天再度傳喚章民強
父子，跟李恆隆當庭對質。李恆隆表示，他的確曾經贈送價值大約一百萬
元的禮券，給新光醫院副院長黃芳彥，但他特別強調，時間是在sogo
經營權，已經完成轉移之後。而黃芳彥昨天也承認，收下了禮券。太百經
營權移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫
院副院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆
隆，以及太設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進
行對質。由於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引
發外界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開
原則，李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是
單純以朋友身分贈與。由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星
期三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總
統夫人吳淑珍。
