油價調漲、計程車和公車票價、可能也跑不掉。台北市計程車工會、已經
提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望、能夠把票價調漲六成，也就
是、全票從現在的十五元、變成24元。這兩項漲價方案、目前正在台北
市交通局審查，估計漲價的時間、可能在年底前。油價又要漲，計程車司
機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油價共漲了大約九
元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生存不下去。根據
工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳，從原本三百
公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只是額外多收2
0元，也就是說，民眾如果從台北車站搭計程車到台北市政府，現在要兩
百元，調漲之後，多了兩成，大約240元，夜間就是260元，除了計
程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，每個月要多增加兩
百多萬的油價成本。公車業者提出的方案，最高將漲六成，以現在全票1
5元，將調高到24元，學生票一樣，可能從12元漲到24元，至於老
殘和小孩的半票，將從8元調高到12元，這樣對民眾來說，將增加許多
交通費。舉例來說，吳小姐平常搭計程車，上班來回共兩百元，如果漲價
將比現在多了四十元，一個月下來，多了八百元，加上女兒的公車費，一
個月下來，多了360元，母女兩一個月光是在交通上就多了將近一千兩
百元。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已經送交到台北市
交通局，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導油價調漲、計程車和公車票價、可能也跑不掉。台北市計程車工會、已
經提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望、能夠把票價調漲六成，也
就是、全票從現在的十五元、變成24元。這兩項漲價方案、目前正在台
北市交通局審查，估計漲價的時間、可能在年底前。油價又要漲，計程車
司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油價共漲了大約
九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生存不下去。根
據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳，從原本三
百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只是額外多收
20元，也就是說，民眾如果從台北車站搭計程車到台北市政府，現在要
兩百元，調漲之後，多了兩成，大約240元，夜間就是260元，除了
計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，每個月要多增加
兩百多萬的油價成本。公車業者提出的方案，最高將漲六成，以現在全票
15元，將調高到24元，學生票一樣，可能從12元漲到24元，至於
老殘和小孩的半票，將從8元調高到12元，這樣對民眾來說，將增加許
多交通費。舉例來說，吳小姐平常搭計程車，上班來回共兩百元，如果漲
價將比現在多了四十元，一個月下來，多了八百元，加上女兒的公車費，
一個月下來，多了360元，母女兩一個月光是在交通上就多了將近一千
兩百元。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已經送交到台北
市交通局，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導油價調漲、計程車和公車票價、可能也跑不掉。台北市計程車工會、
已經提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望、能夠把票價調漲六成，
也就是、全票從現在的十五元、變成24元。這兩項漲價方案、目前正在
台北市交通局審查，估計漲價的時間、可能在年底前。油價又要漲，計程
車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油價共漲了大
約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生存不下去。
根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳，從原本
三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只是額外多
收20元，也就是說，民眾如果從台北車站搭計程車到台北市政府，現在
要兩百元，調漲之後，多了兩成，大約240元，夜間就是260元，除
了計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，每個月要多增
加兩百多萬的油價成本。公車業者提出的方案，最高將漲六成，以現在全
票15元，將調高到24元，學生票一樣，可能從12元漲到24元，至
於老殘和小孩的半票，將從8元調高到12元，這樣對民眾來說，將增加
許多交通費。舉例來說，吳小姐平常搭計程車，上班來回共兩百元，如果
漲價將比現在多了四十元，一個月下來，多了八百元，加上女兒的公車費
，一個月下來，多了360元，母女兩一個月光是在交通上就多了將近一
千兩百元。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已經送交到台
北市交通局，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導油價調漲、計程車和公車票價、可能也跑不掉。台北市計程車工會
、已經提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望、能夠把票價調漲六成
，也就是、全票從現在的十五元、變成24元。這兩項漲價方案、目前正
在台北市交通局審查，估計漲價的時間、可能在年底前。油價又要漲，計
程車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油價共漲了
大約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生存不下去
。根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳，從原
本三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只是額外
多收20元，也就是說，民眾如果從台北車站搭計程車到台北市政府，現
在要兩百元，調漲之後，多了兩成，大約240元，夜間就是260元，
除了計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，每個月要多
增加兩百多萬的油價成本。公車業者提出的方案，最高將漲六成，以現在
全票15元，將調高到24元，學生票一樣，可能從12元漲到24元，
至於老殘和小孩的半票，將從8元調高到12元，這樣對民眾來說，將增
加許多交通費。舉例來說，吳小姐平常搭計程車，上班來回共兩百元，如
果漲價將比現在多了四十元，一個月下來，多了八百元，加上女兒的公車
費，一個月下來，多了360元，母女兩一個月光是在交通上就多了將近
一千兩百元。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已經送交到
台北市交通局，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導油價調漲、計程車和公車票價、可能也跑不掉。台北市計程車工
會、已經提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望、能夠把票價調漲六
成，也就是、全票從現在的十五元、變成24元。這兩項漲價方案、目前
正在台北市交通局審查，估計漲價的時間、可能在年底前。油價又要漲，
計程車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油價共漲
了大約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生存不下
去。根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳，從
原本三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只是額
外多收20元，也就是說，民眾如果從台北車站搭計程車到台北市政府，
現在要兩百元，調漲之後，多了兩成，大約240元，夜間就是260元
，除了計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，每個月要
多增加兩百多萬的油價成本。公車業者提出的方案，最高將漲六成，以現
在全票15元，將調高到24元，學生票一樣，可能從12元漲到24元
，至於老殘和小孩的半票，將從8元調高到12元，這樣對民眾來說，將
增加許多交通費。舉例來說，吳小姐平常搭計程車，上班來回共兩百元，
如果漲價將比現在多了四十元，一個月下來，多了八百元，加上女兒的公
車費，一個月下來，多了360元，母女兩一個月光是在交通上就多了將
近一千兩百元。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已經送交
到台北市交通局，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導油價調漲、計程車和公車票價、可能也跑不掉。台北市計程車
工會、已經提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望、能夠把票價調漲
六成，也就是、全票從現在的十五元、變成24元。這兩項漲價方案、目
前正在台北市交通局審查，估計漲價的時間、可能在年底前。油價又要漲
，計程車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油價共
漲了大約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生存不
下去。根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳，
從原本三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只是
額外多收20元，也就是說，民眾如果從台北車站搭計程車到台北市政府
，現在要兩百元，調漲之後，多了兩成，大約240元，夜間就是260
元，除了計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，每個月
要多增加兩百多萬的油價成本。公車業者提出的方案，最高將漲六成，以
現在全票15元，將調高到24元，學生票一樣，可能從12元漲到24
元，至於老殘和小孩的半票，將從8元調高到12元，這樣對民眾來說，
將增加許多交通費。舉例來說，吳小姐平常搭計程車，上班來回共兩百元
，如果漲價將比現在多了四十元，一個月下來，多了八百元，加上女兒的
公車費，一個月下來，多了360元，母女兩一個月光是在交通上就多了
將近一千兩百元。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已經送
交到台北市交通局，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導油價調漲、計程車和公車票價、可能也跑不掉。台北市計程
車工會、已經提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望、能夠把票價調
漲六成，也就是、全票從現在的十五元、變成24元。這兩項漲價方案、
目前正在台北市交通局審查，估計漲價的時間、可能在年底前。油價又要
漲，計程車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油價
共漲了大約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生存
不下去。根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳
，從原本三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只
是額外多收20元，也就是說，民眾如果從台北車站搭計程車到台北市政
府，現在要兩百元，調漲之後，多了兩成，大約240元，夜間就是26
0元，除了計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，每個
月要多增加兩百多萬的油價成本。公車業者提出的方案，最高將漲六成，
以現在全票15元，將調高到24元，學生票一樣，可能從12元漲到2
4元，至於老殘和小孩的半票，將從8元調高到12元，這樣對民眾來說
，將增加許多交通費。舉例來說，吳小姐平常搭計程車，上班來回共兩百
元，如果漲價將比現在多了四十元，一個月下來，多了八百元，加上女兒
的公車費，一個月下來，多了360元，母女兩一個月光是在交通上就多
了將近一千兩百元。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已經
送交到台北市交通局，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導油價調漲、計程車和公車票價、可能也跑不掉。台北市計
程車工會、已經提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望、能夠把票價
調漲六成，也就是、全票從現在的十五元、變成24元。這兩項漲價方案
、目前正在台北市交通局審查，估計漲價的時間、可能在年底前。油價又
要漲，計程車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，油
價共漲了大約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快生
存不下去。根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起
跳，從原本三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，
只是額外多收20元，也就是說，民眾如果從台北車站搭計程車到台北市
政府，現在要兩百元，調漲之後，多了兩成，大約240元，夜間就是2
60元，除了計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，每
個月要多增加兩百多萬的油價成本。公車業者提出的方案，最高將漲六成
，以現在全票15元，將調高到24元，學生票一樣，可能從12元漲到
24元，至於老殘和小孩的半票，將從8元調高到12元，這樣對民眾來
說，將增加許多交通費。舉例來說，吳小姐平常搭計程車，上班來回共兩
百元，如果漲價將比現在多了四十元，一個月下來，多了八百元，加上女
兒的公車費，一個月下來，多了360元，母女兩一個月光是在交通上就
多了將近一千兩百元。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已
經送交到台北市交通局，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導油價調漲、計程車和公車票價、可能也跑不掉。台北市
計程車工會、已經提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望、能夠把票
價調漲六成，也就是、全票從現在的十五元、變成24元。這兩項漲價方
案、目前正在台北市交通局審查，估計漲價的時間、可能在年底前。油價
又要漲，計程車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年多來，
油價共漲了大約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再不漲，就快
生存不下去。根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元
起跳，從原本三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變
，只是額外多收20元，也就是說，民眾如果從台北車站搭計程車到台北
市政府，現在要兩百元，調漲之後，多了兩成，大約240元，夜間就是
260元，除了計程車，現在就連公車也跟著喊漲，因為汽油每漲一元，
每個月要多增加兩百多萬的油價成本。公車業者提出的方案，最高將漲六
成，以現在全票15元，將調高到24元，學生票一樣，可能從12元漲
到24元，至於老殘和小孩的半票，將從8元調高到12元，這樣對民眾
來說，將增加許多交通費。舉例來說，吳小姐平常搭計程車，上班來回共
兩百元，如果漲價將比現在多了四十元，一個月下來，多了八百元，加上
女兒的公車費，一個月下來，多了360元，母女兩一個月光是在交通上
就多了將近一千兩百元。至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都
已經送交到台北市交通局，一旦通過最快今年底前就會實施。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導
