曾經引起高度爭議的蘇建和案、在纏訟十五年之後、又出現重大轉折。今
天高等法院開庭、提出了中央警察大學的鑑定結果、跟先前法醫研究所的
鑑定報告一樣、都認為凶器有三種、並且判斷兇手至少有兩個人。如果這
項證據被法院採納，全案可能會再度出現大逆轉。十五年沒有結果，高等
法院今天再度開庭審理蘇建和案，檢察官提出中央警察大學的鑑定報告，
內容同意法醫研究所鑑定的，有三種凶器，至少兩人犯案的結果。由於報
告內容對審判不利，讓蘇建和相當憂心雖然強調自己和案情無關，但蘇建
和三人心情和作息還是受到嚴重影響，這樣的生活他們過了十五年。為了
比對凶器，。cgin法醫研究所在兩年多前鑑定出凶器有菜刀，開山刀
和水果刀三種，並據此研判兇手至少有兩人，但目前只找到了一把菜刀；
而中央警察大學審查報告日前出爐，認為法研所的結論具體合理，可以做
為判案證據。cgout但這引起被告蘇建和等人律師質疑。。蘇建和等
人律師認為，cgin鑑定報告證據力不足，應該送到國外鑑定，生命也
不能當成實驗品，而家屬和檢察官則主張國內兩大權威鑑定機關看法都一
致，證據力已經相當充分cgout因為這樁案件也成為國內司法人權重
要指標。民間團體今天也組成觀察團，佩戴著彩色絲帶，全程參與，觀察
開庭過程。曾經引起高度爭議的蘇建和案、在纏訟十五年之後、又出現重
大轉折。今天高等法院開庭、提出了中央警察大學的鑑定結果、跟先前法
醫研究所的鑑定報告一樣、都認為凶器有三種、並且判斷兇手至少有兩個
人。如果這項證據被法院採納，全案可能會再度出現大逆轉。十五年沒有
結果，高等法院今天再度開庭審理蘇建和案，檢察官提出中央警察大學的
鑑定報告，內容同意法醫研究所鑑定的，有三種凶器，至少兩人犯案的結
果。由於報告內容對審判不利，讓蘇建和相當憂心雖然強調自己和案情無
關，但蘇建和三人心情和作息還是受到嚴重影響，這樣的生活他們過了十
五年。為了比對凶器，。cgin法醫研究所在兩年多前鑑定出凶器有菜
刀，開山刀和水果刀三種，並據此研判兇手至少有兩人，但目前只找到了
一把菜刀；而中央警察大學審查報告日前出爐，認為法研所的結論具體合
理，可以做為判案證據。cgout但這引起被告蘇建和等人律師質疑。
。蘇建和等人律師認為，cgin鑑定報告證據力不足，應該送到國外鑑
定，生命也不能當成實驗品，而家屬和檢察官則主張國內兩大權威鑑定機
關看法都一致，證據力已經相當充分cgout因為這樁案件也成為國內
司法人權重要指標。民間團體今天也組成觀察團，佩戴著彩色絲帶，全程
參與，觀察開庭過程。曾經引起高度爭議的蘇建和案、在纏訟十五年之後
、又出現重大轉折。今天高等法院開庭、提出了中央警察大學的鑑定結果
、跟先前法醫研究所的鑑定報告一樣、都認為凶器有三種、並且判斷兇手
至少有兩個人。如果這項證據被法院採納，全案可能會再度出現大逆轉。
十五年沒有結果，高等法院今天再度開庭審理蘇建和案，檢察官提出中央
警察大學的鑑定報告，內容同意法醫研究所鑑定的，有三種凶器，至少兩
人犯案的結果。由於報告內容對審判不利，讓蘇建和相當憂心雖然強調自
己和案情無關，但蘇建和三人心情和作息還是受到嚴重影響，這樣的生活
他們過了十五年。為了比對凶器，。cgin法醫研究所在兩年多前鑑定
出凶器有菜刀，開山刀和水果刀三種，並據此研判兇手至少有兩人，但目
前只找到了一把菜刀；而中央警察大學審查報告日前出爐，認為法研所的
結論具體合理，可以做為判案證據。cgout但這引起被告蘇建和等人
律師質疑。。蘇建和等人律師認為，cgin鑑定報告證據力不足，應該
送到國外鑑定，生命也不能當成實驗品，而家屬和檢察官則主張國內兩大
權威鑑定機關看法都一致，證據力已經相當充分cgout因為這樁案件
也成為國內司法人權重要指標。民間團體今天也組成觀察團，佩戴著彩色
絲帶，全程參與，觀察開庭過程。曾經引起高度爭議的蘇建和案、在纏訟
十五年之後、又出現重大轉折。今天高等法院開庭、提出了中央警察大學
的鑑定結果、跟先前法醫研究所的鑑定報告一樣、都認為凶器有三種、並
且判斷兇手至少有兩個人。如果這項證據被法院採納，全案可能會再度出
現大逆轉。十五年沒有結果，高等法院今天再度開庭審理蘇建和案，檢察
官提出中央警察大學的鑑定報告，內容同意法醫研究所鑑定的，有三種凶
器，至少兩人犯案的結果。由於報告內容對審判不利，讓蘇建和相當憂心
雖然強調自己和案情無關，但蘇建和三人心情和作息還是受到嚴重影響，
這樣的生活他們過了十五年。為了比對凶器，。cgin法醫研究所在兩
年多前鑑定出凶器有菜刀，開山刀和水果刀三種，並據此研判兇手至少有
兩人，但目前只找到了一把菜刀；而中央警察大學審查報告日前出爐，認
為法研所的結論具體合理，可以做為判案證據。cgout但這引起被告
蘇建和等人律師質疑。。蘇建和等人律師認為，cgin鑑定報告證據力
不足，應該送到國外鑑定，生命也不能當成實驗品，而家屬和檢察官則主
張國內兩大權威鑑定機關看法都一致，證據力已經相當充分cgout因
為這樁案件也成為國內司法人權重要指標。民間團體今天也組成觀察團，
佩戴著彩色絲帶，全程參與，觀察開庭過程。曾經引起高度爭議的蘇建和
案、在纏訟十五年之後、又出現重大轉折。今天高等法院開庭、提出了中
央警察大學的鑑定結果、跟先前法醫研究所的鑑定報告一樣、都認為凶器
有三種、並且判斷兇手至少有兩個人。如果這項證據被法院採納，全案可
能會再度出現大逆轉。十五年沒有結果，高等法院今天再度開庭審理蘇建
和案，檢察官提出中央警察大學的鑑定報告，內容同意法醫研究所鑑定的
，有三種凶器，至少兩人犯案的結果。由於報告內容對審判不利，讓蘇建
和相當憂心雖然強調自己和案情無關，但蘇建和三人心情和作息還是受到
嚴重影響，這樣的生活他們過了十五年。為了比對凶器，。cgin法醫
研究所在兩年多前鑑定出凶器有菜刀，開山刀和水果刀三種，並據此研判
兇手至少有兩人，但目前只找到了一把菜刀；而中央警察大學審查報告日
前出爐，認為法研所的結論具體合理，可以做為判案證據。cgout但
這引起被告蘇建和等人律師質疑。。蘇建和等人律師認為，cgin鑑定
報告證據力不足，應該送到國外鑑定，生命也不能當成實驗品，而家屬和
檢察官則主張國內兩大權威鑑定機關看法都一致，證據力已經相當充分c
gout因為這樁案件也成為國內司法人權重要指標。民間團體今天也組
成觀察團，佩戴著彩色絲帶，全程參與，觀察開庭過程。曾經引起高度爭
議的蘇建和案、在纏訟十五年之後、又出現重大轉折。今天高等法院開庭
、提出了中央警察大學的鑑定結果、跟先前法醫研究所的鑑定報告一樣、
都認為凶器有三種、並且判斷兇手至少有兩個人。如果這項證據被法院採
納，全案可能會再度出現大逆轉。十五年沒有結果，高等法院今天再度開
庭審理蘇建和案，檢察官提出中央警察大學的鑑定報告，內容同意法醫研
究所鑑定的，有三種凶器，至少兩人犯案的結果。由於報告內容對審判不
利，讓蘇建和相當憂心雖然強調自己和案情無關，但蘇建和三人心情和作
息還是受到嚴重影響，這樣的生活他們過了十五年。為了比對凶器，。c
gin法醫研究所在兩年多前鑑定出凶器有菜刀，開山刀和水果刀三種，
並據此研判兇手至少有兩人，但目前只找到了一把菜刀；而中央警察大學
審查報告日前出爐，認為法研所的結論具體合理，可以做為判案證據。c
gout但這引起被告蘇建和等人律師質疑。。蘇建和等人律師認為，c
gin鑑定報告證據力不足，應該送到國外鑑定，生命也不能當成實驗品
，而家屬和檢察官則主張國內兩大權威鑑定機關看法都一致，證據力已經
相當充分cgout因為這樁案件也成為國內司法人權重要指標。民間團
體今天也組成觀察團，佩戴著彩色絲帶，全程參與，觀察開庭過程。曾經
引起高度爭議的蘇建和案、在纏訟十五年之後、又出現重大轉折。今天高
等法院開庭、提出了中央警察大學的鑑定結果、跟先前法醫研究所的鑑定
報告一樣、都認為凶器有三種、並且判斷兇手至少有兩個人。如果這項證
據被法院採納，全案可能會再度出現大逆轉。十五年沒有結果，高等法院
今天再度開庭審理蘇建和案，檢察官提出中央警察大學的鑑定報告，內容
同意法醫研究所鑑定的，有三種凶器，至少兩人犯案的結果。由於報告內
容對審判不利，讓蘇建和相當憂心雖然強調自己和案情無關，但蘇建和三
人心情和作息還是受到嚴重影響，這樣的生活他們過了十五年。為了比對
凶器，。cgin法醫研究所在兩年多前鑑定出凶器有菜刀，開山刀和水
果刀三種，並據此研判兇手至少有兩人，但目前只找到了一把菜刀；而中
央警察大學審查報告日前出爐，認為法研所的結論具體合理，可以做為判
案證據。cgout但這引起被告蘇建和等人律師質疑。。蘇建和等人律
師認為，cgin鑑定報告證據力不足，應該送到國外鑑定，生命也不能
當成實驗品，而家屬和檢察官則主張國內兩大權威鑑定機關看法都一致，
證據力已經相當充分cgout因為這樁案件也成為國內司法人權重要指
標。民間團體今天也組成觀察團，佩戴著彩色絲帶，全程參與，觀察開庭
過程。曾經引起高度爭議的蘇建和案、在纏訟十五年之後、又出現重大轉
折。今天高等法院開庭、提出了中央警察大學的鑑定結果、跟先前法醫研
究所的鑑定報告一樣、都認為凶器有三種、並且判斷兇手至少有兩個人。
如果這項證據被法院採納，全案可能會再度出現大逆轉。十五年沒有結果
，高等法院今天再度開庭審理蘇建和案，檢察官提出中央警察大學的鑑定
報告，內容同意法醫研究所鑑定的，有三種凶器，至少兩人犯案的結果。
由於報告內容對審判不利，讓蘇建和相當憂心雖然強調自己和案情無關，
但蘇建和三人心情和作息還是受到嚴重影響，這樣的生活他們過了十五年
。為了比對凶器，。cgin法醫研究所在兩年多前鑑定出凶器有菜刀，
開山刀和水果刀三種，並據此研判兇手至少有兩人，但目前只找到了一把
菜刀；而中央警察大學審查報告日前出爐，認為法研所的結論具體合理，
可以做為判案證據。cgout但這引起被告蘇建和等人律師質疑。。蘇
建和等人律師認為，cgin鑑定報告證據力不足，應該送到國外鑑定，
生命也不能當成實驗品，而家屬和檢察官則主張國內兩大權威鑑定機關看
法都一致，證據力已經相當充分cgout因為這樁案件也成為國內司法
人權重要指標。民間團體今天也組成觀察團，佩戴著彩色絲帶，全程參與
，觀察開庭過程。曾經引起高度爭議的蘇建和案、在纏訟十五年之後、又
出現重大轉折。今天高等法院開庭、提出了中央警察大學的鑑定結果、跟
先前法醫研究所的鑑定報告一樣、都認為凶器有三種、並且判斷兇手至少
有兩個人。如果這項證據被法院採納，全案可能會再度出現大逆轉。十五
年沒有結果，高等法院今天再度開庭審理蘇建和案，檢察官提出中央警察
大學的鑑定報告，內容同意法醫研究所鑑定的，有三種凶器，至少兩人犯
案的結果。由於報告內容對審判不利，讓蘇建和相當憂心雖然強調自己和
案情無關，但蘇建和三人心情和作息還是受到嚴重影響，這樣的生活他們
過了十五年。為了比對凶器，。cgin法醫研究所在兩年多前鑑定出凶
器有菜刀，開山刀和水果刀三種，並據此研判兇手至少有兩人，但目前只
找到了一把菜刀；而中央警察大學審查報告日前出爐，認為法研所的結論
具體合理，可以做為判案證據。cgout但這引起被告蘇建和等人律師
質疑。。蘇建和等人律師認為，cgin鑑定報告證據力不足，應該送到
國外鑑定，生命也不能當成實驗品，而家屬和檢察官則主張國內兩大權威
鑑定機關看法都一致，證據力已經相當充分cgout因為這樁案件也成
為國內司法人權重要指標。民間團體今天也組成觀察團，佩戴著彩色絲帶
，全程參與，觀察開庭過程。曾經引起高度爭議的蘇建和案、在纏訟十五
年之後、又出現重大轉折。今天高等法院開庭、提出了中央警察大學的鑑
定結果、跟先前法醫研究所的鑑定報告一樣、都認為凶器有三種、並且判
斷兇手至少有兩個人。如果這項證據被法院採納，全案可能會再度出現大
逆轉。十五年沒有結果，高等法院今天再度開庭審理蘇建和案，檢察官提
出中央警察大學的鑑定報告，內容同意法醫研究所鑑定的，有三種凶器，
至少兩人犯案的結果。由於報告內容對審判不利，讓蘇建和相當憂心雖然
強調自己和案情無關，但蘇建和三人心情和作息還是受到嚴重影響，這樣
的生活他們過了十五年。為了比對凶器，。cgin法醫研究所在兩年多
前鑑定出凶器有菜刀，開山刀和水果刀三種，並據此研判兇手至少有兩人
，但目前只找到了一把菜刀；而中央警察大學審查報告日前出爐，認為法
研所的結論具體合理，可以做為判案證據。cgout但這引起被告蘇建
和等人律師質疑。。蘇建和等人律師認為，cgin鑑定報告證據力不足
，應該送到國外鑑定，生命也不能當成實驗品，而家屬和檢察官則主張國
內兩大權威鑑定機關看法都一致，證據力已經相當充分cgout因為這
樁案件也成為國內司法人權重要指標。民間團體今天也組成觀察團，佩戴
著彩色絲帶，全程參與，觀察開庭過程。曾經引起高度爭議的蘇建和案、
在纏訟十五年之後、又出現重大轉折。今天高等法院開庭、提出了中央警
察大學的鑑定結果、跟先前法醫研究所的鑑定報告一樣、都認為凶器有三
種、並且判斷兇手至少有兩個人。如果這項證據被法院採納，全案可能會
再度出現大逆轉。十五年沒有結果，高等法院今天再度開庭審理蘇建和案
，檢察官提出中央警察大學的鑑定報告，內容同意法醫研究所鑑定的，有
三種凶器，至少兩人犯案的結果。由於報告內容對審判不利，讓蘇建和相
當憂心雖然強調自己和案情無關，但蘇建和三人心情和作息還是受到嚴重
影響，這樣的生活他們過了十五年。為了比對凶器，。cgin法醫研究
所在兩年多前鑑定出凶器有菜刀，開山刀和水果刀三種，並據此研判兇手
至少有兩人，但目前只找到了一把菜刀；而中央警察大學審查報告日前出
爐，認為法研所的結論具體合理，可以做為判案證據。cgout但這引
起被告蘇建和等人律師質疑。。蘇建和等人律師認為，cgin鑑定報告
證據力不足，應該送到國外鑑定，生命也不能當成實驗品，而家屬和檢察
官則主張國內兩大權威鑑定機關看法都一致，證據力已經相當充分cgo
ut因為這樁案件也成為國內司法人權重要指標。民間團體今天也組成觀
察團，佩戴著彩色絲帶，全程參與，觀察開庭過程。
