首先要告訴您、中油在今天傍晚宣布、調漲汽柴油的價格、每公升漲價一
塊錢、而且從今天晚上十點、就開始調漲。另外、台塑目前也正在評估、
是否要跟進漲價。國內油價確定今天晚間十點開始漲價，中油公司宣佈汽
柴油價格每公升調漲1塊錢，平均漲幅為4.1%，燃料油每公秉漲價2
000元，不過大眾運輸以及計程車業者在這次的漲價中享有補貼措施。
在計程車的貼補部分，依照中油估算，計程車每月平均加油量大約是54
0公升，所以給予計程車業者每月550公升的額度，只要加油量不超過
550公升，就不受漲價影響。車行計程車，會由中油統一通知辦理申請
營業卡，至於個人計程車，只要拿行車執照正影本，就可以到指定加油站
辦理。同時營業卡雖然8月1日才能領取，不過優惠會追溯到七月七日。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、中油在今天傍晚宣布、調
漲汽柴油的價格、每公升漲價一塊錢、而且從今天晚上十點、就開始調漲
。另外、台塑目前也正在評估、是否要跟進漲價。國內油價確定今天晚間
十點開始漲價，中油公司宣佈汽柴油價格每公升調漲1塊錢，平均漲幅為
4.1%，燃料油每公秉漲價2000元，不過大眾運輸以及計程車業者
在這次的漲價中享有補貼措施。在計程車的貼補部分，依照中油估算，計
程車每月平均加油量大約是540公升，所以給予計程車業者每月550
公升的額度，只要加油量不超過550公升，就不受漲價影響。車行計程
車，會由中油統一通知辦理申請營業卡，至於個人計程車，只要拿行車執
照正影本，就可以到指定加油站辦理。同時營業卡雖然8月1日才能領取
，不過優惠會追溯到七月七日。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告
訴您、中油在今天傍晚宣布、調漲汽柴油的價格、每公升漲價一塊錢、而
且從今天晚上十點、就開始調漲。另外、台塑目前也正在評估、是否要跟
進漲價。國內油價確定今天晚間十點開始漲價，中油公司宣佈汽柴油價格
每公升調漲1塊錢，平均漲幅為4.1%，燃料油每公秉漲價2000元
，不過大眾運輸以及計程車業者在這次的漲價中享有補貼措施。在計程車
的貼補部分，依照中油估算，計程車每月平均加油量大約是540公升，
所以給予計程車業者每月550公升的額度，只要加油量不超過550公
升，就不受漲價影響。車行計程車，會由中油統一通知辦理申請營業卡，
至於個人計程車，只要拿行車執照正影本，就可以到指定加油站辦理。同
時營業卡雖然8月1日才能領取，不過優惠會追溯到七月七日。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、中油在今天傍晚宣布、調漲汽柴油
的價格、每公升漲價一塊錢、而且從今天晚上十點、就開始調漲。另外、
台塑目前也正在評估、是否要跟進漲價。國內油價確定今天晚間十點開始
漲價，中油公司宣佈汽柴油價格每公升調漲1塊錢，平均漲幅為4.1%
，燃料油每公秉漲價2000元，不過大眾運輸以及計程車業者在這次的
漲價中享有補貼措施。在計程車的貼補部分，依照中油估算，計程車每月
平均加油量大約是540公升，所以給予計程車業者每月550公升的額
度，只要加油量不超過550公升，就不受漲價影響。車行計程車，會由
中油統一通知辦理申請營業卡，至於個人計程車，只要拿行車執照正影本
，就可以到指定加油站辦理。同時營業卡雖然8月1日才能領取，不過優
惠會追溯到七月七日。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、中
油在今天傍晚宣布、調漲汽柴油的價格、每公升漲價一塊錢、而且從今天
晚上十點、就開始調漲。另外、台塑目前也正在評估、是否要跟進漲價。
國內油價確定今天晚間十點開始漲價，中油公司宣佈汽柴油價格每公升調
漲1塊錢，平均漲幅為4.1%，燃料油每公秉漲價2000元，不過大
眾運輸以及計程車業者在這次的漲價中享有補貼措施。在計程車的貼補部
分，依照中油估算，計程車每月平均加油量大約是540公升，所以給予
計程車業者每月550公升的額度，只要加油量不超過550公升，就不
受漲價影響。車行計程車，會由中油統一通知辦理申請營業卡，至於個人
計程車，只要拿行車執照正影本，就可以到指定加油站辦理。同時營業卡
雖然8月1日才能領取，不過優惠會追溯到七月七日。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導首先要告訴您、中油在今天傍晚宣布、調漲汽柴油的價格、
每公升漲價一塊錢、而且從今天晚上十點、就開始調漲。另外、台塑目前
也正在評估、是否要跟進漲價。國內油價確定今天晚間十點開始漲價，中
油公司宣佈汽柴油價格每公升調漲1塊錢，平均漲幅為4.1%，燃料油
每公秉漲價2000元，不過大眾運輸以及計程車業者在這次的漲價中享
有補貼措施。在計程車的貼補部分，依照中油估算，計程車每月平均加油
量大約是540公升，所以給予計程車業者每月550公升的額度，只要
加油量不超過550公升，就不受漲價影響。車行計程車，會由中油統一
通知辦理申請營業卡，至於個人計程車，只要拿行車執照正影本，就可以
到指定加油站辦理。同時營業卡雖然8月1日才能領取，不過優惠會追溯
到七月七日。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導首先要告訴您、中油在今天
傍晚宣布、調漲汽柴油的價格、每公升漲價一塊錢、而且從今天晚上十點
、就開始調漲。另外、台塑目前也正在評估、是否要跟進漲價。國內油價
確定今天晚間十點開始漲價，中油公司宣佈汽柴油價格每公升調漲1塊錢
，平均漲幅為4.1%，燃料油每公秉漲價2000元，不過大眾運輸以
及計程車業者在這次的漲價中享有補貼措施。在計程車的貼補部分，依照
中油估算，計程車每月平均加油量大約是540公升，所以給予計程車業
者每月550公升的額度，只要加油量不超過550公升，就不受漲價影
響。車行計程車，會由中油統一通知辦理申請營業卡，至於個人計程車，
只要拿行車執照正影本，就可以到指定加油站辦理。同時營業卡雖然8月
1日才能領取，不過優惠會追溯到七月七日。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
