位於巴西亞馬遜雨林的「馬米洛哇」地區，是全球現今最大的雨林保護區
。而為了兼顧生態保育和民眾利益，巴西政府特別和國際組織合作，讓當
地居民得以根留家園，同時還能協助保育工作的進行，達成雙贏的局面。
國際保育團體最新的研究報告指出，珍貴的亞馬遜雨林地區，目前正以每
年減少一萬平方英尺的速度快速消失當中。而濫墾濫伐的情況，更嚴重破
壞了當地的生態平衡。不過「馬米洛哇」生態保護區的出現，或許可以成
為珍貴雨林的一線希望。1990年成立的「馬米洛哇」生態保護區，後
來在巴西政府接管，並且由國際環保組織的協助下，讓瀕臨絕種的寶貴生
態出現了新的轉機。巴西政府把百分之二十八的土地面積交給當地居民管
理，同時還設立了專賣店，讓民眾有地方來經銷他們的手工藝品。（當地
居民露絲：現在我們有了這家店和工作室，還有民眾來買我們的東西。販
賣手工藝品的所得讓我們得以買食物，以及我們需要的東西。）過去由於
外來盜獵者猖狂的行徑，而飽受生活貧困之苦的馬米洛哇居民，現在不但
可以根留家園，利用當地的豐富生態，來發展觀光，增加收入，同時也促
使他們更能自動自發的參與當地的保育工作。而有了他們的主動協助，巴
西政府和研究機構才能夠有效地掌控兩萬兩千平方英尺廣大面積的保護區
，並且徹底落實生態保育工作。位於巴西亞馬遜雨林的「馬米洛哇」地區
，是全球現今最大的雨林保護區。而為了兼顧生態保育和民眾利益，巴西
政府特別和國際組織合作，讓當地居民得以根留家園，同時還能協助保育
工作的進行，達成雙贏的局面。國際保育團體最新的研究報告指出，珍貴
的亞馬遜雨林地區，目前正以每年減少一萬平方英尺的速度快速消失當中
。而濫墾濫伐的情況，更嚴重破壞了當地的生態平衡。不過「馬米洛哇」
生態保護區的出現，或許可以成為珍貴雨林的一線希望。1990年成立
的「馬米洛哇」生態保護區，後來在巴西政府接管，並且由國際環保組織
的協助下，讓瀕臨絕種的寶貴生態出現了新的轉機。巴西政府把百分之二
十八的土地面積交給當地居民管理，同時還設立了專賣店，讓民眾有地方
來經銷他們的手工藝品。（當地居民露絲：現在我們有了這家店和工作室
，還有民眾來買我們的東西。販賣手工藝品的所得讓我們得以買食物，以
及我們需要的東西。）過去由於外來盜獵者猖狂的行徑，而飽受生活貧困
之苦的馬米洛哇居民，現在不但可以根留家園，利用當地的豐富生態，來
發展觀光，增加收入，同時也促使他們更能自動自發的參與當地的保育工
作。而有了他們的主動協助，巴西政府和研究機構才能夠有效地掌控兩萬
兩千平方英尺廣大面積的保護區，並且徹底落實生態保育工作。位於巴西
亞馬遜雨林的「馬米洛哇」地區，是全球現今最大的雨林保護區。而為了
兼顧生態保育和民眾利益，巴西政府特別和國際組織合作，讓當地居民得
以根留家園，同時還能協助保育工作的進行，達成雙贏的局面。國際保育
團體最新的研究報告指出，珍貴的亞馬遜雨林地區，目前正以每年減少一
萬平方英尺的速度快速消失當中。而濫墾濫伐的情況，更嚴重破壞了當地
的生態平衡。不過「馬米洛哇」生態保護區的出現，或許可以成為珍貴雨
林的一線希望。1990年成立的「馬米洛哇」生態保護區，後來在巴西
政府接管，並且由國際環保組織的協助下，讓瀕臨絕種的寶貴生態出現了
新的轉機。巴西政府把百分之二十八的土地面積交給當地居民管理，同時
還設立了專賣店，讓民眾有地方來經銷他們的手工藝品。（當地居民露絲
：現在我們有了這家店和工作室，還有民眾來買我們的東西。販賣手工藝
品的所得讓我們得以買食物，以及我們需要的東西。）過去由於外來盜獵
者猖狂的行徑，而飽受生活貧困之苦的馬米洛哇居民，現在不但可以根留
家園，利用當地的豐富生態，來發展觀光，增加收入，同時也促使他們更
能自動自發的參與當地的保育工作。而有了他們的主動協助，巴西政府和
研究機構才能夠有效地掌控兩萬兩千平方英尺廣大面積的保護區，並且徹
底落實生態保育工作。位於巴西亞馬遜雨林的「馬米洛哇」地區，是全球
現今最大的雨林保護區。而為了兼顧生態保育和民眾利益，巴西政府特別
和國際組織合作，讓當地居民得以根留家園，同時還能協助保育工作的進
行，達成雙贏的局面。國際保育團體最新的研究報告指出，珍貴的亞馬遜
雨林地區，目前正以每年減少一萬平方英尺的速度快速消失當中。而濫墾
濫伐的情況，更嚴重破壞了當地的生態平衡。不過「馬米洛哇」生態保護
區的出現，或許可以成為珍貴雨林的一線希望。1990年成立的「馬米
洛哇」生態保護區，後來在巴西政府接管，並且由國際環保組織的協助下
，讓瀕臨絕種的寶貴生態出現了新的轉機。巴西政府把百分之二十八的土
地面積交給當地居民管理，同時還設立了專賣店，讓民眾有地方來經銷他
們的手工藝品。（當地居民露絲：現在我們有了這家店和工作室，還有民
眾來買我們的東西。販賣手工藝品的所得讓我們得以買食物，以及我們需
要的東西。）過去由於外來盜獵者猖狂的行徑，而飽受生活貧困之苦的馬
米洛哇居民，現在不但可以根留家園，利用當地的豐富生態，來發展觀光
，增加收入，同時也促使他們更能自動自發的參與當地的保育工作。而有
了他們的主動協助，巴西政府和研究機構才能夠有效地掌控兩萬兩千平方
英尺廣大面積的保護區，並且徹底落實生態保育工作。位於巴西亞馬遜雨
林的「馬米洛哇」地區，是全球現今最大的雨林保護區。而為了兼顧生態
保育和民眾利益，巴西政府特別和國際組織合作，讓當地居民得以根留家
園，同時還能協助保育工作的進行，達成雙贏的局面。國際保育團體最新
的研究報告指出，珍貴的亞馬遜雨林地區，目前正以每年減少一萬平方英
尺的速度快速消失當中。而濫墾濫伐的情況，更嚴重破壞了當地的生態平
衡。不過「馬米洛哇」生態保護區的出現，或許可以成為珍貴雨林的一線
希望。1990年成立的「馬米洛哇」生態保護區，後來在巴西政府接管
，並且由國際環保組織的協助下，讓瀕臨絕種的寶貴生態出現了新的轉機
。巴西政府把百分之二十八的土地面積交給當地居民管理，同時還設立了
專賣店，讓民眾有地方來經銷他們的手工藝品。（當地居民露絲：現在我
們有了這家店和工作室，還有民眾來買我們的東西。販賣手工藝品的所得
讓我們得以買食物，以及我們需要的東西。）過去由於外來盜獵者猖狂的
行徑，而飽受生活貧困之苦的馬米洛哇居民，現在不但可以根留家園，利
用當地的豐富生態，來發展觀光，增加收入，同時也促使他們更能自動自
發的參與當地的保育工作。而有了他們的主動協助，巴西政府和研究機構
才能夠有效地掌控兩萬兩千平方英尺廣大面積的保護區，並且徹底落實生
態保育工作。位於巴西亞馬遜雨林的「馬米洛哇」地區，是全球現今最大
的雨林保護區。而為了兼顧生態保育和民眾利益，巴西政府特別和國際組
織合作，讓當地居民得以根留家園，同時還能協助保育工作的進行，達成
雙贏的局面。國際保育團體最新的研究報告指出，珍貴的亞馬遜雨林地區
，目前正以每年減少一萬平方英尺的速度快速消失當中。而濫墾濫伐的情
況，更嚴重破壞了當地的生態平衡。不過「馬米洛哇」生態保護區的出現
，或許可以成為珍貴雨林的一線希望。1990年成立的「馬米洛哇」生
態保護區，後來在巴西政府接管，並且由國際環保組織的協助下，讓瀕臨
絕種的寶貴生態出現了新的轉機。巴西政府把百分之二十八的土地面積交
給當地居民管理，同時還設立了專賣店，讓民眾有地方來經銷他們的手工
藝品。（當地居民露絲：現在我們有了這家店和工作室，還有民眾來買我
們的東西。販賣手工藝品的所得讓我們得以買食物，以及我們需要的東西
。）過去由於外來盜獵者猖狂的行徑，而飽受生活貧困之苦的馬米洛哇居
民，現在不但可以根留家園，利用當地的豐富生態，來發展觀光，增加收
入，同時也促使他們更能自動自發的參與當地的保育工作。而有了他們的
主動協助，巴西政府和研究機構才能夠有效地掌控兩萬兩千平方英尺廣大
面積的保護區，並且徹底落實生態保育工作。位於巴西亞馬遜雨林的「馬
米洛哇」地區，是全球現今最大的雨林保護區。而為了兼顧生態保育和民
眾利益，巴西政府特別和國際組織合作，讓當地居民得以根留家園，同時
還能協助保育工作的進行，達成雙贏的局面。國際保育團體最新的研究報
告指出，珍貴的亞馬遜雨林地區，目前正以每年減少一萬平方英尺的速度
快速消失當中。而濫墾濫伐的情況，更嚴重破壞了當地的生態平衡。不過
「馬米洛哇」生態保護區的出現，或許可以成為珍貴雨林的一線希望。1
990年成立的「馬米洛哇」生態保護區，後來在巴西政府接管，並且由
國際環保組織的協助下，讓瀕臨絕種的寶貴生態出現了新的轉機。巴西政
府把百分之二十八的土地面積交給當地居民管理，同時還設立了專賣店，
讓民眾有地方來經銷他們的手工藝品。（當地居民露絲：現在我們有了這
家店和工作室，還有民眾來買我們的東西。販賣手工藝品的所得讓我們得
以買食物，以及我們需要的東西。）過去由於外來盜獵者猖狂的行徑，而
飽受生活貧困之苦的馬米洛哇居民，現在不但可以根留家園，利用當地的
豐富生態，來發展觀光，增加收入，同時也促使他們更能自動自發的參與
當地的保育工作。而有了他們的主動協助，巴西政府和研究機構才能夠有
效地掌控兩萬兩千平方英尺廣大面積的保護區，並且徹底落實生態保育工
作。位於巴西亞馬遜雨林的「馬米洛哇」地區，是全球現今最大的雨林保
護區。而為了兼顧生態保育和民眾利益，巴西政府特別和國際組織合作，
讓當地居民得以根留家園，同時還能協助保育工作的進行，達成雙贏的局
面。國際保育團體最新的研究報告指出，珍貴的亞馬遜雨林地區，目前正
以每年減少一萬平方英尺的速度快速消失當中。而濫墾濫伐的情況，更嚴
重破壞了當地的生態平衡。不過「馬米洛哇」生態保護區的出現，或許可
以成為珍貴雨林的一線希望。1990年成立的「馬米洛哇」生態保護區
，後來在巴西政府接管，並且由國際環保組織的協助下，讓瀕臨絕種的寶
貴生態出現了新的轉機。巴西政府把百分之二十八的土地面積交給當地居
民管理，同時還設立了專賣店，讓民眾有地方來經銷他們的手工藝品。（
當地居民露絲：現在我們有了這家店和工作室，還有民眾來買我們的東西
。販賣手工藝品的所得讓我們得以買食物，以及我們需要的東西。）過去
由於外來盜獵者猖狂的行徑，而飽受生活貧困之苦的馬米洛哇居民，現在
不但可以根留家園，利用當地的豐富生態，來發展觀光，增加收入，同時
也促使他們更能自動自發的參與當地的保育工作。而有了他們的主動協助
，巴西政府和研究機構才能夠有效地掌控兩萬兩千平方英尺廣大面積的保
護區，並且徹底落實生態保育工作。位於巴西亞馬遜雨林的「馬米洛哇」
地區，是全球現今最大的雨林保護區。而為了兼顧生態保育和民眾利益，
巴西政府特別和國際組織合作，讓當地居民得以根留家園，同時還能協助
保育工作的進行，達成雙贏的局面。國際保育團體最新的研究報告指出，
珍貴的亞馬遜雨林地區，目前正以每年減少一萬平方英尺的速度快速消失
當中。而濫墾濫伐的情況，更嚴重破壞了當地的生態平衡。不過「馬米洛
哇」生態保護區的出現，或許可以成為珍貴雨林的一線希望。1990年
成立的「馬米洛哇」生態保護區，後來在巴西政府接管，並且由國際環保
組織的協助下，讓瀕臨絕種的寶貴生態出現了新的轉機。巴西政府把百分
之二十八的土地面積交給當地居民管理，同時還設立了專賣店，讓民眾有
地方來經銷他們的手工藝品。（當地居民露絲：現在我們有了這家店和工
作室，還有民眾來買我們的東西。販賣手工藝品的所得讓我們得以買食物
，以及我們需要的東西。）過去由於外來盜獵者猖狂的行徑，而飽受生活
貧困之苦的馬米洛哇居民，現在不但可以根留家園，利用當地的豐富生態
，來發展觀光，增加收入，同時也促使他們更能自動自發的參與當地的保
育工作。而有了他們的主動協助，巴西政府和研究機構才能夠有效地掌控
兩萬兩千平方英尺廣大面積的保護區，並且徹底落實生態保育工作。位於
巴西亞馬遜雨林的「馬米洛哇」地區，是全球現今最大的雨林保護區。而
為了兼顧生態保育和民眾利益，巴西政府特別和國際組織合作，讓當地居
民得以根留家園，同時還能協助保育工作的進行，達成雙贏的局面。國際
保育團體最新的研究報告指出，珍貴的亞馬遜雨林地區，目前正以每年減
少一萬平方英尺的速度快速消失當中。而濫墾濫伐的情況，更嚴重破壞了
當地的生態平衡。不過「馬米洛哇」生態保護區的出現，或許可以成為珍
貴雨林的一線希望。1990年成立的「馬米洛哇」生態保護區，後來在
巴西政府接管，並且由國際環保組織的協助下，讓瀕臨絕種的寶貴生態出
現了新的轉機。巴西政府把百分之二十八的土地面積交給當地居民管理，
同時還設立了專賣店，讓民眾有地方來經銷他們的手工藝品。（當地居民
露絲：現在我們有了這家店和工作室，還有民眾來買我們的東西。販賣手
工藝品的所得讓我們得以買食物，以及我們需要的東西。）過去由於外來
盜獵者猖狂的行徑，而飽受生活貧困之苦的馬米洛哇居民，現在不但可以
根留家園，利用當地的豐富生態，來發展觀光，增加收入，同時也促使他
們更能自動自發的參與當地的保育工作。而有了他們的主動協助，巴西政
府和研究機構才能夠有效地掌控兩萬兩千平方英尺廣大面積的保護區，並
且徹底落實生態保育工作。位於巴西亞馬遜雨林的「馬米洛哇」地區，是
全球現今最大的雨林保護區。而為了兼顧生態保育和民眾利益，巴西政府
特別和國際組織合作，讓當地居民得以根留家園，同時還能協助保育工作
的進行，達成雙贏的局面。國際保育團體最新的研究報告指出，珍貴的亞
馬遜雨林地區，目前正以每年減少一萬平方英尺的速度快速消失當中。而
濫墾濫伐的情況，更嚴重破壞了當地的生態平衡。不過「馬米洛哇」生態
保護區的出現，或許可以成為珍貴雨林的一線希望。1990年成立的「
馬米洛哇」生態保護區，後來在巴西政府接管，並且由國際環保組織的協
助下，讓瀕臨絕種的寶貴生態出現了新的轉機。巴西政府把百分之二十八
的土地面積交給當地居民管理，同時還設立了專賣店，讓民眾有地方來經
銷他們的手工藝品。（當地居民露絲：現在我們有了這家店和工作室，還
有民眾來買我們的東西。販賣手工藝品的所得讓我們得以買食物，以及我
們需要的東西。）過去由於外來盜獵者猖狂的行徑，而飽受生活貧困之苦
的馬米洛哇居民，現在不但可以根留家園，利用當地的豐富生態，來發展
觀光，增加收入，同時也促使他們更能自動自發的參與當地的保育工作。
而有了他們的主動協助，巴西政府和研究機構才能夠有效地掌控兩萬兩千
平方英尺廣大面積的保護區，並且徹底落實生態保育工作。
