根據婦女救援基金會的調查結果、只有三成左右的受訪民眾、遇上感情暴
力時、會尋求專業協助，在不少實際案例當中、很多悲劇都是發生在、最
後一次約會、或談判的場合，專家也提醒情侶們、注意分手的技巧。這是
發生在今年四月份的一起兇殺案件，台北市一所知名高中的男學生，因為
不滿同是高中生的女友要分手，在公園內談判時，憤而將對方砍成重傷。
面對類似的感情糾紛，專家提醒，最後一次的約會最好避免。國內男女感
情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通不良、個性不合、劈腿或第三者
介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖然感情糾紛事件不斷傳出，不過
相關輔導單位觀察，當事者危機處理能力卻很缺乏。根據調查，只有33
%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋找專業協助，將近一半的受訪者則
不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇發生機會。婦女團體強調，所謂的
危險情人可沒有一定的公式標準，如果對方讓你在關係中會覺得恐慌、或
是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒，最好重新審視雙方關係，避免掉
入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據婦女救援基金會
的調查結果、只有三成左右的受訪民眾、遇上感情暴力時、會尋求專業協
助，在不少實際案例當中、很多悲劇都是發生在、最後一次約會、或談判
的場合，專家也提醒情侶們、注意分手的技巧。這是發生在今年四月份的
一起兇殺案件，台北市一所知名高中的男學生，因為不滿同是高中生的女
友要分手，在公園內談判時，憤而將對方砍成重傷。面對類似的感情糾紛
，專家提醒，最後一次的約會最好避免。國內男女感情糾紛有明顯增加趨
勢，根據調查，溝通不良、個性不合、劈腿或第三者介入是發生情感暴力
，最常見的原因。雖然感情糾紛事件不斷傳出，不過相關輔導單位觀察，
當事者危機處理能力卻很缺乏。根據調查，只有33%的受訪者在遇上感
情暴力危機時會尋找專業協助，將近一半的受訪者則不會，輕忽問題的結
果，往往增加悲劇發生機會。婦女團體強調，所謂的危險情人可沒有一定
的公式標準，如果對方讓你在關係中會覺得恐慌、或是表現強大的掌控、
過度關心或是忌妒，最好重新審視雙方關係，避免掉入危險情人的陷阱。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據婦女救援基金會的調查結果、只有三
成左右的受訪民眾、遇上感情暴力時、會尋求專業協助，在不少實際案例
當中、很多悲劇都是發生在、最後一次約會、或談判的場合，專家也提醒
情侶們、注意分手的技巧。這是發生在今年四月份的一起兇殺案件，台北
市一所知名高中的男學生，因為不滿同是高中生的女友要分手，在公園內
談判時，憤而將對方砍成重傷。面對類似的感情糾紛，專家提醒，最後一
次的約會最好避免。國內男女感情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通
不良、個性不合、劈腿或第三者介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖
然感情糾紛事件不斷傳出，不過相關輔導單位觀察，當事者危機處理能力
卻很缺乏。根據調查，只有33%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋找
專業協助，將近一半的受訪者則不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇發
生機會。婦女團體強調，所謂的危險情人可沒有一定的公式標準，如果對
方讓你在關係中會覺得恐慌、或是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒，
最好重新審視雙方關係，避免掉入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導根據婦女救援基金會的調查結果、只有三成左右的受訪民眾、
遇上感情暴力時、會尋求專業協助，在不少實際案例當中、很多悲劇都是
發生在、最後一次約會、或談判的場合，專家也提醒情侶們、注意分手的
技巧。這是發生在今年四月份的一起兇殺案件，台北市一所知名高中的男
學生，因為不滿同是高中生的女友要分手，在公園內談判時，憤而將對方
砍成重傷。面對類似的感情糾紛，專家提醒，最後一次的約會最好避免。
國內男女感情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通不良、個性不合、劈
腿或第三者介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖然感情糾紛事件不斷
傳出，不過相關輔導單位觀察，當事者危機處理能力卻很缺乏。根據調查
，只有33%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋找專業協助，將近一半
的受訪者則不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇發生機會。婦女團體強
調，所謂的危險情人可沒有一定的公式標準，如果對方讓你在關係中會覺
得恐慌、或是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒，最好重新審視雙方關
係，避免掉入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據婦女
救援基金會的調查結果、只有三成左右的受訪民眾、遇上感情暴力時、會
尋求專業協助，在不少實際案例當中、很多悲劇都是發生在、最後一次約
會、或談判的場合，專家也提醒情侶們、注意分手的技巧。這是發生在今
年四月份的一起兇殺案件，台北市一所知名高中的男學生，因為不滿同是
高中生的女友要分手，在公園內談判時，憤而將對方砍成重傷。面對類似
的感情糾紛，專家提醒，最後一次的約會最好避免。國內男女感情糾紛有
明顯增加趨勢，根據調查，溝通不良、個性不合、劈腿或第三者介入是發
生情感暴力，最常見的原因。雖然感情糾紛事件不斷傳出，不過相關輔導
單位觀察，當事者危機處理能力卻很缺乏。根據調查，只有33%的受訪
者在遇上感情暴力危機時會尋找專業協助，將近一半的受訪者則不會，輕
忽問題的結果，往往增加悲劇發生機會。婦女團體強調，所謂的危險情人
可沒有一定的公式標準，如果對方讓你在關係中會覺得恐慌、或是表現強
大的掌控、過度關心或是忌妒，最好重新審視雙方關係，避免掉入危險情
人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據婦女救援基金會的調查結
果、只有三成左右的受訪民眾、遇上感情暴力時、會尋求專業協助，在不
少實際案例當中、很多悲劇都是發生在、最後一次約會、或談判的場合，
專家也提醒情侶們、注意分手的技巧。這是發生在今年四月份的一起兇殺
案件，台北市一所知名高中的男學生，因為不滿同是高中生的女友要分手
，在公園內談判時，憤而將對方砍成重傷。面對類似的感情糾紛，專家提
醒，最後一次的約會最好避免。國內男女感情糾紛有明顯增加趨勢，根據
調查，溝通不良、個性不合、劈腿或第三者介入是發生情感暴力，最常見
的原因。雖然感情糾紛事件不斷傳出，不過相關輔導單位觀察，當事者危
機處理能力卻很缺乏。根據調查，只有33%的受訪者在遇上感情暴力危
機時會尋找專業協助，將近一半的受訪者則不會，輕忽問題的結果，往往
增加悲劇發生機會。婦女團體強調，所謂的危險情人可沒有一定的公式標
準，如果對方讓你在關係中會覺得恐慌、或是表現強大的掌控、過度關心
或是忌妒，最好重新審視雙方關係，避免掉入危險情人的陷阱。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導根據婦女救援基金會的調查結果、只有三成左右的
受訪民眾、遇上感情暴力時、會尋求專業協助，在不少實際案例當中、很
多悲劇都是發生在、最後一次約會、或談判的場合，專家也提醒情侶們、
注意分手的技巧。這是發生在今年四月份的一起兇殺案件，台北市一所知
名高中的男學生，因為不滿同是高中生的女友要分手，在公園內談判時，
憤而將對方砍成重傷。面對類似的感情糾紛，專家提醒，最後一次的約會
最好避免。國內男女感情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通不良、個
性不合、劈腿或第三者介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖然感情糾
紛事件不斷傳出，不過相關輔導單位觀察，當事者危機處理能力卻很缺乏
。根據調查，只有33%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋找專業協助
，將近一半的受訪者則不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇發生機會。
婦女團體強調，所謂的危險情人可沒有一定的公式標準，如果對方讓你在
關係中會覺得恐慌、或是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒，最好重新
審視雙方關係，避免掉入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導根據婦女救援基金會的調查結果、只有三成左右的受訪民眾、遇上感情
暴力時、會尋求專業協助，在不少實際案例當中、很多悲劇都是發生在、
最後一次約會、或談判的場合，專家也提醒情侶們、注意分手的技巧。這
是發生在今年四月份的一起兇殺案件，台北市一所知名高中的男學生，因
為不滿同是高中生的女友要分手，在公園內談判時，憤而將對方砍成重傷
。面對類似的感情糾紛，專家提醒，最後一次的約會最好避免。國內男女
感情糾紛有明顯增加趨勢，根據調查，溝通不良、個性不合、劈腿或第三
者介入是發生情感暴力，最常見的原因。雖然感情糾紛事件不斷傳出，不
過相關輔導單位觀察，當事者危機處理能力卻很缺乏。根據調查，只有3
3%的受訪者在遇上感情暴力危機時會尋找專業協助，將近一半的受訪者
則不會，輕忽問題的結果，往往增加悲劇發生機會。婦女團體強調，所謂
的危險情人可沒有一定的公式標準，如果對方讓你在關係中會覺得恐慌、
或是表現強大的掌控、過度關心或是忌妒，最好重新審視雙方關係，避免
掉入危險情人的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
