戰場上有敵人、商場上也有死對頭。提到碳酸飲料、您應該馬上就會想到
【可口可樂】和【百事可樂】，這兩大龍頭、最近發生了、疑似洩漏商業
機密的事件。有一名可口可樂的員工跟他的同夥、竊取公司機密、打算賣
給百事可樂。沒想到百事可樂卻主動把這件事、告訴可口可樂，三名嫌犯
事跡敗露、吃上了官司。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，
說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可
樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發
信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百
事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業
機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅
威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手
提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7
月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本
就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到
商業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼
容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是
商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起
訴這3名被告。戰場上有敵人、商場上也有死對頭。提到碳酸飲料、您應
該馬上就會想到【可口可樂】和【百事可樂】，這兩大龍頭、最近發生了
、疑似洩漏商業機密的事件。有一名可口可樂的員工跟他的同夥、竊取公
司機密、打算賣給百事可樂。沒想到百事可樂卻主動把這件事、告訴可口
可樂，三名嫌犯事跡敗露、吃上了官司。他們身為大企業，就會立刻警告
主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂
收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並
由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由F
BI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公
司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階
主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文
件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的
銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方
律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可
以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此
，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東
西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販
售商業機密，起訴這3名被告。戰場上有敵人、商場上也有死對頭。提到
碳酸飲料、您應該馬上就會想到【可口可樂】和【百事可樂】，這兩大龍
頭、最近發生了、疑似洩漏商業機密的事件。有一名可口可樂的員工跟他
的同夥、竊取公司機密、打算賣給百事可樂。沒想到百事可樂卻主動把這
件事、告訴可口可樂，三名嫌犯事跡敗露、吃上了官司。他們身為大企業
，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法
指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可
口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位
。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，
並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器
，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，
以及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜
哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢
方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，
一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長
久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易
讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐
欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。戰場上有敵人、商場上也
有死對頭。提到碳酸飲料、您應該馬上就會想到【可口可樂】和【百事可
樂】，這兩大龍頭、最近發生了、疑似洩漏商業機密的事件。有一名可口
可樂的員工跟他的同夥、竊取公司機密、打算賣給百事可樂。沒想到百事
可樂卻主動把這件事、告訴可口可樂，三名嫌犯事跡敗露、吃上了官司。
他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引
述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立
刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫
面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪
姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可
樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出
的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過
迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3
名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。
依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包
、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出
，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢
方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。戰場上有
敵人、商場上也有死對頭。提到碳酸飲料、您應該馬上就會想到【可口可
樂】和【百事可樂】，這兩大龍頭、最近發生了、疑似洩漏商業機密的事
件。有一名可口可樂的員工跟他的同夥、竊取公司機密、打算賣給百事可
樂。沒想到百事可樂卻主動把這件事、告訴可口可樂，三名嫌犯事跡敗露
、吃上了官司。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況
發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的
可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪
姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的
買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另
一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，
把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最
後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收
網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜
撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密
，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話
。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密
。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名
被告。戰場上有敵人、商場上也有死對頭。提到碳酸飲料、您應該馬上就
會想到【可口可樂】和【百事可樂】，這兩大龍頭、最近發生了、疑似洩
漏商業機密的事件。有一名可口可樂的員工跟他的同夥、竊取公司機密、
打算賣給百事可樂。沒想到百事可樂卻主動把這件事、告訴可口可樂，三
名嫌犯事跡敗露、吃上了官司。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭
對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有
可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI
查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員
假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬
於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書
的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進
私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶
，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，
那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案
裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真
是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼
可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機
密，起訴這3名被告。戰場上有敵人、商場上也有死對頭。提到碳酸飲料
、您應該馬上就會想到【可口可樂】和【百事可樂】，這兩大龍頭、最近
發生了、疑似洩漏商業機密的事件。有一名可口可樂的員工跟他的同夥、
竊取公司機密、打算賣給百事可樂。沒想到百事可樂卻主動把這件事、告
訴可口可樂，三名嫌犯事跡敗露、吃上了官司。他們身為大企業，就會立
刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百
事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，
隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著
，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口
可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾
任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批
相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同
開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控
，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工
當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆
是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿
到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法
竊取販售商業機密，起訴這3名被告。戰場上有敵人、商場上也有死對頭
。提到碳酸飲料、您應該馬上就會想到【可口可樂】和【百事可樂】，這
兩大龍頭、最近發生了、疑似洩漏商業機密的事件。有一名可口可樂的員
工跟他的同夥、竊取公司機密、打算賣給百事可樂。沒想到百事可樂卻主
動把這件事、告訴可口可樂，三名嫌犯事跡敗露、吃上了官司。他們身為
大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI
的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副
本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊
這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買
文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的
監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品
樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和
共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。
對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通
常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大
門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可
以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準
備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。戰場上有敵人、商
場上也有死對頭。提到碳酸飲料、您應該馬上就會想到【可口可樂】和【
百事可樂】，這兩大龍頭、最近發生了、疑似洩漏商業機密的事件。有一
名可口可樂的員工跟他的同夥、竊取公司機密、打算賣給百事可樂。沒想
到百事可樂卻主動把這件事、告訴可口可樂，三名嫌犯事跡敗露、吃上了
官司。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。
外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封
，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也
就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多
次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，
可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準
備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FB
I透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉
逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜
小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放
進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律
師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如
此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。戰
場上有敵人、商場上也有死對頭。提到碳酸飲料、您應該馬上就會想到【
可口可樂】和【百事可樂】，這兩大龍頭、最近發生了、疑似洩漏商業機
密的事件。有一名可口可樂的員工跟他的同夥、竊取公司機密、打算賣給
百事可樂。沒想到百事可樂卻主動把這件事、告訴可口可樂，三名嫌犯事
跡敗露、吃上了官司。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說
有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂
標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信
人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事
可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機
密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威
廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提
包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月
5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就
像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商
業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容
易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商
業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴
這3名被告。戰場上有敵人、商場上也有死對頭。提到碳酸飲料、您應該
馬上就會想到【可口可樂】和【百事可樂】，這兩大龍頭、最近發生了、
疑似洩漏商業機密的事件。有一名可口可樂的員工跟他的同夥、竊取公司
機密、打算賣給百事可樂。沒想到百事可樂卻主動把這件事、告訴可口可
樂，三名嫌犯事跡敗露、吃上了官司。他們身為大企業，就會立刻警告主
要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收
到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由
FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FB
I探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司
証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主
管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件
，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀
行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律
師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以
從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，
如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西
，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售
商業機密，起訴這3名被告。戰場上有敵人、商場上也有死對頭。提到碳
酸飲料、您應該馬上就會想到【可口可樂】和【百事可樂】，這兩大龍頭
、最近發生了、疑似洩漏商業機密的事件。有一名可口可樂的員工跟他的
同夥、竊取公司機密、打算賣給百事可樂。沒想到百事可樂卻主動把這件
事、告訴可口可樂，三名嫌犯事跡敗露、吃上了官司。他們身為大企業，
就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述FBI的說法指
出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻影印副本給可口
可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面上右邊這一位。
緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆森購買文件，並
由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂公司的監視器，
拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的新產品樣品，以
及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪姆森和共犯杜哈
尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方
的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依據普通常識，一
個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、走出大門。長久
以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，如果可以輕易讓
員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方還是準備以詐欺
、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。戰場上有敵人、商場上也有
死對頭。提到碳酸飲料、您應該馬上就會想到【可口可樂】和【百事可樂
】，這兩大龍頭、最近發生了、疑似洩漏商業機密的事件。有一名可口可
樂的員工跟他的同夥、竊取公司機密、打算賣給百事可樂。沒想到百事可
樂卻主動把這件事、告訴可口可樂，三名嫌犯事跡敗露、吃上了官司。他
們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發生了。外電引述
FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可疑信封，就立刻
影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆森，也就是畫面
上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買主，多次向迪姆
森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一方面，可口可樂
公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把公司準備推出的
新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最後，FBI透過迪
姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網，一舉逮捕3名
嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰的間諜小說。依
據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，然後放進包包、
走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。辯護律師指出，
如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。儘管如此，檢方
還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被告。戰場上有敵
人、商場上也有死對頭。提到碳酸飲料、您應該馬上就會想到【可口可樂
】和【百事可樂】，這兩大龍頭、最近發生了、疑似洩漏商業機密的事件
。有一名可口可樂的員工跟他的同夥、竊取公司機密、打算賣給百事可樂
。沒想到百事可樂卻主動把這件事、告訴可口可樂，三名嫌犯事跡敗露、
吃上了官司。他們身為大企業，就會立刻警告主要競爭對手，說有狀況發
生了。外電引述FBI的說法指出，百事可樂收到印有可口可樂標籤的可
疑信封，就立刻影印副本給可口可樂，隨後並由FBI查出發信人是迪姆
森，也就是畫面上右邊這一位。緊接著，由FBI探員假扮百事可樂的買
主，多次向迪姆森購買文件，並由可口可樂公司証實屬於商業機密。另一
方面，可口可樂公司的監視器，拍到曾任高階主管秘書的喬雅威廉斯，把
公司準備推出的新產品樣品，以及一批相關文件，放進私人手提包。最後
，FBI透過迪姆森和共犯杜哈尼共同開立的銀行帳戶，在7月5號收網
，一舉逮捕3名嫌犯。對於檢方的指控，辯方律師說，那根本就像是杜撰
的間諜小說。依據普通常識，一個員工當然可以從檔案裡拿到商業機密，
然後放進包包、走出大門。長久以來皆是如此，如果真是那麼容易的話。
辯護律師指出，如果可以輕易讓員工拿到的東西，怎麼可能是商業機密。
儘管如此，檢方還是準備以詐欺、非法竊取販售商業機密，起訴這3名被
告。
