世界盃足球賽、即將進入最高潮的冠軍大戰，象徵最佳球員的金球獎入圍
名單、也已經公布。入圍的10個人、全部被四強球隊包辦，其中又以法
國的席丹、以及義大利的皮爾洛、呼聲最高。國際足總FIFA的技術小
組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽的義
大利隊包辦了四球員入圍，包括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發動機
皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則
有三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以
及中場大將維耶拉。至於地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛
斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發
給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球員獎項，1982年開始評選。
國際足總技術小組選出10位候選人，再由媒體代表投票選出前三名，分
別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大
利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得
這項至高的榮譽。一般認為，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果
由即將退休的足球藝術大師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽
進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏
身，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達
台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻
爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納度，現在則只願掏出4500萬歐元
，皇家馬德里的羅納度，市場身價則是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽
、即將進入最高潮的冠軍大戰，象徵最佳球員的金球獎入圍名單、也已經
公布。入圍的10個人、全部被四強球隊包辦，其中又以法國的席丹、以
及義大利的皮爾洛、呼聲最高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式
公佈入圍本屆金球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了
四球員入圍，包括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後
衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入
圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維
耶拉。至於地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而
葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃
決賽階段，表現最優秀的球員獎項，1982年開始評選。國際足總技術
小組選出10位候選人，再由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪
達提供的金球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅
西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮
譽。一般認為，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的
足球藝術大師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，
坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身
價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200
億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算
用一億歐元延攬小羅納度，現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里
的羅納度，市場身價則是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽、即將進入最
高潮的冠軍大戰，象徵最佳球員的金球獎入圍名單、也已經公布。入圍的
10個人、全部被四強球隊包辦，其中又以法國的席丹、以及義大利的皮
爾洛、呼聲最高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆
金球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，
包括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以
及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱
全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於地
主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防
守要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表
現最優秀的球員獎項，1982年開始評選。國際足總技術小組選出10
位候選人，再由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金球
，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰
神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為
，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大師
席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義
大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高
，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭
淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元延
攬小羅納度，現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市
場身價則是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽、即將進入最高潮的冠軍大
戰，象徵最佳球員的金球獎入圍名單、也已經公布。入圍的10個人、全
部被四強球隊包辦，其中又以法國的席丹、以及義大利的皮爾洛、呼聲最
高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10
人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全球身
價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦
羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳
的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於地主德國隊當中
，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬尼切
也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球
員獎項，1982年開始評選。國際足總技術小組選出10位候選人，再
由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球
獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，
巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為，本屆的名單
沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大師席丹抱走金球
，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越
踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本
屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，
陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納度，
現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市場身價則是大
幅縮水三分之一。世界盃足球賽、即將進入最高潮的冠軍大戰，象徵最佳
球員的金球獎入圍名單、也已經公布。入圍的10個人、全部被四強球隊
包辦，其中又以法國的席丹、以及義大利的皮爾洛、呼聲最高。國際足總
FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10人名單，其中
踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全球身價最高的門將
布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進
冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利，當代
足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於地主德國隊當中，隊長巴拉克
以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進名單當
中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球員獎項，19
82年開始評選。國際足總技術小組選出10位候選人，再由媒體代表投
票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆
金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星人羅
納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為，本屆的名單沒有任何意外
的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大師席丹抱走金球，應該最圓滿
的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管
國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估計
全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身價
則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納度，現在則只願掏
出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市場身價則是大幅縮水三分之
一。世界盃足球賽、即將進入最高潮的冠軍大戰，象徵最佳球員的金球獎
入圍名單、也已經公布。入圍的10個人、全部被四強球隊包辦，其中又
以法國的席丹、以及義大利的皮爾洛、呼聲最高。國際足總FIFA的技
術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽
的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發
動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法
國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹
，以及中場大將維耶拉。至於地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子
克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是
頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球員獎項，1982年開始評
選。國際足總技術小組選出10位候選人，再由媒體代表投票選出前三名
，分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，
義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾
獲得這項至高的榮譽。一般認為，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，
如果由即將退休的足球藝術大師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著
比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜
聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將
高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英
超卻爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納度，現在則只願掏出4500萬
歐元，皇家馬德里的羅納度，市場身價則是大幅縮水三分之一。世界盃足
球賽、即將進入最高潮的冠軍大戰，象徵最佳球員的金球獎入圍名單、也
已經公布。入圍的10個人、全部被四強球隊包辦，其中又以法國的席丹
、以及義大利的皮爾洛、呼聲最高。國際足總FIFA的技術小組，6號
正式公佈入圍本屆金球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包
辦了四球員入圍，包括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，
邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球
員入圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大
將維耶拉。至於地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選
，而葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世
界盃決賽階段，表現最優秀的球員獎項，1982年開始評選。國際足總
技術小組選出10位候選人，再由媒體代表投票選出前三名，分別授予由
愛迪達提供的金球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金
童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高
的榮譽。一般認為，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退
休的足球藝術大師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高
潮，坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球
員身價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近2
00億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本
打算用一億歐元延攬小羅納度，現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬
德里的羅納度，市場身價則是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽、即將進
入最高潮的冠軍大戰，象徵最佳球員的金球獎入圍名單、也已經公布。入
圍的10個人、全部被四強球隊包辦，其中又以法國的席丹、以及義大利
的皮爾洛、呼聲最高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍
本屆金球獎的10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入
圍，包括了全球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅
塔以及隊長卡納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括
號稱全歐第一射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至
於地主德國隊當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中
場防守要員馬尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段
，表現最優秀的球員獎項，1982年開始評選。國際足總技術小組選出
10位候選人，再由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的
金球，銀球跟銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根
廷戰神馬拉度納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般
認為，本屆的名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術
大師席丹抱走金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一
的義大利藍衫軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲
船高，如果拿下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200億，至於
慘遭淘汰的巴西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐
元延攬小羅納度，現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度
，市場身價則是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽、即將進入最高潮的冠
軍大戰，象徵最佳球員的金球獎入圍名單、也已經公布。入圍的10個人
、全部被四強球隊包辦，其中又以法國的席丹、以及義大利的皮爾洛、呼
聲最高。國際足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的
10人名單，其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全
球身價最高的門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡
納瓦羅。同樣踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一
射腳的亨利，當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於地主德國隊
當中，隊長巴拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬
尼切也擠進名單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀
的球員獎項，1982年開始評選。國際足總技術小組選出10位候選人
，再由媒體代表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟
銅球獎。回顧歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度
納，巴西外星人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為，本屆的
名單沒有任何意外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大師席丹抱走
金球，應該最圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫
軍越踢越勇，儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿
下本屆冠軍，估計全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴
西，陣中大將身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納
度，現在則只願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市場身價則
是大幅縮水三分之一。世界盃足球賽、即將進入最高潮的冠軍大戰，象徵
最佳球員的金球獎入圍名單、也已經公布。入圍的10個人、全部被四強
球隊包辦，其中又以法國的席丹、以及義大利的皮爾洛、呼聲最高。國際
足總FIFA的技術小組，6號正式公佈入圍本屆金球獎的10人名單，
其中踢進總冠軍賽的義大利隊包辦了四球員入圍，包括了全球身價最高的
門將布馮，攻勢發動機皮爾洛，邊後衛贊布羅塔以及隊長卡納瓦羅。同樣
踢進冠軍決賽的法國則有三名球員入圍，包括號稱全歐第一射腳的亨利，
當代足球皇帝席丹，以及中場大將維耶拉。至於地主德國隊當中，隊長巴
拉克以及鐵頭王子克洛斯也入選，而葡萄牙中場防守要員馬尼切也擠進名
單當中。金球獎是頒發給歷屆世界盃決賽階段，表現最優秀的球員獎項，
1982年開始評選。國際足總技術小組選出10位候選人，再由媒體代
表投票選出前三名，分別授予由愛迪達提供的金球，銀球跟銅球獎。回顧
歷屆金球獎得主，義大利足球金童羅西，阿根廷戰神馬拉度納，巴西外星
人羅納度等人都曾獲得這項至高的榮譽。一般認為，本屆的名單沒有任何
意外的球員進榜，如果由即將退休的足球藝術大師席丹抱走金球，應該最
圓滿的結局。隨著比賽進入最高潮，坐二望一的義大利藍衫軍越踢越勇，
儘管國內踢假球醜聞纏身，但球員身價卻水漲船高，如果拿下本屆冠軍，
估計全隊總身價將高達台幣近200億，至於慘遭淘汰的巴西，陣中大將
身價則是暴跌，英超卻爾希原本打算用一億歐元延攬小羅納度，現在則只
願掏出4500萬歐元，皇家馬德里的羅納度，市場身價則是大幅縮水三
分之一。
