提起美國比佛利山莊，一般人可能會想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知
道在那裡也有當鋪，而且生意還好得不得了。這間隱身在金融大樓三樓的
比佛利借貸公司，成立已有六十六年之久，若你以為住在比佛利山莊的，
都是些名流富豪，當鋪在這裡可能沒什生意的話。。。比佛利借貸公司老
闆，辛美曼:隆乳市場很大，這是一個非常重視形象的鎮。女人喜歡來這
借錢，她們要有自己的小鑽石，她們需要名牌，她們借錢來支付這些，用
錢去動隆乳手術，或是拉皮手術。顧客層不同，典當的東西自然也不同。
一般當鋪常見的皮衣，吉他，廉價珠寶，在這裡完全看不到，取而代之的
是畢卡索的名畫，勞士利名錶，戴比爾斯鑽石。就連電影從業人員畢生的
最高榮耀，奧斯卡金像獎獎座，都有人拿來典當，但礙於規定並未成交。
比佛利借貸公司老闆，辛美曼:有人曾來典當奧斯卡，我們沒辦法接受，
因為奧斯卡是影藝學院的財產，並非真屬於那個人的，所以沒辦法幫忙。
至於這是那位仁兄的行為？當鋪老闆堅持不肯透露，這種對上門顧客的資
料守口如瓶的作風，正是這家公司生意源源不絕的主要原因。提起美國比
佛利山莊，一般人可能會想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知道在那裡也
有當鋪，而且生意還好得不得了。這間隱身在金融大樓三樓的比佛利借貸
公司，成立已有六十六年之久，若你以為住在比佛利山莊的，都是些名流
富豪，當鋪在這裡可能沒什生意的話。。。比佛利借貸公司老闆，辛美曼
:隆乳市場很大，這是一個非常重視形象的鎮。女人喜歡來這借錢，她們
要有自己的小鑽石，她們需要名牌，她們借錢來支付這些，用錢去動隆乳
手術，或是拉皮手術。顧客層不同，典當的東西自然也不同。一般當鋪常
見的皮衣，吉他，廉價珠寶，在這裡完全看不到，取而代之的是畢卡索的
名畫，勞士利名錶，戴比爾斯鑽石。就連電影從業人員畢生的最高榮耀，
奧斯卡金像獎獎座，都有人拿來典當，但礙於規定並未成交。比佛利借貸
公司老闆，辛美曼:有人曾來典當奧斯卡，我們沒辦法接受，因為奧斯卡
是影藝學院的財產，並非真屬於那個人的，所以沒辦法幫忙。至於這是那
位仁兄的行為？當鋪老闆堅持不肯透露，這種對上門顧客的資料守口如瓶
的作風，正是這家公司生意源源不絕的主要原因。提起美國比佛利山莊，
一般人可能會想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知道在那裡也有當鋪，而
且生意還好得不得了。這間隱身在金融大樓三樓的比佛利借貸公司，成立
已有六十六年之久，若你以為住在比佛利山莊的，都是些名流富豪，當鋪
在這裡可能沒什生意的話。。。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:隆乳市場
很大，這是一個非常重視形象的鎮。女人喜歡來這借錢，她們要有自己的
小鑽石，她們需要名牌，她們借錢來支付這些，用錢去動隆乳手術，或是
拉皮手術。顧客層不同，典當的東西自然也不同。一般當鋪常見的皮衣，
吉他，廉價珠寶，在這裡完全看不到，取而代之的是畢卡索的名畫，勞士
利名錶，戴比爾斯鑽石。就連電影從業人員畢生的最高榮耀，奧斯卡金像
獎獎座，都有人拿來典當，但礙於規定並未成交。比佛利借貸公司老闆，
辛美曼:有人曾來典當奧斯卡，我們沒辦法接受，因為奧斯卡是影藝學院
的財產，並非真屬於那個人的，所以沒辦法幫忙。至於這是那位仁兄的行
為？當鋪老闆堅持不肯透露，這種對上門顧客的資料守口如瓶的作風，正
是這家公司生意源源不絕的主要原因。提起美國比佛利山莊，一般人可能
會想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知道在那裡也有當鋪，而且生意還好
得不得了。這間隱身在金融大樓三樓的比佛利借貸公司，成立已有六十六
年之久，若你以為住在比佛利山莊的，都是些名流富豪，當鋪在這裡可能
沒什生意的話。。。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:隆乳市場很大，這是
一個非常重視形象的鎮。女人喜歡來這借錢，她們要有自己的小鑽石，她
們需要名牌，她們借錢來支付這些，用錢去動隆乳手術，或是拉皮手術。
顧客層不同，典當的東西自然也不同。一般當鋪常見的皮衣，吉他，廉價
珠寶，在這裡完全看不到，取而代之的是畢卡索的名畫，勞士利名錶，戴
比爾斯鑽石。就連電影從業人員畢生的最高榮耀，奧斯卡金像獎獎座，都
有人拿來典當，但礙於規定並未成交。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:有
人曾來典當奧斯卡，我們沒辦法接受，因為奧斯卡是影藝學院的財產，並
非真屬於那個人的，所以沒辦法幫忙。至於這是那位仁兄的行為？當鋪老
闆堅持不肯透露，這種對上門顧客的資料守口如瓶的作風，正是這家公司
生意源源不絕的主要原因。提起美國比佛利山莊，一般人可能會想到錦衣
玉食，華服美眷。但您可知道在那裡也有當鋪，而且生意還好得不得了。
這間隱身在金融大樓三樓的比佛利借貸公司，成立已有六十六年之久，若
你以為住在比佛利山莊的，都是些名流富豪，當鋪在這裡可能沒什生意的
話。。。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:隆乳市場很大，這是一個非常重
視形象的鎮。女人喜歡來這借錢，她們要有自己的小鑽石，她們需要名牌
，她們借錢來支付這些，用錢去動隆乳手術，或是拉皮手術。顧客層不同
，典當的東西自然也不同。一般當鋪常見的皮衣，吉他，廉價珠寶，在這
裡完全看不到，取而代之的是畢卡索的名畫，勞士利名錶，戴比爾斯鑽石
。就連電影從業人員畢生的最高榮耀，奧斯卡金像獎獎座，都有人拿來典
當，但礙於規定並未成交。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:有人曾來典當
奧斯卡，我們沒辦法接受，因為奧斯卡是影藝學院的財產，並非真屬於那
個人的，所以沒辦法幫忙。至於這是那位仁兄的行為？當鋪老闆堅持不肯
透露，這種對上門顧客的資料守口如瓶的作風，正是這家公司生意源源不
絕的主要原因。提起美國比佛利山莊，一般人可能會想到錦衣玉食，華服
美眷。但您可知道在那裡也有當鋪，而且生意還好得不得了。這間隱身在
金融大樓三樓的比佛利借貸公司，成立已有六十六年之久，若你以為住在
比佛利山莊的，都是些名流富豪，當鋪在這裡可能沒什生意的話。。。比
佛利借貸公司老闆，辛美曼:隆乳市場很大，這是一個非常重視形象的鎮
。女人喜歡來這借錢，她們要有自己的小鑽石，她們需要名牌，她們借錢
來支付這些，用錢去動隆乳手術，或是拉皮手術。顧客層不同，典當的東
西自然也不同。一般當鋪常見的皮衣，吉他，廉價珠寶，在這裡完全看不
到，取而代之的是畢卡索的名畫，勞士利名錶，戴比爾斯鑽石。就連電影
從業人員畢生的最高榮耀，奧斯卡金像獎獎座，都有人拿來典當，但礙於
規定並未成交。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:有人曾來典當奧斯卡，我
們沒辦法接受，因為奧斯卡是影藝學院的財產，並非真屬於那個人的，所
以沒辦法幫忙。至於這是那位仁兄的行為？當鋪老闆堅持不肯透露，這種
對上門顧客的資料守口如瓶的作風，正是這家公司生意源源不絕的主要原
因。提起美國比佛利山莊，一般人可能會想到錦衣玉食，華服美眷。但您
可知道在那裡也有當鋪，而且生意還好得不得了。這間隱身在金融大樓三
樓的比佛利借貸公司，成立已有六十六年之久，若你以為住在比佛利山莊
的，都是些名流富豪，當鋪在這裡可能沒什生意的話。。。比佛利借貸公
司老闆，辛美曼:隆乳市場很大，這是一個非常重視形象的鎮。女人喜歡
來這借錢，她們要有自己的小鑽石，她們需要名牌，她們借錢來支付這些
，用錢去動隆乳手術，或是拉皮手術。顧客層不同，典當的東西自然也不
同。一般當鋪常見的皮衣，吉他，廉價珠寶，在這裡完全看不到，取而代
之的是畢卡索的名畫，勞士利名錶，戴比爾斯鑽石。就連電影從業人員畢
生的最高榮耀，奧斯卡金像獎獎座，都有人拿來典當，但礙於規定並未成
交。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:有人曾來典當奧斯卡，我們沒辦法接
受，因為奧斯卡是影藝學院的財產，並非真屬於那個人的，所以沒辦法幫
忙。至於這是那位仁兄的行為？當鋪老闆堅持不肯透露，這種對上門顧客
的資料守口如瓶的作風，正是這家公司生意源源不絕的主要原因。提起美
國比佛利山莊，一般人可能會想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知道在那
裡也有當鋪，而且生意還好得不得了。這間隱身在金融大樓三樓的比佛利
借貸公司，成立已有六十六年之久，若你以為住在比佛利山莊的，都是些
名流富豪，當鋪在這裡可能沒什生意的話。。。比佛利借貸公司老闆，辛
美曼:隆乳市場很大，這是一個非常重視形象的鎮。女人喜歡來這借錢，
她們要有自己的小鑽石，她們需要名牌，她們借錢來支付這些，用錢去動
隆乳手術，或是拉皮手術。顧客層不同，典當的東西自然也不同。一般當
鋪常見的皮衣，吉他，廉價珠寶，在這裡完全看不到，取而代之的是畢卡
索的名畫，勞士利名錶，戴比爾斯鑽石。就連電影從業人員畢生的最高榮
耀，奧斯卡金像獎獎座，都有人拿來典當，但礙於規定並未成交。比佛利
借貸公司老闆，辛美曼:有人曾來典當奧斯卡，我們沒辦法接受，因為奧
斯卡是影藝學院的財產，並非真屬於那個人的，所以沒辦法幫忙。至於這
是那位仁兄的行為？當鋪老闆堅持不肯透露，這種對上門顧客的資料守口
如瓶的作風，正是這家公司生意源源不絕的主要原因。提起美國比佛利山
莊，一般人可能會想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知道在那裡也有當鋪
，而且生意還好得不得了。這間隱身在金融大樓三樓的比佛利借貸公司，
成立已有六十六年之久，若你以為住在比佛利山莊的，都是些名流富豪，
當鋪在這裡可能沒什生意的話。。。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:隆乳
市場很大，這是一個非常重視形象的鎮。女人喜歡來這借錢，她們要有自
己的小鑽石，她們需要名牌，她們借錢來支付這些，用錢去動隆乳手術，
或是拉皮手術。顧客層不同，典當的東西自然也不同。一般當鋪常見的皮
衣，吉他，廉價珠寶，在這裡完全看不到，取而代之的是畢卡索的名畫，
勞士利名錶，戴比爾斯鑽石。就連電影從業人員畢生的最高榮耀，奧斯卡
金像獎獎座，都有人拿來典當，但礙於規定並未成交。比佛利借貸公司老
闆，辛美曼:有人曾來典當奧斯卡，我們沒辦法接受，因為奧斯卡是影藝
學院的財產，並非真屬於那個人的，所以沒辦法幫忙。至於這是那位仁兄
的行為？當鋪老闆堅持不肯透露，這種對上門顧客的資料守口如瓶的作風
，正是這家公司生意源源不絕的主要原因。提起美國比佛利山莊，一般人
可能會想到錦衣玉食，華服美眷。但您可知道在那裡也有當鋪，而且生意
還好得不得了。這間隱身在金融大樓三樓的比佛利借貸公司，成立已有六
十六年之久，若你以為住在比佛利山莊的，都是些名流富豪，當鋪在這裡
可能沒什生意的話。。。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:隆乳市場很大，
這是一個非常重視形象的鎮。女人喜歡來這借錢，她們要有自己的小鑽石
，她們需要名牌，她們借錢來支付這些，用錢去動隆乳手術，或是拉皮手
術。顧客層不同，典當的東西自然也不同。一般當鋪常見的皮衣，吉他，
廉價珠寶，在這裡完全看不到，取而代之的是畢卡索的名畫，勞士利名錶
，戴比爾斯鑽石。就連電影從業人員畢生的最高榮耀，奧斯卡金像獎獎座
，都有人拿來典當，但礙於規定並未成交。比佛利借貸公司老闆，辛美曼
:有人曾來典當奧斯卡，我們沒辦法接受，因為奧斯卡是影藝學院的財產
，並非真屬於那個人的，所以沒辦法幫忙。至於這是那位仁兄的行為？當
鋪老闆堅持不肯透露，這種對上門顧客的資料守口如瓶的作風，正是這家
公司生意源源不絕的主要原因。提起美國比佛利山莊，一般人可能會想到
錦衣玉食，華服美眷。但您可知道在那裡也有當鋪，而且生意還好得不得
了。這間隱身在金融大樓三樓的比佛利借貸公司，成立已有六十六年之久
，若你以為住在比佛利山莊的，都是些名流富豪，當鋪在這裡可能沒什生
意的話。。。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:隆乳市場很大，這是一個非
常重視形象的鎮。女人喜歡來這借錢，她們要有自己的小鑽石，她們需要
名牌，她們借錢來支付這些，用錢去動隆乳手術，或是拉皮手術。顧客層
不同，典當的東西自然也不同。一般當鋪常見的皮衣，吉他，廉價珠寶，
在這裡完全看不到，取而代之的是畢卡索的名畫，勞士利名錶，戴比爾斯
鑽石。就連電影從業人員畢生的最高榮耀，奧斯卡金像獎獎座，都有人拿
來典當，但礙於規定並未成交。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:有人曾來
典當奧斯卡，我們沒辦法接受，因為奧斯卡是影藝學院的財產，並非真屬
於那個人的，所以沒辦法幫忙。至於這是那位仁兄的行為？當鋪老闆堅持
不肯透露，這種對上門顧客的資料守口如瓶的作風，正是這家公司生意源
源不絕的主要原因。提起美國比佛利山莊，一般人可能會想到錦衣玉食，
華服美眷。但您可知道在那裡也有當鋪，而且生意還好得不得了。這間隱
身在金融大樓三樓的比佛利借貸公司，成立已有六十六年之久，若你以為
住在比佛利山莊的，都是些名流富豪，當鋪在這裡可能沒什生意的話。。
。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:隆乳市場很大，這是一個非常重視形象
的鎮。女人喜歡來這借錢，她們要有自己的小鑽石，她們需要名牌，她們
借錢來支付這些，用錢去動隆乳手術，或是拉皮手術。顧客層不同，典當
的東西自然也不同。一般當鋪常見的皮衣，吉他，廉價珠寶，在這裡完全
看不到，取而代之的是畢卡索的名畫，勞士利名錶，戴比爾斯鑽石。就連
電影從業人員畢生的最高榮耀，奧斯卡金像獎獎座，都有人拿來典當，但
礙於規定並未成交。比佛利借貸公司老闆，辛美曼:有人曾來典當奧斯卡
，我們沒辦法接受，因為奧斯卡是影藝學院的財產，並非真屬於那個人的
，所以沒辦法幫忙。至於這是那位仁兄的行為？當鋪老闆堅持不肯透露，
這種對上門顧客的資料守口如瓶的作風，正是這家公司生意源源不絕的主
要原因。
