回到現場、要帶您看、「中國殘疾人藝術團」以千手觀音表演、聞名兩岸
，而他們現在來到台灣，將在各地巡迴義演，他們克服身體上的缺陷、在
舞台上呈現高度的美感，特別令人驚嘆。十多位聾啞舞者，在聽不到聲音
的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足的千手觀音舞，這個去年在
中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團體，今天來到台灣演出。
這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地的聾啞、視障人士、以及具
有舞蹈基礎的肢體障礙者。大家或許很好奇這些身心障礙的舞者，到底是
如何進行排練，舞者們說，平常他們都是用眼睛的餘光，看著兩旁老師用
手語打的節奏和暗號，當然心理上的節奏也是不可少的。因為意外遭到電
擊而失去雙手的黃陽光，在舞台上必須帶著二十多個聾啞舞者跳舞，他說
之所以能夠達成這項困難的排練，全靠和大家一起相處十多年的默契。千
手觀音因為是專為聽障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的
像是聾啞人士的手語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出
改編自梁祝故事的舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、要帶您看、「中國殘疾人藝術團」以
千手觀音表演、聞名兩岸，而他們現在來到台灣，將在各地巡迴義演，他
們克服身體上的缺陷、在舞台上呈現高度的美感，特別令人驚嘆。十多位
聾啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足的
千手觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團
體，今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地的
聾啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。大家或許很好奇這些
身心障礙的舞者，到底是如何進行排練，舞者們說，平常他們都是用眼睛
的餘光，看著兩旁老師用手語打的節奏和暗號，當然心理上的節奏也是不
可少的。因為意外遭到電擊而失去雙手的黃陽光，在舞台上必須帶著二十
多個聾啞舞者跳舞，他說之所以能夠達成這項困難的排練，全靠和大家一
起相處十多年的默契。千手觀音因為是專為聽障人士設計的舞蹈，因此每
一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的手語，而除了招牌舞碼千手觀音
，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事的舞劇「化蝶」，以及由盲人演
唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、要帶您看、
「中國殘疾人藝術團」以千手觀音表演、聞名兩岸，而他們現在來到台灣
，將在各地巡迴義演，他們克服身體上的缺陷、在舞台上呈現高度的美感
，特別令人驚嘆。十多位聾啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著
節奏，變換出默契十足的千手觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯
歡晚會上，一炮而紅的團體，今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十
年，成員來自中國各地的聾啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙
者。大家或許很好奇這些身心障礙的舞者，到底是如何進行排練，舞者們
說，平常他們都是用眼睛的餘光，看著兩旁老師用手語打的節奏和暗號，
當然心理上的節奏也是不可少的。因為意外遭到電擊而失去雙手的黃陽光
，在舞台上必須帶著二十多個聾啞舞者跳舞，他說之所以能夠達成這項困
難的排練，全靠和大家一起相處十多年的默契。千手觀音因為是專為聽障
人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的手語，
而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事的舞劇
「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導回到現場、要帶您看、「中國殘疾人藝術團」以千手觀音表演、聞名兩
岸，而他們現在來到台灣，將在各地巡迴義演，他們克服身體上的缺陷、
在舞台上呈現高度的美感，特別令人驚嘆。十多位聾啞舞者，在聽不到聲
音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足的千手觀音舞，這個去年
在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團體，今天來到台灣演出
。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地的聾啞、視障人士、以及
具有舞蹈基礎的肢體障礙者。大家或許很好奇這些身心障礙的舞者，到底
是如何進行排練，舞者們說，平常他們都是用眼睛的餘光，看著兩旁老師
用手語打的節奏和暗號，當然心理上的節奏也是不可少的。因為意外遭到
電擊而失去雙手的黃陽光，在舞台上必須帶著二十多個聾啞舞者跳舞，他
說之所以能夠達成這項困難的排練，全靠和大家一起相處十多年的默契。
千手觀音因為是專為聽障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計
的像是聾啞人士的手語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演
出改編自梁祝故事的舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、要帶您看、「中國殘疾人藝術團」
以千手觀音表演、聞名兩岸，而他們現在來到台灣，將在各地巡迴義演，
他們克服身體上的缺陷、在舞台上呈現高度的美感，特別令人驚嘆。十多
位聾啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足
的千手觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的
團體，今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地
的聾啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。大家或許很好奇這
些身心障礙的舞者，到底是如何進行排練，舞者們說，平常他們都是用眼
睛的餘光，看著兩旁老師用手語打的節奏和暗號，當然心理上的節奏也是
不可少的。因為意外遭到電擊而失去雙手的黃陽光，在舞台上必須帶著二
十多個聾啞舞者跳舞，他說之所以能夠達成這項困難的排練，全靠和大家
一起相處十多年的默契。千手觀音因為是專為聽障人士設計的舞蹈，因此
每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的手語，而除了招牌舞碼千手觀
音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事的舞劇「化蝶」，以及由盲人
演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到現場、要帶您看
、「中國殘疾人藝術團」以千手觀音表演、聞名兩岸，而他們現在來到台
灣，將在各地巡迴義演，他們克服身體上的缺陷、在舞台上呈現高度的美
感，特別令人驚嘆。十多位聾啞舞者，在聽不到聲音的情況下，居然能順
著節奏，變換出默契十足的千手觀音舞，這個去年在中國中央電視台春節
聯歡晚會上，一炮而紅的團體，今天來到台灣演出。這個舞團成立將近二
十年，成員來自中國各地的聾啞、視障人士、以及具有舞蹈基礎的肢體障
礙者。大家或許很好奇這些身心障礙的舞者，到底是如何進行排練，舞者
們說，平常他們都是用眼睛的餘光，看著兩旁老師用手語打的節奏和暗號
，當然心理上的節奏也是不可少的。因為意外遭到電擊而失去雙手的黃陽
光，在舞台上必須帶著二十多個聾啞舞者跳舞，他說之所以能夠達成這項
困難的排練，全靠和大家一起相處十多年的默契。千手觀音因為是專為聽
障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設計的像是聾啞人士的手語
，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將演出改編自梁祝故事的舞
劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導回到現場、要帶您看、「中國殘疾人藝術團」以千手觀音表演、聞名
兩岸，而他們現在來到台灣，將在各地巡迴義演，他們克服身體上的缺陷
、在舞台上呈現高度的美感，特別令人驚嘆。十多位聾啞舞者，在聽不到
聲音的情況下，居然能順著節奏，變換出默契十足的千手觀音舞，這個去
年在中國中央電視台春節聯歡晚會上，一炮而紅的團體，今天來到台灣演
出。這個舞團成立將近二十年，成員來自中國各地的聾啞、視障人士、以
及具有舞蹈基礎的肢體障礙者。大家或許很好奇這些身心障礙的舞者，到
底是如何進行排練，舞者們說，平常他們都是用眼睛的餘光，看著兩旁老
師用手語打的節奏和暗號，當然心理上的節奏也是不可少的。因為意外遭
到電擊而失去雙手的黃陽光，在舞台上必須帶著二十多個聾啞舞者跳舞，
他說之所以能夠達成這項困難的排練，全靠和大家一起相處十多年的默契
。千手觀音因為是專為聽障人士設計的舞蹈，因此每一個手部動作，都設
計的像是聾啞人士的手語，而除了招牌舞碼千手觀音，殘疾人藝術團還將
演出改編自梁祝故事的舞劇「化蝶」，以及由盲人演唱的歌唱節目。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
