另外在Sogo案的偵辦方面、檢察官今天再度傳喚章民強父子、跟李恆
隆當庭對質。李恆隆表示、他的確曾經贈送價值大約一百萬元的禮券、給
新光醫院副院長黃芳彥，但他特別強調、時間是在sogo經營權、已經
完成轉移之後。而黃芳彥昨天也承認、收下了禮券。太百經營權移轉之爭
，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長黃芳
彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及太設
集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行對質。由於
SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發外界質疑和
批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原則，cgi
n李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純
以朋友身分贈與。cgout由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於
下個星期三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排
約談總統夫人吳淑珍。另外在Sogo案的偵辦方面、檢察官今天再度傳
喚章民強父子、跟李恆隆當庭對質。李恆隆表示、他的確曾經贈送價值大
約一百萬元的禮券、給新光醫院副院長黃芳彥，但他特別強調、時間是在
sogo經營權、已經完成轉移之後。而黃芳彥昨天也承認、收下了禮券
。太百經營權移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包
括新光醫院副院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董
事長李恆隆，以及太設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是
否一致進行對質。由於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾
訊息，引發外界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵
查不公開原則，cgin李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百
萬元禮券，但是是單純以朋友身分贈與。cgout由於雙方供詞仍有出
入有待釐清，檢方將於下個星期三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明
，在此之前，不會安排約談總統夫人吳淑珍。另外在Sogo案的偵辦方
面、檢察官今天再度傳喚章民強父子、跟李恆隆當庭對質。李恆隆表示、
他的確曾經贈送價值大約一百萬元的禮券、給新光醫院副院長黃芳彥，但
他特別強調、時間是在sogo經營權、已經完成轉移之後。而黃芳彥昨
天也承認、收下了禮券。太百經營權移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑
雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後
，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及太設集團總裁章民強，章啟明父
子當庭就錄音帶內容是否一致進行對質。由於SOGO案相關人士，經常
在外散播各種相互矛盾訊息，引發外界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中
大發雷霆，要求落實偵查不公開原則，cgin李恆隆只低調證實曾經多
次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純以朋友身分贈與。cgou
t由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期三，再次傳喚章家
父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統夫人吳淑珍。另外
在Sogo案的偵辦方面、檢察官今天再度傳喚章民強父子、跟李恆隆當
庭對質。李恆隆表示、他的確曾經贈送價值大約一百萬元的禮券、給新光
醫院副院長黃芳彥，但他特別強調、時間是在sogo經營權、已經完成
轉移之後。而黃芳彥昨天也承認、收下了禮券。太百經營權移轉之爭，引
發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長黃芳彥在
內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及太設集團
總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行對質。由於SO
GO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發外界質疑和批評
，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原則，cgin李
恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純以朋
友身分贈與。cgout由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個
星期三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談
總統夫人吳淑珍。另外在Sogo案的偵辦方面、檢察官今天再度傳喚章
民強父子、跟李恆隆當庭對質。李恆隆表示、他的確曾經贈送價值大約一
百萬元的禮券、給新光醫院副院長黃芳彥，但他特別強調、時間是在so
go經營權、已經完成轉移之後。而黃芳彥昨天也承認、收下了禮券。太
百經營權移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新
光醫院副院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長
李恆隆，以及太設集團總裁章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一
致進行對質。由於SOGO案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息
，引發外界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不
公開原則，cgin李恆隆只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元
禮券，但是是單純以朋友身分贈與。cgout由於雙方供詞仍有出入有
待釐清，檢方將於下個星期三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在
此之前，不會安排約談總統夫人吳淑珍。另外在Sogo案的偵辦方面、
檢察官今天再度傳喚章民強父子、跟李恆隆當庭對質。李恆隆表示、他的
確曾經贈送價值大約一百萬元的禮券、給新光醫院副院長黃芳彥，但他特
別強調、時間是在sogo經營權、已經完成轉移之後。而黃芳彥昨天也
承認、收下了禮券。太百經營權移轉之爭，引發SOGO禮券重重疑雲。
檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長黃芳彥在內等多名關鍵人士之後，今
天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及太設集團總裁章民強，章啟明父子當
庭就錄音帶內容是否一致進行對質。由於SOGO案相關人士，經常在外
散播各種相互矛盾訊息，引發外界質疑和批評，檢察官今天在庭訊中大發
雷霆，要求落實偵查不公開原則，cgin李恆隆只低調證實曾經多次贈
送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純以朋友身分贈與。cgout由
於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期三，再次傳喚章家父子
和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統夫人吳淑珍。另外在S
ogo案的偵辦方面、檢察官今天再度傳喚章民強父子、跟李恆隆當庭對
質。李恆隆表示、他的確曾經贈送價值大約一百萬元的禮券、給新光醫院
副院長黃芳彥，但他特別強調、時間是在sogo經營權、已經完成轉移
之後。而黃芳彥昨天也承認、收下了禮券。太百經營權移轉之爭，引發S
OGO禮券重重疑雲。檢方繼昨天傳喚包括新光醫院副院長黃芳彥在內等
多名關鍵人士之後，今天再次傳訊太流董事長李恆隆，以及太設集團總裁
章民強，章啟明父子當庭就錄音帶內容是否一致進行對質。由於SOGO
案相關人士，經常在外散播各種相互矛盾訊息，引發外界質疑和批評，檢
察官今天在庭訊中大發雷霆，要求落實偵查不公開原則，cgin李恆隆
只低調證實曾經多次贈送黃芳彥共約一百萬元禮券，但是是單純以朋友身
分贈與。cgout由於雙方供詞仍有出入有待釐清，檢方將於下個星期
三，再次傳喚章家父子和李恆隆出庭說明，在此之前，不會安排約談總統
夫人吳淑珍。
