來看一則科技環保的新聞，目前不會排放溫室氣體的燃料電池，大多是應
用在電動車的研發方面。不過美國民間正在研究，利用燃料電池進行大規
模發電，希望有朝一日，燃料電池能成為電力新來源。對咖啡店老闆瑞瑟
來說，最擔心的就是停電。因為一停電，客人就跑光了。(瑞瑟:希望1
1點到下午2點不會停電，因為那可是我重要收入來源瑞瑟的困擾，未來
也許能靠燃料電池解決。美國一家車廠的燃料電池，除了用在汽車上，也
希望能用在醫院，家庭，甚至餐廳的發電之用。(車廠員工:不能中斷的
電池電力供應，還有備用柴油發電機，這些可以用燃料電池組取而代之。
)這家車廠和一家化學工廠合作，將四百顆燃料電池，分裝在拖車上，變
成流動發電廠，提供廠房電力。由於這家化工廠的製造過程，就會產生氫
氣，剛好做為燃料電池之用。不但物盡其用，工廠也能減少燃料成本。四
百顆燃料電池，能產生三千五百萬瓦的電力，雖然只佔這化工廠消耗電力
的2%，但足以提供兩萬五千戶人家整整一年的供電。車廠希望透過這項
測試，改進燃料電池的設計，降低成本，進而應用到汽車上，預計200
6年讓燃料電池車在市場上全面上路。來看一則科技環保的新聞，目前不
會排放溫室氣體的燃料電池，大多是應用在電動車的研發方面。不過美國
民間正在研究，利用燃料電池進行大規模發電，希望有朝一日，燃料電池
能成為電力新來源。對咖啡店老闆瑞瑟來說，最擔心的就是停電。因為一
停電，客人就跑光了。(瑞瑟:希望11點到下午2點不會停電，因為那
可是我重要收入來源瑞瑟的困擾，未來也許能靠燃料電池解決。美國一家
車廠的燃料電池，除了用在汽車上，也希望能用在醫院，家庭，甚至餐廳
的發電之用。(車廠員工:不能中斷的電池電力供應，還有備用柴油發電
機，這些可以用燃料電池組取而代之。)這家車廠和一家化學工廠合作，
將四百顆燃料電池，分裝在拖車上，變成流動發電廠，提供廠房電力。由
於這家化工廠的製造過程，就會產生氫氣，剛好做為燃料電池之用。不但
物盡其用，工廠也能減少燃料成本。四百顆燃料電池，能產生三千五百萬
瓦的電力，雖然只佔這化工廠消耗電力的2%，但足以提供兩萬五千戶人
家整整一年的供電。車廠希望透過這項測試，改進燃料電池的設計，降低
成本，進而應用到汽車上，預計2006年讓燃料電池車在市場上全面上
路。來看一則科技環保的新聞，目前不會排放溫室氣體的燃料電池，大多
是應用在電動車的研發方面。不過美國民間正在研究，利用燃料電池進行
大規模發電，希望有朝一日，燃料電池能成為電力新來源。對咖啡店老闆
瑞瑟來說，最擔心的就是停電。因為一停電，客人就跑光了。(瑞瑟:希
望11點到下午2點不會停電，因為那可是我重要收入來源瑞瑟的困擾，
未來也許能靠燃料電池解決。美國一家車廠的燃料電池，除了用在汽車上
，也希望能用在醫院，家庭，甚至餐廳的發電之用。(車廠員工:不能中
斷的電池電力供應，還有備用柴油發電機，這些可以用燃料電池組取而代
之。)這家車廠和一家化學工廠合作，將四百顆燃料電池，分裝在拖車上
，變成流動發電廠，提供廠房電力。由於這家化工廠的製造過程，就會產
生氫氣，剛好做為燃料電池之用。不但物盡其用，工廠也能減少燃料成本
。四百顆燃料電池，能產生三千五百萬瓦的電力，雖然只佔這化工廠消耗
電力的2%，但足以提供兩萬五千戶人家整整一年的供電。車廠希望透過
這項測試，改進燃料電池的設計，降低成本，進而應用到汽車上，預計2
006年讓燃料電池車在市場上全面上路。來看一則科技環保的新聞，目
前不會排放溫室氣體的燃料電池，大多是應用在電動車的研發方面。不過
美國民間正在研究，利用燃料電池進行大規模發電，希望有朝一日，燃料
電池能成為電力新來源。對咖啡店老闆瑞瑟來說，最擔心的就是停電。因
為一停電，客人就跑光了。(瑞瑟:希望11點到下午2點不會停電，因
為那可是我重要收入來源瑞瑟的困擾，未來也許能靠燃料電池解決。美國
一家車廠的燃料電池，除了用在汽車上，也希望能用在醫院，家庭，甚至
餐廳的發電之用。(車廠員工:不能中斷的電池電力供應，還有備用柴油
發電機，這些可以用燃料電池組取而代之。)這家車廠和一家化學工廠合
作，將四百顆燃料電池，分裝在拖車上，變成流動發電廠，提供廠房電力
。由於這家化工廠的製造過程，就會產生氫氣，剛好做為燃料電池之用。
不但物盡其用，工廠也能減少燃料成本。四百顆燃料電池，能產生三千五
百萬瓦的電力，雖然只佔這化工廠消耗電力的2%，但足以提供兩萬五千
戶人家整整一年的供電。車廠希望透過這項測試，改進燃料電池的設計，
降低成本，進而應用到汽車上，預計2006年讓燃料電池車在市場上全
面上路。來看一則科技環保的新聞，目前不會排放溫室氣體的燃料電池，
大多是應用在電動車的研發方面。不過美國民間正在研究，利用燃料電池
進行大規模發電，希望有朝一日，燃料電池能成為電力新來源。對咖啡店
老闆瑞瑟來說，最擔心的就是停電。因為一停電，客人就跑光了。(瑞瑟
:希望11點到下午2點不會停電，因為那可是我重要收入來源瑞瑟的困
擾，未來也許能靠燃料電池解決。美國一家車廠的燃料電池，除了用在汽
車上，也希望能用在醫院，家庭，甚至餐廳的發電之用。(車廠員工:不
能中斷的電池電力供應，還有備用柴油發電機，這些可以用燃料電池組取
而代之。)這家車廠和一家化學工廠合作，將四百顆燃料電池，分裝在拖
車上，變成流動發電廠，提供廠房電力。由於這家化工廠的製造過程，就
會產生氫氣，剛好做為燃料電池之用。不但物盡其用，工廠也能減少燃料
成本。四百顆燃料電池，能產生三千五百萬瓦的電力，雖然只佔這化工廠
消耗電力的2%，但足以提供兩萬五千戶人家整整一年的供電。車廠希望
透過這項測試，改進燃料電池的設計，降低成本，進而應用到汽車上，預
計2006年讓燃料電池車在市場上全面上路。來看一則科技環保的新聞
，目前不會排放溫室氣體的燃料電池，大多是應用在電動車的研發方面。
不過美國民間正在研究，利用燃料電池進行大規模發電，希望有朝一日，
燃料電池能成為電力新來源。對咖啡店老闆瑞瑟來說，最擔心的就是停電
。因為一停電，客人就跑光了。(瑞瑟:希望11點到下午2點不會停電
，因為那可是我重要收入來源瑞瑟的困擾，未來也許能靠燃料電池解決。
美國一家車廠的燃料電池，除了用在汽車上，也希望能用在醫院，家庭，
甚至餐廳的發電之用。(車廠員工:不能中斷的電池電力供應，還有備用
柴油發電機，這些可以用燃料電池組取而代之。)這家車廠和一家化學工
廠合作，將四百顆燃料電池，分裝在拖車上，變成流動發電廠，提供廠房
電力。由於這家化工廠的製造過程，就會產生氫氣，剛好做為燃料電池之
用。不但物盡其用，工廠也能減少燃料成本。四百顆燃料電池，能產生三
千五百萬瓦的電力，雖然只佔這化工廠消耗電力的2%，但足以提供兩萬
五千戶人家整整一年的供電。車廠希望透過這項測試，改進燃料電池的設
計，降低成本，進而應用到汽車上，預計2006年讓燃料電池車在市場
上全面上路。來看一則科技環保的新聞，目前不會排放溫室氣體的燃料電
池，大多是應用在電動車的研發方面。不過美國民間正在研究，利用燃料
電池進行大規模發電，希望有朝一日，燃料電池能成為電力新來源。對咖
啡店老闆瑞瑟來說，最擔心的就是停電。因為一停電，客人就跑光了。(
瑞瑟:希望11點到下午2點不會停電，因為那可是我重要收入來源瑞瑟
的困擾，未來也許能靠燃料電池解決。美國一家車廠的燃料電池，除了用
在汽車上，也希望能用在醫院，家庭，甚至餐廳的發電之用。(車廠員工
:不能中斷的電池電力供應，還有備用柴油發電機，這些可以用燃料電池
組取而代之。)這家車廠和一家化學工廠合作，將四百顆燃料電池，分裝
在拖車上，變成流動發電廠，提供廠房電力。由於這家化工廠的製造過程
，就會產生氫氣，剛好做為燃料電池之用。不但物盡其用，工廠也能減少
燃料成本。四百顆燃料電池，能產生三千五百萬瓦的電力，雖然只佔這化
工廠消耗電力的2%，但足以提供兩萬五千戶人家整整一年的供電。車廠
希望透過這項測試，改進燃料電池的設計，降低成本，進而應用到汽車上
，預計2006年讓燃料電池車在市場上全面上路。來看一則科技環保的
新聞，目前不會排放溫室氣體的燃料電池，大多是應用在電動車的研發方
面。不過美國民間正在研究，利用燃料電池進行大規模發電，希望有朝一
日，燃料電池能成為電力新來源。對咖啡店老闆瑞瑟來說，最擔心的就是
停電。因為一停電，客人就跑光了。(瑞瑟:希望11點到下午2點不會
停電，因為那可是我重要收入來源瑞瑟的困擾，未來也許能靠燃料電池解
決。美國一家車廠的燃料電池，除了用在汽車上，也希望能用在醫院，家
庭，甚至餐廳的發電之用。(車廠員工:不能中斷的電池電力供應，還有
備用柴油發電機，這些可以用燃料電池組取而代之。)這家車廠和一家化
學工廠合作，將四百顆燃料電池，分裝在拖車上，變成流動發電廠，提供
廠房電力。由於這家化工廠的製造過程，就會產生氫氣，剛好做為燃料電
池之用。不但物盡其用，工廠也能減少燃料成本。四百顆燃料電池，能產
生三千五百萬瓦的電力，雖然只佔這化工廠消耗電力的2%，但足以提供
兩萬五千戶人家整整一年的供電。車廠希望透過這項測試，改進燃料電池
的設計，降低成本，進而應用到汽車上，預計2006年讓燃料電池車在
市場上全面上路。來看一則科技環保的新聞，目前不會排放溫室氣體的燃
料電池，大多是應用在電動車的研發方面。不過美國民間正在研究，利用
燃料電池進行大規模發電，希望有朝一日，燃料電池能成為電力新來源。
對咖啡店老闆瑞瑟來說，最擔心的就是停電。因為一停電，客人就跑光了
。(瑞瑟:希望11點到下午2點不會停電，因為那可是我重要收入來源
瑞瑟的困擾，未來也許能靠燃料電池解決。美國一家車廠的燃料電池，除
了用在汽車上，也希望能用在醫院，家庭，甚至餐廳的發電之用。(車廠
員工:不能中斷的電池電力供應，還有備用柴油發電機，這些可以用燃料
電池組取而代之。)這家車廠和一家化學工廠合作，將四百顆燃料電池，
分裝在拖車上，變成流動發電廠，提供廠房電力。由於這家化工廠的製造
過程，就會產生氫氣，剛好做為燃料電池之用。不但物盡其用，工廠也能
減少燃料成本。四百顆燃料電池，能產生三千五百萬瓦的電力，雖然只佔
這化工廠消耗電力的2%，但足以提供兩萬五千戶人家整整一年的供電。
車廠希望透過這項測試，改進燃料電池的設計，降低成本，進而應用到汽
車上，預計2006年讓燃料電池車在市場上全面上路。來看一則科技環
保的新聞，目前不會排放溫室氣體的燃料電池，大多是應用在電動車的研
發方面。不過美國民間正在研究，利用燃料電池進行大規模發電，希望有
朝一日，燃料電池能成為電力新來源。對咖啡店老闆瑞瑟來說，最擔心的
就是停電。因為一停電，客人就跑光了。(瑞瑟:希望11點到下午2點
不會停電，因為那可是我重要收入來源瑞瑟的困擾，未來也許能靠燃料電
池解決。美國一家車廠的燃料電池，除了用在汽車上，也希望能用在醫院
，家庭，甚至餐廳的發電之用。(車廠員工:不能中斷的電池電力供應，
還有備用柴油發電機，這些可以用燃料電池組取而代之。)這家車廠和一
家化學工廠合作，將四百顆燃料電池，分裝在拖車上，變成流動發電廠，
提供廠房電力。由於這家化工廠的製造過程，就會產生氫氣，剛好做為燃
料電池之用。不但物盡其用，工廠也能減少燃料成本。四百顆燃料電池，
能產生三千五百萬瓦的電力，雖然只佔這化工廠消耗電力的2%，但足以
提供兩萬五千戶人家整整一年的供電。車廠希望透過這項測試，改進燃料
電池的設計，降低成本，進而應用到汽車上，預計2006年讓燃料電池
車在市場上全面上路。來看一則科技環保的新聞，目前不會排放溫室氣體
的燃料電池，大多是應用在電動車的研發方面。不過美國民間正在研究，
利用燃料電池進行大規模發電，希望有朝一日，燃料電池能成為電力新來
源。對咖啡店老闆瑞瑟來說，最擔心的就是停電。因為一停電，客人就跑
光了。(瑞瑟:希望11點到下午2點不會停電，因為那可是我重要收入
來源瑞瑟的困擾，未來也許能靠燃料電池解決。美國一家車廠的燃料電池
，除了用在汽車上，也希望能用在醫院，家庭，甚至餐廳的發電之用。(
車廠員工:不能中斷的電池電力供應，還有備用柴油發電機，這些可以用
燃料電池組取而代之。)這家車廠和一家化學工廠合作，將四百顆燃料電
池，分裝在拖車上，變成流動發電廠，提供廠房電力。由於這家化工廠的
製造過程，就會產生氫氣，剛好做為燃料電池之用。不但物盡其用，工廠
也能減少燃料成本。四百顆燃料電池，能產生三千五百萬瓦的電力，雖然
只佔這化工廠消耗電力的2%，但足以提供兩萬五千戶人家整整一年的供
電。車廠希望透過這項測試，改進燃料電池的設計，降低成本，進而應用
到汽車上，預計2006年讓燃料電池車在市場上全面上路。來看一則科
技環保的新聞，目前不會排放溫室氣體的燃料電池，大多是應用在電動車
的研發方面。不過美國民間正在研究，利用燃料電池進行大規模發電，希
望有朝一日，燃料電池能成為電力新來源。對咖啡店老闆瑞瑟來說，最擔
心的就是停電。因為一停電，客人就跑光了。(瑞瑟:希望11點到下午
2點不會停電，因為那可是我重要收入來源瑞瑟的困擾，未來也許能靠燃
料電池解決。美國一家車廠的燃料電池，除了用在汽車上，也希望能用在
醫院，家庭，甚至餐廳的發電之用。(車廠員工:不能中斷的電池電力供
應，還有備用柴油發電機，這些可以用燃料電池組取而代之。)這家車廠
和一家化學工廠合作，將四百顆燃料電池，分裝在拖車上，變成流動發電
廠，提供廠房電力。由於這家化工廠的製造過程，就會產生氫氣，剛好做
為燃料電池之用。不但物盡其用，工廠也能減少燃料成本。四百顆燃料電
池，能產生三千五百萬瓦的電力，雖然只佔這化工廠消耗電力的2%，但
足以提供兩萬五千戶人家整整一年的供電。車廠希望透過這項測試，改進
燃料電池的設計，降低成本，進而應用到汽車上，預計2006年讓燃料
電池車在市場上全面上路。
