油價調漲、計程車和公車票價、可能也跑不掉。
台北市計程車工會、已經提出方案，希望調漲兩成，公車業者則希望、
能夠把票價調漲六成，也就是、全票從現在的十五元、變成24元。
這兩項漲價方案、目前正在台北市交通局審查，估計漲價的時間、可能
在年底前。
油價又要漲，計程車司機大喊吃不消，因為從民國八十九年至今，五年
多來，油價共漲了大約九元，但計程費從來沒調過，司機說，車費再
不漲，就快生存不下去。
根據工會的調漲方案，以不改錶的方式，和現在一樣七十元起跳，從原
本三百公尺加五元，改為每250公尺加五元，夜間搭車不變，只是
額外多收20元，也就是說，民眾如果從台北車站搭計程車到台北市
公車業者提出的方案，最高將漲六成，以現在全票15元，將調高到2
4元，學生票一樣，可能從12元漲到24元，至於老殘和小孩的半
票，將從8元調高到12元，這樣對民眾來說，將增加許多交通費。
舉例來說，吳小姐平常搭計程車，上班來回共兩百元，如果漲價將比現
在多了四十元，一個月下來，多了八百元，加上女兒的公車費，一個
月下來，多了360元，母女兩一個月光是在交通上就多了將近一千
至於公車和計程車何時要漲，業者都說，方案都已經送交到台北市交通
局，一旦通過最快今年底前就會實施。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
