北韓是否會繼續發射飛彈、目前各界有不同的說法。而為了確保民航安全
、南韓政府今天下令國內航空業者、禁止飛越日本海。事實上、北韓也對
自己國內的飛機、下達禁止飛越日本海的命令、期限到11號、也就是下
星期二。這項動作引人聯想、北韓可能在下星期二之前、還會繼續進行飛
彈試射。另外、南韓有媒體報導、在前天北韓試射飛彈的時候、有韓亞航
的班機、正好經過彈著點附近、相當危險。為了確保安全、南韓政府才會
下令、禁止飛越日本海，這也將使南韓飛往美國的班機、要多花半小時的
飛行時間。北韓是否會繼續發射飛彈、目前各界有不同的說法。而為了確
保民航安全、南韓政府今天下令國內航空業者、禁止飛越日本海。事實上
、北韓也對自己國內的飛機、下達禁止飛越日本海的命令、期限到11號
、也就是下星期二。這項動作引人聯想、北韓可能在下星期二之前、還會
繼續進行飛彈試射。另外、南韓有媒體報導、在前天北韓試射飛彈的時候
、有韓亞航的班機、正好經過彈著點附近、相當危險。為了確保安全、南
韓政府才會下令、禁止飛越日本海，這也將使南韓飛往美國的班機、要多
花半小時的飛行時間。北韓是否會繼續發射飛彈、目前各界有不同的說法
。而為了確保民航安全、南韓政府今天下令國內航空業者、禁止飛越日本
海。事實上、北韓也對自己國內的飛機、下達禁止飛越日本海的命令、期
限到11號、也就是下星期二。這項動作引人聯想、北韓可能在下星期二
之前、還會繼續進行飛彈試射。另外、南韓有媒體報導、在前天北韓試射
飛彈的時候、有韓亞航的班機、正好經過彈著點附近、相當危險。為了確
保安全、南韓政府才會下令、禁止飛越日本海，這也將使南韓飛往美國的
班機、要多花半小時的飛行時間。北韓是否會繼續發射飛彈、目前各界有
不同的說法。而為了確保民航安全、南韓政府今天下令國內航空業者、禁
止飛越日本海。事實上、北韓也對自己國內的飛機、下達禁止飛越日本海
的命令、期限到11號、也就是下星期二。這項動作引人聯想、北韓可能
在下星期二之前、還會繼續進行飛彈試射。另外、南韓有媒體報導、在前
天北韓試射飛彈的時候、有韓亞航的班機、正好經過彈著點附近、相當危
險。為了確保安全、南韓政府才會下令、禁止飛越日本海，這也將使南韓
飛往美國的班機、要多花半小時的飛行時間。北韓是否會繼續發射飛彈、
目前各界有不同的說法。而為了確保民航安全、南韓政府今天下令國內航
空業者、禁止飛越日本海。事實上、北韓也對自己國內的飛機、下達禁止
飛越日本海的命令、期限到11號、也就是下星期二。這項動作引人聯想
、北韓可能在下星期二之前、還會繼續進行飛彈試射。另外、南韓有媒體
報導、在前天北韓試射飛彈的時候、有韓亞航的班機、正好經過彈著點附
近、相當危險。為了確保安全、南韓政府才會下令、禁止飛越日本海，這
也將使南韓飛往美國的班機、要多花半小時的飛行時間。北韓是否會繼續
發射飛彈、目前各界有不同的說法。而為了確保民航安全、南韓政府今天
下令國內航空業者、禁止飛越日本海。事實上、北韓也對自己國內的飛機
、下達禁止飛越日本海的命令、期限到11號、也就是下星期二。這項動
作引人聯想、北韓可能在下星期二之前、還會繼續進行飛彈試射。另外、
南韓有媒體報導、在前天北韓試射飛彈的時候、有韓亞航的班機、正好經
過彈著點附近、相當危險。為了確保安全、南韓政府才會下令、禁止飛越
日本海，這也將使南韓飛往美國的班機、要多花半小時的飛行時間。
