深海魚類含有豐富的不飽和脂肪酸，有助心血管健康。不過深海魚也通常
含有重金屬汞，如果孕婦吃太多，容易影響嬰幼兒腦部發育。一起來看這
則報導。美國食品藥物管理局和環保署最近公佈的低含汞量海鮮清單，包
括了蝦子，罐裝淡鮪魚，鮭魚，綠鱈魚和鯰魚。並且建議一般人每週可以
吃兩餐，或者總重量340公克的這些魚類。至於含汞量較高的魚，則包
括鯊魚，鯖魚，劍魚和馬頭魚。因此孕婦，準備懷孕的婦女，嬰幼兒和哺
乳期的婦女，都應該盡量避免，以免重金屬汞會傷害寶寶的腦部與神經系
統發展。海鮮有豐富的蛋白質，深海魚油更含有防止心血管疾病的ome
ga3脂肪酸，向來是營養師與醫師樂意推薦的健康食品。不過魚類體內
多少都含有重金屬汞，讓人在心臟與神經系統健康之間陷入兩難。在消費
者團體與魚產業者的壓力下，美國食品藥物管理局提出了這份魚類含汞量
高低的清單，讓民眾作為買菜的參考。深海魚類含有豐富的不飽和脂肪酸
，有助心血管健康。不過深海魚也通常含有重金屬汞，如果孕婦吃太多，
容易影響嬰幼兒腦部發育。一起來看這則報導。美國食品藥物管理局和環
保署最近公佈的低含汞量海鮮清單，包括了蝦子，罐裝淡鮪魚，鮭魚，綠
鱈魚和鯰魚。並且建議一般人每週可以吃兩餐，或者總重量340公克的
這些魚類。至於含汞量較高的魚，則包括鯊魚，鯖魚，劍魚和馬頭魚。因
此孕婦，準備懷孕的婦女，嬰幼兒和哺乳期的婦女，都應該盡量避免，以
免重金屬汞會傷害寶寶的腦部與神經系統發展。海鮮有豐富的蛋白質，深
海魚油更含有防止心血管疾病的omega3脂肪酸，向來是營養師與醫
師樂意推薦的健康食品。不過魚類體內多少都含有重金屬汞，讓人在心臟
與神經系統健康之間陷入兩難。在消費者團體與魚產業者的壓力下，美國
食品藥物管理局提出了這份魚類含汞量高低的清單，讓民眾作為買菜的參
考。深海魚類含有豐富的不飽和脂肪酸，有助心血管健康。不過深海魚也
通常含有重金屬汞，如果孕婦吃太多，容易影響嬰幼兒腦部發育。一起來
看這則報導。美國食品藥物管理局和環保署最近公佈的低含汞量海鮮清單
，包括了蝦子，罐裝淡鮪魚，鮭魚，綠鱈魚和鯰魚。並且建議一般人每週
可以吃兩餐，或者總重量340公克的這些魚類。至於含汞量較高的魚，
則包括鯊魚，鯖魚，劍魚和馬頭魚。因此孕婦，準備懷孕的婦女，嬰幼兒
和哺乳期的婦女，都應該盡量避免，以免重金屬汞會傷害寶寶的腦部與神
經系統發展。海鮮有豐富的蛋白質，深海魚油更含有防止心血管疾病的o
mega3脂肪酸，向來是營養師與醫師樂意推薦的健康食品。不過魚類
體內多少都含有重金屬汞，讓人在心臟與神經系統健康之間陷入兩難。在
消費者團體與魚產業者的壓力下，美國食品藥物管理局提出了這份魚類含
汞量高低的清單，讓民眾作為買菜的參考。深海魚類含有豐富的不飽和脂
肪酸，有助心血管健康。不過深海魚也通常含有重金屬汞，如果孕婦吃太
多，容易影響嬰幼兒腦部發育。一起來看這則報導。美國食品藥物管理局
和環保署最近公佈的低含汞量海鮮清單，包括了蝦子，罐裝淡鮪魚，鮭魚
，綠鱈魚和鯰魚。並且建議一般人每週可以吃兩餐，或者總重量340公
克的這些魚類。至於含汞量較高的魚，則包括鯊魚，鯖魚，劍魚和馬頭魚
。因此孕婦，準備懷孕的婦女，嬰幼兒和哺乳期的婦女，都應該盡量避免
，以免重金屬汞會傷害寶寶的腦部與神經系統發展。海鮮有豐富的蛋白質
，深海魚油更含有防止心血管疾病的omega3脂肪酸，向來是營養師
與醫師樂意推薦的健康食品。不過魚類體內多少都含有重金屬汞，讓人在
心臟與神經系統健康之間陷入兩難。在消費者團體與魚產業者的壓力下，
美國食品藥物管理局提出了這份魚類含汞量高低的清單，讓民眾作為買菜
的參考。深海魚類含有豐富的不飽和脂肪酸，有助心血管健康。不過深海
魚也通常含有重金屬汞，如果孕婦吃太多，容易影響嬰幼兒腦部發育。一
起來看這則報導。美國食品藥物管理局和環保署最近公佈的低含汞量海鮮
清單，包括了蝦子，罐裝淡鮪魚，鮭魚，綠鱈魚和鯰魚。並且建議一般人
每週可以吃兩餐，或者總重量340公克的這些魚類。至於含汞量較高的
魚，則包括鯊魚，鯖魚，劍魚和馬頭魚。因此孕婦，準備懷孕的婦女，嬰
幼兒和哺乳期的婦女，都應該盡量避免，以免重金屬汞會傷害寶寶的腦部
與神經系統發展。海鮮有豐富的蛋白質，深海魚油更含有防止心血管疾病
的omega3脂肪酸，向來是營養師與醫師樂意推薦的健康食品。不過
魚類體內多少都含有重金屬汞，讓人在心臟與神經系統健康之間陷入兩難
。在消費者團體與魚產業者的壓力下，美國食品藥物管理局提出了這份魚
類含汞量高低的清單，讓民眾作為買菜的參考。深海魚類含有豐富的不飽
和脂肪酸，有助心血管健康。不過深海魚也通常含有重金屬汞，如果孕婦
吃太多，容易影響嬰幼兒腦部發育。一起來看這則報導。美國食品藥物管
理局和環保署最近公佈的低含汞量海鮮清單，包括了蝦子，罐裝淡鮪魚，
鮭魚，綠鱈魚和鯰魚。並且建議一般人每週可以吃兩餐，或者總重量34
0公克的這些魚類。至於含汞量較高的魚，則包括鯊魚，鯖魚，劍魚和馬
頭魚。因此孕婦，準備懷孕的婦女，嬰幼兒和哺乳期的婦女，都應該盡量
避免，以免重金屬汞會傷害寶寶的腦部與神經系統發展。海鮮有豐富的蛋
白質，深海魚油更含有防止心血管疾病的omega3脂肪酸，向來是營
養師與醫師樂意推薦的健康食品。不過魚類體內多少都含有重金屬汞，讓
人在心臟與神經系統健康之間陷入兩難。在消費者團體與魚產業者的壓力
下，美國食品藥物管理局提出了這份魚類含汞量高低的清單，讓民眾作為
買菜的參考。深海魚類含有豐富的不飽和脂肪酸，有助心血管健康。不過
深海魚也通常含有重金屬汞，如果孕婦吃太多，容易影響嬰幼兒腦部發育
。一起來看這則報導。美國食品藥物管理局和環保署最近公佈的低含汞量
海鮮清單，包括了蝦子，罐裝淡鮪魚，鮭魚，綠鱈魚和鯰魚。並且建議一
般人每週可以吃兩餐，或者總重量340公克的這些魚類。至於含汞量較
高的魚，則包括鯊魚，鯖魚，劍魚和馬頭魚。因此孕婦，準備懷孕的婦女
，嬰幼兒和哺乳期的婦女，都應該盡量避免，以免重金屬汞會傷害寶寶的
腦部與神經系統發展。海鮮有豐富的蛋白質，深海魚油更含有防止心血管
疾病的omega3脂肪酸，向來是營養師與醫師樂意推薦的健康食品。
不過魚類體內多少都含有重金屬汞，讓人在心臟與神經系統健康之間陷入
兩難。在消費者團體與魚產業者的壓力下，美國食品藥物管理局提出了這
份魚類含汞量高低的清單，讓民眾作為買菜的參考。深海魚類含有豐富的
不飽和脂肪酸，有助心血管健康。不過深海魚也通常含有重金屬汞，如果
孕婦吃太多，容易影響嬰幼兒腦部發育。一起來看這則報導。美國食品藥
物管理局和環保署最近公佈的低含汞量海鮮清單，包括了蝦子，罐裝淡鮪
魚，鮭魚，綠鱈魚和鯰魚。並且建議一般人每週可以吃兩餐，或者總重量
340公克的這些魚類。至於含汞量較高的魚，則包括鯊魚，鯖魚，劍魚
和馬頭魚。因此孕婦，準備懷孕的婦女，嬰幼兒和哺乳期的婦女，都應該
盡量避免，以免重金屬汞會傷害寶寶的腦部與神經系統發展。海鮮有豐富
的蛋白質，深海魚油更含有防止心血管疾病的omega3脂肪酸，向來
是營養師與醫師樂意推薦的健康食品。不過魚類體內多少都含有重金屬汞
，讓人在心臟與神經系統健康之間陷入兩難。在消費者團體與魚產業者的
壓力下，美國食品藥物管理局提出了這份魚類含汞量高低的清單，讓民眾
作為買菜的參考。深海魚類含有豐富的不飽和脂肪酸，有助心血管健康。
不過深海魚也通常含有重金屬汞，如果孕婦吃太多，容易影響嬰幼兒腦部
發育。一起來看這則報導。美國食品藥物管理局和環保署最近公佈的低含
汞量海鮮清單，包括了蝦子，罐裝淡鮪魚，鮭魚，綠鱈魚和鯰魚。並且建
議一般人每週可以吃兩餐，或者總重量340公克的這些魚類。至於含汞
量較高的魚，則包括鯊魚，鯖魚，劍魚和馬頭魚。因此孕婦，準備懷孕的
婦女，嬰幼兒和哺乳期的婦女，都應該盡量避免，以免重金屬汞會傷害寶
寶的腦部與神經系統發展。海鮮有豐富的蛋白質，深海魚油更含有防止心
血管疾病的omega3脂肪酸，向來是營養師與醫師樂意推薦的健康食
品。不過魚類體內多少都含有重金屬汞，讓人在心臟與神經系統健康之間
陷入兩難。在消費者團體與魚產業者的壓力下，美國食品藥物管理局提出
了這份魚類含汞量高低的清單，讓民眾作為買菜的參考。深海魚類含有豐
富的不飽和脂肪酸，有助心血管健康。不過深海魚也通常含有重金屬汞，
如果孕婦吃太多，容易影響嬰幼兒腦部發育。一起來看這則報導。美國食
品藥物管理局和環保署最近公佈的低含汞量海鮮清單，包括了蝦子，罐裝
淡鮪魚，鮭魚，綠鱈魚和鯰魚。並且建議一般人每週可以吃兩餐，或者總
重量340公克的這些魚類。至於含汞量較高的魚，則包括鯊魚，鯖魚，
劍魚和馬頭魚。因此孕婦，準備懷孕的婦女，嬰幼兒和哺乳期的婦女，都
應該盡量避免，以免重金屬汞會傷害寶寶的腦部與神經系統發展。海鮮有
豐富的蛋白質，深海魚油更含有防止心血管疾病的omega3脂肪酸，
向來是營養師與醫師樂意推薦的健康食品。不過魚類體內多少都含有重金
屬汞，讓人在心臟與神經系統健康之間陷入兩難。在消費者團體與魚產業
者的壓力下，美國食品藥物管理局提出了這份魚類含汞量高低的清單，讓
民眾作為買菜的參考。
