在北韓試射飛彈之後，，陳水扁總統今天首度對北韓問題、發表看法，總
統表示、北韓試射飛彈、就跟一九九六年中國發射飛彈一樣，必須受到國
際社會最強烈的譴責，陳總統也呼籲國人，台灣不能一廂情願的期待和平
，只有做好戰爭的準備，才有能力避免戰爭的發生。一年一度的三軍七院
校聯合畢業典禮今天舉行，總統在致詞時首度針對北韓問題發表談話。總
統立場強硬的談話雖然無法改變越來越緊張的國際局勢，不過象徵著台灣
正式選擇站在跟美國日本共同一致的立場，總統也再度提醒三軍官兵以及
國人，兩岸和平不能建立在一廂情願的自我欺騙。而總統也受到三軍官校
，政戰學校以及中正理工學院等畢業生的熱烈歡迎，在總統與所有畢業生
拍完合照後，媒體曾大聲提問，是否有最近中國時報報導所謂恐嚇立法院
長王金平的事件，不過總統沒有做任何的答覆，在所有官校學生的熱情歡
呼聲中，坐車離去。陳信聰郭俊麟在北韓試射飛彈之後，，陳水扁總統今
天首度對北韓問題、發表看法，總統表示、北韓試射飛彈、就跟一九九六
年中國發射飛彈一樣，必須受到國際社會最強烈的譴責，陳總統也呼籲國
人，台灣不能一廂情願的期待和平，只有做好戰爭的準備，才有能力避免
戰爭的發生。一年一度的三軍七院校聯合畢業典禮今天舉行，總統在致詞
時首度針對北韓問題發表談話。總統立場強硬的談話雖然無法改變越來越
緊張的國際局勢，不過象徵著台灣正式選擇站在跟美國日本共同一致的立
場，總統也再度提醒三軍官兵以及國人，兩岸和平不能建立在一廂情願的
自我欺騙。而總統也受到三軍官校，政戰學校以及中正理工學院等畢業生
的熱烈歡迎，在總統與所有畢業生拍完合照後，媒體曾大聲提問，是否有
最近中國時報報導所謂恐嚇立法院長王金平的事件，不過總統沒有做任何
的答覆，在所有官校學生的熱情歡呼聲中，坐車離去。陳信聰郭俊麟在北
韓試射飛彈之後，，陳水扁總統今天首度對北韓問題、發表看法，總統表
示、北韓試射飛彈、就跟一九九六年中國發射飛彈一樣，必須受到國際社
會最強烈的譴責，陳總統也呼籲國人，台灣不能一廂情願的期待和平，只
有做好戰爭的準備，才有能力避免戰爭的發生。一年一度的三軍七院校聯
合畢業典禮今天舉行，總統在致詞時首度針對北韓問題發表談話。總統立
場強硬的談話雖然無法改變越來越緊張的國際局勢，不過象徵著台灣正式
選擇站在跟美國日本共同一致的立場，總統也再度提醒三軍官兵以及國人
，兩岸和平不能建立在一廂情願的自我欺騙。而總統也受到三軍官校，政
戰學校以及中正理工學院等畢業生的熱烈歡迎，在總統與所有畢業生拍完
合照後，媒體曾大聲提問，是否有最近中國時報報導所謂恐嚇立法院長王
金平的事件，不過總統沒有做任何的答覆，在所有官校學生的熱情歡呼聲
中，坐車離去。陳信聰郭俊麟在北韓試射飛彈之後，，陳水扁總統今天首
度對北韓問題、發表看法，總統表示、北韓試射飛彈、就跟一九九六年中
國發射飛彈一樣，必須受到國際社會最強烈的譴責，陳總統也呼籲國人，
台灣不能一廂情願的期待和平，只有做好戰爭的準備，才有能力避免戰爭
的發生。一年一度的三軍七院校聯合畢業典禮今天舉行，總統在致詞時首
度針對北韓問題發表談話。總統立場強硬的談話雖然無法改變越來越緊張
的國際局勢，不過象徵著台灣正式選擇站在跟美國日本共同一致的立場，
總統也再度提醒三軍官兵以及國人，兩岸和平不能建立在一廂情願的自我
欺騙。而總統也受到三軍官校，政戰學校以及中正理工學院等畢業生的熱
烈歡迎，在總統與所有畢業生拍完合照後，媒體曾大聲提問，是否有最近
中國時報報導所謂恐嚇立法院長王金平的事件，不過總統沒有做任何的答
覆，在所有官校學生的熱情歡呼聲中，坐車離去。陳信聰郭俊麟在北韓試
射飛彈之後，，陳水扁總統今天首度對北韓問題、發表看法，總統表示、
北韓試射飛彈、就跟一九九六年中國發射飛彈一樣，必須受到國際社會最
強烈的譴責，陳總統也呼籲國人，台灣不能一廂情願的期待和平，只有做
好戰爭的準備，才有能力避免戰爭的發生。一年一度的三軍七院校聯合畢
業典禮今天舉行，總統在致詞時首度針對北韓問題發表談話。總統立場強
硬的談話雖然無法改變越來越緊張的國際局勢，不過象徵著台灣正式選擇
站在跟美國日本共同一致的立場，總統也再度提醒三軍官兵以及國人，兩
岸和平不能建立在一廂情願的自我欺騙。而總統也受到三軍官校，政戰學
校以及中正理工學院等畢業生的熱烈歡迎，在總統與所有畢業生拍完合照
後，媒體曾大聲提問，是否有最近中國時報報導所謂恐嚇立法院長王金平
的事件，不過總統沒有做任何的答覆，在所有官校學生的熱情歡呼聲中，
坐車離去。陳信聰郭俊麟
