受到各國矚目的、墨西哥總統大選結果、今天正式公布。執政黨候選人卡
德隆、以0.58個百分點、些微的差距，險勝左派候選人羅貝茲。不過
、羅貝茲很不服氣，他認為選舉過程有瑕疵，將向法院提起訴訟，要求用
人工方式、重新計票。sb總統大選得票率最高的候選人是國家行動黨的
卡德隆墨西哥選委會重新計算各投票所回報的計票資料後，6號正式公佈
總統大選的開票結果，執政黨國家行動黨候選人卡德隆以35.89%的
選票，領先左派民主革命黨候選人羅貝茲的35.31%，得票率超出0
.58個百分點，票數約多了24萬票，upsound得知這個選舉結
果，卡德隆隨即偕同家人接受支持群眾的歡呼，他也試圖撫平選舉所造成
的左右分裂，要求全民團結sb我們正面臨挑戰現在是我們團結與達成共
識的時機我希望你們為了達成這個目的拿出熱情和勇氣共同為子女打拼墨
西哥萬歲而原本民調領先，不料馬失前蹄的羅貝茲，則以選舉出現違規不
法情形，決定提出選舉訴訟，要求以人工方式重新計票，而他的支持者，
也要求討回公道upsoundsb當然我們已經準備好捍衛我們的選票
我們將使選票發揮價值我們將以民主和平的方式來反擊讓人們了解目前的
情勢讓我們的選票受到重視羅貝茲號召群眾在8號上街抗議，此舉也引發
可能造成社會不安的疑慮。由於選舉仍有爭議，墨西哥選委會並未公佈總
統當選人。將由聯邦選舉法庭處理訴訟事宜，兩個月後總統人選才會正式
出爐。不過卡德隆勝選的消息，仍然激勵墨西哥股市上漲了2.7%，卡
德隆主張藉著自由貿易來創造工作機會，他一旦出任總統，可能成為美國
的重要盟友，然而卡德隆也強調，他不會讓美國牽著鼻子走。受到各國矚
目的、墨西哥總統大選結果、今天正式公布。執政黨候選人卡德隆、以0
.58個百分點、些微的差距，險勝左派候選人羅貝茲。不過、羅貝茲很
不服氣，他認為選舉過程有瑕疵，將向法院提起訴訟，要求用人工方式、
重新計票。sb總統大選得票率最高的候選人是國家行動黨的卡德隆墨西
哥選委會重新計算各投票所回報的計票資料後，6號正式公佈總統大選的
開票結果，執政黨國家行動黨候選人卡德隆以35.89%的選票，領先
左派民主革命黨候選人羅貝茲的35.31%，得票率超出0.58個百
分點，票數約多了24萬票，upsound得知這個選舉結果，卡德隆
隨即偕同家人接受支持群眾的歡呼，他也試圖撫平選舉所造成的左右分裂
，要求全民團結sb我們正面臨挑戰現在是我們團結與達成共識的時機我
希望你們為了達成這個目的拿出熱情和勇氣共同為子女打拼墨西哥萬歲而
原本民調領先，不料馬失前蹄的羅貝茲，則以選舉出現違規不法情形，決
定提出選舉訴訟，要求以人工方式重新計票，而他的支持者，也要求討回
公道upsoundsb當然我們已經準備好捍衛我們的選票我們將使選
票發揮價值我們將以民主和平的方式來反擊讓人們了解目前的情勢讓我們
的選票受到重視羅貝茲號召群眾在8號上街抗議，此舉也引發可能造成社
會不安的疑慮。由於選舉仍有爭議，墨西哥選委會並未公佈總統當選人。
將由聯邦選舉法庭處理訴訟事宜，兩個月後總統人選才會正式出爐。不過
卡德隆勝選的消息，仍然激勵墨西哥股市上漲了2.7%，卡德隆主張藉
著自由貿易來創造工作機會，他一旦出任總統，可能成為美國的重要盟友
，然而卡德隆也強調，他不會讓美國牽著鼻子走。受到各國矚目的、墨西
哥總統大選結果、今天正式公布。執政黨候選人卡德隆、以0.58個百
分點、些微的差距，險勝左派候選人羅貝茲。不過、羅貝茲很不服氣，他
認為選舉過程有瑕疵，將向法院提起訴訟，要求用人工方式、重新計票。
sb總統大選得票率最高的候選人是國家行動黨的卡德隆墨西哥選委會重
新計算各投票所回報的計票資料後，6號正式公佈總統大選的開票結果，
執政黨國家行動黨候選人卡德隆以35.89%的選票，領先左派民主革
命黨候選人羅貝茲的35.31%，得票率超出0.58個百分點，票數
約多了24萬票，upsound得知這個選舉結果，卡德隆隨即偕同家
人接受支持群眾的歡呼，他也試圖撫平選舉所造成的左右分裂，要求全民
團結sb我們正面臨挑戰現在是我們團結與達成共識的時機我希望你們為
了達成這個目的拿出熱情和勇氣共同為子女打拼墨西哥萬歲而原本民調領
先，不料馬失前蹄的羅貝茲，則以選舉出現違規不法情形，決定提出選舉
訴訟，要求以人工方式重新計票，而他的支持者，也要求討回公道ups
oundsb當然我們已經準備好捍衛我們的選票我們將使選票發揮價值
我們將以民主和平的方式來反擊讓人們了解目前的情勢讓我們的選票受到
重視羅貝茲號召群眾在8號上街抗議，此舉也引發可能造成社會不安的疑
慮。由於選舉仍有爭議，墨西哥選委會並未公佈總統當選人。將由聯邦選
舉法庭處理訴訟事宜，兩個月後總統人選才會正式出爐。不過卡德隆勝選
的消息，仍然激勵墨西哥股市上漲了2.7%，卡德隆主張藉著自由貿易
來創造工作機會，他一旦出任總統，可能成為美國的重要盟友，然而卡德
隆也強調，他不會讓美國牽著鼻子走。受到各國矚目的、墨西哥總統大選
結果、今天正式公布。執政黨候選人卡德隆、以0.58個百分點、些微
的差距，險勝左派候選人羅貝茲。不過、羅貝茲很不服氣，他認為選舉過
程有瑕疵，將向法院提起訴訟，要求用人工方式、重新計票。sb總統大
選得票率最高的候選人是國家行動黨的卡德隆墨西哥選委會重新計算各投
票所回報的計票資料後，6號正式公佈總統大選的開票結果，執政黨國家
行動黨候選人卡德隆以35.89%的選票，領先左派民主革命黨候選人
羅貝茲的35.31%，得票率超出0.58個百分點，票數約多了24
萬票，upsound得知這個選舉結果，卡德隆隨即偕同家人接受支持
群眾的歡呼，他也試圖撫平選舉所造成的左右分裂，要求全民團結sb我
們正面臨挑戰現在是我們團結與達成共識的時機我希望你們為了達成這個
目的拿出熱情和勇氣共同為子女打拼墨西哥萬歲而原本民調領先，不料馬
失前蹄的羅貝茲，則以選舉出現違規不法情形，決定提出選舉訴訟，要求
以人工方式重新計票，而他的支持者，也要求討回公道upsounds
b當然我們已經準備好捍衛我們的選票我們將使選票發揮價值我們將以民
主和平的方式來反擊讓人們了解目前的情勢讓我們的選票受到重視羅貝茲
號召群眾在8號上街抗議，此舉也引發可能造成社會不安的疑慮。由於選
舉仍有爭議，墨西哥選委會並未公佈總統當選人。將由聯邦選舉法庭處理
訴訟事宜，兩個月後總統人選才會正式出爐。不過卡德隆勝選的消息，仍
然激勵墨西哥股市上漲了2.7%，卡德隆主張藉著自由貿易來創造工作
機會，他一旦出任總統，可能成為美國的重要盟友，然而卡德隆也強調，
他不會讓美國牽著鼻子走。受到各國矚目的、墨西哥總統大選結果、今天
正式公布。執政黨候選人卡德隆、以0.58個百分點、些微的差距，險
勝左派候選人羅貝茲。不過、羅貝茲很不服氣，他認為選舉過程有瑕疵，
將向法院提起訴訟，要求用人工方式、重新計票。sb總統大選得票率最
高的候選人是國家行動黨的卡德隆墨西哥選委會重新計算各投票所回報的
計票資料後，6號正式公佈總統大選的開票結果，執政黨國家行動黨候選
人卡德隆以35.89%的選票，領先左派民主革命黨候選人羅貝茲的3
5.31%，得票率超出0.58個百分點，票數約多了24萬票，up
sound得知這個選舉結果，卡德隆隨即偕同家人接受支持群眾的歡呼
，他也試圖撫平選舉所造成的左右分裂，要求全民團結sb我們正面臨挑
戰現在是我們團結與達成共識的時機我希望你們為了達成這個目的拿出熱
情和勇氣共同為子女打拼墨西哥萬歲而原本民調領先，不料馬失前蹄的羅
貝茲，則以選舉出現違規不法情形，決定提出選舉訴訟，要求以人工方式
重新計票，而他的支持者，也要求討回公道upsoundsb當然我們
已經準備好捍衛我們的選票我們將使選票發揮價值我們將以民主和平的方
式來反擊讓人們了解目前的情勢讓我們的選票受到重視羅貝茲號召群眾在
8號上街抗議，此舉也引發可能造成社會不安的疑慮。由於選舉仍有爭議
，墨西哥選委會並未公佈總統當選人。將由聯邦選舉法庭處理訴訟事宜，
兩個月後總統人選才會正式出爐。不過卡德隆勝選的消息，仍然激勵墨西
哥股市上漲了2.7%，卡德隆主張藉著自由貿易來創造工作機會，他一
旦出任總統，可能成為美國的重要盟友，然而卡德隆也強調，他不會讓美
國牽著鼻子走。受到各國矚目的、墨西哥總統大選結果、今天正式公布。
執政黨候選人卡德隆、以0.58個百分點、些微的差距，險勝左派候選
人羅貝茲。不過、羅貝茲很不服氣，他認為選舉過程有瑕疵，將向法院提
起訴訟，要求用人工方式、重新計票。sb總統大選得票率最高的候選人
是國家行動黨的卡德隆墨西哥選委會重新計算各投票所回報的計票資料後
，6號正式公佈總統大選的開票結果，執政黨國家行動黨候選人卡德隆以
35.89%的選票，領先左派民主革命黨候選人羅貝茲的35.31%
，得票率超出0.58個百分點，票數約多了24萬票，upsound
得知這個選舉結果，卡德隆隨即偕同家人接受支持群眾的歡呼，他也試圖
撫平選舉所造成的左右分裂，要求全民團結sb我們正面臨挑戰現在是我
們團結與達成共識的時機我希望你們為了達成這個目的拿出熱情和勇氣共
同為子女打拼墨西哥萬歲而原本民調領先，不料馬失前蹄的羅貝茲，則以
選舉出現違規不法情形，決定提出選舉訴訟，要求以人工方式重新計票，
而他的支持者，也要求討回公道upsoundsb當然我們已經準備好
捍衛我們的選票我們將使選票發揮價值我們將以民主和平的方式來反擊讓
人們了解目前的情勢讓我們的選票受到重視羅貝茲號召群眾在8號上街抗
議，此舉也引發可能造成社會不安的疑慮。由於選舉仍有爭議，墨西哥選
委會並未公佈總統當選人。將由聯邦選舉法庭處理訴訟事宜，兩個月後總
統人選才會正式出爐。不過卡德隆勝選的消息，仍然激勵墨西哥股市上漲
了2.7%，卡德隆主張藉著自由貿易來創造工作機會，他一旦出任總統
，可能成為美國的重要盟友，然而卡德隆也強調，他不會讓美國牽著鼻子
走。受到各國矚目的、墨西哥總統大選結果、今天正式公布。執政黨候選
人卡德隆、以0.58個百分點、些微的差距，險勝左派候選人羅貝茲。
不過、羅貝茲很不服氣，他認為選舉過程有瑕疵，將向法院提起訴訟，要
求用人工方式、重新計票。sb總統大選得票率最高的候選人是國家行動
黨的卡德隆墨西哥選委會重新計算各投票所回報的計票資料後，6號正式
公佈總統大選的開票結果，執政黨國家行動黨候選人卡德隆以35.89
%的選票，領先左派民主革命黨候選人羅貝茲的35.31%，得票率超
出0.58個百分點，票數約多了24萬票，upsound得知這個選
舉結果，卡德隆隨即偕同家人接受支持群眾的歡呼，他也試圖撫平選舉所
造成的左右分裂，要求全民團結sb我們正面臨挑戰現在是我們團結與達
成共識的時機我希望你們為了達成這個目的拿出熱情和勇氣共同為子女打
拼墨西哥萬歲而原本民調領先，不料馬失前蹄的羅貝茲，則以選舉出現違
規不法情形，決定提出選舉訴訟，要求以人工方式重新計票，而他的支持
者，也要求討回公道upsoundsb當然我們已經準備好捍衛我們的
選票我們將使選票發揮價值我們將以民主和平的方式來反擊讓人們了解目
前的情勢讓我們的選票受到重視羅貝茲號召群眾在8號上街抗議，此舉也
引發可能造成社會不安的疑慮。由於選舉仍有爭議，墨西哥選委會並未公
佈總統當選人。將由聯邦選舉法庭處理訴訟事宜，兩個月後總統人選才會
正式出爐。不過卡德隆勝選的消息，仍然激勵墨西哥股市上漲了2.7%
，卡德隆主張藉著自由貿易來創造工作機會，他一旦出任總統，可能成為
美國的重要盟友，然而卡德隆也強調，他不會讓美國牽著鼻子走。
