正在規劃當中的、台北市北大同文化園區、因為計畫要拆除孔廟圍牆、以
及有百年歷史的大龍國小，引起民間團體質疑。他們今天批評、這次的更
新計畫過程粗糙，呼籲政府要立即停止工程發包，不過市府表示，包括圍
牆在內、計畫拆除的部分都不是古蹟本體，因此沒有違反文資法。孔廟的
圍牆到底該不該拆，這個問題在今天的公聽會上，引起在地居民和市府官
員激烈口角。台北市政府規劃中的北大同文化園區，為了進行都市更新，
計畫把三級古蹟孔廟圍牆、以及二級古蹟的保安宮鄰聖苑、還有百年歷史
的大龍國小拆除，這項決議引發當地居民和文史工作者的強烈反對。文史
工作者認為市府這項計劃過程粗糙，根本是忽視文化資產價值，更沒有和
當地居民溝通，而市府則說，要拆除的範圍都不是古蹟本體。市府表示一
切都沒有違反文資法，而文史工作者則拿出來自內政部的資料，指證孔廟
圍牆屬於古蹟範圍，對此，學者也認為市府在規劃文化園區時，有必要和
在地居民作深入的溝通。由於這項拆除的工程已發包，七月隨時可能動工
，北台灣文化守護聯盟呼籲市府應立即下令停工，千萬不要讓北大同文化
園區的規劃，步入建成圓環改建失敗的後塵。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導正在規劃當中的、台北市北大同文化園區、因為計畫要拆除孔廟圍
牆、以及有百年歷史的大龍國小，引起民間團體質疑。他們今天批評、這
次的更新計畫過程粗糙，呼籲政府要立即停止工程發包，不過市府表示，
包括圍牆在內、計畫拆除的部分都不是古蹟本體，因此沒有違反文資法。
孔廟的圍牆到底該不該拆，這個問題在今天的公聽會上，引起在地居民和
市府官員激烈口角。台北市政府規劃中的北大同文化園區，為了進行都市
更新，計畫把三級古蹟孔廟圍牆、以及二級古蹟的保安宮鄰聖苑、還有百
年歷史的大龍國小拆除，這項決議引發當地居民和文史工作者的強烈反對
。文史工作者認為市府這項計劃過程粗糙，根本是忽視文化資產價值，更
沒有和當地居民溝通，而市府則說，要拆除的範圍都不是古蹟本體。市府
表示一切都沒有違反文資法，而文史工作者則拿出來自內政部的資料，指
證孔廟圍牆屬於古蹟範圍，對此，學者也認為市府在規劃文化園區時，有
必要和在地居民作深入的溝通。由於這項拆除的工程已發包，七月隨時可
能動工，北台灣文化守護聯盟呼籲市府應立即下令停工，千萬不要讓北大
同文化園區的規劃，步入建成圓環改建失敗的後塵。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導正在規劃當中的、台北市北大同文化園區、因為計畫要拆除
孔廟圍牆、以及有百年歷史的大龍國小，引起民間團體質疑。他們今天批
評、這次的更新計畫過程粗糙，呼籲政府要立即停止工程發包，不過市府
表示，包括圍牆在內、計畫拆除的部分都不是古蹟本體，因此沒有違反文
資法。孔廟的圍牆到底該不該拆，這個問題在今天的公聽會上，引起在地
居民和市府官員激烈口角。台北市政府規劃中的北大同文化園區，為了進
行都市更新，計畫把三級古蹟孔廟圍牆、以及二級古蹟的保安宮鄰聖苑、
還有百年歷史的大龍國小拆除，這項決議引發當地居民和文史工作者的強
烈反對。文史工作者認為市府這項計劃過程粗糙，根本是忽視文化資產價
值，更沒有和當地居民溝通，而市府則說，要拆除的範圍都不是古蹟本體
。市府表示一切都沒有違反文資法，而文史工作者則拿出來自內政部的資
料，指證孔廟圍牆屬於古蹟範圍，對此，學者也認為市府在規劃文化園區
時，有必要和在地居民作深入的溝通。由於這項拆除的工程已發包，七月
隨時可能動工，北台灣文化守護聯盟呼籲市府應立即下令停工，千萬不要
讓北大同文化園區的規劃，步入建成圓環改建失敗的後塵。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導正在規劃當中的、台北市北大同文化園區、因為計畫
要拆除孔廟圍牆、以及有百年歷史的大龍國小，引起民間團體質疑。他們
今天批評、這次的更新計畫過程粗糙，呼籲政府要立即停止工程發包，不
過市府表示，包括圍牆在內、計畫拆除的部分都不是古蹟本體，因此沒有
違反文資法。孔廟的圍牆到底該不該拆，這個問題在今天的公聽會上，引
起在地居民和市府官員激烈口角。台北市政府規劃中的北大同文化園區，
為了進行都市更新，計畫把三級古蹟孔廟圍牆、以及二級古蹟的保安宮鄰
聖苑、還有百年歷史的大龍國小拆除，這項決議引發當地居民和文史工作
者的強烈反對。文史工作者認為市府這項計劃過程粗糙，根本是忽視文化
資產價值，更沒有和當地居民溝通，而市府則說，要拆除的範圍都不是古
蹟本體。市府表示一切都沒有違反文資法，而文史工作者則拿出來自內政
部的資料，指證孔廟圍牆屬於古蹟範圍，對此，學者也認為市府在規劃文
化園區時，有必要和在地居民作深入的溝通。由於這項拆除的工程已發包
，七月隨時可能動工，北台灣文化守護聯盟呼籲市府應立即下令停工，千
萬不要讓北大同文化園區的規劃，步入建成圓環改建失敗的後塵。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導正在規劃當中的、台北市北大同文化園區、因
為計畫要拆除孔廟圍牆、以及有百年歷史的大龍國小，引起民間團體質疑
。他們今天批評、這次的更新計畫過程粗糙，呼籲政府要立即停止工程發
包，不過市府表示，包括圍牆在內、計畫拆除的部分都不是古蹟本體，因
此沒有違反文資法。孔廟的圍牆到底該不該拆，這個問題在今天的公聽會
上，引起在地居民和市府官員激烈口角。台北市政府規劃中的北大同文化
園區，為了進行都市更新，計畫把三級古蹟孔廟圍牆、以及二級古蹟的保
安宮鄰聖苑、還有百年歷史的大龍國小拆除，這項決議引發當地居民和文
史工作者的強烈反對。文史工作者認為市府這項計劃過程粗糙，根本是忽
視文化資產價值，更沒有和當地居民溝通，而市府則說，要拆除的範圍都
不是古蹟本體。市府表示一切都沒有違反文資法，而文史工作者則拿出來
自內政部的資料，指證孔廟圍牆屬於古蹟範圍，對此，學者也認為市府在
規劃文化園區時，有必要和在地居民作深入的溝通。由於這項拆除的工程
已發包，七月隨時可能動工，北台灣文化守護聯盟呼籲市府應立即下令停
工，千萬不要讓北大同文化園區的規劃，步入建成圓環改建失敗的後塵。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導正在規劃當中的、台北市北大同文化園
區、因為計畫要拆除孔廟圍牆、以及有百年歷史的大龍國小，引起民間團
體質疑。他們今天批評、這次的更新計畫過程粗糙，呼籲政府要立即停止
工程發包，不過市府表示，包括圍牆在內、計畫拆除的部分都不是古蹟本
體，因此沒有違反文資法。孔廟的圍牆到底該不該拆，這個問題在今天的
公聽會上，引起在地居民和市府官員激烈口角。台北市政府規劃中的北大
同文化園區，為了進行都市更新，計畫把三級古蹟孔廟圍牆、以及二級古
蹟的保安宮鄰聖苑、還有百年歷史的大龍國小拆除，這項決議引發當地居
民和文史工作者的強烈反對。文史工作者認為市府這項計劃過程粗糙，根
本是忽視文化資產價值，更沒有和當地居民溝通，而市府則說，要拆除的
範圍都不是古蹟本體。市府表示一切都沒有違反文資法，而文史工作者則
拿出來自內政部的資料，指證孔廟圍牆屬於古蹟範圍，對此，學者也認為
市府在規劃文化園區時，有必要和在地居民作深入的溝通。由於這項拆除
的工程已發包，七月隨時可能動工，北台灣文化守護聯盟呼籲市府應立即
下令停工，千萬不要讓北大同文化園區的規劃，步入建成圓環改建失敗的
後塵。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導正在規劃當中的、台北市北大同
文化園區、因為計畫要拆除孔廟圍牆、以及有百年歷史的大龍國小，引起
民間團體質疑。他們今天批評、這次的更新計畫過程粗糙，呼籲政府要立
即停止工程發包，不過市府表示，包括圍牆在內、計畫拆除的部分都不是
古蹟本體，因此沒有違反文資法。孔廟的圍牆到底該不該拆，這個問題在
今天的公聽會上，引起在地居民和市府官員激烈口角。台北市政府規劃中
的北大同文化園區，為了進行都市更新，計畫把三級古蹟孔廟圍牆、以及
二級古蹟的保安宮鄰聖苑、還有百年歷史的大龍國小拆除，這項決議引發
當地居民和文史工作者的強烈反對。文史工作者認為市府這項計劃過程粗
糙，根本是忽視文化資產價值，更沒有和當地居民溝通，而市府則說，要
拆除的範圍都不是古蹟本體。市府表示一切都沒有違反文資法，而文史工
作者則拿出來自內政部的資料，指證孔廟圍牆屬於古蹟範圍，對此，學者
也認為市府在規劃文化園區時，有必要和在地居民作深入的溝通。由於這
項拆除的工程已發包，七月隨時可能動工，北台灣文化守護聯盟呼籲市府
應立即下令停工，千萬不要讓北大同文化園區的規劃，步入建成圓環改建
失敗的後塵。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導正在規劃當中的、台北市
北大同文化園區、因為計畫要拆除孔廟圍牆、以及有百年歷史的大龍國小
，引起民間團體質疑。他們今天批評、這次的更新計畫過程粗糙，呼籲政
府要立即停止工程發包，不過市府表示，包括圍牆在內、計畫拆除的部分
都不是古蹟本體，因此沒有違反文資法。孔廟的圍牆到底該不該拆，這個
問題在今天的公聽會上，引起在地居民和市府官員激烈口角。台北市政府
規劃中的北大同文化園區，為了進行都市更新，計畫把三級古蹟孔廟圍牆
、以及二級古蹟的保安宮鄰聖苑、還有百年歷史的大龍國小拆除，這項決
議引發當地居民和文史工作者的強烈反對。文史工作者認為市府這項計劃
過程粗糙，根本是忽視文化資產價值，更沒有和當地居民溝通，而市府則
說，要拆除的範圍都不是古蹟本體。市府表示一切都沒有違反文資法，而
文史工作者則拿出來自內政部的資料，指證孔廟圍牆屬於古蹟範圍，對此
，學者也認為市府在規劃文化園區時，有必要和在地居民作深入的溝通。
由於這項拆除的工程已發包，七月隨時可能動工，北台灣文化守護聯盟呼
籲市府應立即下令停工，千萬不要讓北大同文化園區的規劃，步入建成圓
環改建失敗的後塵。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
