國內有不少好玩的地方，而如果您想要出國旅遊、要提醒您，最近斐濟等
國家，治安亮起紅燈，有計畫要前往這些國家的民眾，應該注意自身安全
，此外，越南爆發登革熱疫情，也提醒民眾要注意做好防蚊措施。瓜地馬
拉治安日趨敗壞，暴力犯罪問題嚴重，近日來仍未見改善，其中多為幫派
和組織犯案，毒品走私以及販毒情況更是相當猖獗，外交部提醒國人前往
該國旅遊時，應注意自身安全，尤其避免夜間外出。位於南太平洋的斐濟
最近犯罪案件頻繁，偷竊搶案時有所聞，其中暴力搶劫案件大幅增加，顯
示斐國治安已經亮起紅燈．提醒有意前往斐國旅遊的民眾，務必留意隨身
攜帶的證件及財物，並謹守財不露白的原則。日前越南南部九龍江平原各
省陸續爆發登革熱疫情，感染以及死亡案例日增，其中蓄臻省極有可能爆
發大疫情，提醒前往越南南部地區的國人，應採取必要的防蚊措施，如發
現發燒及不自主顫抖症狀，應該立即就醫。國內有不少好玩的地方，而如
果您想要出國旅遊、要提醒您，最近斐濟等國家，治安亮起紅燈，有計畫
要前往這些國家的民眾，應該注意自身安全，此外，越南爆發登革熱疫情
，也提醒民眾要注意做好防蚊措施。瓜地馬拉治安日趨敗壞，暴力犯罪問
題嚴重，近日來仍未見改善，其中多為幫派和組織犯案，毒品走私以及販
毒情況更是相當猖獗，外交部提醒國人前往該國旅遊時，應注意自身安全
，尤其避免夜間外出。位於南太平洋的斐濟最近犯罪案件頻繁，偷竊搶案
時有所聞，其中暴力搶劫案件大幅增加，顯示斐國治安已經亮起紅燈．提
醒有意前往斐國旅遊的民眾，務必留意隨身攜帶的證件及財物，並謹守財
不露白的原則。日前越南南部九龍江平原各省陸續爆發登革熱疫情，感染
以及死亡案例日增，其中蓄臻省極有可能爆發大疫情，提醒前往越南南部
地區的國人，應採取必要的防蚊措施，如發現發燒及不自主顫抖症狀，應
該立即就醫。國內有不少好玩的地方，而如果您想要出國旅遊、要提醒您
，最近斐濟等國家，治安亮起紅燈，有計畫要前往這些國家的民眾，應該
注意自身安全，此外，越南爆發登革熱疫情，也提醒民眾要注意做好防蚊
措施。瓜地馬拉治安日趨敗壞，暴力犯罪問題嚴重，近日來仍未見改善，
其中多為幫派和組織犯案，毒品走私以及販毒情況更是相當猖獗，外交部
提醒國人前往該國旅遊時，應注意自身安全，尤其避免夜間外出。位於南
太平洋的斐濟最近犯罪案件頻繁，偷竊搶案時有所聞，其中暴力搶劫案件
大幅增加，顯示斐國治安已經亮起紅燈．提醒有意前往斐國旅遊的民眾，
務必留意隨身攜帶的證件及財物，並謹守財不露白的原則。日前越南南部
九龍江平原各省陸續爆發登革熱疫情，感染以及死亡案例日增，其中蓄臻
省極有可能爆發大疫情，提醒前往越南南部地區的國人，應採取必要的防
蚊措施，如發現發燒及不自主顫抖症狀，應該立即就醫。國內有不少好玩
的地方，而如果您想要出國旅遊、要提醒您，最近斐濟等國家，治安亮起
紅燈，有計畫要前往這些國家的民眾，應該注意自身安全，此外，越南爆
發登革熱疫情，也提醒民眾要注意做好防蚊措施。瓜地馬拉治安日趨敗壞
，暴力犯罪問題嚴重，近日來仍未見改善，其中多為幫派和組織犯案，毒
品走私以及販毒情況更是相當猖獗，外交部提醒國人前往該國旅遊時，應
注意自身安全，尤其避免夜間外出。位於南太平洋的斐濟最近犯罪案件頻
繁，偷竊搶案時有所聞，其中暴力搶劫案件大幅增加，顯示斐國治安已經
亮起紅燈．提醒有意前往斐國旅遊的民眾，務必留意隨身攜帶的證件及財
物，並謹守財不露白的原則。日前越南南部九龍江平原各省陸續爆發登革
熱疫情，感染以及死亡案例日增，其中蓄臻省極有可能爆發大疫情，提醒
前往越南南部地區的國人，應採取必要的防蚊措施，如發現發燒及不自主
顫抖症狀，應該立即就醫。
