正在規劃當中的、台北市北大同文化園區、因為計畫要拆除孔廟圍牆、
以及有百年歷史的大龍國小，引起民間團體質疑。
他們今天批評、這次的更新計畫過程粗糙，呼籲政府要立即停止工程發
包，不過市府表示，包括圍牆在內、計畫拆除的部分都不是古蹟本體
，因此沒有違反文資法。
孔廟的圍牆到底該不該拆，這個問題在今天的公聽會上，引起在地居民
和市府官員激烈口角。
台北市政府規劃中的北大同文化園區，為了進行都市更新，計畫把三級
古蹟孔廟圍牆、以及二級古蹟的保安宮鄰聖苑、還有百年歷史的大龍
國小拆除，這項決議引發當地居民和文史工作者的強烈反對。
文史工作者認為市府這項計劃過程粗糙，根本是忽視文化資產價值，更
沒有和當地居民溝通，而市府則說，要拆除的範圍都不是古蹟本體。
市府表示一切都沒有違反文資法，而文史工作者則拿出來自內政部的資
料，指證孔廟圍牆屬於古蹟範圍，對此，學者也認為市府在規劃文化
園區時，有必要和在地居民作深入的溝通。
由於這項拆除的工程已發包，七月隨時可能動工，北台灣文化守護聯盟
呼籲市府應立即下令停工，千萬不要讓北大同文化園區的規劃，步入
建成圓環改建失敗的後塵。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
