美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，就兩國關係正常化進行會談
。這是三十多年來，美國造訪利比亞，最高層的官員。美國助理國務卿伯
恩斯，23號抵達利比亞，與利比亞外交官員進行會談，隔天離開利比亞
。美國華府方面表示，這次會談很順利。(鮑爾:我剛才收到消息，得知
助理國務卿伯恩斯在利比亞的會談進行順利。他是自八０年代以來，首位
與格達費會面的美國外交官。會議很有成果。)據官員透露，伯恩斯還轉
交了一封美國總統布希的親筆信給格達費，談如何改善兩國關係。預計這
次伯恩斯造訪，主要是討論進一步取消美國對利比亞的制裁，以及恢復兩
國正常邦交。自從利比亞去年底宣布放棄大規模毀滅性武器後，這兩三個
月來，美國國會議員頻頻造訪利比亞，現在負責中東事務的伯恩斯也到利
比亞訪問，和格達費進行30年來，兩國最高層的會晤，顯示雙方關係顯
著回溫。另外格達費的兒子，星期一向媒體透露，英國首相布萊爾也將在
本週號造訪利比亞，不過英國官方目前還沒有證實這項消息。美國助理國
務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，就兩國關係正常化進行會談。這是三十
多年來，美國造訪利比亞，最高層的官員。美國助理國務卿伯恩斯，23
號抵達利比亞，與利比亞外交官員進行會談，隔天離開利比亞。美國華府
方面表示，這次會談很順利。(鮑爾:我剛才收到消息，得知助理國務卿
伯恩斯在利比亞的會談進行順利。他是自八０年代以來，首位與格達費會
面的美國外交官。會議很有成果。)據官員透露，伯恩斯還轉交了一封美
國總統布希的親筆信給格達費，談如何改善兩國關係。預計這次伯恩斯造
訪，主要是討論進一步取消美國對利比亞的制裁，以及恢復兩國正常邦交
。自從利比亞去年底宣布放棄大規模毀滅性武器後，這兩三個月來，美國
國會議員頻頻造訪利比亞，現在負責中東事務的伯恩斯也到利比亞訪問，
和格達費進行30年來，兩國最高層的會晤，顯示雙方關係顯著回溫。另
外格達費的兒子，星期一向媒體透露，英國首相布萊爾也將在本週號造訪
利比亞，不過英國官方目前還沒有證實這項消息。美國助理國務卿伯恩斯
，23號抵達利比亞，就兩國關係正常化進行會談。這是三十多年來，美
國造訪利比亞，最高層的官員。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比
亞，與利比亞外交官員進行會談，隔天離開利比亞。美國華府方面表示，
這次會談很順利。(鮑爾:我剛才收到消息，得知助理國務卿伯恩斯在利
比亞的會談進行順利。他是自八０年代以來，首位與格達費會面的美國外
交官。會議很有成果。)據官員透露，伯恩斯還轉交了一封美國總統布希
的親筆信給格達費，談如何改善兩國關係。預計這次伯恩斯造訪，主要是
討論進一步取消美國對利比亞的制裁，以及恢復兩國正常邦交。自從利比
亞去年底宣布放棄大規模毀滅性武器後，這兩三個月來，美國國會議員頻
頻造訪利比亞，現在負責中東事務的伯恩斯也到利比亞訪問，和格達費進
行30年來，兩國最高層的會晤，顯示雙方關係顯著回溫。另外格達費的
兒子，星期一向媒體透露，英國首相布萊爾也將在本週號造訪利比亞，不
過英國官方目前還沒有證實這項消息。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵
達利比亞，就兩國關係正常化進行會談。這是三十多年來，美國造訪利比
亞，最高層的官員。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，與利比
亞外交官員進行會談，隔天離開利比亞。美國華府方面表示，這次會談很
順利。(鮑爾:我剛才收到消息，得知助理國務卿伯恩斯在利比亞的會談
進行順利。他是自八０年代以來，首位與格達費會面的美國外交官。會議
很有成果。)據官員透露，伯恩斯還轉交了一封美國總統布希的親筆信給
格達費，談如何改善兩國關係。預計這次伯恩斯造訪，主要是討論進一步
取消美國對利比亞的制裁，以及恢復兩國正常邦交。自從利比亞去年底宣
布放棄大規模毀滅性武器後，這兩三個月來，美國國會議員頻頻造訪利比
亞，現在負責中東事務的伯恩斯也到利比亞訪問，和格達費進行30年來
，兩國最高層的會晤，顯示雙方關係顯著回溫。另外格達費的兒子，星期
一向媒體透露，英國首相布萊爾也將在本週號造訪利比亞，不過英國官方
目前還沒有證實這項消息。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，
就兩國關係正常化進行會談。這是三十多年來，美國造訪利比亞，最高層
的官員。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，與利比亞外交官員
進行會談，隔天離開利比亞。美國華府方面表示，這次會談很順利。(鮑
爾:我剛才收到消息，得知助理國務卿伯恩斯在利比亞的會談進行順利。
他是自八０年代以來，首位與格達費會面的美國外交官。會議很有成果。
)據官員透露，伯恩斯還轉交了一封美國總統布希的親筆信給格達費，談
如何改善兩國關係。預計這次伯恩斯造訪，主要是討論進一步取消美國對
利比亞的制裁，以及恢復兩國正常邦交。自從利比亞去年底宣布放棄大規
模毀滅性武器後，這兩三個月來，美國國會議員頻頻造訪利比亞，現在負
責中東事務的伯恩斯也到利比亞訪問，和格達費進行30年來，兩國最高
層的會晤，顯示雙方關係顯著回溫。另外格達費的兒子，星期一向媒體透
露，英國首相布萊爾也將在本週號造訪利比亞，不過英國官方目前還沒有
證實這項消息。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，就兩國關係
正常化進行會談。這是三十多年來，美國造訪利比亞，最高層的官員。美
國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，與利比亞外交官員進行會談，
隔天離開利比亞。美國華府方面表示，這次會談很順利。(鮑爾:我剛才
收到消息，得知助理國務卿伯恩斯在利比亞的會談進行順利。他是自八０
年代以來，首位與格達費會面的美國外交官。會議很有成果。)據官員透
露，伯恩斯還轉交了一封美國總統布希的親筆信給格達費，談如何改善兩
國關係。預計這次伯恩斯造訪，主要是討論進一步取消美國對利比亞的制
裁，以及恢復兩國正常邦交。自從利比亞去年底宣布放棄大規模毀滅性武
器後，這兩三個月來，美國國會議員頻頻造訪利比亞，現在負責中東事務
的伯恩斯也到利比亞訪問，和格達費進行30年來，兩國最高層的會晤，
顯示雙方關係顯著回溫。另外格達費的兒子，星期一向媒體透露，英國首
相布萊爾也將在本週號造訪利比亞，不過英國官方目前還沒有證實這項消
息。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，就兩國關係正常化進行
會談。這是三十多年來，美國造訪利比亞，最高層的官員。美國助理國務
卿伯恩斯，23號抵達利比亞，與利比亞外交官員進行會談，隔天離開利
比亞。美國華府方面表示，這次會談很順利。(鮑爾:我剛才收到消息，
得知助理國務卿伯恩斯在利比亞的會談進行順利。他是自八０年代以來，
首位與格達費會面的美國外交官。會議很有成果。)據官員透露，伯恩斯
還轉交了一封美國總統布希的親筆信給格達費，談如何改善兩國關係。預
計這次伯恩斯造訪，主要是討論進一步取消美國對利比亞的制裁，以及恢
復兩國正常邦交。自從利比亞去年底宣布放棄大規模毀滅性武器後，這兩
三個月來，美國國會議員頻頻造訪利比亞，現在負責中東事務的伯恩斯也
到利比亞訪問，和格達費進行30年來，兩國最高層的會晤，顯示雙方關
係顯著回溫。另外格達費的兒子，星期一向媒體透露，英國首相布萊爾也
將在本週號造訪利比亞，不過英國官方目前還沒有證實這項消息。美國助
理國務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，就兩國關係正常化進行會談。這是
三十多年來，美國造訪利比亞，最高層的官員。美國助理國務卿伯恩斯，
23號抵達利比亞，與利比亞外交官員進行會談，隔天離開利比亞。美國
華府方面表示，這次會談很順利。(鮑爾:我剛才收到消息，得知助理國
務卿伯恩斯在利比亞的會談進行順利。他是自八０年代以來，首位與格達
費會面的美國外交官。會議很有成果。)據官員透露，伯恩斯還轉交了一
封美國總統布希的親筆信給格達費，談如何改善兩國關係。預計這次伯恩
斯造訪，主要是討論進一步取消美國對利比亞的制裁，以及恢復兩國正常
邦交。自從利比亞去年底宣布放棄大規模毀滅性武器後，這兩三個月來，
美國國會議員頻頻造訪利比亞，現在負責中東事務的伯恩斯也到利比亞訪
問，和格達費進行30年來，兩國最高層的會晤，顯示雙方關係顯著回溫
。另外格達費的兒子，星期一向媒體透露，英國首相布萊爾也將在本週號
造訪利比亞，不過英國官方目前還沒有證實這項消息。美國助理國務卿伯
恩斯，23號抵達利比亞，就兩國關係正常化進行會談。這是三十多年來
，美國造訪利比亞，最高層的官員。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達
利比亞，與利比亞外交官員進行會談，隔天離開利比亞。美國華府方面表
示，這次會談很順利。(鮑爾:我剛才收到消息，得知助理國務卿伯恩斯
在利比亞的會談進行順利。他是自八０年代以來，首位與格達費會面的美
國外交官。會議很有成果。)據官員透露，伯恩斯還轉交了一封美國總統
布希的親筆信給格達費，談如何改善兩國關係。預計這次伯恩斯造訪，主
要是討論進一步取消美國對利比亞的制裁，以及恢復兩國正常邦交。自從
利比亞去年底宣布放棄大規模毀滅性武器後，這兩三個月來，美國國會議
員頻頻造訪利比亞，現在負責中東事務的伯恩斯也到利比亞訪問，和格達
費進行30年來，兩國最高層的會晤，顯示雙方關係顯著回溫。另外格達
費的兒子，星期一向媒體透露，英國首相布萊爾也將在本週號造訪利比亞
，不過英國官方目前還沒有證實這項消息。美國助理國務卿伯恩斯，23
號抵達利比亞，就兩國關係正常化進行會談。這是三十多年來，美國造訪
利比亞，最高層的官員。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，與
利比亞外交官員進行會談，隔天離開利比亞。美國華府方面表示，這次會
談很順利。(鮑爾:我剛才收到消息，得知助理國務卿伯恩斯在利比亞的
會談進行順利。他是自八０年代以來，首位與格達費會面的美國外交官。
會議很有成果。)據官員透露，伯恩斯還轉交了一封美國總統布希的親筆
信給格達費，談如何改善兩國關係。預計這次伯恩斯造訪，主要是討論進
一步取消美國對利比亞的制裁，以及恢復兩國正常邦交。自從利比亞去年
底宣布放棄大規模毀滅性武器後，這兩三個月來，美國國會議員頻頻造訪
利比亞，現在負責中東事務的伯恩斯也到利比亞訪問，和格達費進行30
年來，兩國最高層的會晤，顯示雙方關係顯著回溫。另外格達費的兒子，
星期一向媒體透露，英國首相布萊爾也將在本週號造訪利比亞，不過英國
官方目前還沒有證實這項消息。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比
亞，就兩國關係正常化進行會談。這是三十多年來，美國造訪利比亞，最
高層的官員。美國助理國務卿伯恩斯，23號抵達利比亞，與利比亞外交
官員進行會談，隔天離開利比亞。美國華府方面表示，這次會談很順利。
(鮑爾:我剛才收到消息，得知助理國務卿伯恩斯在利比亞的會談進行順
利。他是自八０年代以來，首位與格達費會面的美國外交官。會議很有成
果。)據官員透露，伯恩斯還轉交了一封美國總統布希的親筆信給格達費
，談如何改善兩國關係。預計這次伯恩斯造訪，主要是討論進一步取消美
國對利比亞的制裁，以及恢復兩國正常邦交。自從利比亞去年底宣布放棄
大規模毀滅性武器後，這兩三個月來，美國國會議員頻頻造訪利比亞，現
在負責中東事務的伯恩斯也到利比亞訪問，和格達費進行30年來，兩國
最高層的會晤，顯示雙方關係顯著回溫。另外格達費的兒子，星期一向媒
體透露，英國首相布萊爾也將在本週號造訪利比亞，不過英國官方目前還
沒有證實這項消息。
