明天又是周末假期，有不少民眾到郊外踏青的時候、也喜歡找地方喝杯咖
啡，在新竹縣的峨眉鄉、有一家很有特色的咖啡陶館，店裡的擺設、全是
男主人的陶藝作品，呢每個週末下午，新竹縣峨眉鄉台三線的咖啡館，都
會傳來陣陣咖啡香，和悅耳的二胡演奏，讓遊客可以一邊品嚐咖啡、一邊
聆聽精采的音樂。這位二十出頭的演奏者、邱大弓，是這家咖啡館主人的
大公子，這間咖啡陶館最大的特色，就是四周的擺設、全是柴燒的陶藝品
，而這些作品都是知名陶藝家，同時也是這家咖啡館主人、邱建清的創作
。在陶藝品旁邊的牆上，懸掛著好幾幅油畫，聽說這些作品都是出自女主
人許菊之手。邱建清的柴燒陶藝、許菊的油畫創作，再加上兒子邱大弓的
胡琴演奏，遊客在貼近藝術的同時，也感受到了邱建清這個藝術家庭豐富
而旺盛的生命力。#公視新聞/賴淑敏周明文採訪報導。明天又是周末假
期，有不少民眾到郊外踏青的時候、也喜歡找地方喝杯咖啡，在新竹縣的
峨眉鄉、有一家很有特色的咖啡陶館，店裡的擺設、全是男主人的陶藝作
品，呢每個週末下午，新竹縣峨眉鄉台三線的咖啡館，都會傳來陣陣咖啡
香，和悅耳的二胡演奏，讓遊客可以一邊品嚐咖啡、一邊聆聽精采的音樂
。這位二十出頭的演奏者、邱大弓，是這家咖啡館主人的大公子，這間咖
啡陶館最大的特色，就是四周的擺設、全是柴燒的陶藝品，而這些作品都
是知名陶藝家，同時也是這家咖啡館主人、邱建清的創作。在陶藝品旁邊
的牆上，懸掛著好幾幅油畫，聽說這些作品都是出自女主人許菊之手。邱
建清的柴燒陶藝、許菊的油畫創作，再加上兒子邱大弓的胡琴演奏，遊客
在貼近藝術的同時，也感受到了邱建清這個藝術家庭豐富而旺盛的生命力
。#公視新聞/賴淑敏周明文採訪報導。明天又是周末假期，有不少民眾
到郊外踏青的時候、也喜歡找地方喝杯咖啡，在新竹縣的峨眉鄉、有一家
很有特色的咖啡陶館，店裡的擺設、全是男主人的陶藝作品，呢每個週末
下午，新竹縣峨眉鄉台三線的咖啡館，都會傳來陣陣咖啡香，和悅耳的二
胡演奏，讓遊客可以一邊品嚐咖啡、一邊聆聽精采的音樂。這位二十出頭
的演奏者、邱大弓，是這家咖啡館主人的大公子，這間咖啡陶館最大的特
色，就是四周的擺設、全是柴燒的陶藝品，而這些作品都是知名陶藝家，
同時也是這家咖啡館主人、邱建清的創作。在陶藝品旁邊的牆上，懸掛著
好幾幅油畫，聽說這些作品都是出自女主人許菊之手。邱建清的柴燒陶藝
、許菊的油畫創作，再加上兒子邱大弓的胡琴演奏，遊客在貼近藝術的同
時，也感受到了邱建清這個藝術家庭豐富而旺盛的生命力。#公視新聞/
賴淑敏周明文採訪報導。明天又是周末假期，有不少民眾到郊外踏青的時
候、也喜歡找地方喝杯咖啡，在新竹縣的峨眉鄉、有一家很有特色的咖啡
陶館，店裡的擺設、全是男主人的陶藝作品，呢每個週末下午，新竹縣峨
眉鄉台三線的咖啡館，都會傳來陣陣咖啡香，和悅耳的二胡演奏，讓遊客
可以一邊品嚐咖啡、一邊聆聽精采的音樂。這位二十出頭的演奏者、邱大
弓，是這家咖啡館主人的大公子，這間咖啡陶館最大的特色，就是四周的
擺設、全是柴燒的陶藝品，而這些作品都是知名陶藝家，同時也是這家咖
啡館主人、邱建清的創作。在陶藝品旁邊的牆上，懸掛著好幾幅油畫，聽
說這些作品都是出自女主人許菊之手。邱建清的柴燒陶藝、許菊的油畫創
作，再加上兒子邱大弓的胡琴演奏，遊客在貼近藝術的同時，也感受到了
邱建清這個藝術家庭豐富而旺盛的生命力。#公視新聞/賴淑敏周明文採
訪報導。明天又是周末假期，有不少民眾到郊外踏青的時候、也喜歡找地
方喝杯咖啡，在新竹縣的峨眉鄉、有一家很有特色的咖啡陶館，店裡的擺
設、全是男主人的陶藝作品，呢每個週末下午，新竹縣峨眉鄉台三線的咖
啡館，都會傳來陣陣咖啡香，和悅耳的二胡演奏，讓遊客可以一邊品嚐咖
啡、一邊聆聽精采的音樂。這位二十出頭的演奏者、邱大弓，是這家咖啡
館主人的大公子，這間咖啡陶館最大的特色，就是四周的擺設、全是柴燒
的陶藝品，而這些作品都是知名陶藝家，同時也是這家咖啡館主人、邱建
清的創作。在陶藝品旁邊的牆上，懸掛著好幾幅油畫，聽說這些作品都是
出自女主人許菊之手。邱建清的柴燒陶藝、許菊的油畫創作，再加上兒子
邱大弓的胡琴演奏，遊客在貼近藝術的同時，也感受到了邱建清這個藝術
家庭豐富而旺盛的生命力。#公視新聞/賴淑敏周明文採訪報導。
