昨天晚上十點，中油油價每公升上漲一元，不過計程車司機則採加油超
過550公升以後才以新價格計費的優惠措施，現在同樣也面臨油價
調漲壓力的國道客運業者，也希望能比照辦理，然而這項補助計程車
昨天晚上十點前，中油加油站前大排長龍，為的就是要趕在油價上漲前
把油加滿。
中油上漲了，台塑這兩天並沒有跟進，最快下星期一將開會研議是否調
漲油價。
漲價後的中油，九二，九五，九八無鉛汽油和高級柴油，每公升價格都
比台塑要貴一元左右。
油價上漲，計程車業者大喊吃不消，因此中油對計程車司機提出優惠措
施，每個月的優惠上限為550公升，就是加油超過550公升以後
，才以漲價後的價格計費，不過，同樣以開車為業的國道客運公司，
不過這項補貼政策受到外界批評是轉嫁由全民買單。
而油價漲，影響到的就是票價，為了反應成本，公路總局昨天研擬草案
，國道客運票價的調漲範圍，漲幅從14%到18%。
根據公路總局的估算，台北到新竹漲幅為14%，單程票價大約增加2
0元，台北到台中，票價大約提高50元，台北到高雄，漲幅最大1
8%左右，票價大約增加90元。
不過這項方案還要提報給交通部，最快八月就會實施，如此，國道客運
業者像是國光，阿囉哈和統聯等目前都沒有漲價，目的就是希望能夠
留住客人。
公視新聞陳曉卿賴勳毅林國煌採訪報導
