把鏡頭轉回國內，為了協助高雄市順利籌辦2009世界運動會，國際
單項運動總會的代表，今天首度大規模會勘比賽場館，針對場地缺失
提出建議，但是因為語言隔閡、加上承辦人員對體育專業了解不足，
在警車開道下，來自各國的國際單項運動總會的技術代表，今天在高雄
市會勘世運會比賽場地。
目前預定在高雄縣市十七個場地、舉辦二十八項運動賽事，正在興建的
小巨蛋，雖然在世運會前完成沒有問題，但是總會代表認為，運動場
館不應該只是拿來比賽，還要做為平日訓練及運動推廣之用。
此外，不少場地無法符合專業比賽要求，像愛河就因為水流流速問題，
不能舉辦龍舟賽，將轉移陣地到蓮池潭，只是蓮池潭水深不足、迴轉
空間不夠、而且水質不良，市府強調會在兩年內完成改善。
但是國際龍舟錦標賽今年九月就會登場。
滑水項目也在蓮池潭舉行，由於迴浪問題會危及選手安全，市府口頭表
示會施工改善，卻無法讓人放心。
在簡報過程中，市府承辦人員都請人代打、或找翻譯協助，但是面對代
表的專業提問時，難免出現準備不足、溝通不良的情形。
距離世運會只剩三年，要提升籌辦實力，完成場地整建或修繕工作只是
第一步，在這方面，市府已經面臨很大考驗。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
