新聞一開始，我們來關心颱風艾維尼的最新訊息，受到艾維尼颱風外圍環
流的沈降氣流影響，宜蘭地區今天出現焚風，下午1點35分溫度高達3
8.8度，創下了宜蘭歷史高溫紀錄。而氣象局也持續對艾維尼發佈海上
颱風警報，針對高雄、屏東地區，則發佈豪雨特報，西南部低窪地區的民
眾要嚴防海水倒灌。今年第三個颱風艾維尼，預計在明天下午兩點中心位
置會在宜蘭東北方約530公里的海面上，不過受到颱風外圍環流和颱風
引進的西南氣流影響，今天下午宜蘭地區出現了38.8度的高溫，創下
了宜蘭有始以來最高溫的紀錄。氣象局表示，台灣地區的最高溫，是在2
004年5月9號，台東創下的40.2度，焚風形成的原因類似，都是
因為強勁的西南氣流和颱風環流的沈降作用雙重影響。艾維尼颱風雖然登
陸機會不大，但卻已經對南部地區帶來了可觀的降雨。氣象局持續發佈海
上颱風警報，提醒台灣東半部濱海地區會有大浪、長浪，而且海面上的風
浪會愈來愈大，加上今天又正逢農曆大潮，西南部低窪地區應嚴防海水倒
灌。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。新聞一開始，我們來關心颱風艾維
尼的最新訊息，受到艾維尼颱風外圍環流的沈降氣流影響，宜蘭地區今天
出現焚風，下午1點35分溫度高達38.8度，創下了宜蘭歷史高溫紀
錄。而氣象局也持續對艾維尼發佈海上颱風警報，針對高雄、屏東地區，
則發佈豪雨特報，西南部低窪地區的民眾要嚴防海水倒灌。今年第三個颱
風艾維尼，預計在明天下午兩點中心位置會在宜蘭東北方約530公里的
海面上，不過受到颱風外圍環流和颱風引進的西南氣流影響，今天下午宜
蘭地區出現了38.8度的高溫，創下了宜蘭有始以來最高溫的紀錄。氣
象局表示，台灣地區的最高溫，是在2004年5月9號，台東創下的4
0.2度，焚風形成的原因類似，都是因為強勁的西南氣流和颱風環流的
沈降作用雙重影響。艾維尼颱風雖然登陸機會不大，但卻已經對南部地區
帶來了可觀的降雨。氣象局持續發佈海上颱風警報，提醒台灣東半部濱海
地區會有大浪、長浪，而且海面上的風浪會愈來愈大，加上今天又正逢農
曆大潮，西南部低窪地區應嚴防海水倒灌。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。新聞一開始，我們來關心颱風艾維尼的最新訊息，受到艾維尼颱風外
圍環流的沈降氣流影響，宜蘭地區今天出現焚風，下午1點35分溫度高
達38.8度，創下了宜蘭歷史高溫紀錄。而氣象局也持續對艾維尼發佈
海上颱風警報，針對高雄、屏東地區，則發佈豪雨特報，西南部低窪地區
的民眾要嚴防海水倒灌。今年第三個颱風艾維尼，預計在明天下午兩點中
心位置會在宜蘭東北方約530公里的海面上，不過受到颱風外圍環流和
颱風引進的西南氣流影響，今天下午宜蘭地區出現了38.8度的高溫，
創下了宜蘭有始以來最高溫的紀錄。氣象局表示，台灣地區的最高溫，是
在2004年5月9號，台東創下的40.2度，焚風形成的原因類似，
都是因為強勁的西南氣流和颱風環流的沈降作用雙重影響。艾維尼颱風雖
然登陸機會不大，但卻已經對南部地區帶來了可觀的降雨。氣象局持續發
佈海上颱風警報，提醒台灣東半部濱海地區會有大浪、長浪，而且海面上
的風浪會愈來愈大，加上今天又正逢農曆大潮，西南部低窪地區應嚴防海
水倒灌。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。新聞一開始，我們來關心颱風
艾維尼的最新訊息，受到艾維尼颱風外圍環流的沈降氣流影響，宜蘭地區
今天出現焚風，下午1點35分溫度高達38.8度，創下了宜蘭歷史高
溫紀錄。而氣象局也持續對艾維尼發佈海上颱風警報，針對高雄、屏東地
區，則發佈豪雨特報，西南部低窪地區的民眾要嚴防海水倒灌。今年第三
個颱風艾維尼，預計在明天下午兩點中心位置會在宜蘭東北方約530公
里的海面上，不過受到颱風外圍環流和颱風引進的西南氣流影響，今天下
午宜蘭地區出現了38.8度的高溫，創下了宜蘭有始以來最高溫的紀錄
。氣象局表示，台灣地區的最高溫，是在2004年5月9號，台東創下
的40.2度，焚風形成的原因類似，都是因為強勁的西南氣流和颱風環
流的沈降作用雙重影響。艾維尼颱風雖然登陸機會不大，但卻已經對南部
地區帶來了可觀的降雨。氣象局持續發佈海上颱風警報，提醒台灣東半部
濱海地區會有大浪、長浪，而且海面上的風浪會愈來愈大，加上今天又正
逢農曆大潮，西南部低窪地區應嚴防海水倒灌。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。新聞一開始，我們來關心颱風艾維尼的最新訊息，受到艾維尼颱
風外圍環流的沈降氣流影響，宜蘭地區今天出現焚風，下午1點35分溫
度高達38.8度，創下了宜蘭歷史高溫紀錄。而氣象局也持續對艾維尼
發佈海上颱風警報，針對高雄、屏東地區，則發佈豪雨特報，西南部低窪
地區的民眾要嚴防海水倒灌。今年第三個颱風艾維尼，預計在明天下午兩
點中心位置會在宜蘭東北方約530公里的海面上，不過受到颱風外圍環
流和颱風引進的西南氣流影響，今天下午宜蘭地區出現了38.8度的高
溫，創下了宜蘭有始以來最高溫的紀錄。氣象局表示，台灣地區的最高溫
，是在2004年5月9號，台東創下的40.2度，焚風形成的原因類
似，都是因為強勁的西南氣流和颱風環流的沈降作用雙重影響。艾維尼颱
風雖然登陸機會不大，但卻已經對南部地區帶來了可觀的降雨。氣象局持
續發佈海上颱風警報，提醒台灣東半部濱海地區會有大浪、長浪，而且海
面上的風浪會愈來愈大，加上今天又正逢農曆大潮，西南部低窪地區應嚴
防海水倒灌。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。新聞一開始，我們來關心
颱風艾維尼的最新訊息，受到艾維尼颱風外圍環流的沈降氣流影響，宜蘭
地區今天出現焚風，下午1點35分溫度高達38.8度，創下了宜蘭歷
史高溫紀錄。而氣象局也持續對艾維尼發佈海上颱風警報，針對高雄、屏
東地區，則發佈豪雨特報，西南部低窪地區的民眾要嚴防海水倒灌。今年
第三個颱風艾維尼，預計在明天下午兩點中心位置會在宜蘭東北方約53
0公里的海面上，不過受到颱風外圍環流和颱風引進的西南氣流影響，今
天下午宜蘭地區出現了38.8度的高溫，創下了宜蘭有始以來最高溫的
紀錄。氣象局表示，台灣地區的最高溫，是在2004年5月9號，台東
創下的40.2度，焚風形成的原因類似，都是因為強勁的西南氣流和颱
風環流的沈降作用雙重影響。艾維尼颱風雖然登陸機會不大，但卻已經對
南部地區帶來了可觀的降雨。氣象局持續發佈海上颱風警報，提醒台灣東
半部濱海地區會有大浪、長浪，而且海面上的風浪會愈來愈大，加上今天
又正逢農曆大潮，西南部低窪地區應嚴防海水倒灌。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。新聞一開始，我們來關心颱風艾維尼的最新訊息，受到艾維
尼颱風外圍環流的沈降氣流影響，宜蘭地區今天出現焚風，下午1點35
分溫度高達38.8度，創下了宜蘭歷史高溫紀錄。而氣象局也持續對艾
維尼發佈海上颱風警報，針對高雄、屏東地區，則發佈豪雨特報，西南部
低窪地區的民眾要嚴防海水倒灌。今年第三個颱風艾維尼，預計在明天下
午兩點中心位置會在宜蘭東北方約530公里的海面上，不過受到颱風外
圍環流和颱風引進的西南氣流影響，今天下午宜蘭地區出現了38.8度
的高溫，創下了宜蘭有始以來最高溫的紀錄。氣象局表示，台灣地區的最
高溫，是在2004年5月9號，台東創下的40.2度，焚風形成的原
因類似，都是因為強勁的西南氣流和颱風環流的沈降作用雙重影響。艾維
尼颱風雖然登陸機會不大，但卻已經對南部地區帶來了可觀的降雨。氣象
局持續發佈海上颱風警報，提醒台灣東半部濱海地區會有大浪、長浪，而
且海面上的風浪會愈來愈大，加上今天又正逢農曆大潮，西南部低窪地區
應嚴防海水倒灌。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
