伊拉克首都巴格達的喜來登大飯店，24號凌晨遭到火箭砲擊襲，六樓被
炸出了一個大洞，所幸並沒有人員傷亡傳出。巴格達當地時間，24號凌
晨四點十分，喜來登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓
被炸出了一個五英尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有
人員傷亡的消息傳出。去年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊
，事後聯軍特別加強安全部署，在飯店四周設立重重路障。另一方面，以
色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西
部城市拉瑪迪23號，有兩千名群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突
。過程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸死亡，好幾人受傷
。此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部和北部地區，23
號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死亡。而美軍一批為
數七十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落，執行掃蕩海珊殘
餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊拉克首都巴格達的喜來登大
飯店，24號凌晨遭到火箭砲擊襲，六樓被炸出了一個大洞，所幸並沒有
人員傷亡傳出。巴格達當地時間，24號凌晨四點十分，喜來登大飯店傳
出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被炸出了一個五英尺寬五英呎
高的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出。去年十
一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，事後聯軍特別加強安全部署
，在飯店四周設立重重路障。另一方面，以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛
的事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西部城市拉瑪迪23號，有兩千
名群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突。過程中，三輛警車被人焚毀
，並有至少三名員警不幸死亡，好幾人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行動
仍不斷發生，巴格達南部和北部地區，23號接連傳出兩起警員遭槍手擊
斃的意外，導致十一人死亡。而美軍一批為數七十人的部隊，22號則是
在北方巴庫巴外圍的村落，執行掃蕩海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌
犯進行偵訊。伊拉克首都巴格達的喜來登大飯店，24號凌晨遭到火箭砲
擊襲，六樓被炸出了一個大洞，所幸並沒有人員傷亡傳出。巴格達當地時
間，24號凌晨四點十分，喜來登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面
向東方的六樓被炸出了一個五英尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地
，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出。去年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭
到火箭砲攻擊，事後聯軍特別加強安全部署，在飯店四周設立重重路障。
另一方面，以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗
議的目標。西部城市拉瑪迪23號，有兩千名群眾上街示威抗議，結果和
警方爆發衝突。過程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸死亡
，好幾人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部和北
部地區，23號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死亡。
而美軍一批為數七十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落，執
行掃蕩海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊拉克首都巴格
達的喜來登大飯店，24號凌晨遭到火箭砲擊襲，六樓被炸出了一個大洞
，所幸並沒有人員傷亡傳出。巴格達當地時間，24號凌晨四點十分，喜
來登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被炸出了一個五
英尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人員傷亡的消息
傳出。去年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，事後聯軍特別
加強安全部署，在飯店四周設立重重路障。另一方面，以色列暗殺哈瑪斯
精神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西部城市拉瑪迪2
3號，有兩千名群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突。過程中，三輛
警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸死亡，好幾人受傷。此外，反抗勢
力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部和北部地區，23號接連傳出兩起
警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死亡。而美軍一批為數七十人的部隊
，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落，執行掃蕩海珊殘餘勢力的任務，
逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊拉克首都巴格達的喜來登大飯店，24號凌
晨遭到火箭砲擊襲，六樓被炸出了一個大洞，所幸並沒有人員傷亡傳出。
巴格達當地時間，24號凌晨四點十分，喜來登大飯店傳出了巨大的爆炸
聲響，大樓面向東方的六樓被炸出了一個五英尺寬五英呎高的大洞，玻璃
碎石散落一地，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出。去年十一月，喜來登飯
店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，事後聯軍特別加強安全部署，在飯店四周設
立重重路障。另一方面，以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的事件，也成了
伊拉克民眾抗議的目標。西部城市拉瑪迪23號，有兩千名群眾上街示威
抗議，結果和警方爆發衝突。過程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名
員警不幸死亡，好幾人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴
格達南部和北部地區，23號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致
十一人死亡。而美軍一批為數七十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外
圍的村落，執行掃蕩海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊
拉克首都巴格達的喜來登大飯店，24號凌晨遭到火箭砲擊襲，六樓被炸
出了一個大洞，所幸並沒有人員傷亡傳出。巴格達當地時間，24號凌晨
四點十分，喜來登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被
炸出了一個五英尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人
員傷亡的消息傳出。去年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，
事後聯軍特別加強安全部署，在飯店四周設立重重路障。另一方面，以色
列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西部
城市拉瑪迪23號，有兩千名群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突。
過程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸死亡，好幾人受傷。
此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部和北部地區，23號
接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死亡。而美軍一批為數
七十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落，執行掃蕩海珊殘餘
勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。伊拉克首都巴格達的喜來登大飯
店，24號凌晨遭到火箭砲擊襲，六樓被炸出了一個大洞，所幸並沒有人
員傷亡傳出。巴格達當地時間，24號凌晨四點十分，喜來登大飯店傳出
了巨大的爆炸聲響，大樓面向東方的六樓被炸出了一個五英尺寬五英呎高
的大洞，玻璃碎石散落一地，所幸並沒有人員傷亡的消息傳出。去年十一
月，喜來登飯店大廳曾經遭到火箭砲攻擊，事後聯軍特別加強安全部署，
在飯店四周設立重重路障。另一方面，以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的
事件，也成了伊拉克民眾抗議的目標。西部城市拉瑪迪23號，有兩千名
群眾上街示威抗議，結果和警方爆發衝突。過程中，三輛警車被人焚毀，
並有至少三名員警不幸死亡，好幾人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行動仍
不斷發生，巴格達南部和北部地區，23號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃
的意外，導致十一人死亡。而美軍一批為數七十人的部隊，22號則是在
北方巴庫巴外圍的村落，執行掃蕩海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯
進行偵訊。伊拉克首都巴格達的喜來登大飯店，24號凌晨遭到火箭砲擊
襲，六樓被炸出了一個大洞，所幸並沒有人員傷亡傳出。巴格達當地時間
，24號凌晨四點十分，喜來登大飯店傳出了巨大的爆炸聲響，大樓面向
東方的六樓被炸出了一個五英尺寬五英呎高的大洞，玻璃碎石散落一地，
所幸並沒有人員傷亡的消息傳出。去年十一月，喜來登飯店大廳曾經遭到
火箭砲攻擊，事後聯軍特別加強安全部署，在飯店四周設立重重路障。另
一方面，以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的事件，也成了伊拉克民眾抗議
的目標。西部城市拉瑪迪23號，有兩千名群眾上街示威抗議，結果和警
方爆發衝突。過程中，三輛警車被人焚毀，並有至少三名員警不幸死亡，
好幾人受傷。此外，反抗勢力的攻擊行動仍不斷發生，巴格達南部和北部
地區，23號接連傳出兩起警員遭槍手擊斃的意外，導致十一人死亡。而
美軍一批為數七十人的部隊，22號則是在北方巴庫巴外圍的村落，執行
掃蕩海珊殘餘勢力的任務，逮捕了兩名嫌犯進行偵訊。
