98年大學指考要不要加入公民，大學招聯會即將在七月下旬決定，今天
在一場座談會上，家長和老師們的意見，依舊相當兩極。家長們反對加考
公民，因為會加重學生負擔，不過，公民老師卻是認為師資不是問題，加
考公民有助於學生對於社會科學的了解。加考公民會不會讓高中生成為教
育白老鼠？多半的家長協會都表示、真的很擔心。由於高中課程九五暫行
綱要下學期才要開始實行，但授課內容有增加的公民課，卻是三年後就要
加入大學指考，加上目前全國九百多個公民老師中，大約只有三百名左右
的公民老師持有公民教師證，雖然教育部並沒有規定一定要有此證才能教
公民，但家長不免質疑，時間匆促的情況下，師資是否已經準備齊全？不
過，公民老師卻不認為師資是個問題，老師們說新版的公民課程內容雖然
涵蓋政治學、經濟學、和法律，但現有師資大多有修過相關的學分，而且
目前教育部也已擬定出師資再進修的計畫。過去不被重視的公民課，在決
定要加入指考後，引起社會各界的關注和討論，老師們認為這是好現象。
不過，家長還是認為，就算真的要考，也不該三年後馬上考，至少需要一
年以上的實驗緩衝期。是否從九八學年度大考就會考公民，招聯會將於七
月二十一號做出最後的定案。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導98年大
學指考要不要加入公民，大學招聯會即將在七月下旬決定，今天在一場座
談會上，家長和老師們的意見，依舊相當兩極。家長們反對加考公民，因
為會加重學生負擔，不過，公民老師卻是認為師資不是問題，加考公民有
助於學生對於社會科學的了解。加考公民會不會讓高中生成為教育白老鼠
？多半的家長協會都表示、真的很擔心。由於高中課程九五暫行綱要下學
期才要開始實行，但授課內容有增加的公民課，卻是三年後就要加入大學
指考，加上目前全國九百多個公民老師中，大約只有三百名左右的公民老
師持有公民教師證，雖然教育部並沒有規定一定要有此證才能教公民，但
家長不免質疑，時間匆促的情況下，師資是否已經準備齊全？不過，公民
老師卻不認為師資是個問題，老師們說新版的公民課程內容雖然涵蓋政治
學、經濟學、和法律，但現有師資大多有修過相關的學分，而且目前教育
部也已擬定出師資再進修的計畫。過去不被重視的公民課，在決定要加入
指考後，引起社會各界的關注和討論，老師們認為這是好現象。不過，家
長還是認為，就算真的要考，也不該三年後馬上考，至少需要一年以上的
實驗緩衝期。是否從九八學年度大考就會考公民，招聯會將於七月二十一
號做出最後的定案。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導98年大學指考要
不要加入公民，大學招聯會即將在七月下旬決定，今天在一場座談會上，
家長和老師們的意見，依舊相當兩極。家長們反對加考公民，因為會加重
學生負擔，不過，公民老師卻是認為師資不是問題，加考公民有助於學生
對於社會科學的了解。加考公民會不會讓高中生成為教育白老鼠？多半的
家長協會都表示、真的很擔心。由於高中課程九五暫行綱要下學期才要開
始實行，但授課內容有增加的公民課，卻是三年後就要加入大學指考，加
上目前全國九百多個公民老師中，大約只有三百名左右的公民老師持有公
民教師證，雖然教育部並沒有規定一定要有此證才能教公民，但家長不免
質疑，時間匆促的情況下，師資是否已經準備齊全？不過，公民老師卻不
認為師資是個問題，老師們說新版的公民課程內容雖然涵蓋政治學、經濟
學、和法律，但現有師資大多有修過相關的學分，而且目前教育部也已擬
定出師資再進修的計畫。過去不被重視的公民課，在決定要加入指考後，
引起社會各界的關注和討論，老師們認為這是好現象。不過，家長還是認
為，就算真的要考，也不該三年後馬上考，至少需要一年以上的實驗緩衝
期。是否從九八學年度大考就會考公民，招聯會將於七月二十一號做出最
後的定案。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導98年大學指考要不要加入
公民，大學招聯會即將在七月下旬決定，今天在一場座談會上，家長和老
師們的意見，依舊相當兩極。家長們反對加考公民，因為會加重學生負擔
，不過，公民老師卻是認為師資不是問題，加考公民有助於學生對於社會
科學的了解。加考公民會不會讓高中生成為教育白老鼠？多半的家長協會
都表示、真的很擔心。由於高中課程九五暫行綱要下學期才要開始實行，
但授課內容有增加的公民課，卻是三年後就要加入大學指考，加上目前全
國九百多個公民老師中，大約只有三百名左右的公民老師持有公民教師證
，雖然教育部並沒有規定一定要有此證才能教公民，但家長不免質疑，時
間匆促的情況下，師資是否已經準備齊全？不過，公民老師卻不認為師資
是個問題，老師們說新版的公民課程內容雖然涵蓋政治學、經濟學、和法
律，但現有師資大多有修過相關的學分，而且目前教育部也已擬定出師資
再進修的計畫。過去不被重視的公民課，在決定要加入指考後，引起社會
各界的關注和討論，老師們認為這是好現象。不過，家長還是認為，就算
真的要考，也不該三年後馬上考，至少需要一年以上的實驗緩衝期。是否
從九八學年度大考就會考公民，招聯會將於七月二十一號做出最後的定案
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導98年大學指考要不要加入公民，大
學招聯會即將在七月下旬決定，今天在一場座談會上，家長和老師們的意
見，依舊相當兩極。家長們反對加考公民，因為會加重學生負擔，不過，
公民老師卻是認為師資不是問題，加考公民有助於學生對於社會科學的了
解。加考公民會不會讓高中生成為教育白老鼠？多半的家長協會都表示、
真的很擔心。由於高中課程九五暫行綱要下學期才要開始實行，但授課內
容有增加的公民課，卻是三年後就要加入大學指考，加上目前全國九百多
個公民老師中，大約只有三百名左右的公民老師持有公民教師證，雖然教
育部並沒有規定一定要有此證才能教公民，但家長不免質疑，時間匆促的
情況下，師資是否已經準備齊全？不過，公民老師卻不認為師資是個問題
，老師們說新版的公民課程內容雖然涵蓋政治學、經濟學、和法律，但現
有師資大多有修過相關的學分，而且目前教育部也已擬定出師資再進修的
計畫。過去不被重視的公民課，在決定要加入指考後，引起社會各界的關
注和討論，老師們認為這是好現象。不過，家長還是認為，就算真的要考
，也不該三年後馬上考，至少需要一年以上的實驗緩衝期。是否從九八學
年度大考就會考公民，招聯會將於七月二十一號做出最後的定案。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導98年大學指考要不要加入公民，大學招聯會
即將在七月下旬決定，今天在一場座談會上，家長和老師們的意見，依舊
相當兩極。家長們反對加考公民，因為會加重學生負擔，不過，公民老師
卻是認為師資不是問題，加考公民有助於學生對於社會科學的了解。加考
公民會不會讓高中生成為教育白老鼠？多半的家長協會都表示、真的很擔
心。由於高中課程九五暫行綱要下學期才要開始實行，但授課內容有增加
的公民課，卻是三年後就要加入大學指考，加上目前全國九百多個公民老
師中，大約只有三百名左右的公民老師持有公民教師證，雖然教育部並沒
有規定一定要有此證才能教公民，但家長不免質疑，時間匆促的情況下，
師資是否已經準備齊全？不過，公民老師卻不認為師資是個問題，老師們
說新版的公民課程內容雖然涵蓋政治學、經濟學、和法律，但現有師資大
多有修過相關的學分，而且目前教育部也已擬定出師資再進修的計畫。過
去不被重視的公民課，在決定要加入指考後，引起社會各界的關注和討論
，老師們認為這是好現象。不過，家長還是認為，就算真的要考，也不該
三年後馬上考，至少需要一年以上的實驗緩衝期。是否從九八學年度大考
就會考公民，招聯會將於七月二十一號做出最後的定案。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導98年大學指考要不要加入公民，大學招聯會即將在七
月下旬決定，今天在一場座談會上，家長和老師們的意見，依舊相當兩極
。家長們反對加考公民，因為會加重學生負擔，不過，公民老師卻是認為
師資不是問題，加考公民有助於學生對於社會科學的了解。加考公民會不
會讓高中生成為教育白老鼠？多半的家長協會都表示、真的很擔心。由於
高中課程九五暫行綱要下學期才要開始實行，但授課內容有增加的公民課
，卻是三年後就要加入大學指考，加上目前全國九百多個公民老師中，大
約只有三百名左右的公民老師持有公民教師證，雖然教育部並沒有規定一
定要有此證才能教公民，但家長不免質疑，時間匆促的情況下，師資是否
已經準備齊全？不過，公民老師卻不認為師資是個問題，老師們說新版的
公民課程內容雖然涵蓋政治學、經濟學、和法律，但現有師資大多有修過
相關的學分，而且目前教育部也已擬定出師資再進修的計畫。過去不被重
視的公民課，在決定要加入指考後，引起社會各界的關注和討論，老師們
認為這是好現象。不過，家長還是認為，就算真的要考，也不該三年後馬
上考，至少需要一年以上的實驗緩衝期。是否從九八學年度大考就會考公
民，招聯會將於七月二十一號做出最後的定案。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導98年大學指考要不要加入公民，大學招聯會即將在七月下旬決
定，今天在一場座談會上，家長和老師們的意見，依舊相當兩極。家長們
反對加考公民，因為會加重學生負擔，不過，公民老師卻是認為師資不是
問題，加考公民有助於學生對於社會科學的了解。加考公民會不會讓高中
生成為教育白老鼠？多半的家長協會都表示、真的很擔心。由於高中課程
九五暫行綱要下學期才要開始實行，但授課內容有增加的公民課，卻是三
年後就要加入大學指考，加上目前全國九百多個公民老師中，大約只有三
百名左右的公民老師持有公民教師證，雖然教育部並沒有規定一定要有此
證才能教公民，但家長不免質疑，時間匆促的情況下，師資是否已經準備
齊全？不過，公民老師卻不認為師資是個問題，老師們說新版的公民課程
內容雖然涵蓋政治學、經濟學、和法律，但現有師資大多有修過相關的學
分，而且目前教育部也已擬定出師資再進修的計畫。過去不被重視的公民
課，在決定要加入指考後，引起社會各界的關注和討論，老師們認為這是
好現象。不過，家長還是認為，就算真的要考，也不該三年後馬上考，至
少需要一年以上的實驗緩衝期。是否從九八學年度大考就會考公民，招聯
會將於七月二十一號做出最後的定案。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
