接下來關心國際消息，去年的七月七號，英國倫敦地鐵發生恐怖攻擊事
件，而在一週年後的同一天，美國情治單位則破獲了另一起重大的恐
怖攻擊陰謀。
詳細情形和國際間其他的要聞，請看以下的國際掃描。
美國聯邦調查局和國土安全部，七號破獲了恐怖分子密謀炸毀紐約連接
紐澤西的一條河底鐵路隧道，讓哈德遜河河水湧入曼哈頓下城，淹沒
全球金融心臟華爾街的計畫。
主嫌哈茂德，已經在黎巴嫩落網，他宣稱是聽從蓋達組織領袖賓拉登的
命令策劃攻擊，預計在十月或十一月動手。
這條鐵路每個上班日平均有21萬5115名乘客搭乘通勤，所幸三名
主嫌尚未抵達美國本土就落網，但另外還有五名嫌犯在逃。
在北韓飛彈危機方面，日本7號已經向聯合國提出制裁北韓的決議草案
，預計下週就將進行表決。
不過中國和俄羅斯的態度依舊保留，北韓則痛批，制裁平壤的飛彈計畫
，只會讓情形惡化，把各國推向戰爭邊緣。
至於美國總統布希則表示，目前各方仍然通過外交手段試圖解決問題，
在被問到是否有動武計畫時，他仍然避而不談。
由美國等九個國家聯合研發的新一代戰鬥機F35隱形聯合戰鬥機，七
號在德州渥斯堡首次公開亮相，並正式命名為“閃電二號"，以紀念
兩種早期的同名機型。
F35戰機主要由美國洛克希德馬丁公司負責研究，英國等其他八國參
與開發，耗資2760億美元，是美國史上研發代價最高的飛機，預
計2009年可以正式進入美國空軍服役。
