今天在總統府廣場前，聚集了一千多台吉普車和休旅車，這些車主不滿政
府嚴格取締改裝車，他們抗議為什麼合法進口的改裝零件，卻不能安裝在
車子上，車主們呼籲政府應該暫緩取締改裝車輛，儘速修法讓吉普車、休
旅車改裝合法化。從早上九點開始，濱江街就擠滿了各式各樣的吉普車和
休旅車，下午一點鐘一到，一聲令下，一千多台的改裝車依序前進，開往
總統府前的凱達格蘭大道。總統府前停滿了三百台吉普車，二、三千名的
車主齊聲抗議新上路的汽車改裝規定。交通部於七月一號，嚴格取締防撞
桿、加高底盤，改裝懸掛系統等改裝，一旦違法就處2400到9000
元不等罰款，違法改裝車，一年內被取締2次，還要吊扣牌照3個月。許
多吉普車車主氣憤的說，當國家有難，像921地震或納莉颱風，需要吉
普車救難，他們義無反顧，這些車輛救難時的優點，現在反倒成為政府眼
中情節重大的違規。車主們認為，政府應該儘速訂定改裝車輛檢驗標準，
並暫緩取締改裝車輛，統一各監理單位檢驗標準，讓改裝車主有法可循。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今天在總統府廣場前，聚集了一千多台
吉普車和休旅車，這些車主不滿政府嚴格取締改裝車，他們抗議為什麼合
法進口的改裝零件，卻不能安裝在車子上，車主們呼籲政府應該暫緩取締
改裝車輛，儘速修法讓吉普車、休旅車改裝合法化。從早上九點開始，濱
江街就擠滿了各式各樣的吉普車和休旅車，下午一點鐘一到，一聲令下，
一千多台的改裝車依序前進，開往總統府前的凱達格蘭大道。總統府前停
滿了三百台吉普車，二、三千名的車主齊聲抗議新上路的汽車改裝規定。
交通部於七月一號，嚴格取締防撞桿、加高底盤，改裝懸掛系統等改裝，
一旦違法就處2400到9000元不等罰款，違法改裝車，一年內被取
締2次，還要吊扣牌照3個月。許多吉普車車主氣憤的說，當國家有難，
像921地震或納莉颱風，需要吉普車救難，他們義無反顧，這些車輛救
難時的優點，現在反倒成為政府眼中情節重大的違規。車主們認為，政府
應該儘速訂定改裝車輛檢驗標準，並暫緩取締改裝車輛，統一各監理單位
檢驗標準，讓改裝車主有法可循。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今天
在總統府廣場前，聚集了一千多台吉普車和休旅車，這些車主不滿政府嚴
格取締改裝車，他們抗議為什麼合法進口的改裝零件，卻不能安裝在車子
上，車主們呼籲政府應該暫緩取締改裝車輛，儘速修法讓吉普車、休旅車
改裝合法化。從早上九點開始，濱江街就擠滿了各式各樣的吉普車和休旅
車，下午一點鐘一到，一聲令下，一千多台的改裝車依序前進，開往總統
府前的凱達格蘭大道。總統府前停滿了三百台吉普車，二、三千名的車主
齊聲抗議新上路的汽車改裝規定。交通部於七月一號，嚴格取締防撞桿、
加高底盤，改裝懸掛系統等改裝，一旦違法就處2400到9000元不
等罰款，違法改裝車，一年內被取締2次，還要吊扣牌照3個月。許多吉
普車車主氣憤的說，當國家有難，像921地震或納莉颱風，需要吉普車
救難，他們義無反顧，這些車輛救難時的優點，現在反倒成為政府眼中情
節重大的違規。車主們認為，政府應該儘速訂定改裝車輛檢驗標準，並暫
緩取締改裝車輛，統一各監理單位檢驗標準，讓改裝車主有法可循。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今天在總統府廣場前，聚集了一千多台吉普
車和休旅車，這些車主不滿政府嚴格取締改裝車，他們抗議為什麼合法進
口的改裝零件，卻不能安裝在車子上，車主們呼籲政府應該暫緩取締改裝
車輛，儘速修法讓吉普車、休旅車改裝合法化。從早上九點開始，濱江街
就擠滿了各式各樣的吉普車和休旅車，下午一點鐘一到，一聲令下，一千
多台的改裝車依序前進，開往總統府前的凱達格蘭大道。總統府前停滿了
三百台吉普車，二、三千名的車主齊聲抗議新上路的汽車改裝規定。交通
部於七月一號，嚴格取締防撞桿、加高底盤，改裝懸掛系統等改裝，一旦
違法就處2400到9000元不等罰款，違法改裝車，一年內被取締2
次，還要吊扣牌照3個月。許多吉普車車主氣憤的說，當國家有難，像9
21地震或納莉颱風，需要吉普車救難，他們義無反顧，這些車輛救難時
的優點，現在反倒成為政府眼中情節重大的違規。車主們認為，政府應該
儘速訂定改裝車輛檢驗標準，並暫緩取締改裝車輛，統一各監理單位檢驗
標準，讓改裝車主有法可循。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今天在總
統府廣場前，聚集了一千多台吉普車和休旅車，這些車主不滿政府嚴格取
締改裝車，他們抗議為什麼合法進口的改裝零件，卻不能安裝在車子上，
車主們呼籲政府應該暫緩取締改裝車輛，儘速修法讓吉普車、休旅車改裝
合法化。從早上九點開始，濱江街就擠滿了各式各樣的吉普車和休旅車，
下午一點鐘一到，一聲令下，一千多台的改裝車依序前進，開往總統府前
的凱達格蘭大道。總統府前停滿了三百台吉普車，二、三千名的車主齊聲
抗議新上路的汽車改裝規定。交通部於七月一號，嚴格取締防撞桿、加高
底盤，改裝懸掛系統等改裝，一旦違法就處2400到9000元不等罰
款，違法改裝車，一年內被取締2次，還要吊扣牌照3個月。許多吉普車
車主氣憤的說，當國家有難，像921地震或納莉颱風，需要吉普車救難
，他們義無反顧，這些車輛救難時的優點，現在反倒成為政府眼中情節重
大的違規。車主們認為，政府應該儘速訂定改裝車輛檢驗標準，並暫緩取
締改裝車輛，統一各監理單位檢驗標準，讓改裝車主有法可循。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。今天在總統府廣場前，聚集了一千多台吉普車和
休旅車，這些車主不滿政府嚴格取締改裝車，他們抗議為什麼合法進口的
改裝零件，卻不能安裝在車子上，車主們呼籲政府應該暫緩取締改裝車輛
，儘速修法讓吉普車、休旅車改裝合法化。從早上九點開始，濱江街就擠
滿了各式各樣的吉普車和休旅車，下午一點鐘一到，一聲令下，一千多台
的改裝車依序前進，開往總統府前的凱達格蘭大道。總統府前停滿了三百
台吉普車，二、三千名的車主齊聲抗議新上路的汽車改裝規定。交通部於
七月一號，嚴格取締防撞桿、加高底盤，改裝懸掛系統等改裝，一旦違法
就處2400到9000元不等罰款，違法改裝車，一年內被取締2次，
還要吊扣牌照3個月。許多吉普車車主氣憤的說，當國家有難，像921
地震或納莉颱風，需要吉普車救難，他們義無反顧，這些車輛救難時的優
點，現在反倒成為政府眼中情節重大的違規。車主們認為，政府應該儘速
訂定改裝車輛檢驗標準，並暫緩取締改裝車輛，統一各監理單位檢驗標準
，讓改裝車主有法可循。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。今天在總統府
廣場前，聚集了一千多台吉普車和休旅車，這些車主不滿政府嚴格取締改
裝車，他們抗議為什麼合法進口的改裝零件，卻不能安裝在車子上，車主
們呼籲政府應該暫緩取締改裝車輛，儘速修法讓吉普車、休旅車改裝合法
化。從早上九點開始，濱江街就擠滿了各式各樣的吉普車和休旅車，下午
一點鐘一到，一聲令下，一千多台的改裝車依序前進，開往總統府前的凱
達格蘭大道。總統府前停滿了三百台吉普車，二、三千名的車主齊聲抗議
新上路的汽車改裝規定。交通部於七月一號，嚴格取締防撞桿、加高底盤
，改裝懸掛系統等改裝，一旦違法就處2400到9000元不等罰款，
違法改裝車，一年內被取締2次，還要吊扣牌照3個月。許多吉普車車主
氣憤的說，當國家有難，像921地震或納莉颱風，需要吉普車救難，他
們義無反顧，這些車輛救難時的優點，現在反倒成為政府眼中情節重大的
違規。車主們認為，政府應該儘速訂定改裝車輛檢驗標準，並暫緩取締改
裝車輛，統一各監理單位檢驗標準，讓改裝車主有法可循。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。
