很多民眾發生法律糾紛時，會覺得相當無助，其實你可以在法律扶助基金
會找到協助，今年兩周歲的法扶基金會，十九個分會首度同步下鄉服務，
。有一位阿美族的陳小姐，長年為了親人的官司四處奔波，卻苦於沒有錢
聘請律師。而今天基金會就立刻受理的她的案子住在桃園的陳秀花，在大
熱天裡仍然為了哥哥的官司四處奔走，希望有人幫忙。哥哥為什麼吃上官
司，教育程度不高的她說也說不清楚。前幾天才拿到法院判決書，關在土
城看守所的哥哥已經被判無期徒刑，但是卻沒有錢請律師。抱著試試看的
心情找上法扶，才知道沒有錢還是可以請律師。簡單登記資料，案子馬上
就有人受理，找到律師幫忙，陳秀花帶著滿臉笑容離開，她要趕快把這個
好消息告訴哥哥。法扶基金會全國十九個分會的律師，今天同步下鄉，就
是為了協助這些弱勢的朋友走進偏遠地方，法扶要讓請律師打官司，不再
是有錢人的特權，也希望能替弱勢者找回法律正義。很多民眾發生法律糾
紛時，會覺得相當無助，其實你可以在法律扶助基金會找到協助，今年兩
周歲的法扶基金會，十九個分會首度同步下鄉服務，。有一位阿美族的陳
小姐，長年為了親人的官司四處奔波，卻苦於沒有錢聘請律師。而今天基
金會就立刻受理的她的案子住在桃園的陳秀花，在大熱天裡仍然為了哥哥
的官司四處奔走，希望有人幫忙。哥哥為什麼吃上官司，教育程度不高的
她說也說不清楚。前幾天才拿到法院判決書，關在土城看守所的哥哥已經
被判無期徒刑，但是卻沒有錢請律師。抱著試試看的心情找上法扶，才知
道沒有錢還是可以請律師。簡單登記資料，案子馬上就有人受理，找到律
師幫忙，陳秀花帶著滿臉笑容離開，她要趕快把這個好消息告訴哥哥。法
扶基金會全國十九個分會的律師，今天同步下鄉，就是為了協助這些弱勢
的朋友走進偏遠地方，法扶要讓請律師打官司，不再是有錢人的特權，也
希望能替弱勢者找回法律正義。很多民眾發生法律糾紛時，會覺得相當無
助，其實你可以在法律扶助基金會找到協助，今年兩周歲的法扶基金會，
十九個分會首度同步下鄉服務，。有一位阿美族的陳小姐，長年為了親人
的官司四處奔波，卻苦於沒有錢聘請律師。而今天基金會就立刻受理的她
的案子住在桃園的陳秀花，在大熱天裡仍然為了哥哥的官司四處奔走，希
望有人幫忙。哥哥為什麼吃上官司，教育程度不高的她說也說不清楚。前
幾天才拿到法院判決書，關在土城看守所的哥哥已經被判無期徒刑，但是
卻沒有錢請律師。抱著試試看的心情找上法扶，才知道沒有錢還是可以請
律師。簡單登記資料，案子馬上就有人受理，找到律師幫忙，陳秀花帶著
滿臉笑容離開，她要趕快把這個好消息告訴哥哥。法扶基金會全國十九個
分會的律師，今天同步下鄉，就是為了協助這些弱勢的朋友走進偏遠地方
，法扶要讓請律師打官司，不再是有錢人的特權，也希望能替弱勢者找回
法律正義。很多民眾發生法律糾紛時，會覺得相當無助，其實你可以在法
律扶助基金會找到協助，今年兩周歲的法扶基金會，十九個分會首度同步
下鄉服務，。有一位阿美族的陳小姐，長年為了親人的官司四處奔波，卻
苦於沒有錢聘請律師。而今天基金會就立刻受理的她的案子住在桃園的陳
秀花，在大熱天裡仍然為了哥哥的官司四處奔走，希望有人幫忙。哥哥為
什麼吃上官司，教育程度不高的她說也說不清楚。前幾天才拿到法院判決
書，關在土城看守所的哥哥已經被判無期徒刑，但是卻沒有錢請律師。抱
著試試看的心情找上法扶，才知道沒有錢還是可以請律師。簡單登記資料
，案子馬上就有人受理，找到律師幫忙，陳秀花帶著滿臉笑容離開，她要
趕快把這個好消息告訴哥哥。法扶基金會全國十九個分會的律師，今天同
步下鄉，就是為了協助這些弱勢的朋友走進偏遠地方，法扶要讓請律師打
官司，不再是有錢人的特權，也希望能替弱勢者找回法律正義。很多民眾
發生法律糾紛時，會覺得相當無助，其實你可以在法律扶助基金會找到協
助，今年兩周歲的法扶基金會，十九個分會首度同步下鄉服務，。有一位
阿美族的陳小姐，長年為了親人的官司四處奔波，卻苦於沒有錢聘請律師
。而今天基金會就立刻受理的她的案子住在桃園的陳秀花，在大熱天裡仍
然為了哥哥的官司四處奔走，希望有人幫忙。哥哥為什麼吃上官司，教育
程度不高的她說也說不清楚。前幾天才拿到法院判決書，關在土城看守所
的哥哥已經被判無期徒刑，但是卻沒有錢請律師。抱著試試看的心情找上
法扶，才知道沒有錢還是可以請律師。簡單登記資料，案子馬上就有人受
理，找到律師幫忙，陳秀花帶著滿臉笑容離開，她要趕快把這個好消息告
訴哥哥。法扶基金會全國十九個分會的律師，今天同步下鄉，就是為了協
助這些弱勢的朋友走進偏遠地方，法扶要讓請律師打官司，不再是有錢人
的特權，也希望能替弱勢者找回法律正義。很多民眾發生法律糾紛時，會
覺得相當無助，其實你可以在法律扶助基金會找到協助，今年兩周歲的法
扶基金會，十九個分會首度同步下鄉服務，。有一位阿美族的陳小姐，長
年為了親人的官司四處奔波，卻苦於沒有錢聘請律師。而今天基金會就立
刻受理的她的案子住在桃園的陳秀花，在大熱天裡仍然為了哥哥的官司四
處奔走，希望有人幫忙。哥哥為什麼吃上官司，教育程度不高的她說也說
不清楚。前幾天才拿到法院判決書，關在土城看守所的哥哥已經被判無期
徒刑，但是卻沒有錢請律師。抱著試試看的心情找上法扶，才知道沒有錢
還是可以請律師。簡單登記資料，案子馬上就有人受理，找到律師幫忙，
陳秀花帶著滿臉笑容離開，她要趕快把這個好消息告訴哥哥。法扶基金會
全國十九個分會的律師，今天同步下鄉，就是為了協助這些弱勢的朋友走
進偏遠地方，法扶要讓請律師打官司，不再是有錢人的特權，也希望能替
弱勢者找回法律正義。很多民眾發生法律糾紛時，會覺得相當無助，其實
你可以在法律扶助基金會找到協助，今年兩周歲的法扶基金會，十九個分
會首度同步下鄉服務，。有一位阿美族的陳小姐，長年為了親人的官司四
處奔波，卻苦於沒有錢聘請律師。而今天基金會就立刻受理的她的案子住
在桃園的陳秀花，在大熱天裡仍然為了哥哥的官司四處奔走，希望有人幫
忙。哥哥為什麼吃上官司，教育程度不高的她說也說不清楚。前幾天才拿
到法院判決書，關在土城看守所的哥哥已經被判無期徒刑，但是卻沒有錢
請律師。抱著試試看的心情找上法扶，才知道沒有錢還是可以請律師。簡
單登記資料，案子馬上就有人受理，找到律師幫忙，陳秀花帶著滿臉笑容
離開，她要趕快把這個好消息告訴哥哥。法扶基金會全國十九個分會的律
師，今天同步下鄉，就是為了協助這些弱勢的朋友走進偏遠地方，法扶要
讓請律師打官司，不再是有錢人的特權，也希望能替弱勢者找回法律正義
。很多民眾發生法律糾紛時，會覺得相當無助，其實你可以在法律扶助基
金會找到協助，今年兩周歲的法扶基金會，十九個分會首度同步下鄉服務
，。有一位阿美族的陳小姐，長年為了親人的官司四處奔波，卻苦於沒有
錢聘請律師。而今天基金會就立刻受理的她的案子住在桃園的陳秀花，在
大熱天裡仍然為了哥哥的官司四處奔走，希望有人幫忙。哥哥為什麼吃上
官司，教育程度不高的她說也說不清楚。前幾天才拿到法院判決書，關在
土城看守所的哥哥已經被判無期徒刑，但是卻沒有錢請律師。抱著試試看
的心情找上法扶，才知道沒有錢還是可以請律師。簡單登記資料，案子馬
上就有人受理，找到律師幫忙，陳秀花帶著滿臉笑容離開，她要趕快把這
個好消息告訴哥哥。法扶基金會全國十九個分會的律師，今天同步下鄉，
就是為了協助這些弱勢的朋友走進偏遠地方，法扶要讓請律師打官司，不
再是有錢人的特權，也希望能替弱勢者找回法律正義。
