把鏡頭轉回國內，為了協助高雄市順利籌辦2009世界運動會，國際單
項運動總會的代表，今天首度大規模會勘比賽場館，針對場地缺失提出建
議，但是因為語言隔閡、加上承辦人員對體育專業了解不足，現有規劃場
地無法完全符合比賽要求，如何儘快改善，面臨很大考驗。在警車開道下
，來自各國的國際單項運動總會的技術代表，今天在高雄市會勘世運會比
賽場地。目前預定在高雄縣市十七個場地、舉辦二十八項運動賽事，正在
興建的小巨蛋，雖然在世運會前完成沒有問題，但是總會代表認為，運動
場館不應該只是拿來比賽，還要做為平日訓練及運動推廣之用。此外，不
少場地無法符合專業比賽要求，像愛河就因為水流流速問題，不能舉辦龍
舟賽，將轉移陣地到蓮池潭，只是蓮池潭水深不足、迴轉空間不夠、而且
水質不良，市府強調會在兩年內完成改善。但是國際龍舟錦標賽今年九月
就會登場。滑水項目也在蓮池潭舉行，由於迴浪問題會危及選手安全，市
府口頭表示會施工改善，卻無法讓人放心。在簡報過程中，市府承辦人員
都請人代打、或找翻譯協助，但是面對代表的專業提問時，難免出現準備
不足、溝通不良的情形。距離世運會只剩三年，要提升籌辦實力，完成場
地整建或修繕工作只是第一步，在這方面，市府已經面臨很大考驗。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉回國內，為了協助高雄市順利籌辦2
009世界運動會，國際單項運動總會的代表，今天首度大規模會勘比賽
場館，針對場地缺失提出建議，但是因為語言隔閡、加上承辦人員對體育
專業了解不足，現有規劃場地無法完全符合比賽要求，如何儘快改善，面
臨很大考驗。在警車開道下，來自各國的國際單項運動總會的技術代表，
今天在高雄市會勘世運會比賽場地。目前預定在高雄縣市十七個場地、舉
辦二十八項運動賽事，正在興建的小巨蛋，雖然在世運會前完成沒有問題
，但是總會代表認為，運動場館不應該只是拿來比賽，還要做為平日訓練
及運動推廣之用。此外，不少場地無法符合專業比賽要求，像愛河就因為
水流流速問題，不能舉辦龍舟賽，將轉移陣地到蓮池潭，只是蓮池潭水深
不足、迴轉空間不夠、而且水質不良，市府強調會在兩年內完成改善。但
是國際龍舟錦標賽今年九月就會登場。滑水項目也在蓮池潭舉行，由於迴
浪問題會危及選手安全，市府口頭表示會施工改善，卻無法讓人放心。在
簡報過程中，市府承辦人員都請人代打、或找翻譯協助，但是面對代表的
專業提問時，難免出現準備不足、溝通不良的情形。距離世運會只剩三年
，要提升籌辦實力，完成場地整建或修繕工作只是第一步，在這方面，市
府已經面臨很大考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉回國內，
為了協助高雄市順利籌辦2009世界運動會，國際單項運動總會的代表
，今天首度大規模會勘比賽場館，針對場地缺失提出建議，但是因為語言
隔閡、加上承辦人員對體育專業了解不足，現有規劃場地無法完全符合比
賽要求，如何儘快改善，面臨很大考驗。在警車開道下，來自各國的國際
單項運動總會的技術代表，今天在高雄市會勘世運會比賽場地。目前預定
在高雄縣市十七個場地、舉辦二十八項運動賽事，正在興建的小巨蛋，雖
然在世運會前完成沒有問題，但是總會代表認為，運動場館不應該只是拿
來比賽，還要做為平日訓練及運動推廣之用。此外，不少場地無法符合專
業比賽要求，像愛河就因為水流流速問題，不能舉辦龍舟賽，將轉移陣地
到蓮池潭，只是蓮池潭水深不足、迴轉空間不夠、而且水質不良，市府強
調會在兩年內完成改善。但是國際龍舟錦標賽今年九月就會登場。滑水項
目也在蓮池潭舉行，由於迴浪問題會危及選手安全，市府口頭表示會施工
改善，卻無法讓人放心。在簡報過程中，市府承辦人員都請人代打、或找
翻譯協助，但是面對代表的專業提問時，難免出現準備不足、溝通不良的
情形。距離世運會只剩三年，要提升籌辦實力，完成場地整建或修繕工作
只是第一步，在這方面，市府已經面臨很大考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導把鏡頭轉回國內，為了協助高雄市順利籌辦2009世界運動會
，國際單項運動總會的代表，今天首度大規模會勘比賽場館，針對場地缺
失提出建議，但是因為語言隔閡、加上承辦人員對體育專業了解不足，現
有規劃場地無法完全符合比賽要求，如何儘快改善，面臨很大考驗。在警
車開道下，來自各國的國際單項運動總會的技術代表，今天在高雄市會勘
世運會比賽場地。目前預定在高雄縣市十七個場地、舉辦二十八項運動賽
事，正在興建的小巨蛋，雖然在世運會前完成沒有問題，但是總會代表認
為，運動場館不應該只是拿來比賽，還要做為平日訓練及運動推廣之用。
此外，不少場地無法符合專業比賽要求，像愛河就因為水流流速問題，不
能舉辦龍舟賽，將轉移陣地到蓮池潭，只是蓮池潭水深不足、迴轉空間不
夠、而且水質不良，市府強調會在兩年內完成改善。但是國際龍舟錦標賽
今年九月就會登場。滑水項目也在蓮池潭舉行，由於迴浪問題會危及選手
安全，市府口頭表示會施工改善，卻無法讓人放心。在簡報過程中，市府
承辦人員都請人代打、或找翻譯協助，但是面對代表的專業提問時，難免
出現準備不足、溝通不良的情形。距離世運會只剩三年，要提升籌辦實力
，完成場地整建或修繕工作只是第一步，在這方面，市府已經面臨很大考
驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉回國內，為了協助高雄市順
利籌辦2009世界運動會，國際單項運動總會的代表，今天首度大規模
會勘比賽場館，針對場地缺失提出建議，但是因為語言隔閡、加上承辦人
員對體育專業了解不足，現有規劃場地無法完全符合比賽要求，如何儘快
改善，面臨很大考驗。在警車開道下，來自各國的國際單項運動總會的技
術代表，今天在高雄市會勘世運會比賽場地。目前預定在高雄縣市十七個
場地、舉辦二十八項運動賽事，正在興建的小巨蛋，雖然在世運會前完成
沒有問題，但是總會代表認為，運動場館不應該只是拿來比賽，還要做為
平日訓練及運動推廣之用。此外，不少場地無法符合專業比賽要求，像愛
河就因為水流流速問題，不能舉辦龍舟賽，將轉移陣地到蓮池潭，只是蓮
池潭水深不足、迴轉空間不夠、而且水質不良，市府強調會在兩年內完成
改善。但是國際龍舟錦標賽今年九月就會登場。滑水項目也在蓮池潭舉行
，由於迴浪問題會危及選手安全，市府口頭表示會施工改善，卻無法讓人
放心。在簡報過程中，市府承辦人員都請人代打、或找翻譯協助，但是面
對代表的專業提問時，難免出現準備不足、溝通不良的情形。距離世運會
只剩三年，要提升籌辦實力，完成場地整建或修繕工作只是第一步，在這
方面，市府已經面臨很大考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉
回國內，為了協助高雄市順利籌辦2009世界運動會，國際單項運動總
會的代表，今天首度大規模會勘比賽場館，針對場地缺失提出建議，但是
因為語言隔閡、加上承辦人員對體育專業了解不足，現有規劃場地無法完
全符合比賽要求，如何儘快改善，面臨很大考驗。在警車開道下，來自各
國的國際單項運動總會的技術代表，今天在高雄市會勘世運會比賽場地。
目前預定在高雄縣市十七個場地、舉辦二十八項運動賽事，正在興建的小
巨蛋，雖然在世運會前完成沒有問題，但是總會代表認為，運動場館不應
該只是拿來比賽，還要做為平日訓練及運動推廣之用。此外，不少場地無
法符合專業比賽要求，像愛河就因為水流流速問題，不能舉辦龍舟賽，將
轉移陣地到蓮池潭，只是蓮池潭水深不足、迴轉空間不夠、而且水質不良
，市府強調會在兩年內完成改善。但是國際龍舟錦標賽今年九月就會登場
。滑水項目也在蓮池潭舉行，由於迴浪問題會危及選手安全，市府口頭表
示會施工改善，卻無法讓人放心。在簡報過程中，市府承辦人員都請人代
打、或找翻譯協助，但是面對代表的專業提問時，難免出現準備不足、溝
通不良的情形。距離世運會只剩三年，要提升籌辦實力，完成場地整建或
修繕工作只是第一步，在這方面，市府已經面臨很大考驗。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉回國內，為了協助高雄市順利籌辦2009世
界運動會，國際單項運動總會的代表，今天首度大規模會勘比賽場館，針
對場地缺失提出建議，但是因為語言隔閡、加上承辦人員對體育專業了解
不足，現有規劃場地無法完全符合比賽要求，如何儘快改善，面臨很大考
驗。在警車開道下，來自各國的國際單項運動總會的技術代表，今天在高
雄市會勘世運會比賽場地。目前預定在高雄縣市十七個場地、舉辦二十八
項運動賽事，正在興建的小巨蛋，雖然在世運會前完成沒有問題，但是總
會代表認為，運動場館不應該只是拿來比賽，還要做為平日訓練及運動推
廣之用。此外，不少場地無法符合專業比賽要求，像愛河就因為水流流速
問題，不能舉辦龍舟賽，將轉移陣地到蓮池潭，只是蓮池潭水深不足、迴
轉空間不夠、而且水質不良，市府強調會在兩年內完成改善。但是國際龍
舟錦標賽今年九月就會登場。滑水項目也在蓮池潭舉行，由於迴浪問題會
危及選手安全，市府口頭表示會施工改善，卻無法讓人放心。在簡報過程
中，市府承辦人員都請人代打、或找翻譯協助，但是面對代表的專業提問
時，難免出現準備不足、溝通不良的情形。距離世運會只剩三年，要提升
籌辦實力，完成場地整建或修繕工作只是第一步，在這方面，市府已經面
臨很大考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導把鏡頭轉回國內，為了協助
高雄市順利籌辦2009世界運動會，國際單項運動總會的代表，今天首
度大規模會勘比賽場館，針對場地缺失提出建議，但是因為語言隔閡、加
上承辦人員對體育專業了解不足，現有規劃場地無法完全符合比賽要求，
如何儘快改善，面臨很大考驗。在警車開道下，來自各國的國際單項運動
總會的技術代表，今天在高雄市會勘世運會比賽場地。目前預定在高雄縣
市十七個場地、舉辦二十八項運動賽事，正在興建的小巨蛋，雖然在世運
會前完成沒有問題，但是總會代表認為，運動場館不應該只是拿來比賽，
還要做為平日訓練及運動推廣之用。此外，不少場地無法符合專業比賽要
求，像愛河就因為水流流速問題，不能舉辦龍舟賽，將轉移陣地到蓮池潭
，只是蓮池潭水深不足、迴轉空間不夠、而且水質不良，市府強調會在兩
年內完成改善。但是國際龍舟錦標賽今年九月就會登場。滑水項目也在蓮
池潭舉行，由於迴浪問題會危及選手安全，市府口頭表示會施工改善，卻
無法讓人放心。在簡報過程中，市府承辦人員都請人代打、或找翻譯協助
，但是面對代表的專業提問時，難免出現準備不足、溝通不良的情形。距
離世運會只剩三年，要提升籌辦實力，完成場地整建或修繕工作只是第一
步，在這方面，市府已經面臨很大考驗。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
把鏡頭轉回國內，為了協助高雄市順利籌辦2009世界運動會，國際單
項運動總會的代表，今天首度大規模會勘比賽場館，針對場地缺失提出建
議，但是因為語言隔閡、加上承辦人員對體育專業了解不足，現有規劃場
地無法完全符合比賽要求，如何儘快改善，面臨很大考驗。在警車開道下
，來自各國的國際單項運動總會的技術代表，今天在高雄市會勘世運會比
賽場地。目前預定在高雄縣市十七個場地、舉辦二十八項運動賽事，正在
興建的小巨蛋，雖然在世運會前完成沒有問題，但是總會代表認為，運動
場館不應該只是拿來比賽，還要做為平日訓練及運動推廣之用。此外，不
少場地無法符合專業比賽要求，像愛河就因為水流流速問題，不能舉辦龍
舟賽，將轉移陣地到蓮池潭，只是蓮池潭水深不足、迴轉空間不夠、而且
水質不良，市府強調會在兩年內完成改善。但是國際龍舟錦標賽今年九月
就會登場。滑水項目也在蓮池潭舉行，由於迴浪問題會危及選手安全，市
府口頭表示會施工改善，卻無法讓人放心。在簡報過程中，市府承辦人員
都請人代打、或找翻譯協助，但是面對代表的專業提問時，難免出現準備
不足、溝通不良的情形。距離世運會只剩三年，要提升籌辦實力，完成場
地整建或修繕工作只是第一步，在這方面，市府已經面臨很大考驗。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
