昨天晚上十點，中油油價每公升上漲一元，不過計程車司機則採加油超過
550公升以後才以新價格計費的優惠措施，現在同樣也面臨油價調漲壓
力的國道客運業者，也希望能比照辦理，然而這項補助計程車司機的政策
卻被外界質疑是由全民買單。昨天晚上十點前，中油加油站前大排長龍，
為的就是要趕在油價上漲前把油加滿。中油上漲了，台塑這兩天並沒有跟
進，最快下星期一將開會研議是否調漲油價。漲價後的中油，九二，九五
，九八無鉛汽油和高級柴油，每公升價格都比台塑要貴一元左右。油價上
漲，計程車業者大喊吃不消，因此中油對計程車司機提出優惠措施，每個
月的優惠上限為550公升，就是加油超過550公升以後，才以漲價後
的價格計費，不過，同樣以開車為業的國道客運公司，希望中油也能夠比
照辦理。不過這項補貼政策受到外界批評是轉嫁由全民買單。而油價漲，
影響到的就是票價，為了反應成本，公路總局昨天研擬草案，國道客運票
價的調漲範圍，漲幅從14%到18%。根據公路總局的估算，台北到新
竹漲幅為14%，單程票價大約增加20元，台北到台中，票價大約提高
50元，台北到高雄，漲幅最大18%左右，票價大約增加90元。不過
這項方案還要提報給交通部，最快八月就會實施，如此，國道客運業者像
是國光，阿囉哈和統聯等目前都沒有漲價，目的就是希望能夠留住客人。
公視新聞陳曉卿賴勳毅林國煌採訪報導昨天晚上十點，中油油價每公升上
漲一元，不過計程車司機則採加油超過550公升以後才以新價格計費的
優惠措施，現在同樣也面臨油價調漲壓力的國道客運業者，也希望能比照
辦理，然而這項補助計程車司機的政策卻被外界質疑是由全民買單。昨天
晚上十點前，中油加油站前大排長龍，為的就是要趕在油價上漲前把油加
滿。中油上漲了，台塑這兩天並沒有跟進，最快下星期一將開會研議是否
調漲油價。漲價後的中油，九二，九五，九八無鉛汽油和高級柴油，每公
升價格都比台塑要貴一元左右。油價上漲，計程車業者大喊吃不消，因此
中油對計程車司機提出優惠措施，每個月的優惠上限為550公升，就是
加油超過550公升以後，才以漲價後的價格計費，不過，同樣以開車為
業的國道客運公司，希望中油也能夠比照辦理。不過這項補貼政策受到外
界批評是轉嫁由全民買單。而油價漲，影響到的就是票價，為了反應成本
，公路總局昨天研擬草案，國道客運票價的調漲範圍，漲幅從14%到1
8%。根據公路總局的估算，台北到新竹漲幅為14%，單程票價大約增
加20元，台北到台中，票價大約提高50元，台北到高雄，漲幅最大1
8%左右，票價大約增加90元。不過這項方案還要提報給交通部，最快
八月就會實施，如此，國道客運業者像是國光，阿囉哈和統聯等目前都沒
有漲價，目的就是希望能夠留住客人。公視新聞陳曉卿賴勳毅林國煌採訪
報導昨天晚上十點，中油油價每公升上漲一元，不過計程車司機則採加油
超過550公升以後才以新價格計費的優惠措施，現在同樣也面臨油價調
漲壓力的國道客運業者，也希望能比照辦理，然而這項補助計程車司機的
政策卻被外界質疑是由全民買單。昨天晚上十點前，中油加油站前大排長
龍，為的就是要趕在油價上漲前把油加滿。中油上漲了，台塑這兩天並沒
有跟進，最快下星期一將開會研議是否調漲油價。漲價後的中油，九二，
九五，九八無鉛汽油和高級柴油，每公升價格都比台塑要貴一元左右。油
價上漲，計程車業者大喊吃不消，因此中油對計程車司機提出優惠措施，
每個月的優惠上限為550公升，就是加油超過550公升以後，才以漲
價後的價格計費，不過，同樣以開車為業的國道客運公司，希望中油也能
夠比照辦理。不過這項補貼政策受到外界批評是轉嫁由全民買單。而油價
漲，影響到的就是票價，為了反應成本，公路總局昨天研擬草案，國道客
運票價的調漲範圍，漲幅從14%到18%。根據公路總局的估算，台北
到新竹漲幅為14%，單程票價大約增加20元，台北到台中，票價大約
提高50元，台北到高雄，漲幅最大18%左右，票價大約增加90元。
不過這項方案還要提報給交通部，最快八月就會實施，如此，國道客運業
者像是國光，阿囉哈和統聯等目前都沒有漲價，目的就是希望能夠留住客
人。公視新聞陳曉卿賴勳毅林國煌採訪報導昨天晚上十點，中油油價每公
升上漲一元，不過計程車司機則採加油超過550公升以後才以新價格計
費的優惠措施，現在同樣也面臨油價調漲壓力的國道客運業者，也希望能
比照辦理，然而這項補助計程車司機的政策卻被外界質疑是由全民買單。
昨天晚上十點前，中油加油站前大排長龍，為的就是要趕在油價上漲前把
油加滿。中油上漲了，台塑這兩天並沒有跟進，最快下星期一將開會研議
是否調漲油價。漲價後的中油，九二，九五，九八無鉛汽油和高級柴油，
每公升價格都比台塑要貴一元左右。油價上漲，計程車業者大喊吃不消，
因此中油對計程車司機提出優惠措施，每個月的優惠上限為550公升，
就是加油超過550公升以後，才以漲價後的價格計費，不過，同樣以開
車為業的國道客運公司，希望中油也能夠比照辦理。不過這項補貼政策受
到外界批評是轉嫁由全民買單。而油價漲，影響到的就是票價，為了反應
成本，公路總局昨天研擬草案，國道客運票價的調漲範圍，漲幅從14%
到18%。根據公路總局的估算，台北到新竹漲幅為14%，單程票價大
約增加20元，台北到台中，票價大約提高50元，台北到高雄，漲幅最
大18%左右，票價大約增加90元。不過這項方案還要提報給交通部，
最快八月就會實施，如此，國道客運業者像是國光，阿囉哈和統聯等目前
都沒有漲價，目的就是希望能夠留住客人。公視新聞陳曉卿賴勳毅林國煌
採訪報導昨天晚上十點，中油油價每公升上漲一元，不過計程車司機則採
加油超過550公升以後才以新價格計費的優惠措施，現在同樣也面臨油
價調漲壓力的國道客運業者，也希望能比照辦理，然而這項補助計程車司
機的政策卻被外界質疑是由全民買單。昨天晚上十點前，中油加油站前大
排長龍，為的就是要趕在油價上漲前把油加滿。中油上漲了，台塑這兩天
並沒有跟進，最快下星期一將開會研議是否調漲油價。漲價後的中油，九
二，九五，九八無鉛汽油和高級柴油，每公升價格都比台塑要貴一元左右
。油價上漲，計程車業者大喊吃不消，因此中油對計程車司機提出優惠措
施，每個月的優惠上限為550公升，就是加油超過550公升以後，才
以漲價後的價格計費，不過，同樣以開車為業的國道客運公司，希望中油
也能夠比照辦理。不過這項補貼政策受到外界批評是轉嫁由全民買單。而
油價漲，影響到的就是票價，為了反應成本，公路總局昨天研擬草案，國
道客運票價的調漲範圍，漲幅從14%到18%。根據公路總局的估算，
台北到新竹漲幅為14%，單程票價大約增加20元，台北到台中，票價
大約提高50元，台北到高雄，漲幅最大18%左右，票價大約增加90
元。不過這項方案還要提報給交通部，最快八月就會實施，如此，國道客
運業者像是國光，阿囉哈和統聯等目前都沒有漲價，目的就是希望能夠留
住客人。公視新聞陳曉卿賴勳毅林國煌採訪報導昨天晚上十點，中油油價
每公升上漲一元，不過計程車司機則採加油超過550公升以後才以新價
格計費的優惠措施，現在同樣也面臨油價調漲壓力的國道客運業者，也希
望能比照辦理，然而這項補助計程車司機的政策卻被外界質疑是由全民買
單。昨天晚上十點前，中油加油站前大排長龍，為的就是要趕在油價上漲
前把油加滿。中油上漲了，台塑這兩天並沒有跟進，最快下星期一將開會
研議是否調漲油價。漲價後的中油，九二，九五，九八無鉛汽油和高級柴
油，每公升價格都比台塑要貴一元左右。油價上漲，計程車業者大喊吃不
消，因此中油對計程車司機提出優惠措施，每個月的優惠上限為550公
升，就是加油超過550公升以後，才以漲價後的價格計費，不過，同樣
以開車為業的國道客運公司，希望中油也能夠比照辦理。不過這項補貼政
策受到外界批評是轉嫁由全民買單。而油價漲，影響到的就是票價，為了
反應成本，公路總局昨天研擬草案，國道客運票價的調漲範圍，漲幅從1
4%到18%。根據公路總局的估算，台北到新竹漲幅為14%，單程票
價大約增加20元，台北到台中，票價大約提高50元，台北到高雄，漲
幅最大18%左右，票價大約增加90元。不過這項方案還要提報給交通
部，最快八月就會實施，如此，國道客運業者像是國光，阿囉哈和統聯等
目前都沒有漲價，目的就是希望能夠留住客人。公視新聞陳曉卿賴勳毅林
國煌採訪報導昨天晚上十點，中油油價每公升上漲一元，不過計程車司機
則採加油超過550公升以後才以新價格計費的優惠措施，現在同樣也面
臨油價調漲壓力的國道客運業者，也希望能比照辦理，然而這項補助計程
車司機的政策卻被外界質疑是由全民買單。昨天晚上十點前，中油加油站
前大排長龍，為的就是要趕在油價上漲前把油加滿。中油上漲了，台塑這
兩天並沒有跟進，最快下星期一將開會研議是否調漲油價。漲價後的中油
，九二，九五，九八無鉛汽油和高級柴油，每公升價格都比台塑要貴一元
左右。油價上漲，計程車業者大喊吃不消，因此中油對計程車司機提出優
惠措施，每個月的優惠上限為550公升，就是加油超過550公升以後
，才以漲價後的價格計費，不過，同樣以開車為業的國道客運公司，希望
中油也能夠比照辦理。不過這項補貼政策受到外界批評是轉嫁由全民買單
。而油價漲，影響到的就是票價，為了反應成本，公路總局昨天研擬草案
，國道客運票價的調漲範圍，漲幅從14%到18%。根據公路總局的估
算，台北到新竹漲幅為14%，單程票價大約增加20元，台北到台中，
票價大約提高50元，台北到高雄，漲幅最大18%左右，票價大約增加
90元。不過這項方案還要提報給交通部，最快八月就會實施，如此，國
道客運業者像是國光，阿囉哈和統聯等目前都沒有漲價，目的就是希望能
夠留住客人。公視新聞陳曉卿賴勳毅林國煌採訪報導昨天晚上十點，中油
油價每公升上漲一元，不過計程車司機則採加油超過550公升以後才以
新價格計費的優惠措施，現在同樣也面臨油價調漲壓力的國道客運業者，
也希望能比照辦理，然而這項補助計程車司機的政策卻被外界質疑是由全
民買單。昨天晚上十點前，中油加油站前大排長龍，為的就是要趕在油價
上漲前把油加滿。中油上漲了，台塑這兩天並沒有跟進，最快下星期一將
開會研議是否調漲油價。漲價後的中油，九二，九五，九八無鉛汽油和高
級柴油，每公升價格都比台塑要貴一元左右。油價上漲，計程車業者大喊
吃不消，因此中油對計程車司機提出優惠措施，每個月的優惠上限為55
0公升，就是加油超過550公升以後，才以漲價後的價格計費，不過，
同樣以開車為業的國道客運公司，希望中油也能夠比照辦理。不過這項補
貼政策受到外界批評是轉嫁由全民買單。而油價漲，影響到的就是票價，
為了反應成本，公路總局昨天研擬草案，國道客運票價的調漲範圍，漲幅
從14%到18%。根據公路總局的估算，台北到新竹漲幅為14%，單
程票價大約增加20元，台北到台中，票價大約提高50元，台北到高雄
，漲幅最大18%左右，票價大約增加90元。不過這項方案還要提報給
交通部，最快八月就會實施，如此，國道客運業者像是國光，阿囉哈和統
聯等目前都沒有漲價，目的就是希望能夠留住客人。公視新聞陳曉卿賴勳
毅林國煌採訪報導昨天晚上十點，中油油價每公升上漲一元，不過計程車
司機則採加油超過550公升以後才以新價格計費的優惠措施，現在同樣
也面臨油價調漲壓力的國道客運業者，也希望能比照辦理，然而這項補助
計程車司機的政策卻被外界質疑是由全民買單。昨天晚上十點前，中油加
油站前大排長龍，為的就是要趕在油價上漲前把油加滿。中油上漲了，台
塑這兩天並沒有跟進，最快下星期一將開會研議是否調漲油價。漲價後的
中油，九二，九五，九八無鉛汽油和高級柴油，每公升價格都比台塑要貴
一元左右。油價上漲，計程車業者大喊吃不消，因此中油對計程車司機提
出優惠措施，每個月的優惠上限為550公升，就是加油超過550公升
以後，才以漲價後的價格計費，不過，同樣以開車為業的國道客運公司，
希望中油也能夠比照辦理。不過這項補貼政策受到外界批評是轉嫁由全民
買單。而油價漲，影響到的就是票價，為了反應成本，公路總局昨天研擬
草案，國道客運票價的調漲範圍，漲幅從14%到18%。根據公路總局
的估算，台北到新竹漲幅為14%，單程票價大約增加20元，台北到台
中，票價大約提高50元，台北到高雄，漲幅最大18%左右，票價大約
增加90元。不過這項方案還要提報給交通部，最快八月就會實施，如此
，國道客運業者像是國光，阿囉哈和統聯等目前都沒有漲價，目的就是希
望能夠留住客人。公視新聞陳曉卿賴勳毅林國煌採訪報導昨天晚上十點，
中油油價每公升上漲一元，不過計程車司機則採加油超過550公升以後
才以新價格計費的優惠措施，現在同樣也面臨油價調漲壓力的國道客運業
者，也希望能比照辦理，然而這項補助計程車司機的政策卻被外界質疑是
由全民買單。昨天晚上十點前，中油加油站前大排長龍，為的就是要趕在
油價上漲前把油加滿。中油上漲了，台塑這兩天並沒有跟進，最快下星期
一將開會研議是否調漲油價。漲價後的中油，九二，九五，九八無鉛汽油
和高級柴油，每公升價格都比台塑要貴一元左右。油價上漲，計程車業者
大喊吃不消，因此中油對計程車司機提出優惠措施，每個月的優惠上限為
550公升，就是加油超過550公升以後，才以漲價後的價格計費，不
過，同樣以開車為業的國道客運公司，希望中油也能夠比照辦理。不過這
項補貼政策受到外界批評是轉嫁由全民買單。而油價漲，影響到的就是票
價，為了反應成本，公路總局昨天研擬草案，國道客運票價的調漲範圍，
漲幅從14%到18%。根據公路總局的估算，台北到新竹漲幅為14%
，單程票價大約增加20元，台北到台中，票價大約提高50元，台北到
高雄，漲幅最大18%左右，票價大約增加90元。不過這項方案還要提
報給交通部，最快八月就會實施，如此，國道客運業者像是國光，阿囉哈
和統聯等目前都沒有漲價，目的就是希望能夠留住客人。公視新聞陳曉卿
賴勳毅林國煌採訪報導
