最近學校開始放暑假，很多學校仰賴監視錄影設備，來維護校園安全，不
過，以高雄縣來說，雖然縣內國中小學幾乎都有監視錄影設備，正常使用
的卻還不到一半，主要因為設備老舊損壞或已經過時不適用，突顯有錢裝
、卻沒錢維修的困境。靠著監視錄影器的畫面，高雄縣鳳山國小幫警方破
獲搶案，校內竊案也能查個水落石出。不過，高雄縣二百二十一所國中小
學，雖然都有監視錄影設備，但是正常運作的只有一百二十四所，連一半
都不到。以大寮國中來說，監視設備從六年前就故障到現在，只能用來嚇
唬人。比較幸運的曹公國小，有家長會的支持，分批添購改善，但是這畢
竟不是長久之計。學校希望教育局除了編列購買預算，再補助維修經費，
只是教育局也喊窮，還建議學校自己找議員幫忙。良好的學習環境必須建
立在安全之上，監視器能彌補校園巡邏人力不足的問題，只是電子儀器淘
汰更新速度快，如何讓教育經費花在刀口上，有待政府多用心。公共電視
戴上茹鄭仲宏採訪報導最近學校開始放暑假，很多學校仰賴監視錄影設備
，來維護校園安全，不過，以高雄縣來說，雖然縣內國中小學幾乎都有監
視錄影設備，正常使用的卻還不到一半，主要因為設備老舊損壞或已經過
時不適用，突顯有錢裝、卻沒錢維修的困境。靠著監視錄影器的畫面，高
雄縣鳳山國小幫警方破獲搶案，校內竊案也能查個水落石出。不過，高雄
縣二百二十一所國中小學，雖然都有監視錄影設備，但是正常運作的只有
一百二十四所，連一半都不到。以大寮國中來說，監視設備從六年前就故
障到現在，只能用來嚇唬人。比較幸運的曹公國小，有家長會的支持，分
批添購改善，但是這畢竟不是長久之計。學校希望教育局除了編列購買預
算，再補助維修經費，只是教育局也喊窮，還建議學校自己找議員幫忙。
良好的學習環境必須建立在安全之上，監視器能彌補校園巡邏人力不足的
問題，只是電子儀器淘汰更新速度快，如何讓教育經費花在刀口上，有待
政府多用心。公共電視戴上茹鄭仲宏採訪報導最近學校開始放暑假，很多
學校仰賴監視錄影設備，來維護校園安全，不過，以高雄縣來說，雖然縣
內國中小學幾乎都有監視錄影設備，正常使用的卻還不到一半，主要因為
設備老舊損壞或已經過時不適用，突顯有錢裝、卻沒錢維修的困境。靠著
監視錄影器的畫面，高雄縣鳳山國小幫警方破獲搶案，校內竊案也能查個
水落石出。不過，高雄縣二百二十一所國中小學，雖然都有監視錄影設備
，但是正常運作的只有一百二十四所，連一半都不到。以大寮國中來說，
監視設備從六年前就故障到現在，只能用來嚇唬人。比較幸運的曹公國小
，有家長會的支持，分批添購改善，但是這畢竟不是長久之計。學校希望
教育局除了編列購買預算，再補助維修經費，只是教育局也喊窮，還建議
學校自己找議員幫忙。良好的學習環境必須建立在安全之上，監視器能彌
補校園巡邏人力不足的問題，只是電子儀器淘汰更新速度快，如何讓教育
經費花在刀口上，有待政府多用心。公共電視戴上茹鄭仲宏採訪報導最近
學校開始放暑假，很多學校仰賴監視錄影設備，來維護校園安全，不過，
以高雄縣來說，雖然縣內國中小學幾乎都有監視錄影設備，正常使用的卻
還不到一半，主要因為設備老舊損壞或已經過時不適用，突顯有錢裝、卻
沒錢維修的困境。靠著監視錄影器的畫面，高雄縣鳳山國小幫警方破獲搶
案，校內竊案也能查個水落石出。不過，高雄縣二百二十一所國中小學，
雖然都有監視錄影設備，但是正常運作的只有一百二十四所，連一半都不
到。以大寮國中來說，監視設備從六年前就故障到現在，只能用來嚇唬人
。比較幸運的曹公國小，有家長會的支持，分批添購改善，但是這畢竟不
是長久之計。學校希望教育局除了編列購買預算，再補助維修經費，只是
教育局也喊窮，還建議學校自己找議員幫忙。良好的學習環境必須建立在
安全之上，監視器能彌補校園巡邏人力不足的問題，只是電子儀器淘汰更
新速度快，如何讓教育經費花在刀口上，有待政府多用心。公共電視戴上
茹鄭仲宏採訪報導最近學校開始放暑假，很多學校仰賴監視錄影設備，來
維護校園安全，不過，以高雄縣來說，雖然縣內國中小學幾乎都有監視錄
影設備，正常使用的卻還不到一半，主要因為設備老舊損壞或已經過時不
適用，突顯有錢裝、卻沒錢維修的困境。靠著監視錄影器的畫面，高雄縣
鳳山國小幫警方破獲搶案，校內竊案也能查個水落石出。不過，高雄縣二
百二十一所國中小學，雖然都有監視錄影設備，但是正常運作的只有一百
二十四所，連一半都不到。以大寮國中來說，監視設備從六年前就故障到
現在，只能用來嚇唬人。比較幸運的曹公國小，有家長會的支持，分批添
購改善，但是這畢竟不是長久之計。學校希望教育局除了編列購買預算，
再補助維修經費，只是教育局也喊窮，還建議學校自己找議員幫忙。良好
的學習環境必須建立在安全之上，監視器能彌補校園巡邏人力不足的問題
，只是電子儀器淘汰更新速度快，如何讓教育經費花在刀口上，有待政府
多用心。公共電視戴上茹鄭仲宏採訪報導最近學校開始放暑假，很多學校
仰賴監視錄影設備，來維護校園安全，不過，以高雄縣來說，雖然縣內國
中小學幾乎都有監視錄影設備，正常使用的卻還不到一半，主要因為設備
老舊損壞或已經過時不適用，突顯有錢裝、卻沒錢維修的困境。靠著監視
錄影器的畫面，高雄縣鳳山國小幫警方破獲搶案，校內竊案也能查個水落
石出。不過，高雄縣二百二十一所國中小學，雖然都有監視錄影設備，但
是正常運作的只有一百二十四所，連一半都不到。以大寮國中來說，監視
設備從六年前就故障到現在，只能用來嚇唬人。比較幸運的曹公國小，有
家長會的支持，分批添購改善，但是這畢竟不是長久之計。學校希望教育
局除了編列購買預算，再補助維修經費，只是教育局也喊窮，還建議學校
自己找議員幫忙。良好的學習環境必須建立在安全之上，監視器能彌補校
園巡邏人力不足的問題，只是電子儀器淘汰更新速度快，如何讓教育經費
花在刀口上，有待政府多用心。公共電視戴上茹鄭仲宏採訪報導最近學校
開始放暑假，很多學校仰賴監視錄影設備，來維護校園安全，不過，以高
雄縣來說，雖然縣內國中小學幾乎都有監視錄影設備，正常使用的卻還不
到一半，主要因為設備老舊損壞或已經過時不適用，突顯有錢裝、卻沒錢
維修的困境。靠著監視錄影器的畫面，高雄縣鳳山國小幫警方破獲搶案，
校內竊案也能查個水落石出。不過，高雄縣二百二十一所國中小學，雖然
都有監視錄影設備，但是正常運作的只有一百二十四所，連一半都不到。
以大寮國中來說，監視設備從六年前就故障到現在，只能用來嚇唬人。比
較幸運的曹公國小，有家長會的支持，分批添購改善，但是這畢竟不是長
久之計。學校希望教育局除了編列購買預算，再補助維修經費，只是教育
局也喊窮，還建議學校自己找議員幫忙。良好的學習環境必須建立在安全
之上，監視器能彌補校園巡邏人力不足的問題，只是電子儀器淘汰更新速
度快，如何讓教育經費花在刀口上，有待政府多用心。公共電視戴上茹鄭
仲宏採訪報導最近學校開始放暑假，很多學校仰賴監視錄影設備，來維護
校園安全，不過，以高雄縣來說，雖然縣內國中小學幾乎都有監視錄影設
備，正常使用的卻還不到一半，主要因為設備老舊損壞或已經過時不適用
，突顯有錢裝、卻沒錢維修的困境。靠著監視錄影器的畫面，高雄縣鳳山
國小幫警方破獲搶案，校內竊案也能查個水落石出。不過，高雄縣二百二
十一所國中小學，雖然都有監視錄影設備，但是正常運作的只有一百二十
四所，連一半都不到。以大寮國中來說，監視設備從六年前就故障到現在
，只能用來嚇唬人。比較幸運的曹公國小，有家長會的支持，分批添購改
善，但是這畢竟不是長久之計。學校希望教育局除了編列購買預算，再補
助維修經費，只是教育局也喊窮，還建議學校自己找議員幫忙。良好的學
習環境必須建立在安全之上，監視器能彌補校園巡邏人力不足的問題，只
是電子儀器淘汰更新速度快，如何讓教育經費花在刀口上，有待政府多用
心。公共電視戴上茹鄭仲宏採訪報導
