國民黨將在這個月29號進行中常委改選，黨中央核定的參選名單已經出
爐，總共有106人參選，現任中常委王又曾、辜濂松雙雙棄選，傳聞是
黨主席馬英九勸退的政商分離策略，不過黨中央已經否認這項說法。但是
有中常委認為，這次的權力改組，不管結果如何，黨主席馬英九在國民黨
的領導地位，將比他走馬上任之初、更加穩固。象徵國民黨權力核心的中
常委參選名單底定，共有106人角逐31個席次，去年中常委選舉被視
為王馬兩派人馬的角力，今年中常委卻一致認為，無論這次改選結果如何
，國民黨主席馬英九黨內的領導地位將更為鞏固。另外，現任中常委王又
曾和辜濂松雙雙退選，被解讀為馬英九勸退財團、採取政商分離的舉動，
不過黨中央已經否認，中常委徐中雄表示，中常委太集中在北部地區，新
的中常委應該要貼近民意，才能讓國民黨有選舉的戰鬥力國民黨中常委選
舉這次有38名立委角逐，改選結果將是黨中央和立院黨團權力的消長指
標國民黨將在這個月29號進行中常委改選，黨中央核定的參選名單已經
出爐，總共有106人參選，現任中常委王又曾、辜濂松雙雙棄選，傳聞
是黨主席馬英九勸退的政商分離策略，不過黨中央已經否認這項說法。但
是有中常委認為，這次的權力改組，不管結果如何，黨主席馬英九在國民
黨的領導地位，將比他走馬上任之初、更加穩固。象徵國民黨權力核心的
中常委參選名單底定，共有106人角逐31個席次，去年中常委選舉被
視為王馬兩派人馬的角力，今年中常委卻一致認為，無論這次改選結果如
何，國民黨主席馬英九黨內的領導地位將更為鞏固。另外，現任中常委王
又曾和辜濂松雙雙退選，被解讀為馬英九勸退財團、採取政商分離的舉動
，不過黨中央已經否認，中常委徐中雄表示，中常委太集中在北部地區，
新的中常委應該要貼近民意，才能讓國民黨有選舉的戰鬥力國民黨中常委
選舉這次有38名立委角逐，改選結果將是黨中央和立院黨團權力的消長
指標國民黨將在這個月29號進行中常委改選，黨中央核定的參選名單已
經出爐，總共有106人參選，現任中常委王又曾、辜濂松雙雙棄選，傳
聞是黨主席馬英九勸退的政商分離策略，不過黨中央已經否認這項說法。
但是有中常委認為，這次的權力改組，不管結果如何，黨主席馬英九在國
民黨的領導地位，將比他走馬上任之初、更加穩固。象徵國民黨權力核心
的中常委參選名單底定，共有106人角逐31個席次，去年中常委選舉
被視為王馬兩派人馬的角力，今年中常委卻一致認為，無論這次改選結果
如何，國民黨主席馬英九黨內的領導地位將更為鞏固。另外，現任中常委
王又曾和辜濂松雙雙退選，被解讀為馬英九勸退財團、採取政商分離的舉
動，不過黨中央已經否認，中常委徐中雄表示，中常委太集中在北部地區
，新的中常委應該要貼近民意，才能讓國民黨有選舉的戰鬥力國民黨中常
委選舉這次有38名立委角逐，改選結果將是黨中央和立院黨團權力的消
長指標國民黨將在這個月29號進行中常委改選，黨中央核定的參選名單
已經出爐，總共有106人參選，現任中常委王又曾、辜濂松雙雙棄選，
傳聞是黨主席馬英九勸退的政商分離策略，不過黨中央已經否認這項說法
。但是有中常委認為，這次的權力改組，不管結果如何，黨主席馬英九在
國民黨的領導地位，將比他走馬上任之初、更加穩固。象徵國民黨權力核
心的中常委參選名單底定，共有106人角逐31個席次，去年中常委選
舉被視為王馬兩派人馬的角力，今年中常委卻一致認為，無論這次改選結
果如何，國民黨主席馬英九黨內的領導地位將更為鞏固。另外，現任中常
委王又曾和辜濂松雙雙退選，被解讀為馬英九勸退財團、採取政商分離的
舉動，不過黨中央已經否認，中常委徐中雄表示，中常委太集中在北部地
區，新的中常委應該要貼近民意，才能讓國民黨有選舉的戰鬥力國民黨中
常委選舉這次有38名立委角逐，改選結果將是黨中央和立院黨團權力的
消長指標
