根據衛生署統計，去年因為氣喘和呼吸道疾病而死亡的人數高達一千四百
多人，佔死亡比例的百分之一，以往民眾認為，氣喘症狀只有在季節交替
比較容易發作，但是醫師表示，引發氣喘的原因很多，一年四季都有可能
發生，提醒病患儘早就醫了解氣喘原因。六十四歲的吳太太氣喘病史長達
十四年，先前因為誤診導致氣喘發作的經驗，讓她印象深刻。面臨生死關
頭的狀況，也曾經發生在翁老先生身上。醫師指出，氣喘的主要原因分為
先天遺傳，或是後天感冒的併發症狀以及過敏原引起的刺激反應。王家弘
醫師表示，目前的氣喘用藥有俗稱藍色藥瓶的支氣管擴張劑，舒緩氣喘症
狀，還有混合類固醇和交感神經刺激劑的吸入型粉劑，治療氣喘抑治發炎
症狀，由於氣喘的發作原因因人而異，醫師建議病患，就醫診斷並且長期
固定用藥，病情才能獲得控制。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導根據衛生
署統計，去年因為氣喘和呼吸道疾病而死亡的人數高達一千四百多人，佔
死亡比例的百分之一，以往民眾認為，氣喘症狀只有在季節交替比較容易
發作，但是醫師表示，引發氣喘的原因很多，一年四季都有可能發生，提
醒病患儘早就醫了解氣喘原因。六十四歲的吳太太氣喘病史長達十四年，
先前因為誤診導致氣喘發作的經驗，讓她印象深刻。面臨生死關頭的狀況
，也曾經發生在翁老先生身上。醫師指出，氣喘的主要原因分為先天遺傳
，或是後天感冒的併發症狀以及過敏原引起的刺激反應。王家弘醫師表示
，目前的氣喘用藥有俗稱藍色藥瓶的支氣管擴張劑，舒緩氣喘症狀，還有
混合類固醇和交感神經刺激劑的吸入型粉劑，治療氣喘抑治發炎症狀，由
於氣喘的發作原因因人而異，醫師建議病患，就醫診斷並且長期固定用藥
，病情才能獲得控制。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導根據衛生署統計，
去年因為氣喘和呼吸道疾病而死亡的人數高達一千四百多人，佔死亡比例
的百分之一，以往民眾認為，氣喘症狀只有在季節交替比較容易發作，但
是醫師表示，引發氣喘的原因很多，一年四季都有可能發生，提醒病患儘
早就醫了解氣喘原因。六十四歲的吳太太氣喘病史長達十四年，先前因為
誤診導致氣喘發作的經驗，讓她印象深刻。面臨生死關頭的狀況，也曾經
發生在翁老先生身上。醫師指出，氣喘的主要原因分為先天遺傳，或是後
天感冒的併發症狀以及過敏原引起的刺激反應。王家弘醫師表示，目前的
氣喘用藥有俗稱藍色藥瓶的支氣管擴張劑，舒緩氣喘症狀，還有混合類固
醇和交感神經刺激劑的吸入型粉劑，治療氣喘抑治發炎症狀，由於氣喘的
發作原因因人而異，醫師建議病患，就醫診斷並且長期固定用藥，病情才
能獲得控制。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導根據衛生署統計，去年因為
氣喘和呼吸道疾病而死亡的人數高達一千四百多人，佔死亡比例的百分之
一，以往民眾認為，氣喘症狀只有在季節交替比較容易發作，但是醫師表
示，引發氣喘的原因很多，一年四季都有可能發生，提醒病患儘早就醫了
解氣喘原因。六十四歲的吳太太氣喘病史長達十四年，先前因為誤診導致
氣喘發作的經驗，讓她印象深刻。面臨生死關頭的狀況，也曾經發生在翁
老先生身上。醫師指出，氣喘的主要原因分為先天遺傳，或是後天感冒的
併發症狀以及過敏原引起的刺激反應。王家弘醫師表示，目前的氣喘用藥
有俗稱藍色藥瓶的支氣管擴張劑，舒緩氣喘症狀，還有混合類固醇和交感
神經刺激劑的吸入型粉劑，治療氣喘抑治發炎症狀，由於氣喘的發作原因
因人而異，醫師建議病患，就醫診斷並且長期固定用藥，病情才能獲得控
制。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導根據衛生署統計，去年因為氣喘和呼
吸道疾病而死亡的人數高達一千四百多人，佔死亡比例的百分之一，以往
民眾認為，氣喘症狀只有在季節交替比較容易發作，但是醫師表示，引發
氣喘的原因很多，一年四季都有可能發生，提醒病患儘早就醫了解氣喘原
因。六十四歲的吳太太氣喘病史長達十四年，先前因為誤診導致氣喘發作
的經驗，讓她印象深刻。面臨生死關頭的狀況，也曾經發生在翁老先生身
上。醫師指出，氣喘的主要原因分為先天遺傳，或是後天感冒的併發症狀
以及過敏原引起的刺激反應。王家弘醫師表示，目前的氣喘用藥有俗稱藍
色藥瓶的支氣管擴張劑，舒緩氣喘症狀，還有混合類固醇和交感神經刺激
劑的吸入型粉劑，治療氣喘抑治發炎症狀，由於氣喘的發作原因因人而異
，醫師建議病患，就醫診斷並且長期固定用藥，病情才能獲得控制。公視
新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導根據衛生署統計，去年因為氣喘和呼吸道疾病
而死亡的人數高達一千四百多人，佔死亡比例的百分之一，以往民眾認為
，氣喘症狀只有在季節交替比較容易發作，但是醫師表示，引發氣喘的原
因很多，一年四季都有可能發生，提醒病患儘早就醫了解氣喘原因。六十
四歲的吳太太氣喘病史長達十四年，先前因為誤診導致氣喘發作的經驗，
讓她印象深刻。面臨生死關頭的狀況，也曾經發生在翁老先生身上。醫師
指出，氣喘的主要原因分為先天遺傳，或是後天感冒的併發症狀以及過敏
原引起的刺激反應。王家弘醫師表示，目前的氣喘用藥有俗稱藍色藥瓶的
支氣管擴張劑，舒緩氣喘症狀，還有混合類固醇和交感神經刺激劑的吸入
型粉劑，治療氣喘抑治發炎症狀，由於氣喘的發作原因因人而異，醫師建
議病患，就醫診斷並且長期固定用藥，病情才能獲得控制。公視新聞蔣宗
裕陳信隆採訪報導
