至於國際間還有哪些重要消息，帶您來看，今天的國際新聞掃描。
墨西哥左派民主革命黨總統候選人羅貝茲，8號號召40萬民眾聚集在
首都墨西哥市，抗議這次的總統大選結果不公，並把矛頭直接對準現
任總統福克斯，指控福克斯維護跟他同屬國家行動黨的候選人卡德隆
墨西哥選委會6號重新計票的結果，卡德隆在4100萬張選票中，以
24萬4000票擊敗羅貝茲。
羅貝茲強調，他將對選舉法庭提出請求，將4100萬張選票再次重新
計算，一定要揪出當局作票的罪行。
正在國際太空站的美國發現號太空梭，兩名太空人塞勒斯跟福薩姆結束
，8號完成歷時7個半小時的太空漫步，這的次漫步任務，包括維修
國際太空站，替站外的移動運輸機系統更換電纜剪，並成功維修了機
從地面視訊畫面看來，2名太空人如同進行了一場高難度的太空特技表
演，令人嘆為觀止。
美國助理國務卿希爾，9號針對北韓試射飛彈的議題，在南韓首爾強調
，北韓試射導彈不光是美國的問題，北韓低估了國際社會對此事的反
感，對於北韓希望美國取消經濟制裁，北韓才願重啟協商，對此希爾
希爾呼籲金正日儘速回到六邊會談的談判桌。
不過來自北韓的最新消息，金正日9號強調北韓絕不讓步，如果美國想
要報復，北韓就視為全面開戰。
