我國旅美棒球好手王建民，在今天出戰魔鬼魚的比賽中表現精采，距離
生涯首次的完投完封，只差兩個出局數，最後是以8.1局只失掉一
分的優異成績，帶領洋基隊以5:1贏球，也讓王建民，拿下本季的
面對快腿部隊魔鬼魚，王建民今天用sinker菜刀，細膩的將這支
，在上個球季讓他吃了不少悶虧的球隊，料理成沙西米，前五局投球
只被擊出三支安打。
除了球速理想，控球精準，和靈活配球之外，洋基的防守陣線也幫了不
少大忙，Posada兩次阻殺成功，外野手更是屢次化解長打危機
。
王建民和魔鬼魚的王牌投手，曾於紅襪隊比賽中投出完封勝的Scot
tKazmir表現都很優異，五局打完計分板上寂寥的掛著十顆零
，不過當戰局來到六局上半，Giambi這一棒，為洋基帶來得分
魔鬼魚中外野手的失誤，讓Giambi站上得分位置，Torre換
上Damon代跑，果然是個美妙調度，兩個棒次過後，Posad
a為洋基打回第一分，同樣精采的是六局下半的一次本壘攻防戰。
在王建民手裡敲出三壘安打的Crawford，冒失的想靠這個滾地
球，回到本壘拿下追平分，當然是不可能的，七局上半Damon擊
出三壘安打為洋基再下兩分，也把Kazmir打成敗戰投手，九局
