全世界球迷所關注的世足賽，八號在斯圖加特進行季軍戰，德國隊憑著綽
號「小豬」的施衛因史泰格，兩次精彩的長射建功，加上葡萄牙隊的一記
烏龍球，最終以3：1擊敗葡萄牙，在國人面前，贏得本屆世足大賽的季
軍。德國隊21歲小將，綽號「小豬」的史衛因史泰格，下半場有如神助
，第56分鐘他從左邊得球後切入中路，在25碼外起右腳射門，球速度
快而且幾乎不旋轉，造成葡萄牙守門員里卡多反應不及，球從他手邊越過
，德國取得1比0領先。4分鐘後，德國在前場左邊獲得自由球，「小豬
」往後門柱的方向射出強勁的低平球，葡萄牙中場老將佩提急忙解圍，卻
把球踢進自家大門，德國靠這記烏龍球取得2：0領先。德國攻勢還沒結
束，「小豬」第78分鐘再度長射建功，這球幾乎是第一球的翻版，但角
度更刁鑽，里卡多完全沒有機會擋下這一球。葡萄牙0比2落後，先後換
上了戈麥斯跟正港隊長菲戈，在終場前2分鐘，菲戈右路傳中，戈麥斯在
後門柱魚躍頭槌，頂破卡恩巨掌，為葡萄牙挽回一點顏面。這場季軍之戰
，最後德國就以3比1擊敗勁旅葡萄牙，在家鄉父老前保住了本屆世足的
第三名，球場天空施放煙火慶祝，場外球迷更是high翻天。德國球迷
葡萄牙球迷德國球迷全世界球迷所關注的世足賽，八號在斯圖加特進行季
軍戰，德國隊憑著綽號「小豬」的施衛因史泰格，兩次精彩的長射建功，
加上葡萄牙隊的一記烏龍球，最終以3：1擊敗葡萄牙，在國人面前，贏
得本屆世足大賽的季軍。德國隊21歲小將，綽號「小豬」的史衛因史泰
格，下半場有如神助，第56分鐘他從左邊得球後切入中路，在25碼外
起右腳射門，球速度快而且幾乎不旋轉，造成葡萄牙守門員里卡多反應不
及，球從他手邊越過，德國取得1比0領先。4分鐘後，德國在前場左邊
獲得自由球，「小豬」往後門柱的方向射出強勁的低平球，葡萄牙中場老
將佩提急忙解圍，卻把球踢進自家大門，德國靠這記烏龍球取得2：0領
先。德國攻勢還沒結束，「小豬」第78分鐘再度長射建功，這球幾乎是
第一球的翻版，但角度更刁鑽，里卡多完全沒有機會擋下這一球。葡萄牙
0比2落後，先後換上了戈麥斯跟正港隊長菲戈，在終場前2分鐘，菲戈
右路傳中，戈麥斯在後門柱魚躍頭槌，頂破卡恩巨掌，為葡萄牙挽回一點
顏面。這場季軍之戰，最後德國就以3比1擊敗勁旅葡萄牙，在家鄉父老
前保住了本屆世足的第三名，球場天空施放煙火慶祝，場外球迷更是hi
gh翻天。德國球迷葡萄牙球迷德國球迷全世界球迷所關注的世足賽，八
號在斯圖加特進行季軍戰，德國隊憑著綽號「小豬」的施衛因史泰格，兩
次精彩的長射建功，加上葡萄牙隊的一記烏龍球，最終以3：1擊敗葡萄
牙，在國人面前，贏得本屆世足大賽的季軍。德國隊21歲小將，綽號「
小豬」的史衛因史泰格，下半場有如神助，第56分鐘他從左邊得球後切
入中路，在25碼外起右腳射門，球速度快而且幾乎不旋轉，造成葡萄牙
守門員里卡多反應不及，球從他手邊越過，德國取得1比0領先。4分鐘
後，德國在前場左邊獲得自由球，「小豬」往後門柱的方向射出強勁的低
平球，葡萄牙中場老將佩提急忙解圍，卻把球踢進自家大門，德國靠這記
烏龍球取得2：0領先。德國攻勢還沒結束，「小豬」第78分鐘再度長
射建功，這球幾乎是第一球的翻版，但角度更刁鑽，里卡多完全沒有機會
擋下這一球。葡萄牙0比2落後，先後換上了戈麥斯跟正港隊長菲戈，在
終場前2分鐘，菲戈右路傳中，戈麥斯在後門柱魚躍頭槌，頂破卡恩巨掌
，為葡萄牙挽回一點顏面。這場季軍之戰，最後德國就以3比1擊敗勁旅
葡萄牙，在家鄉父老前保住了本屆世足的第三名，球場天空施放煙火慶祝
，場外球迷更是high翻天。德國球迷葡萄牙球迷德國球迷全世界球迷
所關注的世足賽，八號在斯圖加特進行季軍戰，德國隊憑著綽號「小豬」
的施衛因史泰格，兩次精彩的長射建功，加上葡萄牙隊的一記烏龍球，最
終以3：1擊敗葡萄牙，在國人面前，贏得本屆世足大賽的季軍。德國隊
21歲小將，綽號「小豬」的史衛因史泰格，下半場有如神助，第56分
鐘他從左邊得球後切入中路，在25碼外起右腳射門，球速度快而且幾乎
不旋轉，造成葡萄牙守門員里卡多反應不及，球從他手邊越過，德國取得
1比0領先。4分鐘後，德國在前場左邊獲得自由球，「小豬」往後門柱
的方向射出強勁的低平球，葡萄牙中場老將佩提急忙解圍，卻把球踢進自
家大門，德國靠這記烏龍球取得2：0領先。德國攻勢還沒結束，「小豬
」第78分鐘再度長射建功，這球幾乎是第一球的翻版，但角度更刁鑽，
里卡多完全沒有機會擋下這一球。葡萄牙0比2落後，先後換上了戈麥斯
跟正港隊長菲戈，在終場前2分鐘，菲戈右路傳中，戈麥斯在後門柱魚躍
頭槌，頂破卡恩巨掌，為葡萄牙挽回一點顏面。這場季軍之戰，最後德國
就以3比1擊敗勁旅葡萄牙，在家鄉父老前保住了本屆世足的第三名，球
場天空施放煙火慶祝，場外球迷更是high翻天。德國球迷葡萄牙球迷
德國球迷全世界球迷所關注的世足賽，八號在斯圖加特進行季軍戰，德國
隊憑著綽號「小豬」的施衛因史泰格，兩次精彩的長射建功，加上葡萄牙
隊的一記烏龍球，最終以3：1擊敗葡萄牙，在國人面前，贏得本屆世足
大賽的季軍。德國隊21歲小將，綽號「小豬」的史衛因史泰格，下半場
有如神助，第56分鐘他從左邊得球後切入中路，在25碼外起右腳射門
，球速度快而且幾乎不旋轉，造成葡萄牙守門員里卡多反應不及，球從他
手邊越過，德國取得1比0領先。4分鐘後，德國在前場左邊獲得自由球
，「小豬」往後門柱的方向射出強勁的低平球，葡萄牙中場老將佩提急忙
解圍，卻把球踢進自家大門，德國靠這記烏龍球取得2：0領先。德國攻
勢還沒結束，「小豬」第78分鐘再度長射建功，這球幾乎是第一球的翻
版，但角度更刁鑽，里卡多完全沒有機會擋下這一球。葡萄牙0比2落後
，先後換上了戈麥斯跟正港隊長菲戈，在終場前2分鐘，菲戈右路傳中，
戈麥斯在後門柱魚躍頭槌，頂破卡恩巨掌，為葡萄牙挽回一點顏面。這場
季軍之戰，最後德國就以3比1擊敗勁旅葡萄牙，在家鄉父老前保住了本
屆世足的第三名，球場天空施放煙火慶祝，場外球迷更是high翻天。
德國球迷葡萄牙球迷德國球迷全世界球迷所關注的世足賽，八號在斯圖加
特進行季軍戰，德國隊憑著綽號「小豬」的施衛因史泰格，兩次精彩的長
射建功，加上葡萄牙隊的一記烏龍球，最終以3：1擊敗葡萄牙，在國人
面前，贏得本屆世足大賽的季軍。德國隊21歲小將，綽號「小豬」的史
衛因史泰格，下半場有如神助，第56分鐘他從左邊得球後切入中路，在
25碼外起右腳射門，球速度快而且幾乎不旋轉，造成葡萄牙守門員里卡
多反應不及，球從他手邊越過，德國取得1比0領先。4分鐘後，德國在
前場左邊獲得自由球，「小豬」往後門柱的方向射出強勁的低平球，葡萄
牙中場老將佩提急忙解圍，卻把球踢進自家大門，德國靠這記烏龍球取得
2：0領先。德國攻勢還沒結束，「小豬」第78分鐘再度長射建功，這
球幾乎是第一球的翻版，但角度更刁鑽，里卡多完全沒有機會擋下這一球
。葡萄牙0比2落後，先後換上了戈麥斯跟正港隊長菲戈，在終場前2分
鐘，菲戈右路傳中，戈麥斯在後門柱魚躍頭槌，頂破卡恩巨掌，為葡萄牙
挽回一點顏面。這場季軍之戰，最後德國就以3比1擊敗勁旅葡萄牙，在
家鄉父老前保住了本屆世足的第三名，球場天空施放煙火慶祝，場外球迷
更是high翻天。德國球迷葡萄牙球迷德國球迷全世界球迷所關注的世
足賽，八號在斯圖加特進行季軍戰，德國隊憑著綽號「小豬」的施衛因史
泰格，兩次精彩的長射建功，加上葡萄牙隊的一記烏龍球，最終以3：1
擊敗葡萄牙，在國人面前，贏得本屆世足大賽的季軍。德國隊21歲小將
，綽號「小豬」的史衛因史泰格，下半場有如神助，第56分鐘他從左邊
得球後切入中路，在25碼外起右腳射門，球速度快而且幾乎不旋轉，造
成葡萄牙守門員里卡多反應不及，球從他手邊越過，德國取得1比0領先
。4分鐘後，德國在前場左邊獲得自由球，「小豬」往後門柱的方向射出
強勁的低平球，葡萄牙中場老將佩提急忙解圍，卻把球踢進自家大門，德
國靠這記烏龍球取得2：0領先。德國攻勢還沒結束，「小豬」第78分
鐘再度長射建功，這球幾乎是第一球的翻版，但角度更刁鑽，里卡多完全
沒有機會擋下這一球。葡萄牙0比2落後，先後換上了戈麥斯跟正港隊長
菲戈，在終場前2分鐘，菲戈右路傳中，戈麥斯在後門柱魚躍頭槌，頂破
卡恩巨掌，為葡萄牙挽回一點顏面。這場季軍之戰，最後德國就以3比1
擊敗勁旅葡萄牙，在家鄉父老前保住了本屆世足的第三名，球場天空施放
煙火慶祝，場外球迷更是high翻天。德國球迷葡萄牙球迷德國球迷
