對於民進黨有意和台聯進行政治結盟，學者認為，面對明年立委選舉將採
新制，為求勝選，泛綠勢必要強化內部協調和整合，由於在民進黨，近來
受到弊案疑雲衝擊，提出泛綠結盟，將有助於讓民進黨聲勢止跌回升，但
是台聯所標榜本土、清廉，刻意和民進黨進行區隔，學者認為短期內，泛
綠談合作，充滿變數。近來泛綠同盟的關係起了變化．憂心泛綠分裂，將
不利於明年立委選舉，民進黨提出將與台聯進行政治結盟或重組政黨的構
想，不過，學者認為，在民進黨近來因為弊案的衝擊氣勢低迷，加上陳總
統和前總統李登輝關係敏感的時間點上，提出泛綠聯盟，將有助於拉抬民
進黨的聲勢，鞏固領導中心，政治操作的算計、恐怕多過於選舉的考量。
不過，面對年底北高市長甚至明年的立委選舉，勢必出現大黨併小黨的情
勢，泛綠必須面對合作甚至合併的現實考量．但學者認為，民進黨要先重
建清廉公義形象，才有進一步和台聯談合作的空間。學者認為目前泛綠之
間還存在不少問題，不過，爭取本土票源的前提下，泛綠仍將強化協調與
整合，而年底北高市長的選舉，將是觀察的重要指標．對於民進黨有意和
台聯進行政治結盟，學者認為，面對明年立委選舉將採新制，為求勝選，
泛綠勢必要強化內部協調和整合，由於在民進黨，近來受到弊案疑雲衝擊
，提出泛綠結盟，將有助於讓民進黨聲勢止跌回升，但是台聯所標榜本土
、清廉，刻意和民進黨進行區隔，學者認為短期內，泛綠談合作，充滿變
數。近來泛綠同盟的關係起了變化．憂心泛綠分裂，將不利於明年立委選
舉，民進黨提出將與台聯進行政治結盟或重組政黨的構想，不過，學者認
為，在民進黨近來因為弊案的衝擊氣勢低迷，加上陳總統和前總統李登輝
關係敏感的時間點上，提出泛綠聯盟，將有助於拉抬民進黨的聲勢，鞏固
領導中心，政治操作的算計、恐怕多過於選舉的考量。不過，面對年底北
高市長甚至明年的立委選舉，勢必出現大黨併小黨的情勢，泛綠必須面對
合作甚至合併的現實考量．但學者認為，民進黨要先重建清廉公義形象，
才有進一步和台聯談合作的空間。學者認為目前泛綠之間還存在不少問題
，不過，爭取本土票源的前提下，泛綠仍將強化協調與整合，而年底北高
市長的選舉，將是觀察的重要指標．對於民進黨有意和台聯進行政治結盟
，學者認為，面對明年立委選舉將採新制，為求勝選，泛綠勢必要強化內
部協調和整合，由於在民進黨，近來受到弊案疑雲衝擊，提出泛綠結盟，
將有助於讓民進黨聲勢止跌回升，但是台聯所標榜本土、清廉，刻意和民
進黨進行區隔，學者認為短期內，泛綠談合作，充滿變數。近來泛綠同盟
的關係起了變化．憂心泛綠分裂，將不利於明年立委選舉，民進黨提出將
與台聯進行政治結盟或重組政黨的構想，不過，學者認為，在民進黨近來
因為弊案的衝擊氣勢低迷，加上陳總統和前總統李登輝關係敏感的時間點
上，提出泛綠聯盟，將有助於拉抬民進黨的聲勢，鞏固領導中心，政治操
作的算計、恐怕多過於選舉的考量。不過，面對年底北高市長甚至明年的
立委選舉，勢必出現大黨併小黨的情勢，泛綠必須面對合作甚至合併的現
實考量．但學者認為，民進黨要先重建清廉公義形象，才有進一步和台聯
談合作的空間。學者認為目前泛綠之間還存在不少問題，不過，爭取本土
票源的前提下，泛綠仍將強化協調與整合，而年底北高市長的選舉，將是
觀察的重要指標．對於民進黨有意和台聯進行政治結盟，學者認為，面對
明年立委選舉將採新制，為求勝選，泛綠勢必要強化內部協調和整合，由
於在民進黨，近來受到弊案疑雲衝擊，提出泛綠結盟，將有助於讓民進黨
聲勢止跌回升，但是台聯所標榜本土、清廉，刻意和民進黨進行區隔，學
者認為短期內，泛綠談合作，充滿變數。近來泛綠同盟的關係起了變化．
憂心泛綠分裂，將不利於明年立委選舉，民進黨提出將與台聯進行政治結
盟或重組政黨的構想，不過，學者認為，在民進黨近來因為弊案的衝擊氣
勢低迷，加上陳總統和前總統李登輝關係敏感的時間點上，提出泛綠聯盟
，將有助於拉抬民進黨的聲勢，鞏固領導中心，政治操作的算計、恐怕多
過於選舉的考量。不過，面對年底北高市長甚至明年的立委選舉，勢必出
現大黨併小黨的情勢，泛綠必須面對合作甚至合併的現實考量．但學者認
為，民進黨要先重建清廉公義形象，才有進一步和台聯談合作的空間。學
者認為目前泛綠之間還存在不少問題，不過，爭取本土票源的前提下，泛
綠仍將強化協調與整合，而年底北高市長的選舉，將是觀察的重要指標．
