今天國際上發生一起空難意外，一架載有200人的、俄羅斯航空公司空
中巴士A310型客機，在降落在西伯利亞伊爾庫次克機場時，不幸墜毀
在跑道上，機上包括機組員在內，超過150人罹難。nsin俄羅斯時
間9號上午8點，西伯利亞航空公司、一架空中巴士A310客機，搭載
192名乘客以及8名機組員，共有200人登機。飛機從莫斯科返回伊
爾庫次克，在準備降落時，飛機失控衝出跑道，撞上一面混凝土墻，跟一
棟建築物，整個機體嚴重扭曲變形，隨即起火燃燒，消防大隊花了兩個小
時才撲滅火勢，其中43人緊急送醫治療，其餘人員幾乎全數罹難，莫斯
科當局已經下令調查事發原因。今天國際上發生一起空難意外，一架載有
200人的、俄羅斯航空公司空中巴士A310型客機，在降落在西伯利
亞伊爾庫次克機場時，不幸墜毀在跑道上，機上包括機組員在內，超過1
50人罹難。nsin俄羅斯時間9號上午8點，西伯利亞航空公司、一
架空中巴士A310客機，搭載192名乘客以及8名機組員，共有20
0人登機。飛機從莫斯科返回伊爾庫次克，在準備降落時，飛機失控衝出
跑道，撞上一面混凝土墻，跟一棟建築物，整個機體嚴重扭曲變形，隨即
起火燃燒，消防大隊花了兩個小時才撲滅火勢，其中43人緊急送醫治療
，其餘人員幾乎全數罹難，莫斯科當局已經下令調查事發原因。今天國際
上發生一起空難意外，一架載有200人的、俄羅斯航空公司空中巴士A
310型客機，在降落在西伯利亞伊爾庫次克機場時，不幸墜毀在跑道上
，機上包括機組員在內，超過150人罹難。nsin俄羅斯時間9號上
午8點，西伯利亞航空公司、一架空中巴士A310客機，搭載192名
乘客以及8名機組員，共有200人登機。飛機從莫斯科返回伊爾庫次克
，在準備降落時，飛機失控衝出跑道，撞上一面混凝土墻，跟一棟建築物
，整個機體嚴重扭曲變形，隨即起火燃燒，消防大隊花了兩個小時才撲滅
火勢，其中43人緊急送醫治療，其餘人員幾乎全數罹難，莫斯科當局已
經下令調查事發原因。
