我國旅美棒球好手王建民，在今天出戰魔鬼魚的比賽中表現精采，距離生
涯首次的完投完封，只差兩個出局數，最後是以8.1局只失掉一分的優
異成績，帶領洋基隊以5:1贏球，也讓王建民，拿下本季的第九勝。面
對快腿部隊魔鬼魚，王建民今天用sinker菜刀，細膩的將這支，在
上個球季讓他吃了不少悶虧的球隊，料理成沙西米，前五局投球只被擊出
三支安打。除了球速理想，控球精準，和靈活配球之外，洋基的防守陣線
也幫了不少大忙，Posada兩次阻殺成功，外野手更是屢次化解長打
危機。王建民和魔鬼魚的王牌投手，曾於紅襪隊比賽中投出完封勝的Sc
ottKazmir表現都很優異，五局打完計分板上寂寥的掛著十顆零
，不過當戰局來到六局上半，Giambi這一棒，為洋基帶來得分機會
。魔鬼魚中外野手的失誤，讓Giambi站上得分位置，Torre換
上Damon代跑，果然是個美妙調度，兩個棒次過後，Posada為
洋基打回第一分，同樣精采的是六局下半的一次本壘攻防戰。在王建民手
裡敲出三壘安打的Crawford，冒失的想靠這個滾地球，回到本壘
拿下追平分，當然是不可能的，七局上半Damon擊出三壘安打為洋基
再下兩分，也把Kazmir打成敗戰投手，九局下半，前八局只用了9
1球的王建民繼續上場，挑戰完投完封，可惜在一出局後接連被敲出兩支
安打，暇不掩瑜的在歡呼聲中退場休息，今天王建民主投8.1局被打六
支安打失一分，雖然沒有如願拿下生涯首度的完投或完封，卻也精采的拿
下本季第九場勝投，洋基終場5:1擊敗魔鬼魚，拿下最近的四連勝。我
國旅美棒球好手王建民，在今天出戰魔鬼魚的比賽中表現精采，距離生涯
首次的完投完封，只差兩個出局數，最後是以8.1局只失掉一分的優異
成績，帶領洋基隊以5:1贏球，也讓王建民，拿下本季的第九勝。面對
快腿部隊魔鬼魚，王建民今天用sinker菜刀，細膩的將這支，在上
個球季讓他吃了不少悶虧的球隊，料理成沙西米，前五局投球只被擊出三
支安打。除了球速理想，控球精準，和靈活配球之外，洋基的防守陣線也
幫了不少大忙，Posada兩次阻殺成功，外野手更是屢次化解長打危
機。王建民和魔鬼魚的王牌投手，曾於紅襪隊比賽中投出完封勝的Sco
ttKazmir表現都很優異，五局打完計分板上寂寥的掛著十顆零，
不過當戰局來到六局上半，Giambi這一棒，為洋基帶來得分機會。
魔鬼魚中外野手的失誤，讓Giambi站上得分位置，Torre換上
Damon代跑，果然是個美妙調度，兩個棒次過後，Posada為洋
基打回第一分，同樣精采的是六局下半的一次本壘攻防戰。在王建民手裡
敲出三壘安打的Crawford，冒失的想靠這個滾地球，回到本壘拿
下追平分，當然是不可能的，七局上半Damon擊出三壘安打為洋基再
下兩分，也把Kazmir打成敗戰投手，九局下半，前八局只用了91
球的王建民繼續上場，挑戰完投完封，可惜在一出局後接連被敲出兩支安
打，暇不掩瑜的在歡呼聲中退場休息，今天王建民主投8.1局被打六支
安打失一分，雖然沒有如願拿下生涯首度的完投或完封，卻也精采的拿下
本季第九場勝投，洋基終場5:1擊敗魔鬼魚，拿下最近的四連勝。我國
旅美棒球好手王建民，在今天出戰魔鬼魚的比賽中表現精采，距離生涯首
次的完投完封，只差兩個出局數，最後是以8.1局只失掉一分的優異成
績，帶領洋基隊以5:1贏球，也讓王建民，拿下本季的第九勝。面對快
腿部隊魔鬼魚，王建民今天用sinker菜刀，細膩的將這支，在上個
球季讓他吃了不少悶虧的球隊，料理成沙西米，前五局投球只被擊出三支
安打。除了球速理想，控球精準，和靈活配球之外，洋基的防守陣線也幫
了不少大忙，Posada兩次阻殺成功，外野手更是屢次化解長打危機
。王建民和魔鬼魚的王牌投手，曾於紅襪隊比賽中投出完封勝的Scot
tKazmir表現都很優異，五局打完計分板上寂寥的掛著十顆零，不
過當戰局來到六局上半，Giambi這一棒，為洋基帶來得分機會。魔
鬼魚中外野手的失誤，讓Giambi站上得分位置，Torre換上D
amon代跑，果然是個美妙調度，兩個棒次過後，Posada為洋基
打回第一分，同樣精采的是六局下半的一次本壘攻防戰。在王建民手裡敲
出三壘安打的Crawford，冒失的想靠這個滾地球，回到本壘拿下
追平分，當然是不可能的，七局上半Damon擊出三壘安打為洋基再下
兩分，也把Kazmir打成敗戰投手，九局下半，前八局只用了91球
的王建民繼續上場，挑戰完投完封，可惜在一出局後接連被敲出兩支安打
，暇不掩瑜的在歡呼聲中退場休息，今天王建民主投8.1局被打六支安
打失一分，雖然沒有如願拿下生涯首度的完投或完封，卻也精采的拿下本
季第九場勝投，洋基終場5:1擊敗魔鬼魚，拿下最近的四連勝。我國旅
美棒球好手王建民，在今天出戰魔鬼魚的比賽中表現精采，距離生涯首次
的完投完封，只差兩個出局數，最後是以8.1局只失掉一分的優異成績
，帶領洋基隊以5:1贏球，也讓王建民，拿下本季的第九勝。面對快腿
部隊魔鬼魚，王建民今天用sinker菜刀，細膩的將這支，在上個球
季讓他吃了不少悶虧的球隊，料理成沙西米，前五局投球只被擊出三支安
打。除了球速理想，控球精準，和靈活配球之外，洋基的防守陣線也幫了
不少大忙，Posada兩次阻殺成功，外野手更是屢次化解長打危機。
王建民和魔鬼魚的王牌投手，曾於紅襪隊比賽中投出完封勝的Scott
Kazmir表現都很優異，五局打完計分板上寂寥的掛著十顆零，不過
當戰局來到六局上半，Giambi這一棒，為洋基帶來得分機會。魔鬼
魚中外野手的失誤，讓Giambi站上得分位置，Torre換上Da
mon代跑，果然是個美妙調度，兩個棒次過後，Posada為洋基打
回第一分，同樣精采的是六局下半的一次本壘攻防戰。在王建民手裡敲出
三壘安打的Crawford，冒失的想靠這個滾地球，回到本壘拿下追
平分，當然是不可能的，七局上半Damon擊出三壘安打為洋基再下兩
分，也把Kazmir打成敗戰投手，九局下半，前八局只用了91球的
王建民繼續上場，挑戰完投完封，可惜在一出局後接連被敲出兩支安打，
暇不掩瑜的在歡呼聲中退場休息，今天王建民主投8.1局被打六支安打
失一分，雖然沒有如願拿下生涯首度的完投或完封，卻也精采的拿下本季
第九場勝投，洋基終場5:1擊敗魔鬼魚，拿下最近的四連勝。我國旅美
棒球好手王建民，在今天出戰魔鬼魚的比賽中表現精采，距離生涯首次的
完投完封，只差兩個出局數，最後是以8.1局只失掉一分的優異成績，
帶領洋基隊以5:1贏球，也讓王建民，拿下本季的第九勝。面對快腿部
隊魔鬼魚，王建民今天用sinker菜刀，細膩的將這支，在上個球季
讓他吃了不少悶虧的球隊，料理成沙西米，前五局投球只被擊出三支安打
。除了球速理想，控球精準，和靈活配球之外，洋基的防守陣線也幫了不
少大忙，Posada兩次阻殺成功，外野手更是屢次化解長打危機。王
建民和魔鬼魚的王牌投手，曾於紅襪隊比賽中投出完封勝的ScottK
azmir表現都很優異，五局打完計分板上寂寥的掛著十顆零，不過當
戰局來到六局上半，Giambi這一棒，為洋基帶來得分機會。魔鬼魚
中外野手的失誤，讓Giambi站上得分位置，Torre換上Dam
on代跑，果然是個美妙調度，兩個棒次過後，Posada為洋基打回
第一分，同樣精采的是六局下半的一次本壘攻防戰。在王建民手裡敲出三
壘安打的Crawford，冒失的想靠這個滾地球，回到本壘拿下追平
分，當然是不可能的，七局上半Damon擊出三壘安打為洋基再下兩分
，也把Kazmir打成敗戰投手，九局下半，前八局只用了91球的王
建民繼續上場，挑戰完投完封，可惜在一出局後接連被敲出兩支安打，暇
不掩瑜的在歡呼聲中退場休息，今天王建民主投8.1局被打六支安打失
一分，雖然沒有如願拿下生涯首度的完投或完封，卻也精采的拿下本季第
九場勝投，洋基終場5:1擊敗魔鬼魚，拿下最近的四連勝。我國旅美棒
球好手王建民，在今天出戰魔鬼魚的比賽中表現精采，距離生涯首次的完
投完封，只差兩個出局數，最後是以8.1局只失掉一分的優異成績，帶
領洋基隊以5:1贏球，也讓王建民，拿下本季的第九勝。面對快腿部隊
魔鬼魚，王建民今天用sinker菜刀，細膩的將這支，在上個球季讓
他吃了不少悶虧的球隊，料理成沙西米，前五局投球只被擊出三支安打。
除了球速理想，控球精準，和靈活配球之外，洋基的防守陣線也幫了不少
大忙，Posada兩次阻殺成功，外野手更是屢次化解長打危機。王建
民和魔鬼魚的王牌投手，曾於紅襪隊比賽中投出完封勝的ScottKa
zmir表現都很優異，五局打完計分板上寂寥的掛著十顆零，不過當戰
局來到六局上半，Giambi這一棒，為洋基帶來得分機會。魔鬼魚中
外野手的失誤，讓Giambi站上得分位置，Torre換上Damo
n代跑，果然是個美妙調度，兩個棒次過後，Posada為洋基打回第
一分，同樣精采的是六局下半的一次本壘攻防戰。在王建民手裡敲出三壘
安打的Crawford，冒失的想靠這個滾地球，回到本壘拿下追平分
，當然是不可能的，七局上半Damon擊出三壘安打為洋基再下兩分，
也把Kazmir打成敗戰投手，九局下半，前八局只用了91球的王建
民繼續上場，挑戰完投完封，可惜在一出局後接連被敲出兩支安打，暇不
掩瑜的在歡呼聲中退場休息，今天王建民主投8.1局被打六支安打失一
分，雖然沒有如願拿下生涯首度的完投或完封，卻也精采的拿下本季第九
場勝投，洋基終場5:1擊敗魔鬼魚，拿下最近的四連勝。
