繼續關心民生訊息，中油在兩天前調漲油價，這已經是今年第三度漲價，
消基會痛批、中油身為國營事業龍頭，卻帶頭漲價，而且還針對計程車和
客運業者，實施補貼方案，對全民來說並不公平，而為了反應購油成本，
台北市交通局還研擬調漲公車票價，民眾的荷包又要縮水了。七月份電價
才剛漲，中油又在日前調漲油價，也是今年第三度漲價，引發國內物價上
漲壓力，消基會嚴厲批評中油身為國營事業龍頭卻帶頭漲價，政府同意讓
中油漲價的政策決定粗糙，完全沒有顧慮到民眾面對高物價生活，已經十
分困難。油價漲，計程車、公車、客運業者影響最大，台北市交通局已經
受理公車業者所提的調整票價案，月中將進行審查。不過真的票價真的要
漲，最快也要等到明年。至於計程車調價，則須等業界協調出初步方案後
交通局才會進行評估。至於用油量大的國道客運業者更是對油價叫苦連天
。由於中油這次將破天荒針對計程車和客運業者實施補貼方案，在補貼方
案確定前，客運業者尚未決定是否調整票價，而針對這這種特定補貼，消
基會也批評對其他產業和全民而言，並不公平。繼續關心民生訊息，中油
在兩天前調漲油價，這已經是今年第三度漲價，消基會痛批、中油身為國
營事業龍頭，卻帶頭漲價，而且還針對計程車和客運業者，實施補貼方案
，對全民來說並不公平，而為了反應購油成本，台北市交通局還研擬調漲
公車票價，民眾的荷包又要縮水了。七月份電價才剛漲，中油又在日前調
漲油價，也是今年第三度漲價，引發國內物價上漲壓力，消基會嚴厲批評
中油身為國營事業龍頭卻帶頭漲價，政府同意讓中油漲價的政策決定粗糙
，完全沒有顧慮到民眾面對高物價生活，已經十分困難。油價漲，計程車
、公車、客運業者影響最大，台北市交通局已經受理公車業者所提的調整
票價案，月中將進行審查。不過真的票價真的要漲，最快也要等到明年。
至於計程車調價，則須等業界協調出初步方案後交通局才會進行評估。至
於用油量大的國道客運業者更是對油價叫苦連天。由於中油這次將破天荒
針對計程車和客運業者實施補貼方案，在補貼方案確定前，客運業者尚未
決定是否調整票價，而針對這這種特定補貼，消基會也批評對其他產業和
全民而言，並不公平。繼續關心民生訊息，中油在兩天前調漲油價，這已
經是今年第三度漲價，消基會痛批、中油身為國營事業龍頭，卻帶頭漲價
，而且還針對計程車和客運業者，實施補貼方案，對全民來說並不公平，
而為了反應購油成本，台北市交通局還研擬調漲公車票價，民眾的荷包又
要縮水了。七月份電價才剛漲，中油又在日前調漲油價，也是今年第三度
漲價，引發國內物價上漲壓力，消基會嚴厲批評中油身為國營事業龍頭卻
帶頭漲價，政府同意讓中油漲價的政策決定粗糙，完全沒有顧慮到民眾面
對高物價生活，已經十分困難。油價漲，計程車、公車、客運業者影響最
大，台北市交通局已經受理公車業者所提的調整票價案，月中將進行審查
。不過真的票價真的要漲，最快也要等到明年。至於計程車調價，則須等
業界協調出初步方案後交通局才會進行評估。至於用油量大的國道客運業
者更是對油價叫苦連天。由於中油這次將破天荒針對計程車和客運業者實
施補貼方案，在補貼方案確定前，客運業者尚未決定是否調整票價，而針
對這這種特定補貼，消基會也批評對其他產業和全民而言，並不公平。繼
續關心民生訊息，中油在兩天前調漲油價，這已經是今年第三度漲價，消
基會痛批、中油身為國營事業龍頭，卻帶頭漲價，而且還針對計程車和客
運業者，實施補貼方案，對全民來說並不公平，而為了反應購油成本，台
北市交通局還研擬調漲公車票價，民眾的荷包又要縮水了。七月份電價才
剛漲，中油又在日前調漲油價，也是今年第三度漲價，引發國內物價上漲
壓力，消基會嚴厲批評中油身為國營事業龍頭卻帶頭漲價，政府同意讓中
油漲價的政策決定粗糙，完全沒有顧慮到民眾面對高物價生活，已經十分
困難。油價漲，計程車、公車、客運業者影響最大，台北市交通局已經受
理公車業者所提的調整票價案，月中將進行審查。不過真的票價真的要漲
，最快也要等到明年。至於計程車調價，則須等業界協調出初步方案後交
通局才會進行評估。至於用油量大的國道客運業者更是對油價叫苦連天。
由於中油這次將破天荒針對計程車和客運業者實施補貼方案，在補貼方案
確定前，客運業者尚未決定是否調整票價，而針對這這種特定補貼，消基
會也批評對其他產業和全民而言，並不公平。繼續關心民生訊息，中油在
兩天前調漲油價，這已經是今年第三度漲價，消基會痛批、中油身為國營
事業龍頭，卻帶頭漲價，而且還針對計程車和客運業者，實施補貼方案，
對全民來說並不公平，而為了反應購油成本，台北市交通局還研擬調漲公
車票價，民眾的荷包又要縮水了。七月份電價才剛漲，中油又在日前調漲
油價，也是今年第三度漲價，引發國內物價上漲壓力，消基會嚴厲批評中
油身為國營事業龍頭卻帶頭漲價，政府同意讓中油漲價的政策決定粗糙，
完全沒有顧慮到民眾面對高物價生活，已經十分困難。油價漲，計程車、
公車、客運業者影響最大，台北市交通局已經受理公車業者所提的調整票
價案，月中將進行審查。不過真的票價真的要漲，最快也要等到明年。至
於計程車調價，則須等業界協調出初步方案後交通局才會進行評估。至於
用油量大的國道客運業者更是對油價叫苦連天。由於中油這次將破天荒針
對計程車和客運業者實施補貼方案，在補貼方案確定前，客運業者尚未決
定是否調整票價，而針對這這種特定補貼，消基會也批評對其他產業和全
民而言，並不公平。繼續關心民生訊息，中油在兩天前調漲油價，這已經
是今年第三度漲價，消基會痛批、中油身為國營事業龍頭，卻帶頭漲價，
而且還針對計程車和客運業者，實施補貼方案，對全民來說並不公平，而
為了反應購油成本，台北市交通局還研擬調漲公車票價，民眾的荷包又要
縮水了。七月份電價才剛漲，中油又在日前調漲油價，也是今年第三度漲
價，引發國內物價上漲壓力，消基會嚴厲批評中油身為國營事業龍頭卻帶
頭漲價，政府同意讓中油漲價的政策決定粗糙，完全沒有顧慮到民眾面對
高物價生活，已經十分困難。油價漲，計程車、公車、客運業者影響最大
，台北市交通局已經受理公車業者所提的調整票價案，月中將進行審查。
不過真的票價真的要漲，最快也要等到明年。至於計程車調價，則須等業
界協調出初步方案後交通局才會進行評估。至於用油量大的國道客運業者
更是對油價叫苦連天。由於中油這次將破天荒針對計程車和客運業者實施
補貼方案，在補貼方案確定前，客運業者尚未決定是否調整票價，而針對
這這種特定補貼，消基會也批評對其他產業和全民而言，並不公平。繼續
關心民生訊息，中油在兩天前調漲油價，這已經是今年第三度漲價，消基
會痛批、中油身為國營事業龍頭，卻帶頭漲價，而且還針對計程車和客運
業者，實施補貼方案，對全民來說並不公平，而為了反應購油成本，台北
市交通局還研擬調漲公車票價，民眾的荷包又要縮水了。七月份電價才剛
漲，中油又在日前調漲油價，也是今年第三度漲價，引發國內物價上漲壓
力，消基會嚴厲批評中油身為國營事業龍頭卻帶頭漲價，政府同意讓中油
漲價的政策決定粗糙，完全沒有顧慮到民眾面對高物價生活，已經十分困
難。油價漲，計程車、公車、客運業者影響最大，台北市交通局已經受理
公車業者所提的調整票價案，月中將進行審查。不過真的票價真的要漲，
最快也要等到明年。至於計程車調價，則須等業界協調出初步方案後交通
局才會進行評估。至於用油量大的國道客運業者更是對油價叫苦連天。由
於中油這次將破天荒針對計程車和客運業者實施補貼方案，在補貼方案確
定前，客運業者尚未決定是否調整票價，而針對這這種特定補貼，消基會
也批評對其他產業和全民而言，並不公平。
