至於國際間還有哪些重要消息，帶您來看，今天的國際新聞掃描。墨西哥
左派民主革命黨總統候選人羅貝茲，8號號召40萬民眾聚集在首都墨西
哥市，抗議這次的總統大選結果不公，並把矛頭直接對準現任總統福克斯
，指控福克斯維護跟他同屬國家行動黨的候選人卡德隆，讓卡德隆最終以
0.6%的得票率勝選。墨西哥選委會6號重新計票的結果，卡德隆在4
100萬張選票中，以24萬4000票擊敗羅貝茲。羅貝茲強調，他將
對選舉法庭提出請求，將4100萬張選票再次重新計算，一定要揪出當
局作票的罪行。正在國際太空站的美國發現號太空梭，兩名太空人塞勒斯
跟福薩姆結束，8號完成歷時7個半小時的太空漫步，這的次漫步任務，
包括維修國際太空站，替站外的移動運輸機系統更換電纜剪，並成功維修
了機械手臂。從地面視訊畫面看來，2名太空人如同進行了一場高難度的
太空特技表演，令人嘆為觀止。美國助理國務卿希爾，9號針對北韓試射
飛彈的議題，在南韓首爾強調，北韓試射導彈不光是美國的問題，北韓低
估了國際社會對此事的反感，對於北韓希望美國取消經濟制裁，北韓才願
重啟協商，對此希爾表示目前美國辦不到。希爾呼籲金正日儘速回到六邊
會談的談判桌。不過來自北韓的最新消息，金正日9號強調北韓絕不讓步
，如果美國想要報復，北韓就視為全面開戰。至於國際間還有哪些重要消
息，帶您來看，今天的國際新聞掃描。墨西哥左派民主革命黨總統候選人
羅貝茲，8號號召40萬民眾聚集在首都墨西哥市，抗議這次的總統大選
結果不公，並把矛頭直接對準現任總統福克斯，指控福克斯維護跟他同屬
國家行動黨的候選人卡德隆，讓卡德隆最終以0.6%的得票率勝選。墨
西哥選委會6號重新計票的結果，卡德隆在4100萬張選票中，以24
萬4000票擊敗羅貝茲。羅貝茲強調，他將對選舉法庭提出請求，將4
100萬張選票再次重新計算，一定要揪出當局作票的罪行。正在國際太
空站的美國發現號太空梭，兩名太空人塞勒斯跟福薩姆結束，8號完成歷
時7個半小時的太空漫步，這的次漫步任務，包括維修國際太空站，替站
外的移動運輸機系統更換電纜剪，並成功維修了機械手臂。從地面視訊畫
面看來，2名太空人如同進行了一場高難度的太空特技表演，令人嘆為觀
止。美國助理國務卿希爾，9號針對北韓試射飛彈的議題，在南韓首爾強
調，北韓試射導彈不光是美國的問題，北韓低估了國際社會對此事的反感
，對於北韓希望美國取消經濟制裁，北韓才願重啟協商，對此希爾表示目
前美國辦不到。希爾呼籲金正日儘速回到六邊會談的談判桌。不過來自北
韓的最新消息，金正日9號強調北韓絕不讓步，如果美國想要報復，北韓
就視為全面開戰。至於國際間還有哪些重要消息，帶您來看，今天的國際
新聞掃描。墨西哥左派民主革命黨總統候選人羅貝茲，8號號召40萬民
眾聚集在首都墨西哥市，抗議這次的總統大選結果不公，並把矛頭直接對
準現任總統福克斯，指控福克斯維護跟他同屬國家行動黨的候選人卡德隆
，讓卡德隆最終以0.6%的得票率勝選。墨西哥選委會6號重新計票的
結果，卡德隆在4100萬張選票中，以24萬4000票擊敗羅貝茲。
羅貝茲強調，他將對選舉法庭提出請求，將4100萬張選票再次重新計
算，一定要揪出當局作票的罪行。正在國際太空站的美國發現號太空梭，
兩名太空人塞勒斯跟福薩姆結束，8號完成歷時7個半小時的太空漫步，
這的次漫步任務，包括維修國際太空站，替站外的移動運輸機系統更換電
纜剪，並成功維修了機械手臂。從地面視訊畫面看來，2名太空人如同進
行了一場高難度的太空特技表演，令人嘆為觀止。美國助理國務卿希爾，
9號針對北韓試射飛彈的議題，在南韓首爾強調，北韓試射導彈不光是美
國的問題，北韓低估了國際社會對此事的反感，對於北韓希望美國取消經
濟制裁，北韓才願重啟協商，對此希爾表示目前美國辦不到。希爾呼籲金
正日儘速回到六邊會談的談判桌。不過來自北韓的最新消息，金正日9號
強調北韓絕不讓步，如果美國想要報復，北韓就視為全面開戰。至於國際
間還有哪些重要消息，帶您來看，今天的國際新聞掃描。墨西哥左派民主
革命黨總統候選人羅貝茲，8號號召40萬民眾聚集在首都墨西哥市，抗
議這次的總統大選結果不公，並把矛頭直接對準現任總統福克斯，指控福
克斯維護跟他同屬國家行動黨的候選人卡德隆，讓卡德隆最終以0.6%
的得票率勝選。墨西哥選委會6號重新計票的結果，卡德隆在4100萬
張選票中，以24萬4000票擊敗羅貝茲。羅貝茲強調，他將對選舉法
庭提出請求，將4100萬張選票再次重新計算，一定要揪出當局作票的
罪行。正在國際太空站的美國發現號太空梭，兩名太空人塞勒斯跟福薩姆
結束，8號完成歷時7個半小時的太空漫步，這的次漫步任務，包括維修
國際太空站，替站外的移動運輸機系統更換電纜剪，並成功維修了機械手
臂。從地面視訊畫面看來，2名太空人如同進行了一場高難度的太空特技
表演，令人嘆為觀止。美國助理國務卿希爾，9號針對北韓試射飛彈的議
題，在南韓首爾強調，北韓試射導彈不光是美國的問題，北韓低估了國際
社會對此事的反感，對於北韓希望美國取消經濟制裁，北韓才願重啟協商
，對此希爾表示目前美國辦不到。希爾呼籲金正日儘速回到六邊會談的談
判桌。不過來自北韓的最新消息，金正日9號強調北韓絕不讓步，如果美
國想要報復，北韓就視為全面開戰。至於國際間還有哪些重要消息，帶您
來看，今天的國際新聞掃描。墨西哥左派民主革命黨總統候選人羅貝茲，
8號號召40萬民眾聚集在首都墨西哥市，抗議這次的總統大選結果不公
，並把矛頭直接對準現任總統福克斯，指控福克斯維護跟他同屬國家行動
黨的候選人卡德隆，讓卡德隆最終以0.6%的得票率勝選。墨西哥選委
會6號重新計票的結果，卡德隆在4100萬張選票中，以24萬400
0票擊敗羅貝茲。羅貝茲強調，他將對選舉法庭提出請求，將4100萬
張選票再次重新計算，一定要揪出當局作票的罪行。正在國際太空站的美
國發現號太空梭，兩名太空人塞勒斯跟福薩姆結束，8號完成歷時7個半
小時的太空漫步，這的次漫步任務，包括維修國際太空站，替站外的移動
運輸機系統更換電纜剪，並成功維修了機械手臂。從地面視訊畫面看來，
2名太空人如同進行了一場高難度的太空特技表演，令人嘆為觀止。美國
助理國務卿希爾，9號針對北韓試射飛彈的議題，在南韓首爾強調，北韓
試射導彈不光是美國的問題，北韓低估了國際社會對此事的反感，對於北
韓希望美國取消經濟制裁，北韓才願重啟協商，對此希爾表示目前美國辦
不到。希爾呼籲金正日儘速回到六邊會談的談判桌。不過來自北韓的最新
消息，金正日9號強調北韓絕不讓步，如果美國想要報復，北韓就視為全
面開戰。至於國際間還有哪些重要消息，帶您來看，今天的國際新聞掃描
。墨西哥左派民主革命黨總統候選人羅貝茲，8號號召40萬民眾聚集在
首都墨西哥市，抗議這次的總統大選結果不公，並把矛頭直接對準現任總
統福克斯，指控福克斯維護跟他同屬國家行動黨的候選人卡德隆，讓卡德
隆最終以0.6%的得票率勝選。墨西哥選委會6號重新計票的結果，卡
德隆在4100萬張選票中，以24萬4000票擊敗羅貝茲。羅貝茲強
調，他將對選舉法庭提出請求，將4100萬張選票再次重新計算，一定
要揪出當局作票的罪行。正在國際太空站的美國發現號太空梭，兩名太空
人塞勒斯跟福薩姆結束，8號完成歷時7個半小時的太空漫步，這的次漫
步任務，包括維修國際太空站，替站外的移動運輸機系統更換電纜剪，並
成功維修了機械手臂。從地面視訊畫面看來，2名太空人如同進行了一場
高難度的太空特技表演，令人嘆為觀止。美國助理國務卿希爾，9號針對
北韓試射飛彈的議題，在南韓首爾強調，北韓試射導彈不光是美國的問題
，北韓低估了國際社會對此事的反感，對於北韓希望美國取消經濟制裁，
北韓才願重啟協商，對此希爾表示目前美國辦不到。希爾呼籲金正日儘速
回到六邊會談的談判桌。不過來自北韓的最新消息，金正日9號強調北韓
絕不讓步，如果美國想要報復，北韓就視為全面開戰。至於國際間還有哪
些重要消息，帶您來看，今天的國際新聞掃描。墨西哥左派民主革命黨總
統候選人羅貝茲，8號號召40萬民眾聚集在首都墨西哥市，抗議這次的
總統大選結果不公，並把矛頭直接對準現任總統福克斯，指控福克斯維護
跟他同屬國家行動黨的候選人卡德隆，讓卡德隆最終以0.6%的得票率
勝選。墨西哥選委會6號重新計票的結果，卡德隆在4100萬張選票中
，以24萬4000票擊敗羅貝茲。羅貝茲強調，他將對選舉法庭提出請
求，將4100萬張選票再次重新計算，一定要揪出當局作票的罪行。正
在國際太空站的美國發現號太空梭，兩名太空人塞勒斯跟福薩姆結束，8
號完成歷時7個半小時的太空漫步，這的次漫步任務，包括維修國際太空
站，替站外的移動運輸機系統更換電纜剪，並成功維修了機械手臂。從地
面視訊畫面看來，2名太空人如同進行了一場高難度的太空特技表演，令
人嘆為觀止。美國助理國務卿希爾，9號針對北韓試射飛彈的議題，在南
韓首爾強調，北韓試射導彈不光是美國的問題，北韓低估了國際社會對此
事的反感，對於北韓希望美國取消經濟制裁，北韓才願重啟協商，對此希
爾表示目前美國辦不到。希爾呼籲金正日儘速回到六邊會談的談判桌。不
過來自北韓的最新消息，金正日9號強調北韓絕不讓步，如果美國想要報
復，北韓就視為全面開戰。至於國際間還有哪些重要消息，帶您來看，今
天的國際新聞掃描。墨西哥左派民主革命黨總統候選人羅貝茲，8號號召
40萬民眾聚集在首都墨西哥市，抗議這次的總統大選結果不公，並把矛
頭直接對準現任總統福克斯，指控福克斯維護跟他同屬國家行動黨的候選
人卡德隆，讓卡德隆最終以0.6%的得票率勝選。墨西哥選委會6號重
新計票的結果，卡德隆在4100萬張選票中，以24萬4000票擊敗
羅貝茲。羅貝茲強調，他將對選舉法庭提出請求，將4100萬張選票再
次重新計算，一定要揪出當局作票的罪行。正在國際太空站的美國發現號
太空梭，兩名太空人塞勒斯跟福薩姆結束，8號完成歷時7個半小時的太
空漫步，這的次漫步任務，包括維修國際太空站，替站外的移動運輸機系
統更換電纜剪，並成功維修了機械手臂。從地面視訊畫面看來，2名太空
人如同進行了一場高難度的太空特技表演，令人嘆為觀止。美國助理國務
卿希爾，9號針對北韓試射飛彈的議題，在南韓首爾強調，北韓試射導彈
不光是美國的問題，北韓低估了國際社會對此事的反感，對於北韓希望美
國取消經濟制裁，北韓才願重啟協商，對此希爾表示目前美國辦不到。希
爾呼籲金正日儘速回到六邊會談的談判桌。不過來自北韓的最新消息，金
正日9號強調北韓絕不讓步，如果美國想要報復，北韓就視為全面開戰。
至於國際間還有哪些重要消息，帶您來看，今天的國際新聞掃描。墨西哥
左派民主革命黨總統候選人羅貝茲，8號號召40萬民眾聚集在首都墨西
哥市，抗議這次的總統大選結果不公，並把矛頭直接對準現任總統福克斯
，指控福克斯維護跟他同屬國家行動黨的候選人卡德隆，讓卡德隆最終以
0.6%的得票率勝選。墨西哥選委會6號重新計票的結果，卡德隆在4
100萬張選票中，以24萬4000票擊敗羅貝茲。羅貝茲強調，他將
對選舉法庭提出請求，將4100萬張選票再次重新計算，一定要揪出當
局作票的罪行。正在國際太空站的美國發現號太空梭，兩名太空人塞勒斯
跟福薩姆結束，8號完成歷時7個半小時的太空漫步，這的次漫步任務，
包括維修國際太空站，替站外的移動運輸機系統更換電纜剪，並成功維修
了機械手臂。從地面視訊畫面看來，2名太空人如同進行了一場高難度的
太空特技表演，令人嘆為觀止。美國助理國務卿希爾，9號針對北韓試射
飛彈的議題，在南韓首爾強調，北韓試射導彈不光是美國的問題，北韓低
估了國際社會對此事的反感，對於北韓希望美國取消經濟制裁，北韓才願
重啟協商，對此希爾表示目前美國辦不到。希爾呼籲金正日儘速回到六邊
會談的談判桌。不過來自北韓的最新消息，金正日9號強調北韓絕不讓步
，如果美國想要報復，北韓就視為全面開戰。
