巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，23號正式推選強硬份子藍提希，成為加薩走
廊地區的新領袖，而人在敘利亞的馬沙爾則被推選為最高領袖，接替遇刺
身亡的雅辛。上千名哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼被以色列
刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領袖藍提希
。現年54歲的藍提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，也是哈瑪
斯1987年的創始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年起擔任哈
瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受年輕哈瑪
斯成員的支持。去年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今成為新領
袖之後，更成為以色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已呼籲旗下
組織教訓以色列，而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻
擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的
政治事務，儘管不是五人小組成員，但絕對是重量級人物。如今與強硬派
的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。巴勒斯坦激
進團體哈瑪斯，23號正式推選強硬份子藍提希，成為加薩走廊地區的新
領袖，而人在敘利亞的馬沙爾則被推選為最高領袖，接替遇刺身亡的雅辛
。上千名哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼被以色列刺殺身亡的
精神領袖雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領袖藍提希。現年54
歲的藍提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，也是哈瑪斯1987
年的創始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年起擔任哈瑪斯發言人
，被公認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員的支
持。去年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後，更
成為以色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已呼籲旗下組織教訓以
色列，而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至於哈
瑪斯新任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事務，
儘管不是五人小組成員，但絕對是重量級人物。如今與強硬派的藍提希共
同成為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯，23號正式推選強硬份子藍提希，成為加薩走廊地區的新領袖，而人
在敘利亞的馬沙爾則被推選為最高領袖，接替遇刺身亡的雅辛。上千名哈
瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼被以色列刺殺身亡的精神領袖雅
辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領袖藍提希。現年54歲的藍提希
，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，也是哈瑪斯1987年的創始元
老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年起擔任哈瑪斯發言人，被公認為
哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員的支持。去年6
月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後，更成為以色列
暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已呼籲旗下組織教訓以色列，而以
色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至於哈瑪斯新任最
高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事務，儘管不是五
人小組成員，但絕對是重量級人物。如今與強硬派的藍提希共同成為哈瑪
斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，23號
正式推選強硬份子藍提希，成為加薩走廊地區的新領袖，而人在敘利亞的
馬沙爾則被推選為最高領袖，接替遇刺身亡的雅辛。上千名哈瑪斯支持者
，23號聚集在加薩市，追悼被以色列刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎
秘密投票推舉的加薩走廊新領袖藍提希。現年54歲的藍提希，有醫師身
分，是哈瑪斯五人小組成員，也是哈瑪斯1987年的創始元老，曾與雅
辛共渡牢獄之災。1992年起擔任哈瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬
派代表，侵略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員的支持。去年6月，藍提希
躲過以色列的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後，更成為以色列暗殺的頭號
目標。藍提希23號掌權後已呼籲旗下組織教訓以色列，而以色列也先發
制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現
年48歲的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事務，儘管不是五人小組成員
，但絕對是重量級人物。如今與強硬派的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，
預料以巴衝突將持續升高。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，23號正式推選強
硬份子藍提希，成為加薩走廊地區的新領袖，而人在敘利亞的馬沙爾則被
推選為最高領袖，接替遇刺身亡的雅辛。上千名哈瑪斯支持者，23號聚
集在加薩市，追悼被以色列刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密投票推
舉的加薩走廊新領袖藍提希。現年54歲的藍提希，有醫師身分，是哈瑪
斯五人小組成員，也是哈瑪斯1987年的創始元老，曾與雅辛共渡牢獄
之災。1992年起擔任哈瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬派代表，侵
略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員的支持。去年6月，藍提希躲過以色列
的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後，更成為以色列暗殺的頭號目標。藍提
希23號掌權後已呼籲旗下組織教訓以色列，而以色列也先發制人，在加
薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現年48歲的
馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事務，儘管不是五人小組成員，但絕對是
重量級人物。如今與強硬派的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝
突將持續升高。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，23號正式推選強硬份子藍提
希，成為加薩走廊地區的新領袖，而人在敘利亞的馬沙爾則被推選為最高
領袖，接替遇刺身亡的雅辛。上千名哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市
，追悼被以色列刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走
廊新領袖藍提希。現年54歲的藍提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組
成員，也是哈瑪斯1987年的創始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。19
92年起擔任哈瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格
，深受年輕哈瑪斯成員的支持。去年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺
，如今成為新領袖之後，更成為以色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌
權後已呼籲旗下組織教訓以色列，而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩
邊境展開猛烈攻擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長
期負責哈瑪斯的政治事務，儘管不是五人小組成員，但絕對是重量級人物
。如今與強硬派的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升
高。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，23號正式推選強硬份子藍提希，成為加
薩走廊地區的新領袖，而人在敘利亞的馬沙爾則被推選為最高領袖，接替
遇刺身亡的雅辛。上千名哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼被以
色列刺殺身亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領袖藍
提希。現年54歲的藍提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，也是
哈瑪斯1987年的創始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年起擔
任哈瑪斯發言人，被公認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受年輕
哈瑪斯成員的支持。去年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今成為
新領袖之後，更成為以色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已呼籲
旗下組織教訓以色列，而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛
烈攻擊。至於哈瑪斯新任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責哈瑪
斯的政治事務，儘管不是五人小組成員，但絕對是重量級人物。如今與強
硬派的藍提希共同成為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯，23號正式推選強硬份子藍提希，成為加薩走廊地區
的新領袖，而人在敘利亞的馬沙爾則被推選為最高領袖，接替遇刺身亡的
雅辛。上千名哈瑪斯支持者，23號聚集在加薩市，追悼被以色列刺殺身
亡的精神領袖雅辛，並歡迎秘密投票推舉的加薩走廊新領袖藍提希。現年
54歲的藍提希，有醫師身分，是哈瑪斯五人小組成員，也是哈瑪斯19
87年的創始元老，曾與雅辛共渡牢獄之災。1992年起擔任哈瑪斯發
言人，被公認為哈瑪斯強硬派代表，侵略性的風格，深受年輕哈瑪斯成員
的支持。去年6月，藍提希躲過以色列的飛彈暗殺，如今成為新領袖之後
，更成為以色列暗殺的頭號目標。藍提希23號掌權後已呼籲旗下組織教
訓以色列，而以色列也先發制人，在加薩與黎巴嫩邊境展開猛烈攻擊。至
於哈瑪斯新任最高領袖，現年48歲的馬沙爾，長期負責哈瑪斯的政治事
務，儘管不是五人小組成員，但絕對是重量級人物。如今與強硬派的藍提
希共同成為哈瑪斯新掌門，預料以巴衝突將持續升高。
