今天的頭條新聞是，台開案今天宣告偵結，台北地檢署共起訴七名被告。
其中趙玉柱趙建銘父子由於涉及內線交易和侵占罪嫌，分別被求刑十年和
八年。目前趙建銘下午已經移審地方法院，至於他能不能交保，法官到現
在還沒有裁定總統女婿趙建銘涉入台開內線交易案，台北地檢署今天上午
偵結。由於趙建銘並沒有坦承犯罪，被檢方求處重刑。台開案以內線交易
等罪嫌共起訴七人，其中內線交易案獲得的不法利益超過一千五百萬元，
趙家父子獲利約三千萬元，寬頻房訊總經理游世一獲利更高達七千多萬，
這三人求刑最重cgin趙玉柱被求處十年徒刑，併科罰金三千萬，趙建
銘八年，併科罰金三千萬，游世一十年，併科罰金三千萬，前台開董事長
蘇德建八年，前國票證董事蔡清文由於轉為汙點證人，求刑兩年，緩刑五
年，耐斯集團旗下愛之味公司副總經理陳靜堯以及和盟流通總經理洪敏森
，則因涉嫌背信，分別被求刑兩年和一年半。至於趙建銘的母親簡水綿，
弟弟趙建勳，程雅玲夫婦，和彰化銀行董事長張伯欣，總經理陳辰昭以及
營運處長陳允進，檢方則不予起訴cgout此外趙建銘疑似涉入藥商回
扣等多項弊端，檢方認為並無涉及不法，予以簽結。台開案偵結後，趙建
銘已經移審地方法院，法官將決定已經被羈押四十七天的趙建銘是否能夠
交保，不過到目前為止裁定結果還沒有出爐。今天的頭條新聞是，台開案
今天宣告偵結，台北地檢署共起訴七名被告。其中趙玉柱趙建銘父子由於
涉及內線交易和侵占罪嫌，分別被求刑十年和八年。目前趙建銘下午已經
移審地方法院，至於他能不能交保，法官到現在還沒有裁定總統女婿趙建
銘涉入台開內線交易案，台北地檢署今天上午偵結。由於趙建銘並沒有坦
承犯罪，被檢方求處重刑。台開案以內線交易等罪嫌共起訴七人，其中內
線交易案獲得的不法利益超過一千五百萬元，趙家父子獲利約三千萬元，
寬頻房訊總經理游世一獲利更高達七千多萬，這三人求刑最重cgin趙
玉柱被求處十年徒刑，併科罰金三千萬，趙建銘八年，併科罰金三千萬，
游世一十年，併科罰金三千萬，前台開董事長蘇德建八年，前國票證董事
蔡清文由於轉為汙點證人，求刑兩年，緩刑五年，耐斯集團旗下愛之味公
司副總經理陳靜堯以及和盟流通總經理洪敏森，則因涉嫌背信，分別被求
刑兩年和一年半。至於趙建銘的母親簡水綿，弟弟趙建勳，程雅玲夫婦，
和彰化銀行董事長張伯欣，總經理陳辰昭以及營運處長陳允進，檢方則不
予起訴cgout此外趙建銘疑似涉入藥商回扣等多項弊端，檢方認為並
無涉及不法，予以簽結。台開案偵結後，趙建銘已經移審地方法院，法官
將決定已經被羈押四十七天的趙建銘是否能夠交保，不過到目前為止裁定
結果還沒有出爐。今天的頭條新聞是，台開案今天宣告偵結，台北地檢署
共起訴七名被告。其中趙玉柱趙建銘父子由於涉及內線交易和侵占罪嫌，
分別被求刑十年和八年。目前趙建銘下午已經移審地方法院，至於他能不
能交保，法官到現在還沒有裁定總統女婿趙建銘涉入台開內線交易案，台
北地檢署今天上午偵結。由於趙建銘並沒有坦承犯罪，被檢方求處重刑。
台開案以內線交易等罪嫌共起訴七人，其中內線交易案獲得的不法利益超
過一千五百萬元，趙家父子獲利約三千萬元，寬頻房訊總經理游世一獲利
更高達七千多萬，這三人求刑最重cgin趙玉柱被求處十年徒刑，併科
罰金三千萬，趙建銘八年，併科罰金三千萬，游世一十年，併科罰金三千
萬，前台開董事長蘇德建八年，前國票證董事蔡清文由於轉為汙點證人，
求刑兩年，緩刑五年，耐斯集團旗下愛之味公司副總經理陳靜堯以及和盟
流通總經理洪敏森，則因涉嫌背信，分別被求刑兩年和一年半。至於趙建
銘的母親簡水綿，弟弟趙建勳，程雅玲夫婦，和彰化銀行董事長張伯欣，
總經理陳辰昭以及營運處長陳允進，檢方則不予起訴cgout此外趙建
銘疑似涉入藥商回扣等多項弊端，檢方認為並無涉及不法，予以簽結。台
開案偵結後，趙建銘已經移審地方法院，法官將決定已經被羈押四十七天
的趙建銘是否能夠交保，不過到目前為止裁定結果還沒有出爐。今天的頭
條新聞是，台開案今天宣告偵結，台北地檢署共起訴七名被告。其中趙玉
柱趙建銘父子由於涉及內線交易和侵占罪嫌，分別被求刑十年和八年。目
前趙建銘下午已經移審地方法院，至於他能不能交保，法官到現在還沒有
裁定總統女婿趙建銘涉入台開內線交易案，台北地檢署今天上午偵結。由
於趙建銘並沒有坦承犯罪，被檢方求處重刑。台開案以內線交易等罪嫌共
起訴七人，其中內線交易案獲得的不法利益超過一千五百萬元，趙家父子
獲利約三千萬元，寬頻房訊總經理游世一獲利更高達七千多萬，這三人求
刑最重cgin趙玉柱被求處十年徒刑，併科罰金三千萬，趙建銘八年，
併科罰金三千萬，游世一十年，併科罰金三千萬，前台開董事長蘇德建八
年，前國票證董事蔡清文由於轉為汙點證人，求刑兩年，緩刑五年，耐斯
集團旗下愛之味公司副總經理陳靜堯以及和盟流通總經理洪敏森，則因涉
嫌背信，分別被求刑兩年和一年半。至於趙建銘的母親簡水綿，弟弟趙建
勳，程雅玲夫婦，和彰化銀行董事長張伯欣，總經理陳辰昭以及營運處長
陳允進，檢方則不予起訴cgout此外趙建銘疑似涉入藥商回扣等多項
弊端，檢方認為並無涉及不法，予以簽結。台開案偵結後，趙建銘已經移
審地方法院，法官將決定已經被羈押四十七天的趙建銘是否能夠交保，不
過到目前為止裁定結果還沒有出爐。今天的頭條新聞是，台開案今天宣告
偵結，台北地檢署共起訴七名被告。其中趙玉柱趙建銘父子由於涉及內線
交易和侵占罪嫌，分別被求刑十年和八年。目前趙建銘下午已經移審地方
法院，至於他能不能交保，法官到現在還沒有裁定總統女婿趙建銘涉入台
開內線交易案，台北地檢署今天上午偵結。由於趙建銘並沒有坦承犯罪，
被檢方求處重刑。台開案以內線交易等罪嫌共起訴七人，其中內線交易案
獲得的不法利益超過一千五百萬元，趙家父子獲利約三千萬元，寬頻房訊
總經理游世一獲利更高達七千多萬，這三人求刑最重cgin趙玉柱被求
處十年徒刑，併科罰金三千萬，趙建銘八年，併科罰金三千萬，游世一十
年，併科罰金三千萬，前台開董事長蘇德建八年，前國票證董事蔡清文由
於轉為汙點證人，求刑兩年，緩刑五年，耐斯集團旗下愛之味公司副總經
理陳靜堯以及和盟流通總經理洪敏森，則因涉嫌背信，分別被求刑兩年和
一年半。至於趙建銘的母親簡水綿，弟弟趙建勳，程雅玲夫婦，和彰化銀
行董事長張伯欣，總經理陳辰昭以及營運處長陳允進，檢方則不予起訴c
gout此外趙建銘疑似涉入藥商回扣等多項弊端，檢方認為並無涉及不
法，予以簽結。台開案偵結後，趙建銘已經移審地方法院，法官將決定已
經被羈押四十七天的趙建銘是否能夠交保，不過到目前為止裁定結果還沒
有出爐。今天的頭條新聞是，台開案今天宣告偵結，台北地檢署共起訴七
名被告。其中趙玉柱趙建銘父子由於涉及內線交易和侵占罪嫌，分別被求
刑十年和八年。目前趙建銘下午已經移審地方法院，至於他能不能交保，
法官到現在還沒有裁定總統女婿趙建銘涉入台開內線交易案，台北地檢署
今天上午偵結。由於趙建銘並沒有坦承犯罪，被檢方求處重刑。台開案以
內線交易等罪嫌共起訴七人，其中內線交易案獲得的不法利益超過一千五
百萬元，趙家父子獲利約三千萬元，寬頻房訊總經理游世一獲利更高達七
千多萬，這三人求刑最重cgin趙玉柱被求處十年徒刑，併科罰金三千
萬，趙建銘八年，併科罰金三千萬，游世一十年，併科罰金三千萬，前台
開董事長蘇德建八年，前國票證董事蔡清文由於轉為汙點證人，求刑兩年
，緩刑五年，耐斯集團旗下愛之味公司副總經理陳靜堯以及和盟流通總經
理洪敏森，則因涉嫌背信，分別被求刑兩年和一年半。至於趙建銘的母親
簡水綿，弟弟趙建勳，程雅玲夫婦，和彰化銀行董事長張伯欣，總經理陳
辰昭以及營運處長陳允進，檢方則不予起訴cgout此外趙建銘疑似涉
入藥商回扣等多項弊端，檢方認為並無涉及不法，予以簽結。台開案偵結
後，趙建銘已經移審地方法院，法官將決定已經被羈押四十七天的趙建銘
是否能夠交保，不過到目前為止裁定結果還沒有出爐。今天的頭條新聞是
，台開案今天宣告偵結，台北地檢署共起訴七名被告。其中趙玉柱趙建銘
父子由於涉及內線交易和侵占罪嫌，分別被求刑十年和八年。目前趙建銘
下午已經移審地方法院，至於他能不能交保，法官到現在還沒有裁定總統
女婿趙建銘涉入台開內線交易案，台北地檢署今天上午偵結。由於趙建銘
並沒有坦承犯罪，被檢方求處重刑。台開案以內線交易等罪嫌共起訴七人
，其中內線交易案獲得的不法利益超過一千五百萬元，趙家父子獲利約三
千萬元，寬頻房訊總經理游世一獲利更高達七千多萬，這三人求刑最重c
gin趙玉柱被求處十年徒刑，併科罰金三千萬，趙建銘八年，併科罰金
三千萬，游世一十年，併科罰金三千萬，前台開董事長蘇德建八年，前國
票證董事蔡清文由於轉為汙點證人，求刑兩年，緩刑五年，耐斯集團旗下
愛之味公司副總經理陳靜堯以及和盟流通總經理洪敏森，則因涉嫌背信，
分別被求刑兩年和一年半。至於趙建銘的母親簡水綿，弟弟趙建勳，程雅
玲夫婦，和彰化銀行董事長張伯欣，總經理陳辰昭以及營運處長陳允進，
檢方則不予起訴cgout此外趙建銘疑似涉入藥商回扣等多項弊端，檢
方認為並無涉及不法，予以簽結。台開案偵結後，趙建銘已經移審地方法
院，法官將決定已經被羈押四十七天的趙建銘是否能夠交保，不過到目前
為止裁定結果還沒有出爐。
