大法官會議預計最快將在這個星期五對國家通訊傳播委員會作出釋憲文，
今天ＮＣＣ主動舉辦記者會，表達立場，主委蘇永欽強調，ＮＣＣ是獨立
機關，並非憲法規定，因此沒有存廢的問題，至於外傳，如果大法官作出
違憲的解釋，ＮＣＣ委員將全體請辭，今天蘇永欽態度保守，不願說明委
員去留的問題。國家通訊傳播委員會成立四個月來，風波不斷，如今更面
臨ＮＣＣ組織是否合憲的質疑，加上新聞局長鄭文燦在公開場合批評ｎｃ
ｃ的行政效率不佳，面臨質疑聲浪，今天ＮＣＣ主動回應，記者會上，八
位委員出席，主委蘇永欽更語帶強硬的抨擊行政院已經習慣官僚體系，對
於突然冒出來的獨立機關可能還不太習慣蘇永欽更表達對於大法官釋憲的
立場，強調對於釋憲結果，NCC抱持合憲的信心，但如果違憲，NCC
也沒有機關存廢的問題．對於釋憲的爭議，新聞局表達尊重大法官決議，
但鄭文燦強調新聞局立場，支持NCC的存在，但其組織的方式，有必要
修法大法官會議預計最快將在這個星期五對國家通訊傳播委員會作出釋憲
文，今天ＮＣＣ主動舉辦記者會，表達立場，主委蘇永欽強調，ＮＣＣ是
獨立機關，並非憲法規定，因此沒有存廢的問題，至於外傳，如果大法官
作出違憲的解釋，ＮＣＣ委員將全體請辭，今天蘇永欽態度保守，不願說
明委員去留的問題。國家通訊傳播委員會成立四個月來，風波不斷，如今
更面臨ＮＣＣ組織是否合憲的質疑，加上新聞局長鄭文燦在公開場合批評
ｎｃｃ的行政效率不佳，面臨質疑聲浪，今天ＮＣＣ主動回應，記者會上
，八位委員出席，主委蘇永欽更語帶強硬的抨擊行政院已經習慣官僚體系
，對於突然冒出來的獨立機關可能還不太習慣蘇永欽更表達對於大法官釋
憲的立場，強調對於釋憲結果，NCC抱持合憲的信心，但如果違憲，N
CC也沒有機關存廢的問題．對於釋憲的爭議，新聞局表達尊重大法官決
議，但鄭文燦強調新聞局立場，支持NCC的存在，但其組織的方式，有
必要修法
