來關心政治焦點，台北市長馬英九今天前往日本進行六天的訪問，這也是
馬英九擔任國民黨主席後第一次訪問日本，會與哪些日本政要，尤其是否
和日本首相小泉純一郎見面格外引發關注，不過馬英九的市政訪問團才扺
達日本，隨行的議員們卻和駐日代表處的秘書爆發激烈口角。台北市政訪
問團才剛抵達日本成田機場，和市長馬英九一起從台北出發的台北市議員
，卻和和前來接機的駐日代表處官員怒氣相向，原因是馬英九在一下機後
，就與黨務人士脫離媒體和市議員，先行離去。此行是馬英九擔任國民黨
主席後首次訪日，行程中有市政、也有黨務行程六天內將走訪東京、橫濱
、京都和大阪等四個城市，並在三個城市發表演講，對於將會見到何種層
級的日本高層，一早在機場準備啟程的馬英九，仍沒鬆口。目前公開行程
已知馬英九將與東京知事石原慎太郎，以及橫濱市長中田宏會面並接受橫
濱大學榮譽博士學位。由於馬英九長期來對保釣立場鮮明，是否會影響此
行訪問，馬英九態度輕鬆。幾個月來密集出訪與我國關係密切的國家，馬
英九表露強烈企圖，要建立國民黨務外交，爭取國際認同。來關心政治焦
點，台北市長馬英九今天前往日本進行六天的訪問，這也是馬英九擔任國
民黨主席後第一次訪問日本，會與哪些日本政要，尤其是否和日本首相小
泉純一郎見面格外引發關注，不過馬英九的市政訪問團才扺達日本，隨行
的議員們卻和駐日代表處的秘書爆發激烈口角。台北市政訪問團才剛抵達
日本成田機場，和市長馬英九一起從台北出發的台北市議員，卻和和前來
接機的駐日代表處官員怒氣相向，原因是馬英九在一下機後，就與黨務人
士脫離媒體和市議員，先行離去。此行是馬英九擔任國民黨主席後首次訪
日，行程中有市政、也有黨務行程六天內將走訪東京、橫濱、京都和大阪
等四個城市，並在三個城市發表演講，對於將會見到何種層級的日本高層
，一早在機場準備啟程的馬英九，仍沒鬆口。目前公開行程已知馬英九將
與東京知事石原慎太郎，以及橫濱市長中田宏會面並接受橫濱大學榮譽博
士學位。由於馬英九長期來對保釣立場鮮明，是否會影響此行訪問，馬英
九態度輕鬆。幾個月來密集出訪與我國關係密切的國家，馬英九表露強烈
企圖，要建立國民黨務外交，爭取國際認同。來關心政治焦點，台北市長
馬英九今天前往日本進行六天的訪問，這也是馬英九擔任國民黨主席後第
一次訪問日本，會與哪些日本政要，尤其是否和日本首相小泉純一郎見面
格外引發關注，不過馬英九的市政訪問團才扺達日本，隨行的議員們卻和
駐日代表處的秘書爆發激烈口角。台北市政訪問團才剛抵達日本成田機場
，和市長馬英九一起從台北出發的台北市議員，卻和和前來接機的駐日代
表處官員怒氣相向，原因是馬英九在一下機後，就與黨務人士脫離媒體和
市議員，先行離去。此行是馬英九擔任國民黨主席後首次訪日，行程中有
市政、也有黨務行程六天內將走訪東京、橫濱、京都和大阪等四個城市，
並在三個城市發表演講，對於將會見到何種層級的日本高層，一早在機場
準備啟程的馬英九，仍沒鬆口。目前公開行程已知馬英九將與東京知事石
原慎太郎，以及橫濱市長中田宏會面並接受橫濱大學榮譽博士學位。由於
馬英九長期來對保釣立場鮮明，是否會影響此行訪問，馬英九態度輕鬆。
幾個月來密集出訪與我國關係密切的國家，馬英九表露強烈企圖，要建立
國民黨務外交，爭取國際認同。來關心政治焦點，台北市長馬英九今天前
往日本進行六天的訪問，這也是馬英九擔任國民黨主席後第一次訪問日本
，會與哪些日本政要，尤其是否和日本首相小泉純一郎見面格外引發關注
，不過馬英九的市政訪問團才扺達日本，隨行的議員們卻和駐日代表處的
秘書爆發激烈口角。台北市政訪問團才剛抵達日本成田機場，和市長馬英
九一起從台北出發的台北市議員，卻和和前來接機的駐日代表處官員怒氣
相向，原因是馬英九在一下機後，就與黨務人士脫離媒體和市議員，先行
離去。此行是馬英九擔任國民黨主席後首次訪日，行程中有市政、也有黨
務行程六天內將走訪東京、橫濱、京都和大阪等四個城市，並在三個城市
發表演講，對於將會見到何種層級的日本高層，一早在機場準備啟程的馬
英九，仍沒鬆口。目前公開行程已知馬英九將與東京知事石原慎太郎，以
及橫濱市長中田宏會面並接受橫濱大學榮譽博士學位。由於馬英九長期來
對保釣立場鮮明，是否會影響此行訪問，馬英九態度輕鬆。幾個月來密集
出訪與我國關係密切的國家，馬英九表露強烈企圖，要建立國民黨務外交
，爭取國際認同。來關心政治焦點，台北市長馬英九今天前往日本進行六
天的訪問，這也是馬英九擔任國民黨主席後第一次訪問日本，會與哪些日
本政要，尤其是否和日本首相小泉純一郎見面格外引發關注，不過馬英九
的市政訪問團才扺達日本，隨行的議員們卻和駐日代表處的秘書爆發激烈
口角。台北市政訪問團才剛抵達日本成田機場，和市長馬英九一起從台北
出發的台北市議員，卻和和前來接機的駐日代表處官員怒氣相向，原因是
馬英九在一下機後，就與黨務人士脫離媒體和市議員，先行離去。此行是
馬英九擔任國民黨主席後首次訪日，行程中有市政、也有黨務行程六天內
將走訪東京、橫濱、京都和大阪等四個城市，並在三個城市發表演講，對
於將會見到何種層級的日本高層，一早在機場準備啟程的馬英九，仍沒鬆
口。目前公開行程已知馬英九將與東京知事石原慎太郎，以及橫濱市長中
田宏會面並接受橫濱大學榮譽博士學位。由於馬英九長期來對保釣立場鮮
明，是否會影響此行訪問，馬英九態度輕鬆。幾個月來密集出訪與我國關
係密切的國家，馬英九表露強烈企圖，要建立國民黨務外交，爭取國際認
同。來關心政治焦點，台北市長馬英九今天前往日本進行六天的訪問，這
也是馬英九擔任國民黨主席後第一次訪問日本，會與哪些日本政要，尤其
是否和日本首相小泉純一郎見面格外引發關注，不過馬英九的市政訪問團
才扺達日本，隨行的議員們卻和駐日代表處的秘書爆發激烈口角。台北市
政訪問團才剛抵達日本成田機場，和市長馬英九一起從台北出發的台北市
議員，卻和和前來接機的駐日代表處官員怒氣相向，原因是馬英九在一下
機後，就與黨務人士脫離媒體和市議員，先行離去。此行是馬英九擔任國
民黨主席後首次訪日，行程中有市政、也有黨務行程六天內將走訪東京、
橫濱、京都和大阪等四個城市，並在三個城市發表演講，對於將會見到何
種層級的日本高層，一早在機場準備啟程的馬英九，仍沒鬆口。目前公開
行程已知馬英九將與東京知事石原慎太郎，以及橫濱市長中田宏會面並接
受橫濱大學榮譽博士學位。由於馬英九長期來對保釣立場鮮明，是否會影
響此行訪問，馬英九態度輕鬆。幾個月來密集出訪與我國關係密切的國家
，馬英九表露強烈企圖，要建立國民黨務外交，爭取國際認同。
