以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛引發的爭議，這兩天持續發酵。安理會成
員國，從星期一開始針對是否提譴責案進行討論，不過因為美國拒絕只譴
責暗殺行動，而不提到雅辛的恐怖份子身份，使得會議不歡而散。巴勒斯
坦常任觀察員/基德瓦今天以色列的政策並不是要打擊恐怖主義，事實上
，他們卻是中東及其他地區恐怖主義存在的主要原因。在星期二安理會的
討論中，巴勒斯坦代表首先批評以色列的暗殺行動，其實就是恐怖主義根
源。不過，以色列也不客氣反控被擊斃的雅辛是恐怖主義教父。以色列駐
聯合國大使/吉爾曼為什麼我們不譴責恐怖主義，不緬懷那數百名遭殺害
的人？反而要為一名首要罪犯辯護，而他竟又是名恐怖主義教父。以色列
最重要盟國美國，也發言支持以色列。美國駐聯合國代表/尼洛羅龐堤雅
辛反對以色列國的存在，並且積極破壞中東兩國解決方案。安理會不應該
，美國也不會支持忽略這個事實的方案。經過激烈辯論後，最後因為美國
堅持譴責案必須提到雅辛是恐怖分子，受到安理會成員中，唯一的回教國
家阿爾及利亞反對，無法達成共識，使得會議不歡而散。會後巴勒斯坦代
表指出，星期三將再度提出譴責案，不過預料將再度遭到美國封殺。以色
列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛引發的爭議，這兩天持續發酵。安理會成員國
，從星期一開始針對是否提譴責案進行討論，不過因為美國拒絕只譴責暗
殺行動，而不提到雅辛的恐怖份子身份，使得會議不歡而散。巴勒斯坦常
任觀察員/基德瓦今天以色列的政策並不是要打擊恐怖主義，事實上，他
們卻是中東及其他地區恐怖主義存在的主要原因。在星期二安理會的討論
中，巴勒斯坦代表首先批評以色列的暗殺行動，其實就是恐怖主義根源。
不過，以色列也不客氣反控被擊斃的雅辛是恐怖主義教父。以色列駐聯合
國大使/吉爾曼為什麼我們不譴責恐怖主義，不緬懷那數百名遭殺害的人
？反而要為一名首要罪犯辯護，而他竟又是名恐怖主義教父。以色列最重
要盟國美國，也發言支持以色列。美國駐聯合國代表/尼洛羅龐堤雅辛反
對以色列國的存在，並且積極破壞中東兩國解決方案。安理會不應該，美
國也不會支持忽略這個事實的方案。經過激烈辯論後，最後因為美國堅持
譴責案必須提到雅辛是恐怖分子，受到安理會成員中，唯一的回教國家阿
爾及利亞反對，無法達成共識，使得會議不歡而散。會後巴勒斯坦代表指
出，星期三將再度提出譴責案，不過預料將再度遭到美國封殺。以色列暗
殺哈瑪斯精神領袖雅辛引發的爭議，這兩天持續發酵。安理會成員國，從
星期一開始針對是否提譴責案進行討論，不過因為美國拒絕只譴責暗殺行
動，而不提到雅辛的恐怖份子身份，使得會議不歡而散。巴勒斯坦常任觀
察員/基德瓦今天以色列的政策並不是要打擊恐怖主義，事實上，他們卻
是中東及其他地區恐怖主義存在的主要原因。在星期二安理會的討論中，
巴勒斯坦代表首先批評以色列的暗殺行動，其實就是恐怖主義根源。不過
，以色列也不客氣反控被擊斃的雅辛是恐怖主義教父。以色列駐聯合國大
使/吉爾曼為什麼我們不譴責恐怖主義，不緬懷那數百名遭殺害的人？反
而要為一名首要罪犯辯護，而他竟又是名恐怖主義教父。以色列最重要盟
國美國，也發言支持以色列。美國駐聯合國代表/尼洛羅龐堤雅辛反對以
色列國的存在，並且積極破壞中東兩國解決方案。安理會不應該，美國也
不會支持忽略這個事實的方案。經過激烈辯論後，最後因為美國堅持譴責
案必須提到雅辛是恐怖分子，受到安理會成員中，唯一的回教國家阿爾及
利亞反對，無法達成共識，使得會議不歡而散。會後巴勒斯坦代表指出，
星期三將再度提出譴責案，不過預料將再度遭到美國封殺。以色列暗殺哈
瑪斯精神領袖雅辛引發的爭議，這兩天持續發酵。安理會成員國，從星期
一開始針對是否提譴責案進行討論，不過因為美國拒絕只譴責暗殺行動，
而不提到雅辛的恐怖份子身份，使得會議不歡而散。巴勒斯坦常任觀察員
/基德瓦今天以色列的政策並不是要打擊恐怖主義，事實上，他們卻是中
東及其他地區恐怖主義存在的主要原因。在星期二安理會的討論中，巴勒
斯坦代表首先批評以色列的暗殺行動，其實就是恐怖主義根源。不過，以
色列也不客氣反控被擊斃的雅辛是恐怖主義教父。以色列駐聯合國大使/
吉爾曼為什麼我們不譴責恐怖主義，不緬懷那數百名遭殺害的人？反而要
為一名首要罪犯辯護，而他竟又是名恐怖主義教父。以色列最重要盟國美
國，也發言支持以色列。美國駐聯合國代表/尼洛羅龐堤雅辛反對以色列
國的存在，並且積極破壞中東兩國解決方案。安理會不應該，美國也不會
支持忽略這個事實的方案。經過激烈辯論後，最後因為美國堅持譴責案必
須提到雅辛是恐怖分子，受到安理會成員中，唯一的回教國家阿爾及利亞
反對，無法達成共識，使得會議不歡而散。會後巴勒斯坦代表指出，星期
三將再度提出譴責案，不過預料將再度遭到美國封殺。以色列暗殺哈瑪斯
精神領袖雅辛引發的爭議，這兩天持續發酵。安理會成員國，從星期一開
始針對是否提譴責案進行討論，不過因為美國拒絕只譴責暗殺行動，而不
提到雅辛的恐怖份子身份，使得會議不歡而散。巴勒斯坦常任觀察員/基
德瓦今天以色列的政策並不是要打擊恐怖主義，事實上，他們卻是中東及
其他地區恐怖主義存在的主要原因。在星期二安理會的討論中，巴勒斯坦
代表首先批評以色列的暗殺行動，其實就是恐怖主義根源。不過，以色列
也不客氣反控被擊斃的雅辛是恐怖主義教父。以色列駐聯合國大使/吉爾
曼為什麼我們不譴責恐怖主義，不緬懷那數百名遭殺害的人？反而要為一
名首要罪犯辯護，而他竟又是名恐怖主義教父。以色列最重要盟國美國，
也發言支持以色列。美國駐聯合國代表/尼洛羅龐堤雅辛反對以色列國的
存在，並且積極破壞中東兩國解決方案。安理會不應該，美國也不會支持
忽略這個事實的方案。經過激烈辯論後，最後因為美國堅持譴責案必須提
到雅辛是恐怖分子，受到安理會成員中，唯一的回教國家阿爾及利亞反對
，無法達成共識，使得會議不歡而散。會後巴勒斯坦代表指出，星期三將
再度提出譴責案，不過預料將再度遭到美國封殺。以色列暗殺哈瑪斯精神
領袖雅辛引發的爭議，這兩天持續發酵。安理會成員國，從星期一開始針
對是否提譴責案進行討論，不過因為美國拒絕只譴責暗殺行動，而不提到
雅辛的恐怖份子身份，使得會議不歡而散。巴勒斯坦常任觀察員/基德瓦
今天以色列的政策並不是要打擊恐怖主義，事實上，他們卻是中東及其他
地區恐怖主義存在的主要原因。在星期二安理會的討論中，巴勒斯坦代表
首先批評以色列的暗殺行動，其實就是恐怖主義根源。不過，以色列也不
客氣反控被擊斃的雅辛是恐怖主義教父。以色列駐聯合國大使/吉爾曼為
什麼我們不譴責恐怖主義，不緬懷那數百名遭殺害的人？反而要為一名首
要罪犯辯護，而他竟又是名恐怖主義教父。以色列最重要盟國美國，也發
言支持以色列。美國駐聯合國代表/尼洛羅龐堤雅辛反對以色列國的存在
，並且積極破壞中東兩國解決方案。安理會不應該，美國也不會支持忽略
這個事實的方案。經過激烈辯論後，最後因為美國堅持譴責案必須提到雅
辛是恐怖分子，受到安理會成員中，唯一的回教國家阿爾及利亞反對，無
法達成共識，使得會議不歡而散。會後巴勒斯坦代表指出，星期三將再度
提出譴責案，不過預料將再度遭到美國封殺。以色列暗殺哈瑪斯精神領袖
雅辛引發的爭議，這兩天持續發酵。安理會成員國，從星期一開始針對是
否提譴責案進行討論，不過因為美國拒絕只譴責暗殺行動，而不提到雅辛
的恐怖份子身份，使得會議不歡而散。巴勒斯坦常任觀察員/基德瓦今天
以色列的政策並不是要打擊恐怖主義，事實上，他們卻是中東及其他地區
恐怖主義存在的主要原因。在星期二安理會的討論中，巴勒斯坦代表首先
批評以色列的暗殺行動，其實就是恐怖主義根源。不過，以色列也不客氣
反控被擊斃的雅辛是恐怖主義教父。以色列駐聯合國大使/吉爾曼為什麼
我們不譴責恐怖主義，不緬懷那數百名遭殺害的人？反而要為一名首要罪
犯辯護，而他竟又是名恐怖主義教父。以色列最重要盟國美國，也發言支
持以色列。美國駐聯合國代表/尼洛羅龐堤雅辛反對以色列國的存在，並
且積極破壞中東兩國解決方案。安理會不應該，美國也不會支持忽略這個
事實的方案。經過激烈辯論後，最後因為美國堅持譴責案必須提到雅辛是
恐怖分子，受到安理會成員中，唯一的回教國家阿爾及利亞反對，無法達
成共識，使得會議不歡而散。會後巴勒斯坦代表指出，星期三將再度提出
譴責案，不過預料將再度遭到美國封殺。以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛
引發的爭議，這兩天持續發酵。安理會成員國，從星期一開始針對是否提
譴責案進行討論，不過因為美國拒絕只譴責暗殺行動，而不提到雅辛的恐
怖份子身份，使得會議不歡而散。巴勒斯坦常任觀察員/基德瓦今天以色
列的政策並不是要打擊恐怖主義，事實上，他們卻是中東及其他地區恐怖
主義存在的主要原因。在星期二安理會的討論中，巴勒斯坦代表首先批評
以色列的暗殺行動，其實就是恐怖主義根源。不過，以色列也不客氣反控
被擊斃的雅辛是恐怖主義教父。以色列駐聯合國大使/吉爾曼為什麼我們
不譴責恐怖主義，不緬懷那數百名遭殺害的人？反而要為一名首要罪犯辯
護，而他竟又是名恐怖主義教父。以色列最重要盟國美國，也發言支持以
色列。美國駐聯合國代表/尼洛羅龐堤雅辛反對以色列國的存在，並且積
極破壞中東兩國解決方案。安理會不應該，美國也不會支持忽略這個事實
的方案。經過激烈辯論後，最後因為美國堅持譴責案必須提到雅辛是恐怖
分子，受到安理會成員中，唯一的回教國家阿爾及利亞反對，無法達成共
識，使得會議不歡而散。會後巴勒斯坦代表指出，星期三將再度提出譴責
案，不過預料將再度遭到美國封殺。以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛引發
的爭議，這兩天持續發酵。安理會成員國，從星期一開始針對是否提譴責
案進行討論，不過因為美國拒絕只譴責暗殺行動，而不提到雅辛的恐怖份
子身份，使得會議不歡而散。巴勒斯坦常任觀察員/基德瓦今天以色列的
政策並不是要打擊恐怖主義，事實上，他們卻是中東及其他地區恐怖主義
存在的主要原因。在星期二安理會的討論中，巴勒斯坦代表首先批評以色
列的暗殺行動，其實就是恐怖主義根源。不過，以色列也不客氣反控被擊
斃的雅辛是恐怖主義教父。以色列駐聯合國大使/吉爾曼為什麼我們不譴
責恐怖主義，不緬懷那數百名遭殺害的人？反而要為一名首要罪犯辯護，
而他竟又是名恐怖主義教父。以色列最重要盟國美國，也發言支持以色列
。美國駐聯合國代表/尼洛羅龐堤雅辛反對以色列國的存在，並且積極破
壞中東兩國解決方案。安理會不應該，美國也不會支持忽略這個事實的方
案。經過激烈辯論後，最後因為美國堅持譴責案必須提到雅辛是恐怖分子
，受到安理會成員中，唯一的回教國家阿爾及利亞反對，無法達成共識，
使得會議不歡而散。會後巴勒斯坦代表指出，星期三將再度提出譴責案，
不過預料將再度遭到美國封殺。以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛引發的爭
議，這兩天持續發酵。安理會成員國，從星期一開始針對是否提譴責案進
行討論，不過因為美國拒絕只譴責暗殺行動，而不提到雅辛的恐怖份子身
份，使得會議不歡而散。巴勒斯坦常任觀察員/基德瓦今天以色列的政策
並不是要打擊恐怖主義，事實上，他們卻是中東及其他地區恐怖主義存在
的主要原因。在星期二安理會的討論中，巴勒斯坦代表首先批評以色列的
暗殺行動，其實就是恐怖主義根源。不過，以色列也不客氣反控被擊斃的
雅辛是恐怖主義教父。以色列駐聯合國大使/吉爾曼為什麼我們不譴責恐
怖主義，不緬懷那數百名遭殺害的人？反而要為一名首要罪犯辯護，而他
竟又是名恐怖主義教父。以色列最重要盟國美國，也發言支持以色列。美
國駐聯合國代表/尼洛羅龐堤雅辛反對以色列國的存在，並且積極破壞中
東兩國解決方案。安理會不應該，美國也不會支持忽略這個事實的方案。
經過激烈辯論後，最後因為美國堅持譴責案必須提到雅辛是恐怖分子，受
到安理會成員中，唯一的回教國家阿爾及利亞反對，無法達成共識，使得
會議不歡而散。會後巴勒斯坦代表指出，星期三將再度提出譴責案，不過
預料將再度遭到美國封殺。以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛引發的爭議，
這兩天持續發酵。安理會成員國，從星期一開始針對是否提譴責案進行討
論，不過因為美國拒絕只譴責暗殺行動，而不提到雅辛的恐怖份子身份，
使得會議不歡而散。巴勒斯坦常任觀察員/基德瓦今天以色列的政策並不
是要打擊恐怖主義，事實上，他們卻是中東及其他地區恐怖主義存在的主
要原因。在星期二安理會的討論中，巴勒斯坦代表首先批評以色列的暗殺
行動，其實就是恐怖主義根源。不過，以色列也不客氣反控被擊斃的雅辛
是恐怖主義教父。以色列駐聯合國大使/吉爾曼為什麼我們不譴責恐怖主
義，不緬懷那數百名遭殺害的人？反而要為一名首要罪犯辯護，而他竟又
是名恐怖主義教父。以色列最重要盟國美國，也發言支持以色列。美國駐
聯合國代表/尼洛羅龐堤雅辛反對以色列國的存在，並且積極破壞中東兩
國解決方案。安理會不應該，美國也不會支持忽略這個事實的方案。經過
激烈辯論後，最後因為美國堅持譴責案必須提到雅辛是恐怖分子，受到安
理會成員中，唯一的回教國家阿爾及利亞反對，無法達成共識，使得會議
不歡而散。會後巴勒斯坦代表指出，星期三將再度提出譴責案，不過預料
將再度遭到美國封殺。
