光碟、已經成為現代人不可或缺的產品，不過您知道嗎，民眾丟掉的廢光
碟數量也相當驚人。雖然，環保署去年就已經將廢光碟公告為應回收項目
，不過經營回收處理的廠商卻表示，現在光碟的回收率實在太低，使得廠
商空有資金、技術，卻面臨沒有廢光碟可處理的窘境被民眾當成垃圾的廢
光碟，在業者眼中可是真的可以提煉出黃金的資源。光碟上除了有一層貴
金屬的反射層可以回收，另外由高級塑料做成的光碟片本身，更是可以重
新造料，變成新光碟。事實上台灣是全世界光碟最大的生產地，光是廢光
碟、每年就有六千萬片。不過回收業者卻表示，即使量這麼大，但是真正
回到國內回收體系的、少之又少。加上國內民眾回收廢光碟的意願不高，
造成國內業者是投入大筆資金研發技術，卻面臨光碟不夠處理的困境。環
保署承認、過去的回收政策，有修改的必要。為了符合國際環保趨勢、巴
塞爾公約的精神，把廢棄物留在本國處理，環保署考慮要從修法下手，將
來只要國內有技術處理的廢棄物，像是廢光碟、廢電池，都必須要留在國
內處理，建構一套垃圾變資源的再生機制。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。光碟、已經成為現代人不可或缺的產品，不過您知道嗎，民眾丟掉的
廢光碟數量也相當驚人。雖然，環保署去年就已經將廢光碟公告為應回收
項目，不過經營回收處理的廠商卻表示，現在光碟的回收率實在太低，使
得廠商空有資金、技術，卻面臨沒有廢光碟可處理的窘境被民眾當成垃圾
的廢光碟，在業者眼中可是真的可以提煉出黃金的資源。光碟上除了有一
層貴金屬的反射層可以回收，另外由高級塑料做成的光碟片本身，更是可
以重新造料，變成新光碟。事實上台灣是全世界光碟最大的生產地，光是
廢光碟、每年就有六千萬片。不過回收業者卻表示，即使量這麼大，但是
真正回到國內回收體系的、少之又少。加上國內民眾回收廢光碟的意願不
高，造成國內業者是投入大筆資金研發技術，卻面臨光碟不夠處理的困境
。環保署承認、過去的回收政策，有修改的必要。為了符合國際環保趨勢
、巴塞爾公約的精神，把廢棄物留在本國處理，環保署考慮要從修法下手
，將來只要國內有技術處理的廢棄物，像是廢光碟、廢電池，都必須要留
在國內處理，建構一套垃圾變資源的再生機制。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。光碟、已經成為現代人不可或缺的產品，不過您知道嗎，民眾丟
掉的廢光碟數量也相當驚人。雖然，環保署去年就已經將廢光碟公告為應
回收項目，不過經營回收處理的廠商卻表示，現在光碟的回收率實在太低
，使得廠商空有資金、技術，卻面臨沒有廢光碟可處理的窘境被民眾當成
垃圾的廢光碟，在業者眼中可是真的可以提煉出黃金的資源。光碟上除了
有一層貴金屬的反射層可以回收，另外由高級塑料做成的光碟片本身，更
是可以重新造料，變成新光碟。事實上台灣是全世界光碟最大的生產地，
光是廢光碟、每年就有六千萬片。不過回收業者卻表示，即使量這麼大，
但是真正回到國內回收體系的、少之又少。加上國內民眾回收廢光碟的意
願不高，造成國內業者是投入大筆資金研發技術，卻面臨光碟不夠處理的
困境。環保署承認、過去的回收政策，有修改的必要。為了符合國際環保
趨勢、巴塞爾公約的精神，把廢棄物留在本國處理，環保署考慮要從修法
下手，將來只要國內有技術處理的廢棄物，像是廢光碟、廢電池，都必須
要留在國內處理，建構一套垃圾變資源的再生機制。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。光碟、已經成為現代人不可或缺的產品，不過您知道嗎，民
眾丟掉的廢光碟數量也相當驚人。雖然，環保署去年就已經將廢光碟公告
為應回收項目，不過經營回收處理的廠商卻表示，現在光碟的回收率實在
太低，使得廠商空有資金、技術，卻面臨沒有廢光碟可處理的窘境被民眾
當成垃圾的廢光碟，在業者眼中可是真的可以提煉出黃金的資源。光碟上
除了有一層貴金屬的反射層可以回收，另外由高級塑料做成的光碟片本身
，更是可以重新造料，變成新光碟。事實上台灣是全世界光碟最大的生產
地，光是廢光碟、每年就有六千萬片。不過回收業者卻表示，即使量這麼
大，但是真正回到國內回收體系的、少之又少。加上國內民眾回收廢光碟
的意願不高，造成國內業者是投入大筆資金研發技術，卻面臨光碟不夠處
理的困境。環保署承認、過去的回收政策，有修改的必要。為了符合國際
環保趨勢、巴塞爾公約的精神，把廢棄物留在本國處理，環保署考慮要從
修法下手，將來只要國內有技術處理的廢棄物，像是廢光碟、廢電池，都
必須要留在國內處理，建構一套垃圾變資源的再生機制。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。光碟、已經成為現代人不可或缺的產品，不過您知道嗎
，民眾丟掉的廢光碟數量也相當驚人。雖然，環保署去年就已經將廢光碟
公告為應回收項目，不過經營回收處理的廠商卻表示，現在光碟的回收率
實在太低，使得廠商空有資金、技術，卻面臨沒有廢光碟可處理的窘境被
民眾當成垃圾的廢光碟，在業者眼中可是真的可以提煉出黃金的資源。光
碟上除了有一層貴金屬的反射層可以回收，另外由高級塑料做成的光碟片
本身，更是可以重新造料，變成新光碟。事實上台灣是全世界光碟最大的
生產地，光是廢光碟、每年就有六千萬片。不過回收業者卻表示，即使量
這麼大，但是真正回到國內回收體系的、少之又少。加上國內民眾回收廢
光碟的意願不高，造成國內業者是投入大筆資金研發技術，卻面臨光碟不
夠處理的困境。環保署承認、過去的回收政策，有修改的必要。為了符合
國際環保趨勢、巴塞爾公約的精神，把廢棄物留在本國處理，環保署考慮
要從修法下手，將來只要國內有技術處理的廢棄物，像是廢光碟、廢電池
，都必須要留在國內處理，建構一套垃圾變資源的再生機制。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。光碟、已經成為現代人不可或缺的產品，不過您知
道嗎，民眾丟掉的廢光碟數量也相當驚人。雖然，環保署去年就已經將廢
光碟公告為應回收項目，不過經營回收處理的廠商卻表示，現在光碟的回
收率實在太低，使得廠商空有資金、技術，卻面臨沒有廢光碟可處理的窘
境被民眾當成垃圾的廢光碟，在業者眼中可是真的可以提煉出黃金的資源
。光碟上除了有一層貴金屬的反射層可以回收，另外由高級塑料做成的光
碟片本身，更是可以重新造料，變成新光碟。事實上台灣是全世界光碟最
大的生產地，光是廢光碟、每年就有六千萬片。不過回收業者卻表示，即
使量這麼大，但是真正回到國內回收體系的、少之又少。加上國內民眾回
收廢光碟的意願不高，造成國內業者是投入大筆資金研發技術，卻面臨光
碟不夠處理的困境。環保署承認、過去的回收政策，有修改的必要。為了
符合國際環保趨勢、巴塞爾公約的精神，把廢棄物留在本國處理，環保署
考慮要從修法下手，將來只要國內有技術處理的廢棄物，像是廢光碟、廢
電池，都必須要留在國內處理，建構一套垃圾變資源的再生機制。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。光碟、已經成為現代人不可或缺的產品，不過
您知道嗎，民眾丟掉的廢光碟數量也相當驚人。雖然，環保署去年就已經
將廢光碟公告為應回收項目，不過經營回收處理的廠商卻表示，現在光碟
的回收率實在太低，使得廠商空有資金、技術，卻面臨沒有廢光碟可處理
的窘境被民眾當成垃圾的廢光碟，在業者眼中可是真的可以提煉出黃金的
資源。光碟上除了有一層貴金屬的反射層可以回收，另外由高級塑料做成
的光碟片本身，更是可以重新造料，變成新光碟。事實上台灣是全世界光
碟最大的生產地，光是廢光碟、每年就有六千萬片。不過回收業者卻表示
，即使量這麼大，但是真正回到國內回收體系的、少之又少。加上國內民
眾回收廢光碟的意願不高，造成國內業者是投入大筆資金研發技術，卻面
臨光碟不夠處理的困境。環保署承認、過去的回收政策，有修改的必要。
為了符合國際環保趨勢、巴塞爾公約的精神，把廢棄物留在本國處理，環
保署考慮要從修法下手，將來只要國內有技術處理的廢棄物，像是廢光碟
、廢電池，都必須要留在國內處理，建構一套垃圾變資源的再生機制。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。光碟、已經成為現代人不可或缺的產品，
不過您知道嗎，民眾丟掉的廢光碟數量也相當驚人。雖然，環保署去年就
已經將廢光碟公告為應回收項目，不過經營回收處理的廠商卻表示，現在
光碟的回收率實在太低，使得廠商空有資金、技術，卻面臨沒有廢光碟可
處理的窘境被民眾當成垃圾的廢光碟，在業者眼中可是真的可以提煉出黃
金的資源。光碟上除了有一層貴金屬的反射層可以回收，另外由高級塑料
做成的光碟片本身，更是可以重新造料，變成新光碟。事實上台灣是全世
界光碟最大的生產地，光是廢光碟、每年就有六千萬片。不過回收業者卻
表示，即使量這麼大，但是真正回到國內回收體系的、少之又少。加上國
內民眾回收廢光碟的意願不高，造成國內業者是投入大筆資金研發技術，
卻面臨光碟不夠處理的困境。環保署承認、過去的回收政策，有修改的必
要。為了符合國際環保趨勢、巴塞爾公約的精神，把廢棄物留在本國處理
，環保署考慮要從修法下手，將來只要國內有技術處理的廢棄物，像是廢
光碟、廢電池，都必須要留在國內處理，建構一套垃圾變資源的再生機制
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。光碟、已經成為現代人不可或缺的產
品，不過您知道嗎，民眾丟掉的廢光碟數量也相當驚人。雖然，環保署去
年就已經將廢光碟公告為應回收項目，不過經營回收處理的廠商卻表示，
現在光碟的回收率實在太低，使得廠商空有資金、技術，卻面臨沒有廢光
碟可處理的窘境被民眾當成垃圾的廢光碟，在業者眼中可是真的可以提煉
出黃金的資源。光碟上除了有一層貴金屬的反射層可以回收，另外由高級
塑料做成的光碟片本身，更是可以重新造料，變成新光碟。事實上台灣是
全世界光碟最大的生產地，光是廢光碟、每年就有六千萬片。不過回收業
者卻表示，即使量這麼大，但是真正回到國內回收體系的、少之又少。加
上國內民眾回收廢光碟的意願不高，造成國內業者是投入大筆資金研發技
術，卻面臨光碟不夠處理的困境。環保署承認、過去的回收政策，有修改
的必要。為了符合國際環保趨勢、巴塞爾公約的精神，把廢棄物留在本國
處理，環保署考慮要從修法下手，將來只要國內有技術處理的廢棄物，像
是廢光碟、廢電池，都必須要留在國內處理，建構一套垃圾變資源的再生
機制。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
