在國際新聞方面，就在北韓試射飛彈的敏感時機，印度9號也在東部海岸
，首度試射可以攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程可以直接到
達中國的北京和上海，印度官方宣稱這次試射過程相當成功。由於印巴和
中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射導彈的用意以及試射的時機
，仍然引起關注。upsound這是過去印度成功試射飛彈的場景，就
在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島，
試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北的烈
火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒體
透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時，就因為第二具火箭推進器故
障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做出評論，並
宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得的相
關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備試射長程飛彈，後來因為技術
原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲。印度官方強調，這是一次例
行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲得告
知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈試射，因此
巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國一度因為印度國會在2001
年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，不
過從2004年開始，雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議。
至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改善
，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通，
就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，仍
有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技給
印度的美國，則有部份人士對印度發展核武表示憂慮。理由是這份協議並
未對印度發展核武設限。在國際新聞方面，就在北韓試射飛彈的敏感時機
，印度9號也在東部海岸，首度試射可以攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈
道飛彈，射程可以直接到達中國的北京和上海，印度官方宣稱這次試射過
程相當成功。由於印巴和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射導
彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注。upsound這是過去印度
成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度也在
東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到4000公
里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算成功
，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時，就
因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國防部
拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，目
前正在分析試射所得的相關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備試射
長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲。印
度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外交部
則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的前提
下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國一度
因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在第
二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開始，雙方展開和談，並就喀什
米爾問題達成停火協議。至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間，
近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經
的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否針對
中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協議，
同意出售民用核子科技給印度的美國，則有部份人士對印度發展核武表示
憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核武設限。在國際新聞方面，就在
北韓試射飛彈的敏感時機，印度9號也在東部海岸，首度試射可以攜帶核
子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程可以直接到達中國的北京和上海，
印度官方宣稱這次試射過程相當成功。由於印巴和中印關係近年來都有改
善跡象，因此印度試射導彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注。up
sound這是過去印度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警試射飛
彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重核彈
頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，不過
整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛彈升
空到12公里高處時，就因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本沒有射
抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功發射
，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得的相關資訊事實上在五月間
，印度國防部就準備試射長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際會有負
面反應，而兩度推遲。印度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針對任
何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方同意
可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出特
別的回應。印巴兩國一度因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支持的
武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開始，
雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議。至於曾在1962年爆
發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中印喜馬
拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證。因此
印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒是在3
月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技給印度的美國，則有部份
人士對印度發展核武表示憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核武設限
。在國際新聞方面，就在北韓試射飛彈的敏感時機，印度9號也在東部海
岸，首度試射可以攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程可以直接
到達中國的北京和上海，印度官方宣稱這次試射過程相當成功。由於印巴
和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射導彈的用意以及試射的時
機，仍然引起關注。upsound這是過去印度成功試射飛彈的場景，
就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島
，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北的
烈火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒
體透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時，就因為第二具火箭推進器
故障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做出評論，
並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得的
相關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備試射長程飛彈，後來因為技
術原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲。印度官方強調，這是一次
例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲得
告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈試射，因
此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國一度因為印度國會在200
1年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，
不過從2004年開始，雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議
。至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改
善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通
，就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，
仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技
給印度的美國，則有部份人士對印度發展核武表示憂慮。理由是這份協議
並未對印度發展核武設限。在國際新聞方面，就在北韓試射飛彈的敏感時
機，印度9號也在東部海岸，首度試射可以攜帶核子彈頭的烈火三型長程
彈道飛彈，射程可以直接到達中國的北京和上海，印度官方宣稱這次試射
過程相當成功。由於印巴和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射
導彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注。upsound這是過去印
度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度也
在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到4000
公里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算成
功，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時，
就因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國防
部拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，
目前正在分析試射所得的相關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備試
射長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲。
印度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外交
部則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的前
提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國一
度因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在
第二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開始，雙方展開和談，並就喀
什米爾問題達成停火協議。至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間
，近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必
經的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否針
對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協議
，同意出售民用核子科技給印度的美國，則有部份人士對印度發展核武表
示憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核武設限。在國際新聞方面，就
在北韓試射飛彈的敏感時機，印度9號也在東部海岸，首度試射可以攜帶
核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程可以直接到達中國的北京和上海
，印度官方宣稱這次試射過程相當成功。由於印巴和中印關係近年來都有
改善跡象，因此印度試射導彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注。u
psound這是過去印度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警試射
飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重核
彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，不
過整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛彈
升空到12公里高處時，就因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本沒有
射抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功發
射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得的相關資訊事實上在五月
間，印度國防部就準備試射長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際會有
負面反應，而兩度推遲。印度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針對
任何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方同
意可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出
特別的回應。印巴兩國一度因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支持
的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開始
，雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議。至於曾在1962年
爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中印喜
馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證。因
此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒是在
3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技給印度的美國，則有部
份人士對印度發展核武表示憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核武設
限。在國際新聞方面，就在北韓試射飛彈的敏感時機，印度9號也在東部
海岸，首度試射可以攜帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程可以直
接到達中國的北京和上海，印度官方宣稱這次試射過程相當成功。由於印
巴和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試射導彈的用意以及試射的
時機，仍然引起關注。upsound這是過去印度成功試射飛彈的場景
，就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒
島，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北
的烈火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有
媒體透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時，就因為第二具火箭推進
器故障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做出評論
，並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得
的相關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備試射長程飛彈，後來因為
技術原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲。印度官方強調，這是一
次例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲
得告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈試射，
因此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國一度因為印度國會在20
01年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭
，不過從2004年開始，雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協
議。至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得
改善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開
通，就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來
，仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科
技給印度的美國，則有部份人士對印度發展核武表示憂慮。理由是這份協
議並未對印度發展核武設限。在國際新聞方面，就在北韓試射飛彈的敏感
時機，印度9號也在東部海岸，首度試射可以攜帶核子彈頭的烈火三型長
程彈道飛彈，射程可以直接到達中國的北京和上海，印度官方宣稱這次試
射過程相當成功。由於印巴和中印關係近年來都有改善跡象，因此印度試
射導彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注。upsound這是過去
印度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警試射飛彈後的第四天，印度
也在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重核彈頭，射程達到400
0公里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，不過整個過程究竟算不算
成功，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛彈升空到12公里高處時
，就因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本沒有射抵預定地點，印度國
防部拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功發射，最後掉入孟加拉灣
，目前正在分析試射所得的相關資訊事實上在五月間，印度國防部就準備
試射長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際會有負面反應，而兩度推遲
。印度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針對任何國家，巴基斯坦外
交部則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方同意可在彼此事前告知的
前提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作出特別的回應。印巴兩國
一度因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支持的武裝份子攻擊，差點
在第二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開始，雙方展開和談，並就
喀什米爾問題達成停火協議。至於曾在1962年爆發邊界戰爭的中印之
間，近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中印喜馬拉雅山邊界古代絲路
必經的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證。因此印度試射飛彈，是否
針對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒是在3月間曾跟印度簽署協
議，同意出售民用核子科技給印度的美國，則有部份人士對印度發展核武
表示憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核武設限。在國際新聞方面，
就在北韓試射飛彈的敏感時機，印度9號也在東部海岸，首度試射可以攜
帶核子彈頭的烈火三型長程彈道飛彈，射程可以直接到達中國的北京和上
海，印度官方宣稱這次試射過程相當成功。由於印巴和中印關係近年來都
有改善跡象，因此印度試射導彈的用意以及試射的時機，仍然引起關注。
upsound這是過去印度成功試射飛彈的場景，就在北韓毫無預警試
射飛彈後的第四天，印度也在東岸奧里薩省的惠勒島，試射可攜帶1噸重
核彈頭，射程達到4000公里，可涵蓋中國華北的烈火3型長程飛彈，
不過整個過程究竟算不算成功，目前眾說紛紜，有媒體透露，這枚長程飛
彈升空到12公里高處時，就因為第二具火箭推進器故障而墜海，根本沒
有射抵預定地點，印度國防部拒絕就此事做出評論，並宣稱這枚飛彈成功
發射，最後掉入孟加拉灣，目前正在分析試射所得的相關資訊事實上在五
月間，印度國防部就準備試射長程飛彈，後來因為技術原因及擔心國際會
有負面反應，而兩度推遲。印度官方強調，這是一次例行試射，並沒有針
對任何國家，巴基斯坦外交部則指出，事前已經獲得告知，由於印巴雙方
同意可在彼此事前告知的前提下，進行飛彈試射，因此巴基斯坦並沒有作
出特別的回應。印巴兩國一度因為印度國會在2001年遭到巴基斯坦支
持的武裝份子攻擊，差點在第二年爆發第四度戰爭，不過從2004年開
始，雙方展開和談，並就喀什米爾問題達成停火協議。至於曾在1962
年爆發邊界戰爭的中印之間，近兩年來關係也獲得改善，上個星期，中印
喜馬拉雅山邊界古代絲路必經的乃堆拉山口重新開通，就是最好的例證。
因此印度試射飛彈，是否針對中國及巴基斯坦而來，仍有討論空間。倒是
在3月間曾跟印度簽署協議，同意出售民用核子科技給印度的美國，則有
部份人士對印度發展核武表示憂慮。理由是這份協議並未對印度發展核武
設限。
