繼續是美國職棒的最新訊息，今天在美國職棒小聯盟進行名為"未來之星
"的明星賽，在而這項被喻為"升上大聯盟之前的期末考"的比賽中，台
灣旅美小將陳鏞基和胡金龍也有登場，他們表現如何呢，帶您去看看。前
兩年台灣的選手無緣在未來之星賽中登場，不過今年我國的經典賽二游大
將陳鏞基和胡金龍，可是穿著世界隊的黑色球衣，以先發球員的身分在未
來之星賽中亮相。ns未來之星賽是對小聯盟球員最大的肯定，像是王建
民曹錦輝陳金鋒，都曾在升上大聯盟之前，打過這項賽事，今天陳鏞基防
守優異但是打擊欠佳，兩打數沒有安打，而胡金龍則是在三個打數裡擊出
一支二壘安打，還貢獻了一分打點，期待在這項比賽結束後，陳胡兩人能
獲得球團青睞，盡快被拔擢上大聯盟。繼續是美國職棒的最新訊息，今天
在美國職棒小聯盟進行名為"未來之星"的明星賽，在而這項被喻為"升
上大聯盟之前的期末考"的比賽中，台灣旅美小將陳鏞基和胡金龍也有登
場，他們表現如何呢，帶您去看看。前兩年台灣的選手無緣在未來之星賽
中登場，不過今年我國的經典賽二游大將陳鏞基和胡金龍，可是穿著世界
隊的黑色球衣，以先發球員的身分在未來之星賽中亮相。ns未來之星賽
是對小聯盟球員最大的肯定，像是王建民曹錦輝陳金鋒，都曾在升上大聯
盟之前，打過這項賽事，今天陳鏞基防守優異但是打擊欠佳，兩打數沒有
安打，而胡金龍則是在三個打數裡擊出一支二壘安打，還貢獻了一分打點
，期待在這項比賽結束後，陳胡兩人能獲得球團青睞，盡快被拔擢上大聯
盟。繼續是美國職棒的最新訊息，今天在美國職棒小聯盟進行名為"未來
之星"的明星賽，在而這項被喻為"升上大聯盟之前的期末考"的比賽中
，台灣旅美小將陳鏞基和胡金龍也有登場，他們表現如何呢，帶您去看看
。前兩年台灣的選手無緣在未來之星賽中登場，不過今年我國的經典賽二
游大將陳鏞基和胡金龍，可是穿著世界隊的黑色球衣，以先發球員的身分
在未來之星賽中亮相。ns未來之星賽是對小聯盟球員最大的肯定，像是
王建民曹錦輝陳金鋒，都曾在升上大聯盟之前，打過這項賽事，今天陳鏞
基防守優異但是打擊欠佳，兩打數沒有安打，而胡金龍則是在三個打數裡
擊出一支二壘安打，還貢獻了一分打點，期待在這項比賽結束後，陳胡兩
人能獲得球團青睞，盡快被拔擢上大聯盟。
