聯合國安理會25號在美國的反對下，否決了譴責以色列暗殺雅辛的的決
議案。而由於巴勒斯坦激進團體揚言報復雅辛的死亡，以色列已經加強戒
備，兩名哈瑪斯成員，25號意圖偷襲以色列軍隊，結果遭到擊斃。美國
25號在聯合國安理會，以沒有譴責哈馬斯組織對以色列平民發動的自殺
炸彈攻擊為由，否決了譴責以色列刺殺哈瑪斯創始人雅辛的決議案，還把
安理會數落一頓。這項提案，由阿爾及利亞與利比亞提出，總共11國贊
成，英國，德國，羅馬尼亞棄權，卻因為美國反對而流產。以巴雙方駐聯
合國代表隨即在會場爆發口角。以色列駐聯合國大使吉勒曼巴勒斯坦特使
基德瓦由於為雅辛舉哀三天已經結束，以色列開始嚴防巴勒斯坦激進團體
的攻擊。上千名以色列士兵26號封鎖耶路撒冷東西兩側，防止週五祈禱
日後，巴勒斯坦人再度發動攻擊。此外，哈瑪斯成員25號午夜，攜帶反
坦克火箭砲與手榴彈，從水路意圖偷襲以色列士兵方交火，結果有兩人遭
到擊斃。聯合國安理會25號在美國的反對下，否決了譴責以色列暗殺雅
辛的的決議案。而由於巴勒斯坦激進團體揚言報復雅辛的死亡，以色列已
經加強戒備，兩名哈瑪斯成員，25號意圖偷襲以色列軍隊，結果遭到擊
斃。美國25號在聯合國安理會，以沒有譴責哈馬斯組織對以色列平民發
動的自殺炸彈攻擊為由，否決了譴責以色列刺殺哈瑪斯創始人雅辛的決議
案，還把安理會數落一頓。這項提案，由阿爾及利亞與利比亞提出，總共
11國贊成，英國，德國，羅馬尼亞棄權，卻因為美國反對而流產。以巴
雙方駐聯合國代表隨即在會場爆發口角。以色列駐聯合國大使吉勒曼巴勒
斯坦特使基德瓦由於為雅辛舉哀三天已經結束，以色列開始嚴防巴勒斯坦
激進團體的攻擊。上千名以色列士兵26號封鎖耶路撒冷東西兩側，防止
週五祈禱日後，巴勒斯坦人再度發動攻擊。此外，哈瑪斯成員25號午夜
，攜帶反坦克火箭砲與手榴彈，從水路意圖偷襲以色列士兵方交火，結果
有兩人遭到擊斃。聯合國安理會25號在美國的反對下，否決了譴責以色
列暗殺雅辛的的決議案。而由於巴勒斯坦激進團體揚言報復雅辛的死亡，
以色列已經加強戒備，兩名哈瑪斯成員，25號意圖偷襲以色列軍隊，結
果遭到擊斃。美國25號在聯合國安理會，以沒有譴責哈馬斯組織對以色
列平民發動的自殺炸彈攻擊為由，否決了譴責以色列刺殺哈瑪斯創始人雅
辛的決議案，還把安理會數落一頓。這項提案，由阿爾及利亞與利比亞提
出，總共11國贊成，英國，德國，羅馬尼亞棄權，卻因為美國反對而流
產。以巴雙方駐聯合國代表隨即在會場爆發口角。以色列駐聯合國大使吉
勒曼巴勒斯坦特使基德瓦由於為雅辛舉哀三天已經結束，以色列開始嚴防
巴勒斯坦激進團體的攻擊。上千名以色列士兵26號封鎖耶路撒冷東西兩
側，防止週五祈禱日後，巴勒斯坦人再度發動攻擊。此外，哈瑪斯成員2
5號午夜，攜帶反坦克火箭砲與手榴彈，從水路意圖偷襲以色列士兵方交
火，結果有兩人遭到擊斃。聯合國安理會25號在美國的反對下，否決了
譴責以色列暗殺雅辛的的決議案。而由於巴勒斯坦激進團體揚言報復雅辛
的死亡，以色列已經加強戒備，兩名哈瑪斯成員，25號意圖偷襲以色列
軍隊，結果遭到擊斃。美國25號在聯合國安理會，以沒有譴責哈馬斯組
織對以色列平民發動的自殺炸彈攻擊為由，否決了譴責以色列刺殺哈瑪斯
創始人雅辛的決議案，還把安理會數落一頓。這項提案，由阿爾及利亞與
利比亞提出，總共11國贊成，英國，德國，羅馬尼亞棄權，卻因為美國
反對而流產。以巴雙方駐聯合國代表隨即在會場爆發口角。以色列駐聯合
國大使吉勒曼巴勒斯坦特使基德瓦由於為雅辛舉哀三天已經結束，以色列
開始嚴防巴勒斯坦激進團體的攻擊。上千名以色列士兵26號封鎖耶路撒
冷東西兩側，防止週五祈禱日後，巴勒斯坦人再度發動攻擊。此外，哈瑪
斯成員25號午夜，攜帶反坦克火箭砲與手榴彈，從水路意圖偷襲以色列
士兵方交火，結果有兩人遭到擊斃。聯合國安理會25號在美國的反對下
，否決了譴責以色列暗殺雅辛的的決議案。而由於巴勒斯坦激進團體揚言
報復雅辛的死亡，以色列已經加強戒備，兩名哈瑪斯成員，25號意圖偷
襲以色列軍隊，結果遭到擊斃。美國25號在聯合國安理會，以沒有譴責
哈馬斯組織對以色列平民發動的自殺炸彈攻擊為由，否決了譴責以色列刺
殺哈瑪斯創始人雅辛的決議案，還把安理會數落一頓。這項提案，由阿爾
及利亞與利比亞提出，總共11國贊成，英國，德國，羅馬尼亞棄權，卻
因為美國反對而流產。以巴雙方駐聯合國代表隨即在會場爆發口角。以色
列駐聯合國大使吉勒曼巴勒斯坦特使基德瓦由於為雅辛舉哀三天已經結束
，以色列開始嚴防巴勒斯坦激進團體的攻擊。上千名以色列士兵26號封
鎖耶路撒冷東西兩側，防止週五祈禱日後，巴勒斯坦人再度發動攻擊。此
外，哈瑪斯成員25號午夜，攜帶反坦克火箭砲與手榴彈，從水路意圖偷
襲以色列士兵方交火，結果有兩人遭到擊斃。聯合國安理會25號在美國
的反對下，否決了譴責以色列暗殺雅辛的的決議案。而由於巴勒斯坦激進
團體揚言報復雅辛的死亡，以色列已經加強戒備，兩名哈瑪斯成員，25
號意圖偷襲以色列軍隊，結果遭到擊斃。美國25號在聯合國安理會，以
沒有譴責哈馬斯組織對以色列平民發動的自殺炸彈攻擊為由，否決了譴責
以色列刺殺哈瑪斯創始人雅辛的決議案，還把安理會數落一頓。這項提案
，由阿爾及利亞與利比亞提出，總共11國贊成，英國，德國，羅馬尼亞
棄權，卻因為美國反對而流產。以巴雙方駐聯合國代表隨即在會場爆發口
角。以色列駐聯合國大使吉勒曼巴勒斯坦特使基德瓦由於為雅辛舉哀三天
已經結束，以色列開始嚴防巴勒斯坦激進團體的攻擊。上千名以色列士兵
26號封鎖耶路撒冷東西兩側，防止週五祈禱日後，巴勒斯坦人再度發動
攻擊。此外，哈瑪斯成員25號午夜，攜帶反坦克火箭砲與手榴彈，從水
路意圖偷襲以色列士兵方交火，結果有兩人遭到擊斃。聯合國安理會25
號在美國的反對下，否決了譴責以色列暗殺雅辛的的決議案。而由於巴勒
斯坦激進團體揚言報復雅辛的死亡，以色列已經加強戒備，兩名哈瑪斯成
員，25號意圖偷襲以色列軍隊，結果遭到擊斃。美國25號在聯合國安
理會，以沒有譴責哈馬斯組織對以色列平民發動的自殺炸彈攻擊為由，否
決了譴責以色列刺殺哈瑪斯創始人雅辛的決議案，還把安理會數落一頓。
這項提案，由阿爾及利亞與利比亞提出，總共11國贊成，英國，德國，
羅馬尼亞棄權，卻因為美國反對而流產。以巴雙方駐聯合國代表隨即在會
場爆發口角。以色列駐聯合國大使吉勒曼巴勒斯坦特使基德瓦由於為雅辛
舉哀三天已經結束，以色列開始嚴防巴勒斯坦激進團體的攻擊。上千名以
色列士兵26號封鎖耶路撒冷東西兩側，防止週五祈禱日後，巴勒斯坦人
再度發動攻擊。此外，哈瑪斯成員25號午夜，攜帶反坦克火箭砲與手榴
彈，從水路意圖偷襲以色列士兵方交火，結果有兩人遭到擊斃。聯合國安
理會25號在美國的反對下，否決了譴責以色列暗殺雅辛的的決議案。而
由於巴勒斯坦激進團體揚言報復雅辛的死亡，以色列已經加強戒備，兩名
哈瑪斯成員，25號意圖偷襲以色列軍隊，結果遭到擊斃。美國25號在
聯合國安理會，以沒有譴責哈馬斯組織對以色列平民發動的自殺炸彈攻擊
為由，否決了譴責以色列刺殺哈瑪斯創始人雅辛的決議案，還把安理會數
落一頓。這項提案，由阿爾及利亞與利比亞提出，總共11國贊成，英國
，德國，羅馬尼亞棄權，卻因為美國反對而流產。以巴雙方駐聯合國代表
隨即在會場爆發口角。以色列駐聯合國大使吉勒曼巴勒斯坦特使基德瓦由
於為雅辛舉哀三天已經結束，以色列開始嚴防巴勒斯坦激進團體的攻擊。
上千名以色列士兵26號封鎖耶路撒冷東西兩側，防止週五祈禱日後，巴
勒斯坦人再度發動攻擊。此外，哈瑪斯成員25號午夜，攜帶反坦克火箭
砲與手榴彈，從水路意圖偷襲以色列士兵方交火，結果有兩人遭到擊斃。
