中油在上星期調漲油價，不過台塑一直沒有跟進，剛剛台塑表示，將在明
天上午十一點，宣布是否調漲油價，生息，雖然強調國差，讓台塑旗下的
加盟加油站這兩天業績成長大約15%，尤其是對油價最敏感的計程車駕
駛，幾乎通通到台塑加油站排隊加油還沒宣布漲價的消息，不過台塑石化
旗下的加盟加油站已經貼出紅紙條，提醒駕駛人趁著還沒漲價盡快撿便宜
。由於台塑對於中油的漲價還沒有跟進動作，所以吸引不少計程車業者前
往加油。由於中油這一次的調漲油價，首度針對大眾運輸以及計程車業者
提出補貼方案，讓台塑旗下的加盟業者對於競爭對手的動作相當緊張，擔
心沒有價格優勢，所以對於舊客戶也格外用心拉攏。不過許多加油站業者
對於這幾年市場競爭的激烈程度，以幾毛錢都要計較來形容，所以也開始
考量縮減贈品來減少成本，未來消費者可能要更加精打細算，才能在贈品
與優惠價之間做選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油在上星期調漲
油價，不過台塑一直沒有跟進，剛剛台塑表示，將在明天上午十一點，宣
布是否調漲油價，生息，雖然強調國差，讓台塑旗下的加盟加油站這兩天
業績成長大約15%，尤其是對油價最敏感的計程車駕駛，幾乎通通到台
塑加油站排隊加油還沒宣布漲價的消息，不過台塑石化旗下的加盟加油站
已經貼出紅紙條，提醒駕駛人趁著還沒漲價盡快撿便宜。由於台塑對於中
油的漲價還沒有跟進動作，所以吸引不少計程車業者前往加油。由於中油
這一次的調漲油價，首度針對大眾運輸以及計程車業者提出補貼方案，讓
台塑旗下的加盟業者對於競爭對手的動作相當緊張，擔心沒有價格優勢，
所以對於舊客戶也格外用心拉攏。不過許多加油站業者對於這幾年市場競
爭的激烈程度，以幾毛錢都要計較來形容，所以也開始考量縮減贈品來減
少成本，未來消費者可能要更加精打細算，才能在贈品與優惠價之間做選
擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油在上星期調漲油價，不過台塑一
直沒有跟進，剛剛台塑表示，將在明天上午十一點，宣布是否調漲油價，
生息，雖然強調國差，讓台塑旗下的加盟加油站這兩天業績成長大約15
%，尤其是對油價最敏感的計程車駕駛，幾乎通通到台塑加油站排隊加油
還沒宣布漲價的消息，不過台塑石化旗下的加盟加油站已經貼出紅紙條，
提醒駕駛人趁著還沒漲價盡快撿便宜。由於台塑對於中油的漲價還沒有跟
進動作，所以吸引不少計程車業者前往加油。由於中油這一次的調漲油價
，首度針對大眾運輸以及計程車業者提出補貼方案，讓台塑旗下的加盟業
者對於競爭對手的動作相當緊張，擔心沒有價格優勢，所以對於舊客戶也
格外用心拉攏。不過許多加油站業者對於這幾年市場競爭的激烈程度，以
幾毛錢都要計較來形容，所以也開始考量縮減贈品來減少成本，未來消費
者可能要更加精打細算，才能在贈品與優惠價之間做選擇。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導中油在上星期調漲油價，不過台塑一直沒有跟進，剛剛
台塑表示，將在明天上午十一點，宣布是否調漲油價，生息，雖然強調國
差，讓台塑旗下的加盟加油站這兩天業績成長大約15%，尤其是對油價
最敏感的計程車駕駛，幾乎通通到台塑加油站排隊加油還沒宣布漲價的消
息，不過台塑石化旗下的加盟加油站已經貼出紅紙條，提醒駕駛人趁著還
沒漲價盡快撿便宜。由於台塑對於中油的漲價還沒有跟進動作，所以吸引
不少計程車業者前往加油。由於中油這一次的調漲油價，首度針對大眾運
輸以及計程車業者提出補貼方案，讓台塑旗下的加盟業者對於競爭對手的
動作相當緊張，擔心沒有價格優勢，所以對於舊客戶也格外用心拉攏。不
過許多加油站業者對於這幾年市場競爭的激烈程度，以幾毛錢都要計較來
形容，所以也開始考量縮減贈品來減少成本，未來消費者可能要更加精打
細算，才能在贈品與優惠價之間做選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
中油在上星期調漲油價，不過台塑一直沒有跟進，剛剛台塑表示，將在明
天上午十一點，宣布是否調漲油價，生息，雖然強調國差，讓台塑旗下的
加盟加油站這兩天業績成長大約15%，尤其是對油價最敏感的計程車駕
駛，幾乎通通到台塑加油站排隊加油還沒宣布漲價的消息，不過台塑石化
旗下的加盟加油站已經貼出紅紙條，提醒駕駛人趁著還沒漲價盡快撿便宜
。由於台塑對於中油的漲價還沒有跟進動作，所以吸引不少計程車業者前
往加油。由於中油這一次的調漲油價，首度針對大眾運輸以及計程車業者
提出補貼方案，讓台塑旗下的加盟業者對於競爭對手的動作相當緊張，擔
心沒有價格優勢，所以對於舊客戶也格外用心拉攏。不過許多加油站業者
對於這幾年市場競爭的激烈程度，以幾毛錢都要計較來形容，所以也開始
考量縮減贈品來減少成本，未來消費者可能要更加精打細算，才能在贈品
與優惠價之間做選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
