繼續關心其他政治新聞，因應明年底單一選區兩票制的立委選舉，民進黨
主席游錫坤，昨天主動拋出和台聯結盟甚至政黨合併的構想，但是不只民
進黨立委質疑時機不適當，台聯主席蘇進強今天也重話批評，民進黨不應
該為了選舉權謀，拉台聯一起陪葬。民進黨主席游錫坤拋出泛綠結盟合組
政黨的構想，台聯沒有意願，也不看好這項主張，還批評游錫坤這個時間
點提出泛綠聯盟，根本是選舉權謀。蘇進強強調，未來和民進黨只有合作
沒有合併的空間，首當其衝的年底北高市長選舉，蘇進強也說，提名人選
絕對不會退讓。至於明年立委選舉因為席次減半，實施單一選區兩票制，
將直接衝擊區域立委的選情，不只台聯立委質疑泛綠結盟或是合併的可行
性，部分民進黨立委也認為言之過早。台聯認為，游錫坤的主張，目的在
爭取本土版塊，台聯反對結盟合併，試圖和民進黨切割，不過本土社團認
為，泛綠內部可以競爭，但不能切割，否則泛綠同盟的政治關係將會瓦解
。由於前總統李登輝日前在翠山莊會晤本土社團代表，曾經提出藍綠對抗
下，第三勢力出現的可能性，當時參與的楊文嘉認為，台聯和民進黨在結
盟合併的議題沒有交集，加上罷免案所產生的裂痕，第三勢力出現的時機
，可能還要等一等。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導繼續關心其他政治新
聞，因應明年底單一選區兩票制的立委選舉，民進黨主席游錫坤，昨天主
動拋出和台聯結盟甚至政黨合併的構想，但是不只民進黨立委質疑時機不
適當，台聯主席蘇進強今天也重話批評，民進黨不應該為了選舉權謀，拉
台聯一起陪葬。民進黨主席游錫坤拋出泛綠結盟合組政黨的構想，台聯沒
有意願，也不看好這項主張，還批評游錫坤這個時間點提出泛綠聯盟，根
本是選舉權謀。蘇進強強調，未來和民進黨只有合作沒有合併的空間，首
當其衝的年底北高市長選舉，蘇進強也說，提名人選絕對不會退讓。至於
明年立委選舉因為席次減半，實施單一選區兩票制，將直接衝擊區域立委
的選情，不只台聯立委質疑泛綠結盟或是合併的可行性，部分民進黨立委
也認為言之過早。台聯認為，游錫坤的主張，目的在爭取本土版塊，台聯
反對結盟合併，試圖和民進黨切割，不過本土社團認為，泛綠內部可以競
爭，但不能切割，否則泛綠同盟的政治關係將會瓦解。由於前總統李登輝
日前在翠山莊會晤本土社團代表，曾經提出藍綠對抗下，第三勢力出現的
可能性，當時參與的楊文嘉認為，台聯和民進黨在結盟合併的議題沒有交
集，加上罷免案所產生的裂痕，第三勢力出現的時機，可能還要等一等。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導繼續關心其他政治新聞，因應明年底單一
選區兩票制的立委選舉，民進黨主席游錫坤，昨天主動拋出和台聯結盟甚
至政黨合併的構想，但是不只民進黨立委質疑時機不適當，台聯主席蘇進
強今天也重話批評，民進黨不應該為了選舉權謀，拉台聯一起陪葬。民進
黨主席游錫坤拋出泛綠結盟合組政黨的構想，台聯沒有意願，也不看好這
項主張，還批評游錫坤這個時間點提出泛綠聯盟，根本是選舉權謀。蘇進
強強調，未來和民進黨只有合作沒有合併的空間，首當其衝的年底北高市
長選舉，蘇進強也說，提名人選絕對不會退讓。至於明年立委選舉因為席
次減半，實施單一選區兩票制，將直接衝擊區域立委的選情，不只台聯立
委質疑泛綠結盟或是合併的可行性，部分民進黨立委也認為言之過早。台
聯認為，游錫坤的主張，目的在爭取本土版塊，台聯反對結盟合併，試圖
和民進黨切割，不過本土社團認為，泛綠內部可以競爭，但不能切割，否
則泛綠同盟的政治關係將會瓦解。由於前總統李登輝日前在翠山莊會晤本
土社團代表，曾經提出藍綠對抗下，第三勢力出現的可能性，當時參與的
楊文嘉認為，台聯和民進黨在結盟合併的議題沒有交集，加上罷免案所產
生的裂痕，第三勢力出現的時機，可能還要等一等。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導繼續關心其他政治新聞，因應明年底單一選區兩票制的立委選
舉，民進黨主席游錫坤，昨天主動拋出和台聯結盟甚至政黨合併的構想，
但是不只民進黨立委質疑時機不適當，台聯主席蘇進強今天也重話批評，
民進黨不應該為了選舉權謀，拉台聯一起陪葬。民進黨主席游錫坤拋出泛
綠結盟合組政黨的構想，台聯沒有意願，也不看好這項主張，還批評游錫
坤這個時間點提出泛綠聯盟，根本是選舉權謀。蘇進強強調，未來和民進
黨只有合作沒有合併的空間，首當其衝的年底北高市長選舉，蘇進強也說
，提名人選絕對不會退讓。至於明年立委選舉因為席次減半，實施單一選
區兩票制，將直接衝擊區域立委的選情，不只台聯立委質疑泛綠結盟或是
合併的可行性，部分民進黨立委也認為言之過早。台聯認為，游錫坤的主
張，目的在爭取本土版塊，台聯反對結盟合併，試圖和民進黨切割，不過
本土社團認為，泛綠內部可以競爭，但不能切割，否則泛綠同盟的政治關
係將會瓦解。由於前總統李登輝日前在翠山莊會晤本土社團代表，曾經提
出藍綠對抗下，第三勢力出現的可能性，當時參與的楊文嘉認為，台聯和
民進黨在結盟合併的議題沒有交集，加上罷免案所產生的裂痕，第三勢力
出現的時機，可能還要等一等。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導繼續關心
其他政治新聞，因應明年底單一選區兩票制的立委選舉，民進黨主席游錫
坤，昨天主動拋出和台聯結盟甚至政黨合併的構想，但是不只民進黨立委
質疑時機不適當，台聯主席蘇進強今天也重話批評，民進黨不應該為了選
舉權謀，拉台聯一起陪葬。民進黨主席游錫坤拋出泛綠結盟合組政黨的構
想，台聯沒有意願，也不看好這項主張，還批評游錫坤這個時間點提出泛
綠聯盟，根本是選舉權謀。蘇進強強調，未來和民進黨只有合作沒有合併
的空間，首當其衝的年底北高市長選舉，蘇進強也說，提名人選絕對不會
退讓。至於明年立委選舉因為席次減半，實施單一選區兩票制，將直接衝
擊區域立委的選情，不只台聯立委質疑泛綠結盟或是合併的可行性，部分
民進黨立委也認為言之過早。台聯認為，游錫坤的主張，目的在爭取本土
版塊，台聯反對結盟合併，試圖和民進黨切割，不過本土社團認為，泛綠
內部可以競爭，但不能切割，否則泛綠同盟的政治關係將會瓦解。由於前
總統李登輝日前在翠山莊會晤本土社團代表，曾經提出藍綠對抗下，第三
勢力出現的可能性，當時參與的楊文嘉認為，台聯和民進黨在結盟合併的
議題沒有交集，加上罷免案所產生的裂痕，第三勢力出現的時機，可能還
要等一等。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導繼續關心其他政治新聞，因應
明年底單一選區兩票制的立委選舉，民進黨主席游錫坤，昨天主動拋出和
台聯結盟甚至政黨合併的構想，但是不只民進黨立委質疑時機不適當，台
聯主席蘇進強今天也重話批評，民進黨不應該為了選舉權謀，拉台聯一起
陪葬。民進黨主席游錫坤拋出泛綠結盟合組政黨的構想，台聯沒有意願，
也不看好這項主張，還批評游錫坤這個時間點提出泛綠聯盟，根本是選舉
權謀。蘇進強強調，未來和民進黨只有合作沒有合併的空間，首當其衝的
年底北高市長選舉，蘇進強也說，提名人選絕對不會退讓。至於明年立委
選舉因為席次減半，實施單一選區兩票制，將直接衝擊區域立委的選情，
不只台聯立委質疑泛綠結盟或是合併的可行性，部分民進黨立委也認為言
之過早。台聯認為，游錫坤的主張，目的在爭取本土版塊，台聯反對結盟
合併，試圖和民進黨切割，不過本土社團認為，泛綠內部可以競爭，但不
能切割，否則泛綠同盟的政治關係將會瓦解。由於前總統李登輝日前在翠
山莊會晤本土社團代表，曾經提出藍綠對抗下，第三勢力出現的可能性，
當時參與的楊文嘉認為，台聯和民進黨在結盟合併的議題沒有交集，加上
罷免案所產生的裂痕，第三勢力出現的時機，可能還要等一等。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導繼續關心其他政治新聞，因應明年底單一選區兩票
制的立委選舉，民進黨主席游錫坤，昨天主動拋出和台聯結盟甚至政黨合
併的構想，但是不只民進黨立委質疑時機不適當，台聯主席蘇進強今天也
重話批評，民進黨不應該為了選舉權謀，拉台聯一起陪葬。民進黨主席游
錫坤拋出泛綠結盟合組政黨的構想，台聯沒有意願，也不看好這項主張，
還批評游錫坤這個時間點提出泛綠聯盟，根本是選舉權謀。蘇進強強調，
未來和民進黨只有合作沒有合併的空間，首當其衝的年底北高市長選舉，
蘇進強也說，提名人選絕對不會退讓。至於明年立委選舉因為席次減半，
實施單一選區兩票制，將直接衝擊區域立委的選情，不只台聯立委質疑泛
綠結盟或是合併的可行性，部分民進黨立委也認為言之過早。台聯認為，
游錫坤的主張，目的在爭取本土版塊，台聯反對結盟合併，試圖和民進黨
切割，不過本土社團認為，泛綠內部可以競爭，但不能切割，否則泛綠同
盟的政治關係將會瓦解。由於前總統李登輝日前在翠山莊會晤本土社團代
表，曾經提出藍綠對抗下，第三勢力出現的可能性，當時參與的楊文嘉認
為，台聯和民進黨在結盟合併的議題沒有交集，加上罷免案所產生的裂痕
，第三勢力出現的時機，可能還要等一等。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導
