隨著油價上升，國內汽車市場也發生一些有趣的變化，耗油比較多的大型
車，銷售數字明顯下滑，就算購買小型車，消費者對於省油的要求也明顯
增加，要怎麼開車又省油，記者李婕綾黃守銘告訴您小秘方在汽車展示中
心裡，各式各樣的新款車讓人目不暇給，不過受到油價高漲的影響，小型
車這兩年銷售狀況，相對受到消費者青睞。雖然消費者買車越來越重視省
油，不過標榜用油省一半，污染少九成的油電混合車，卻因為高達百萬的
售價，國內銷售依然叫好不叫座。除了車型會影響用油量，其實還有一些
可以注意的小訣竅，比如輪胎的胎壓，如果比標準值少5磅，將會增加1
.5%的耗油量，同時也應該盡量保持行李箱淨空，因為平均每增加10
0公斤的載重，油耗就會上升3%，至於冷氣，更可以影響至少16%的
油耗。同時淺色系的車子會比深色系的車子少1%到2%的用油量，高速
行駛的時速以80到90公里最省油，在市區行駛，40到50公里的時
速是最省油的速度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油價上升，國內
汽車市場也發生一些有趣的變化，耗油比較多的大型車，銷售數字明顯下
滑，就算購買小型車，消費者對於省油的要求也明顯增加，要怎麼開車又
省油，記者李婕綾黃守銘告訴您小秘方在汽車展示中心裡，各式各樣的新
款車讓人目不暇給，不過受到油價高漲的影響，小型車這兩年銷售狀況，
相對受到消費者青睞。雖然消費者買車越來越重視省油，不過標榜用油省
一半，污染少九成的油電混合車，卻因為高達百萬的售價，國內銷售依然
叫好不叫座。除了車型會影響用油量，其實還有一些可以注意的小訣竅，
比如輪胎的胎壓，如果比標準值少5磅，將會增加1.5%的耗油量，同
時也應該盡量保持行李箱淨空，因為平均每增加100公斤的載重，油耗
就會上升3%，至於冷氣，更可以影響至少16%的油耗。同時淺色系的
車子會比深色系的車子少1%到2%的用油量，高速行駛的時速以80到
90公里最省油，在市區行駛，40到50公里的時速是最省油的速度。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油價上升，國內汽車市場也發生一些
有趣的變化，耗油比較多的大型車，銷售數字明顯下滑，就算購買小型車
，消費者對於省油的要求也明顯增加，要怎麼開車又省油，記者李婕綾黃
守銘告訴您小秘方在汽車展示中心裡，各式各樣的新款車讓人目不暇給，
不過受到油價高漲的影響，小型車這兩年銷售狀況，相對受到消費者青睞
。雖然消費者買車越來越重視省油，不過標榜用油省一半，污染少九成的
油電混合車，卻因為高達百萬的售價，國內銷售依然叫好不叫座。除了車
型會影響用油量，其實還有一些可以注意的小訣竅，比如輪胎的胎壓，如
果比標準值少5磅，將會增加1.5%的耗油量，同時也應該盡量保持行
李箱淨空，因為平均每增加100公斤的載重，油耗就會上升3%，至於
冷氣，更可以影響至少16%的油耗。同時淺色系的車子會比深色系的車
子少1%到2%的用油量，高速行駛的時速以80到90公里最省油，在
市區行駛，40到50公里的時速是最省油的速度。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導隨著油價上升，國內汽車市場也發生一些有趣的變化，耗油比
較多的大型車，銷售數字明顯下滑，就算購買小型車，消費者對於省油的
要求也明顯增加，要怎麼開車又省油，記者李婕綾黃守銘告訴您小秘方在
汽車展示中心裡，各式各樣的新款車讓人目不暇給，不過受到油價高漲的
影響，小型車這兩年銷售狀況，相對受到消費者青睞。雖然消費者買車越
來越重視省油，不過標榜用油省一半，污染少九成的油電混合車，卻因為
高達百萬的售價，國內銷售依然叫好不叫座。除了車型會影響用油量，其
實還有一些可以注意的小訣竅，比如輪胎的胎壓，如果比標準值少5磅，
將會增加1.5%的耗油量，同時也應該盡量保持行李箱淨空，因為平均
每增加100公斤的載重，油耗就會上升3%，至於冷氣，更可以影響至
少16%的油耗。同時淺色系的車子會比深色系的車子少1%到2%的用
油量，高速行駛的時速以80到90公里最省油，在市區行駛，40到5
0公里的時速是最省油的速度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導隨著油價
上升，國內汽車市場也發生一些有趣的變化，耗油比較多的大型車，銷售
數字明顯下滑，就算購買小型車，消費者對於省油的要求也明顯增加，要
怎麼開車又省油，記者李婕綾黃守銘告訴您小秘方在汽車展示中心裡，各
式各樣的新款車讓人目不暇給，不過受到油價高漲的影響，小型車這兩年
銷售狀況，相對受到消費者青睞。雖然消費者買車越來越重視省油，不過
標榜用油省一半，污染少九成的油電混合車，卻因為高達百萬的售價，國
內銷售依然叫好不叫座。除了車型會影響用油量，其實還有一些可以注意
的小訣竅，比如輪胎的胎壓，如果比標準值少5磅，將會增加1.5%的
耗油量，同時也應該盡量保持行李箱淨空，因為平均每增加100公斤的
載重，油耗就會上升3%，至於冷氣，更可以影響至少16%的油耗。同
時淺色系的車子會比深色系的車子少1%到2%的用油量，高速行駛的時
速以80到90公里最省油，在市區行駛，40到50公里的時速是最省
油的速度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
