這場精采的義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷的心。義大利奪得睽
違了24年的金盃，舉國歡騰。不過，法國明星球員席丹，在這場足壇告
別作，卻領了紅牌出場，讓準備替他風光送別的法國球迷十分錯愕與遺憾
。upsound義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦的PK大戰，義
大利以五比三，睽違24年後重登王座。德國首都柏林的奧林匹克體育場
頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點。upsound義大利球
員的專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁早已經擠滿了熱情的球迷，
義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷高舉金盃，揮手致意，現場
氣氛high到最高點。而在他們的家鄉義大利，整座羅馬城擠滿數十萬
球迷，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們等了24年就為今天有球迷喝得太
醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩序，逮捕多個帶頭的民
眾，現場還有多人受了輕傷。而在同一時間，輸掉金盃的法國球迷，則是
難掩落寞失望。許多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌退場最後痛失金盃，
不能理解。我們對席丹很失望對於這一切我們應該要贏的現在卻變這樣席
丹不必上義大利的當他還是上當了但我們仍然支持法國隊我們仍然拿下第
二名這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，這次帶領法國隊闖進總
決賽，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早已經用雷射光打上了席丹的
照片，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告別足壇，民眾也群聚
在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻因為對手一句挑釁，讓自己
戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點。我們不會忘記席丹的我們不會忘
記他他會一直在我們心上對我們來說他就是馬拉度納他就是比利他就是席
丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對席丹嚴厲批評，不過多
數球迷還是抱持寬容的態度，法國總統席哈克也將在十號，設宴慰勞這批
球員。這場精采的義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷的心。義大利
奪得睽違了24年的金盃，舉國歡騰。不過，法國明星球員席丹，在這場
足壇告別作，卻領了紅牌出場，讓準備替他風光送別的法國球迷十分錯愕
與遺憾。upsound義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦的PK大
戰，義大利以五比三，睽違24年後重登王座。德國首都柏林的奧林匹克
體育場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點。upsound義
大利球員的專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁早已經擠滿了熱情的
球迷，義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷高舉金盃，揮手致意
，現場氣氛high到最高點。而在他們的家鄉義大利，整座羅馬城擠滿
數十萬球迷，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們等了24年就為今天有球迷
喝得太醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩序，逮捕多個帶
頭的民眾，現場還有多人受了輕傷。而在同一時間，輸掉金盃的法國球迷
，則是難掩落寞失望。許多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌退場最後痛失
金盃，不能理解。我們對席丹很失望對於這一切我們應該要贏的現在卻變
這樣席丹不必上義大利的當他還是上當了但我們仍然支持法國隊我們仍然
拿下第二名這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，這次帶領法國隊
闖進總決賽，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早已經用雷射光打上了
席丹的照片，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告別足壇，民眾
也群聚在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻因為對手一句挑釁，
讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點。我們不會忘記席丹的我們
不會忘記他他會一直在我們心上對我們來說他就是馬拉度納他就是比利他
就是席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對席丹嚴厲批評，
不過多數球迷還是抱持寬容的態度，法國總統席哈克也將在十號，設宴慰
勞這批球員。這場精采的義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷的心。
義大利奪得睽違了24年的金盃，舉國歡騰。不過，法國明星球員席丹，
在這場足壇告別作，卻領了紅牌出場，讓準備替他風光送別的法國球迷十
分錯愕與遺憾。upsound義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦的
PK大戰，義大利以五比三，睽違24年後重登王座。德國首都柏林的奧
林匹克體育場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點。upsou
nd義大利球員的專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁早已經擠滿了
熱情的球迷，義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷高舉金盃，揮
手致意，現場氣氛high到最高點。而在他們的家鄉義大利，整座羅馬
城擠滿數十萬球迷，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們等了24年就為今天
有球迷喝得太醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩序，逮捕
多個帶頭的民眾，現場還有多人受了輕傷。而在同一時間，輸掉金盃的法
國球迷，則是難掩落寞失望。許多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌退場最
後痛失金盃，不能理解。我們對席丹很失望對於這一切我們應該要贏的現
在卻變這樣席丹不必上義大利的當他還是上當了但我們仍然支持法國隊我
們仍然拿下第二名這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，這次帶領
法國隊闖進總決賽，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早已經用雷射光
打上了席丹的照片，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告別足壇
，民眾也群聚在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻因為對手一句
挑釁，讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點。我們不會忘記席丹
的我們不會忘記他他會一直在我們心上對我們來說他就是馬拉度納他就是
比利他就是席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對席丹嚴厲
批評，不過多數球迷還是抱持寬容的態度，法國總統席哈克也將在十號，
設宴慰勞這批球員。這場精采的義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷
的心。義大利奪得睽違了24年的金盃，舉國歡騰。不過，法國明星球員
席丹，在這場足壇告別作，卻領了紅牌出場，讓準備替他風光送別的法國
球迷十分錯愕與遺憾。upsound義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經
艱苦的PK大戰，義大利以五比三，睽違24年後重登王座。德國首都柏
林的奧林匹克體育場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點。up
sound義大利球員的專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁早已經
擠滿了熱情的球迷，義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷高舉金
盃，揮手致意，現場氣氛high到最高點。而在他們的家鄉義大利，整
座羅馬城擠滿數十萬球迷，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們等了24年就
為今天有球迷喝得太醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩序
，逮捕多個帶頭的民眾，現場還有多人受了輕傷。而在同一時間，輸掉金
盃的法國球迷，則是難掩落寞失望。許多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌
退場最後痛失金盃，不能理解。我們對席丹很失望對於這一切我們應該要
贏的現在卻變這樣席丹不必上義大利的當他還是上當了但我們仍然支持法
國隊我們仍然拿下第二名這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，這
次帶領法國隊闖進總決賽，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早已經用
雷射光打上了席丹的照片，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告
別足壇，民眾也群聚在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻因為對
手一句挑釁，讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點。我們不會忘
記席丹的我們不會忘記他他會一直在我們心上對我們來說他就是馬拉度納
他就是比利他就是席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對席
丹嚴厲批評，不過多數球迷還是抱持寬容的態度，法國總統席哈克也將在
十號，設宴慰勞這批球員。這場精采的義大利與法國的冠軍之戰，牽動無
數球迷的心。義大利奪得睽違了24年的金盃，舉國歡騰。不過，法國明
星球員席丹，在這場足壇告別作，卻領了紅牌出場，讓準備替他風光送別
的法國球迷十分錯愕與遺憾。upsound義大利與法國的金盃爭奪戰
，歷經艱苦的PK大戰，義大利以五比三，睽違24年後重登王座。德國
首都柏林的奧林匹克體育場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點
。upsound義大利球員的專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁
早已經擠滿了熱情的球迷，義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷
高舉金盃，揮手致意，現場氣氛high到最高點。而在他們的家鄉義大
利，整座羅馬城擠滿數十萬球迷，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們等了2
4年就為今天有球迷喝得太醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維
持秩序，逮捕多個帶頭的民眾，現場還有多人受了輕傷。而在同一時間，
輸掉金盃的法國球迷，則是難掩落寞失望。許多球迷對於席丹失控撞人，
以紅牌退場最後痛失金盃，不能理解。我們對席丹很失望對於這一切我們
應該要贏的現在卻變這樣席丹不必上義大利的當他還是上當了但我們仍然
支持法國隊我們仍然拿下第二名這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人
物，這次帶領法國隊闖進總決賽，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早
已經用雷射光打上了席丹的照片，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送
席丹告別足壇，民眾也群聚在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻
因為對手一句挑釁，讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點。我們
不會忘記席丹的我們不會忘記他他會一直在我們心上對我們來說他就是馬
拉度納他就是比利他就是席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒
體對席丹嚴厲批評，不過多數球迷還是抱持寬容的態度，法國總統席哈克
也將在十號，設宴慰勞這批球員。這場精采的義大利與法國的冠軍之戰，
牽動無數球迷的心。義大利奪得睽違了24年的金盃，舉國歡騰。不過，
法國明星球員席丹，在這場足壇告別作，卻領了紅牌出場，讓準備替他風
光送別的法國球迷十分錯愕與遺憾。upsound義大利與法國的金盃
爭奪戰，歷經艱苦的PK大戰，義大利以五比三，睽違24年後重登王座
。德國首都柏林的奧林匹克體育場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫
下句點。upsound義大利球員的專車，在警力的包圍下，回到飯店
，兩旁早已經擠滿了熱情的球迷，義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台
向球迷高舉金盃，揮手致意，現場氣氛high到最高點。而在他們的家
鄉義大利，整座羅馬城擠滿數十萬球迷，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們
等了24年就為今天有球迷喝得太醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴
現場維持秩序，逮捕多個帶頭的民眾，現場還有多人受了輕傷。而在同一
時間，輸掉金盃的法國球迷，則是難掩落寞失望。許多球迷對於席丹失控
撞人，以紅牌退場最後痛失金盃，不能理解。我們對席丹很失望對於這一
切我們應該要贏的現在卻變這樣席丹不必上義大利的當他還是上當了但我
們仍然支持法國隊我們仍然拿下第二名這才是最重要的席丹是法國足壇的
英雄人物，這次帶領法國隊闖進總決賽，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門
上，早已經用雷射光打上了席丹的照片，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用
來歡送席丹告別足壇，民眾也群聚在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料
席丹卻因為對手一句挑釁，讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點
。我們不會忘記席丹的我們不會忘記他他會一直在我們心上對我們來說他
就是馬拉度納他就是比利他就是席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡
雖然媒體對席丹嚴厲批評，不過多數球迷還是抱持寬容的態度，法國總統
席哈克也將在十號，設宴慰勞這批球員。這場精采的義大利與法國的冠軍
之戰，牽動無數球迷的心。義大利奪得睽違了24年的金盃，舉國歡騰。
不過，法國明星球員席丹，在這場足壇告別作，卻領了紅牌出場，讓準備
替他風光送別的法國球迷十分錯愕與遺憾。upsound義大利與法國
的金盃爭奪戰，歷經艱苦的PK大戰，義大利以五比三，睽違24年後重
登王座。德國首都柏林的奧林匹克體育場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆
賽事畫下句點。upsound義大利球員的專車，在警力的包圍下，回
到飯店，兩旁早已經擠滿了熱情的球迷，義大利總教頭里皮，帶著隊員，
從陽台向球迷高舉金盃，揮手致意，現場氣氛high到最高點。而在他
們的家鄉義大利，整座羅馬城擠滿數十萬球迷，忘情慶祝。我們是世界冠
軍我們等了24年就為今天有球迷喝得太醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立
刻趕赴現場維持秩序，逮捕多個帶頭的民眾，現場還有多人受了輕傷。而
在同一時間，輸掉金盃的法國球迷，則是難掩落寞失望。許多球迷對於席
丹失控撞人，以紅牌退場最後痛失金盃，不能理解。我們對席丹很失望對
於這一切我們應該要贏的現在卻變這樣席丹不必上義大利的當他還是上當
了但我們仍然支持法國隊我們仍然拿下第二名這才是最重要的席丹是法國
足壇的英雄人物，這次帶領法國隊闖進總決賽，功不可沒。巴黎市中心的
凱旋門上，早已經用雷射光打上了席丹的照片，和歌誦法國藍軍的字樣，
準備用來歡送席丹告別足壇，民眾也群聚在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡
。不料席丹卻因為對手一句挑釁，讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮
的句點。我們不會忘記席丹的我們不會忘記他他會一直在我們心上對我們
來說他就是馬拉度納他就是比利他就是席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是
要狂歡雖然媒體對席丹嚴厲批評，不過多數球迷還是抱持寬容的態度，法
國總統席哈克也將在十號，設宴慰勞這批球員。這場精采的義大利與法國
的冠軍之戰，牽動無數球迷的心。義大利奪得睽違了24年的金盃，舉國
歡騰。不過，法國明星球員席丹，在這場足壇告別作，卻領了紅牌出場，
讓準備替他風光送別的法國球迷十分錯愕與遺憾。upsound義大利
與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦的PK大戰，義大利以五比三，睽違24
年後重登王座。德國首都柏林的奧林匹克體育場頂端，射出燦爛的煙火，
為本屆賽事畫下句點。upsound義大利球員的專車，在警力的包圍
下，回到飯店，兩旁早已經擠滿了熱情的球迷，義大利總教頭里皮，帶著
隊員，從陽台向球迷高舉金盃，揮手致意，現場氣氛high到最高點。
而在他們的家鄉義大利，整座羅馬城擠滿數十萬球迷，忘情慶祝。我們是
世界冠軍我們等了24年就為今天有球迷喝得太醉，開始互砸酒瓶鬧事。
警方立刻趕赴現場維持秩序，逮捕多個帶頭的民眾，現場還有多人受了輕
傷。而在同一時間，輸掉金盃的法國球迷，則是難掩落寞失望。許多球迷
對於席丹失控撞人，以紅牌退場最後痛失金盃，不能理解。我們對席丹很
失望對於這一切我們應該要贏的現在卻變這樣席丹不必上義大利的當他還
是上當了但我們仍然支持法國隊我們仍然拿下第二名這才是最重要的席丹
是法國足壇的英雄人物，這次帶領法國隊闖進總決賽，功不可沒。巴黎市
中心的凱旋門上，早已經用雷射光打上了席丹的照片，和歌誦法國藍軍的
字樣，準備用來歡送席丹告別足壇，民眾也群聚在香榭麗舍大道，期待賽
後狂歡。不料席丹卻因為對手一句挑釁，讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下
不光榮的句點。我們不會忘記席丹的我們不會忘記他他會一直在我們心上
對我們來說他就是馬拉度納他就是比利他就是席丹永遠都是不管怎麼樣今
晚還是要狂歡雖然媒體對席丹嚴厲批評，不過多數球迷還是抱持寬容的態
度，法國總統席哈克也將在十號，設宴慰勞這批球員。這場精采的義大利
與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷的心。義大利奪得睽違了24年的金盃
，舉國歡騰。不過，法國明星球員席丹，在這場足壇告別作，卻領了紅牌
出場，讓準備替他風光送別的法國球迷十分錯愕與遺憾。upsound
義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦的PK大戰，義大利以五比三，睽
違24年後重登王座。德國首都柏林的奧林匹克體育場頂端，射出燦爛的
煙火，為本屆賽事畫下句點。upsound義大利球員的專車，在警力
的包圍下，回到飯店，兩旁早已經擠滿了熱情的球迷，義大利總教頭里皮
，帶著隊員，從陽台向球迷高舉金盃，揮手致意，現場氣氛high到最
高點。而在他們的家鄉義大利，整座羅馬城擠滿數十萬球迷，忘情慶祝。
我們是世界冠軍我們等了24年就為今天有球迷喝得太醉，開始互砸酒瓶
鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩序，逮捕多個帶頭的民眾，現場還有多人
受了輕傷。而在同一時間，輸掉金盃的法國球迷，則是難掩落寞失望。許
多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌退場最後痛失金盃，不能理解。我們對
席丹很失望對於這一切我們應該要贏的現在卻變這樣席丹不必上義大利的
當他還是上當了但我們仍然支持法國隊我們仍然拿下第二名這才是最重要
的席丹是法國足壇的英雄人物，這次帶領法國隊闖進總決賽，功不可沒。
巴黎市中心的凱旋門上，早已經用雷射光打上了席丹的照片，和歌誦法國
藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告別足壇，民眾也群聚在香榭麗舍大道，
期待賽後狂歡。不料席丹卻因為對手一句挑釁，讓自己戰功彪炳的足壇生
涯畫下不光榮的句點。我們不會忘記席丹的我們不會忘記他他會一直在我
們心上對我們來說他就是馬拉度納他就是比利他就是席丹永遠都是不管怎
麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對席丹嚴厲批評，不過多數球迷還是抱持寬
容的態度，法國總統席哈克也將在十號，設宴慰勞這批球員。這場精采的
義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷的心。義大利奪得睽違了24年
的金盃，舉國歡騰。不過，法國明星球員席丹，在這場足壇告別作，卻領
了紅牌出場，讓準備替他風光送別的法國球迷十分錯愕與遺憾。upso
und義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦的PK大戰，義大利以五比
三，睽違24年後重登王座。德國首都柏林的奧林匹克體育場頂端，射出
燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點。upsound義大利球員的專車，
在警力的包圍下，回到飯店，兩旁早已經擠滿了熱情的球迷，義大利總教
頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷高舉金盃，揮手致意，現場氣氛hig
h到最高點。而在他們的家鄉義大利，整座羅馬城擠滿數十萬球迷，忘情
慶祝。我們是世界冠軍我們等了24年就為今天有球迷喝得太醉，開始互
砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩序，逮捕多個帶頭的民眾，現場還
有多人受了輕傷。而在同一時間，輸掉金盃的法國球迷，則是難掩落寞失
望。許多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌退場最後痛失金盃，不能理解。
我們對席丹很失望對於這一切我們應該要贏的現在卻變這樣席丹不必上義
大利的當他還是上當了但我們仍然支持法國隊我們仍然拿下第二名這才是
最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，這次帶領法國隊闖進總決賽，功不
可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早已經用雷射光打上了席丹的照片，和歌
誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告別足壇，民眾也群聚在香榭麗舍
大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻因為對手一句挑釁，讓自己戰功彪炳的
足壇生涯畫下不光榮的句點。我們不會忘記席丹的我們不會忘記他他會一
直在我們心上對我們來說他就是馬拉度納他就是比利他就是席丹永遠都是
不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對席丹嚴厲批評，不過多數球迷還是
抱持寬容的態度，法國總統席哈克也將在十號，設宴慰勞這批球員。這場
精采的義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷的心。義大利奪得睽違了
24年的金盃，舉國歡騰。不過，法國明星球員席丹，在這場足壇告別作
，卻領了紅牌出場，讓準備替他風光送別的法國球迷十分錯愕與遺憾。u
psound義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦的PK大戰，義大利
以五比三，睽違24年後重登王座。德國首都柏林的奧林匹克體育場頂端
，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點。upsound義大利球員的
專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁早已經擠滿了熱情的球迷，義大
利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷高舉金盃，揮手致意，現場氣氛
high到最高點。而在他們的家鄉義大利，整座羅馬城擠滿數十萬球迷
，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們等了24年就為今天有球迷喝得太醉，
開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩序，逮捕多個帶頭的民眾，
現場還有多人受了輕傷。而在同一時間，輸掉金盃的法國球迷，則是難掩
落寞失望。許多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌退場最後痛失金盃，不能
理解。我們對席丹很失望對於這一切我們應該要贏的現在卻變這樣席丹不
必上義大利的當他還是上當了但我們仍然支持法國隊我們仍然拿下第二名
這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，這次帶領法國隊闖進總決賽
，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早已經用雷射光打上了席丹的照片
，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告別足壇，民眾也群聚在香
榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻因為對手一句挑釁，讓自己戰功
彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點。我們不會忘記席丹的我們不會忘記他
他會一直在我們心上對我們來說他就是馬拉度納他就是比利他就是席丹永
遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對席丹嚴厲批評，不過多數球
迷還是抱持寬容的態度，法國總統席哈克也將在十號，設宴慰勞這批球員
。這場精采的義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷的心。義大利奪得
睽違了24年的金盃，舉國歡騰。不過，法國明星球員席丹，在這場足壇
告別作，卻領了紅牌出場，讓準備替他風光送別的法國球迷十分錯愕與遺
憾。upsound義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦的PK大戰，
義大利以五比三，睽違24年後重登王座。德國首都柏林的奧林匹克體育
場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點。upsound義大利
球員的專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁早已經擠滿了熱情的球迷
，義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷高舉金盃，揮手致意，現
場氣氛high到最高點。而在他們的家鄉義大利，整座羅馬城擠滿數十
萬球迷，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們等了24年就為今天有球迷喝得
太醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩序，逮捕多個帶頭的
民眾，現場還有多人受了輕傷。而在同一時間，輸掉金盃的法國球迷，則
是難掩落寞失望。許多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌退場最後痛失金盃
，不能理解。我們對席丹很失望對於這一切我們應該要贏的現在卻變這樣
席丹不必上義大利的當他還是上當了但我們仍然支持法國隊我們仍然拿下
第二名這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，這次帶領法國隊闖進
總決賽，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早已經用雷射光打上了席丹
的照片，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告別足壇，民眾也群
聚在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻因為對手一句挑釁，讓自
己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點。我們不會忘記席丹的我們不會
忘記他他會一直在我們心上對我們來說他就是馬拉度納他就是比利他就是
席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對席丹嚴厲批評，不過
多數球迷還是抱持寬容的態度，法國總統席哈克也將在十號，設宴慰勞這
批球員。這場精采的義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷的心。義大
利奪得睽違了24年的金盃，舉國歡騰。不過，法國明星球員席丹，在這
場足壇告別作，卻領了紅牌出場，讓準備替他風光送別的法國球迷十分錯
愕與遺憾。upsound義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦的PK
大戰，義大利以五比三，睽違24年後重登王座。德國首都柏林的奧林匹
克體育場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點。upsound
義大利球員的專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁早已經擠滿了熱情
的球迷，義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷高舉金盃，揮手致
意，現場氣氛high到最高點。而在他們的家鄉義大利，整座羅馬城擠
滿數十萬球迷，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們等了24年就為今天有球
迷喝得太醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩序，逮捕多個
帶頭的民眾，現場還有多人受了輕傷。而在同一時間，輸掉金盃的法國球
迷，則是難掩落寞失望。許多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌退場最後痛
失金盃，不能理解。我們對席丹很失望對於這一切我們應該要贏的現在卻
變這樣席丹不必上義大利的當他還是上當了但我們仍然支持法國隊我們仍
然拿下第二名這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，這次帶領法國
隊闖進總決賽，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早已經用雷射光打上
了席丹的照片，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告別足壇，民
眾也群聚在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻因為對手一句挑釁
，讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點。我們不會忘記席丹的我
們不會忘記他他會一直在我們心上對我們來說他就是馬拉度納他就是比利
他就是席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對席丹嚴厲批評
，不過多數球迷還是抱持寬容的態度，法國總統席哈克也將在十號，設宴
慰勞這批球員。這場精采的義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球迷的心
。義大利奪得睽違了24年的金盃，舉國歡騰。不過，法國明星球員席丹
，在這場足壇告別作，卻領了紅牌出場，讓準備替他風光送別的法國球迷
十分錯愕與遺憾。upsound義大利與法國的金盃爭奪戰，歷經艱苦
的PK大戰，義大利以五比三，睽違24年後重登王座。德國首都柏林的
奧林匹克體育場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點。upso
und義大利球員的專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁早已經擠滿
了熱情的球迷，義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷高舉金盃，
揮手致意，現場氣氛high到最高點。而在他們的家鄉義大利，整座羅
馬城擠滿數十萬球迷，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們等了24年就為今
天有球迷喝得太醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩序，逮
捕多個帶頭的民眾，現場還有多人受了輕傷。而在同一時間，輸掉金盃的
法國球迷，則是難掩落寞失望。許多球迷對於席丹失控撞人，以紅牌退場
最後痛失金盃，不能理解。我們對席丹很失望對於這一切我們應該要贏的
現在卻變這樣席丹不必上義大利的當他還是上當了但我們仍然支持法國隊
我們仍然拿下第二名這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，這次帶
領法國隊闖進總決賽，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早已經用雷射
光打上了席丹的照片，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹告別足
壇，民眾也群聚在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻因為對手一
句挑釁，讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點。我們不會忘記席
丹的我們不會忘記他他會一直在我們心上對我們來說他就是馬拉度納他就
是比利他就是席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對席丹嚴
厲批評，不過多數球迷還是抱持寬容的態度，法國總統席哈克也將在十號
，設宴慰勞這批球員。這場精采的義大利與法國的冠軍之戰，牽動無數球
迷的心。義大利奪得睽違了24年的金盃，舉國歡騰。不過，法國明星球
員席丹，在這場足壇告別作，卻領了紅牌出場，讓準備替他風光送別的法
國球迷十分錯愕與遺憾。upsound義大利與法國的金盃爭奪戰，歷
經艱苦的PK大戰，義大利以五比三，睽違24年後重登王座。德國首都
柏林的奧林匹克體育場頂端，射出燦爛的煙火，為本屆賽事畫下句點。u
psound義大利球員的專車，在警力的包圍下，回到飯店，兩旁早已
經擠滿了熱情的球迷，義大利總教頭里皮，帶著隊員，從陽台向球迷高舉
金盃，揮手致意，現場氣氛high到最高點。而在他們的家鄉義大利，
整座羅馬城擠滿數十萬球迷，忘情慶祝。我們是世界冠軍我們等了24年
就為今天有球迷喝得太醉，開始互砸酒瓶鬧事。警方立刻趕赴現場維持秩
序，逮捕多個帶頭的民眾，現場還有多人受了輕傷。而在同一時間，輸掉
金盃的法國球迷，則是難掩落寞失望。許多球迷對於席丹失控撞人，以紅
牌退場最後痛失金盃，不能理解。我們對席丹很失望對於這一切我們應該
要贏的現在卻變這樣席丹不必上義大利的當他還是上當了但我們仍然支持
法國隊我們仍然拿下第二名這才是最重要的席丹是法國足壇的英雄人物，
這次帶領法國隊闖進總決賽，功不可沒。巴黎市中心的凱旋門上，早已經
用雷射光打上了席丹的照片，和歌誦法國藍軍的字樣，準備用來歡送席丹
告別足壇，民眾也群聚在香榭麗舍大道，期待賽後狂歡。不料席丹卻因為
對手一句挑釁，讓自己戰功彪炳的足壇生涯畫下不光榮的句點。我們不會
忘記席丹的我們不會忘記他他會一直在我們心上對我們來說他就是馬拉度
納他就是比利他就是席丹永遠都是不管怎麼樣今晚還是要狂歡雖然媒體對
席丹嚴厲批評，不過多數球迷還是抱持寬容的態度，法國總統席哈克也將
在十號，設宴慰勞這批球員。
