南部地區有很多非政府組織希望加速推動社會改革，但經費人力有限，
常有無力感。
現在高雄市政府從七月起，釋放每天一個小時的免費廣播時段，鼓勵這
些ngo團體製播節目。
希望能讓公營媒體更具資源共享的實質意義高雄市文化愛河協高鐵的通
車，將象，這個協會對於高雄市的景觀設計以及公共建設要如何做才
能以最少的經費達到最大的效果一直不遺餘力。
但是努力很久總是有無力感。
想要透過媒體發揮影響力卻又屢屢因媒體商業炒作被扭曲報導模糊焦點
。
但是這個月起，像愛河協會一樣困境的許多非政府組織都有了契機。
市政府開放每天下午三點到四點在高雄廣播電台的時段，以現場播出方
式徵選非政府組織傳遞現代化的生活理念與公共事務討論。
結果有愛河協會以及防制自殺心智障礙照顧等十個社團得到第一波機會
。
以往大家苦無發聲機會，但現在開始要學習如何運用媒體，這才發現也
是需要專業，否則理念再好，觀眾可是聽不下去的。
高雄電台還出動人員配合，來減少製作障礙。
有的非政府組織活動，還四處收集民眾對特定公共事務的意見，變成節
目內容之一，可望帶動更多人認同參與。
如果每個縣市都能這樣做，不但民間組織能發聲的機會多一些，民眾也
可多些選擇，不必天天只有抱怨媒體內容，卻沒辦法得到一些別的資
訊。
公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
