一提起要到學校上課，許多學生可能會有小小的壓力，不過如果上課的
地點是在森林，相信學生們一定會充滿好奇，究竟這是一個什麼樣的
學校呢？請看以下的報導。
sot陽光從茂密的樹林間，輕輕的穿透過來，耳邊圍繞著蟲鳴鳥叫的
交響樂，在半開放的山中教室中上課，充分的感受群山綠野的環繞，
在解說員的帶領下，長長期居住都市的人們，正學習認識自然。
【NS看五色鳥有看到在旁邊在細細的樹枝上】【感覺很棒很難得才可
以走山路】【因為來這邊可以看到大自然的東西，可以聞到大自然，
還可以聽到大自然的聲音】這裡是二格山自然中心，它與一般的生態
【我們會用吃聽看去接近大自然我希望小朋友保護大自然是比較有可能
】體驗是最好的學習方式，只有真實的處於環境中，才能深受感動。
【蟲蟲接力現場音】類似這樣的環境學習中心，在國外已經行之有年，
它的功能有點像學校以外的學校，其實環境學習中心可說是都市過度
發展下的一個產物，當人們與自然隔離之後，又渴望親近自然，於是
【這樣的互動能夠創造他以後他對環境抉擇的時候稀鬆平常物種消失與
人類無關】當我們透過自然中心，重新學習如何與大自然相處時，或
許也該反思，我們每天的生活是不是離自然太遠太遠了。
公視新聞于立平張光宗採訪報導
