一提起要到學校上課，許多學生可能會有小小的壓力，不過如果上課的地
點是在森林，相信學生們一定會充滿好奇，究竟這是一個什麼樣的學校呢
？請看以下的報導。sot陽光從茂密的樹林間，輕輕的穿透過來，耳邊
圍繞著蟲鳴鳥叫的交響樂，在半開放的山中教室中上課，充分的感受群山
綠野的環繞，在解說員的帶領下，長長期居住都市的人們，正學習認識自
然。【NS看五色鳥有看到在旁邊在細細的樹枝上】【感覺很棒很難得才
可以走山路】【因為來這邊可以看到大自然的東西，可以聞到大自然，還
可以聽到大自然的聲音】這裡是二格山自然中心，它與一般的生態農場最
大的不同之處，就是不開放觀光，只提供生態教育課程，這裡沒有豪華的
住宿中心，沒有現代化的設備，只有大自然的陪伴。【我們會用吃聽看去
接近大自然我希望小朋友保護大自然是比較有可能】體驗是最好的學習方
式，只有真實的處於環境中，才能深受感動。【蟲蟲接力現場音】類似這
樣的環境學習中心，在國外已經行之有年，它的功能有點像學校以外的學
校，其實環境學習中心可說是都市過度發展下的一個產物，當人們與自然
隔離之後，又渴望親近自然，於是塑造出一個可以體驗與學習的自然場所
。【這樣的互動能夠創造他以後他對環境抉擇的時候稀鬆平常物種消失與
人類無關】當我們透過自然中心，重新學習如何與大自然相處時，或許也
該反思，我們每天的生活是不是離自然太遠太遠了。公視新聞于立平張光
宗採訪報導一提起要到學校上課，許多學生可能會有小小的壓力，不過如
果上課的地點是在森林，相信學生們一定會充滿好奇，究竟這是一個什麼
樣的學校呢？請看以下的報導。sot陽光從茂密的樹林間，輕輕的穿透
過來，耳邊圍繞著蟲鳴鳥叫的交響樂，在半開放的山中教室中上課，充分
的感受群山綠野的環繞，在解說員的帶領下，長長期居住都市的人們，正
學習認識自然。【NS看五色鳥有看到在旁邊在細細的樹枝上】【感覺很
棒很難得才可以走山路】【因為來這邊可以看到大自然的東西，可以聞到
大自然，還可以聽到大自然的聲音】這裡是二格山自然中心，它與一般的
生態農場最大的不同之處，就是不開放觀光，只提供生態教育課程，這裡
沒有豪華的住宿中心，沒有現代化的設備，只有大自然的陪伴。【我們會
用吃聽看去接近大自然我希望小朋友保護大自然是比較有可能】體驗是最
好的學習方式，只有真實的處於環境中，才能深受感動。【蟲蟲接力現場
音】類似這樣的環境學習中心，在國外已經行之有年，它的功能有點像學
校以外的學校，其實環境學習中心可說是都市過度發展下的一個產物，當
人們與自然隔離之後，又渴望親近自然，於是塑造出一個可以體驗與學習
的自然場所。【這樣的互動能夠創造他以後他對環境抉擇的時候稀鬆平常
物種消失與人類無關】當我們透過自然中心，重新學習如何與大自然相處
時，或許也該反思，我們每天的生活是不是離自然太遠太遠了。公視新聞
于立平張光宗採訪報導一提起要到學校上課，許多學生可能會有小小的壓
力，不過如果上課的地點是在森林，相信學生們一定會充滿好奇，究竟這
是一個什麼樣的學校呢？請看以下的報導。sot陽光從茂密的樹林間，
輕輕的穿透過來，耳邊圍繞著蟲鳴鳥叫的交響樂，在半開放的山中教室中
上課，充分的感受群山綠野的環繞，在解說員的帶領下，長長期居住都市
的人們，正學習認識自然。【NS看五色鳥有看到在旁邊在細細的樹枝上
】【感覺很棒很難得才可以走山路】【因為來這邊可以看到大自然的東西
，可以聞到大自然，還可以聽到大自然的聲音】這裡是二格山自然中心，
它與一般的生態農場最大的不同之處，就是不開放觀光，只提供生態教育
課程，這裡沒有豪華的住宿中心，沒有現代化的設備，只有大自然的陪伴
。【我們會用吃聽看去接近大自然我希望小朋友保護大自然是比較有可能
】體驗是最好的學習方式，只有真實的處於環境中，才能深受感動。【蟲
蟲接力現場音】類似這樣的環境學習中心，在國外已經行之有年，它的功
能有點像學校以外的學校，其實環境學習中心可說是都市過度發展下的一
個產物，當人們與自然隔離之後，又渴望親近自然，於是塑造出一個可以
體驗與學習的自然場所。【這樣的互動能夠創造他以後他對環境抉擇的時
候稀鬆平常物種消失與人類無關】當我們透過自然中心，重新學習如何與
大自然相處時，或許也該反思，我們每天的生活是不是離自然太遠太遠了
。公視新聞于立平張光宗採訪報導一提起要到學校上課，許多學生可能會
有小小的壓力，不過如果上課的地點是在森林，相信學生們一定會充滿好
奇，究竟這是一個什麼樣的學校呢？請看以下的報導。sot陽光從茂密
的樹林間，輕輕的穿透過來，耳邊圍繞著蟲鳴鳥叫的交響樂，在半開放的
山中教室中上課，充分的感受群山綠野的環繞，在解說員的帶領下，長長
期居住都市的人們，正學習認識自然。【NS看五色鳥有看到在旁邊在細
細的樹枝上】【感覺很棒很難得才可以走山路】【因為來這邊可以看到大
自然的東西，可以聞到大自然，還可以聽到大自然的聲音】這裡是二格山
自然中心，它與一般的生態農場最大的不同之處，就是不開放觀光，只提
供生態教育課程，這裡沒有豪華的住宿中心，沒有現代化的設備，只有大
自然的陪伴。【我們會用吃聽看去接近大自然我希望小朋友保護大自然是
比較有可能】體驗是最好的學習方式，只有真實的處於環境中，才能深受
感動。【蟲蟲接力現場音】類似這樣的環境學習中心，在國外已經行之有
年，它的功能有點像學校以外的學校，其實環境學習中心可說是都市過度
發展下的一個產物，當人們與自然隔離之後，又渴望親近自然，於是塑造
出一個可以體驗與學習的自然場所。【這樣的互動能夠創造他以後他對環
境抉擇的時候稀鬆平常物種消失與人類無關】當我們透過自然中心，重新
學習如何與大自然相處時，或許也該反思，我們每天的生活是不是離自然
太遠太遠了。公視新聞于立平張光宗採訪報導一提起要到學校上課，許多
學生可能會有小小的壓力，不過如果上課的地點是在森林，相信學生們一
定會充滿好奇，究竟這是一個什麼樣的學校呢？請看以下的報導。sot
陽光從茂密的樹林間，輕輕的穿透過來，耳邊圍繞著蟲鳴鳥叫的交響樂，
在半開放的山中教室中上課，充分的感受群山綠野的環繞，在解說員的帶
領下，長長期居住都市的人們，正學習認識自然。【NS看五色鳥有看到
在旁邊在細細的樹枝上】【感覺很棒很難得才可以走山路】【因為來這邊
可以看到大自然的東西，可以聞到大自然，還可以聽到大自然的聲音】這
裡是二格山自然中心，它與一般的生態農場最大的不同之處，就是不開放
觀光，只提供生態教育課程，這裡沒有豪華的住宿中心，沒有現代化的設
備，只有大自然的陪伴。【我們會用吃聽看去接近大自然我希望小朋友保
護大自然是比較有可能】體驗是最好的學習方式，只有真實的處於環境中
，才能深受感動。【蟲蟲接力現場音】類似這樣的環境學習中心，在國外
已經行之有年，它的功能有點像學校以外的學校，其實環境學習中心可說
是都市過度發展下的一個產物，當人們與自然隔離之後，又渴望親近自然
，於是塑造出一個可以體驗與學習的自然場所。【這樣的互動能夠創造他
以後他對環境抉擇的時候稀鬆平常物種消失與人類無關】當我們透過自然
中心，重新學習如何與大自然相處時，或許也該反思，我們每天的生活是
不是離自然太遠太遠了。公視新聞于立平張光宗採訪報導一提起要到學校
上課，許多學生可能會有小小的壓力，不過如果上課的地點是在森林，相
信學生們一定會充滿好奇，究竟這是一個什麼樣的學校呢？請看以下的報
導。sot陽光從茂密的樹林間，輕輕的穿透過來，耳邊圍繞著蟲鳴鳥叫
的交響樂，在半開放的山中教室中上課，充分的感受群山綠野的環繞，在
解說員的帶領下，長長期居住都市的人們，正學習認識自然。【NS看五
色鳥有看到在旁邊在細細的樹枝上】【感覺很棒很難得才可以走山路】【
因為來這邊可以看到大自然的東西，可以聞到大自然，還可以聽到大自然
的聲音】這裡是二格山自然中心，它與一般的生態農場最大的不同之處，
就是不開放觀光，只提供生態教育課程，這裡沒有豪華的住宿中心，沒有
現代化的設備，只有大自然的陪伴。【我們會用吃聽看去接近大自然我希
望小朋友保護大自然是比較有可能】體驗是最好的學習方式，只有真實的
處於環境中，才能深受感動。【蟲蟲接力現場音】類似這樣的環境學習中
心，在國外已經行之有年，它的功能有點像學校以外的學校，其實環境學
習中心可說是都市過度發展下的一個產物，當人們與自然隔離之後，又渴
望親近自然，於是塑造出一個可以體驗與學習的自然場所。【這樣的互動
能夠創造他以後他對環境抉擇的時候稀鬆平常物種消失與人類無關】當我
們透過自然中心，重新學習如何與大自然相處時，或許也該反思，我們每
天的生活是不是離自然太遠太遠了。公視新聞于立平張光宗採訪報導一提
起要到學校上課，許多學生可能會有小小的壓力，不過如果上課的地點是
在森林，相信學生們一定會充滿好奇，究竟這是一個什麼樣的學校呢？請
看以下的報導。sot陽光從茂密的樹林間，輕輕的穿透過來，耳邊圍繞
著蟲鳴鳥叫的交響樂，在半開放的山中教室中上課，充分的感受群山綠野
的環繞，在解說員的帶領下，長長期居住都市的人們，正學習認識自然。
【NS看五色鳥有看到在旁邊在細細的樹枝上】【感覺很棒很難得才可以
走山路】【因為來這邊可以看到大自然的東西，可以聞到大自然，還可以
聽到大自然的聲音】這裡是二格山自然中心，它與一般的生態農場最大的
不同之處，就是不開放觀光，只提供生態教育課程，這裡沒有豪華的住宿
中心，沒有現代化的設備，只有大自然的陪伴。【我們會用吃聽看去接近
大自然我希望小朋友保護大自然是比較有可能】體驗是最好的學習方式，
只有真實的處於環境中，才能深受感動。【蟲蟲接力現場音】類似這樣的
環境學習中心，在國外已經行之有年，它的功能有點像學校以外的學校，
其實環境學習中心可說是都市過度發展下的一個產物，當人們與自然隔離
之後，又渴望親近自然，於是塑造出一個可以體驗與學習的自然場所。【
這樣的互動能夠創造他以後他對環境抉擇的時候稀鬆平常物種消失與人類
無關】當我們透過自然中心，重新學習如何與大自然相處時，或許也該反
思，我們每天的生活是不是離自然太遠太遠了。公視新聞于立平張光宗採
訪報導
