除了到宜蘭童玩節玩，很多家長暑假還會安排小朋友上安親班或學才藝，
不過視障小朋友的暑假活動比較特別，台北市視障者家長協會要教視障小
朋友做點心，學會怎麼獨立生活。從打蛋開始，萱萱今天學習怎麼作鬆餅
。老師一個步驟一個步驟教，萱萱要靠感覺來學，也要靠味覺體會。第一
次作鬆餅，讓萱萱很期待，尤其是等待鬆餅出爐的那一刻。這些課本上學
不到的東西，卻是家長們，更在意的事情。一般孩子的暑假生活，可能是
上安親班或學才藝，但是視障小朋友，經常得利用寒暑假時間，學習生活
自理。學做鬆餅、土司還有果凍，這個暑假，老師和家長只希望視障的孩
子能學會怎麼做簡單的點心，具備獨立的生活能力。除了到宜蘭童玩節玩
，很多家長暑假還會安排小朋友上安親班或學才藝，不過視障小朋友的暑
假活動比較特別，台北市視障者家長協會要教視障小朋友做點心，學會怎
麼獨立生活。從打蛋開始，萱萱今天學習怎麼作鬆餅。老師一個步驟一個
步驟教，萱萱要靠感覺來學，也要靠味覺體會。第一次作鬆餅，讓萱萱很
期待，尤其是等待鬆餅出爐的那一刻。這些課本上學不到的東西，卻是家
長們，更在意的事情。一般孩子的暑假生活，可能是上安親班或學才藝，
但是視障小朋友，經常得利用寒暑假時間，學習生活自理。學做鬆餅、土
司還有果凍，這個暑假，老師和家長只希望視障的孩子能學會怎麼做簡單
的點心，具備獨立的生活能力。除了到宜蘭童玩節玩，很多家長暑假還會
安排小朋友上安親班或學才藝，不過視障小朋友的暑假活動比較特別，台
北市視障者家長協會要教視障小朋友做點心，學會怎麼獨立生活。從打蛋
開始，萱萱今天學習怎麼作鬆餅。老師一個步驟一個步驟教，萱萱要靠感
覺來學，也要靠味覺體會。第一次作鬆餅，讓萱萱很期待，尤其是等待鬆
餅出爐的那一刻。這些課本上學不到的東西，卻是家長們，更在意的事情
。一般孩子的暑假生活，可能是上安親班或學才藝，但是視障小朋友，經
常得利用寒暑假時間，學習生活自理。學做鬆餅、土司還有果凍，這個暑
假，老師和家長只希望視障的孩子能學會怎麼做簡單的點心，具備獨立的
生活能力。除了到宜蘭童玩節玩，很多家長暑假還會安排小朋友上安親班
或學才藝，不過視障小朋友的暑假活動比較特別，台北市視障者家長協會
要教視障小朋友做點心，學會怎麼獨立生活。從打蛋開始，萱萱今天學習
怎麼作鬆餅。老師一個步驟一個步驟教，萱萱要靠感覺來學，也要靠味覺
體會。第一次作鬆餅，讓萱萱很期待，尤其是等待鬆餅出爐的那一刻。這
些課本上學不到的東西，卻是家長們，更在意的事情。一般孩子的暑假生
活，可能是上安親班或學才藝，但是視障小朋友，經常得利用寒暑假時間
，學習生活自理。學做鬆餅、土司還有果凍，這個暑假，老師和家長只希
望視障的孩子能學會怎麼做簡單的點心，具備獨立的生活能力。除了到宜
蘭童玩節玩，很多家長暑假還會安排小朋友上安親班或學才藝，不過視障
小朋友的暑假活動比較特別，台北市視障者家長協會要教視障小朋友做點
心，學會怎麼獨立生活。從打蛋開始，萱萱今天學習怎麼作鬆餅。老師一
個步驟一個步驟教，萱萱要靠感覺來學，也要靠味覺體會。第一次作鬆餅
，讓萱萱很期待，尤其是等待鬆餅出爐的那一刻。這些課本上學不到的東
西，卻是家長們，更在意的事情。一般孩子的暑假生活，可能是上安親班
或學才藝，但是視障小朋友，經常得利用寒暑假時間，學習生活自理。學
做鬆餅、土司還有果凍，這個暑假，老師和家長只希望視障的孩子能學會
怎麼做簡單的點心，具備獨立的生活能力。除了到宜蘭童玩節玩，很多家
長暑假還會安排小朋友上安親班或學才藝，不過視障小朋友的暑假活動比
較特別，台北市視障者家長協會要教視障小朋友做點心，學會怎麼獨立生
活。從打蛋開始，萱萱今天學習怎麼作鬆餅。老師一個步驟一個步驟教，
萱萱要靠感覺來學，也要靠味覺體會。第一次作鬆餅，讓萱萱很期待，尤
其是等待鬆餅出爐的那一刻。這些課本上學不到的東西，卻是家長們，更
在意的事情。一般孩子的暑假生活，可能是上安親班或學才藝，但是視障
小朋友，經常得利用寒暑假時間，學習生活自理。學做鬆餅、土司還有果
凍，這個暑假，老師和家長只希望視障的孩子能學會怎麼做簡單的點心，
具備獨立的生活能力。除了到宜蘭童玩節玩，很多家長暑假還會安排小朋
友上安親班或學才藝，不過視障小朋友的暑假活動比較特別，台北市視障
者家長協會要教視障小朋友做點心，學會怎麼獨立生活。從打蛋開始，萱
萱今天學習怎麼作鬆餅。老師一個步驟一個步驟教，萱萱要靠感覺來學，
也要靠味覺體會。第一次作鬆餅，讓萱萱很期待，尤其是等待鬆餅出爐的
那一刻。這些課本上學不到的東西，卻是家長們，更在意的事情。一般孩
子的暑假生活，可能是上安親班或學才藝，但是視障小朋友，經常得利用
寒暑假時間，學習生活自理。學做鬆餅、土司還有果凍，這個暑假，老師
和家長只希望視障的孩子能學會怎麼做簡單的點心，具備獨立的生活能力
。
