而今天剛好是吳淑珍的生日，昨天晚上被交保的趙建銘、特別前往官邸、
向岳母祝壽。不過、因為最近的弊案風波，吳淑珍今年的生日氣氛、跟往
年比較起來、顯得特別低調趙建銘上午離開民生東路的家，直接開車前往
總統官邸，為的就是想儘快看看剛出生的兒子，坐月子的陳幸妤以及今天
過五十四歲生日的總統夫人吳淑珍。陳總統就任六年來，夫人的生日就數
這次最低調，除了趙建銘親自到官邸祝福外，行政院長蘇貞昌因為人在綠
島，早上送來一盒喜憨兒的蛋糕，呂副總統跟秘書長陳唐山則是以鮮花來
表達祝福，而民進黨主席游錫坤更簡單，只打了通電話到官邸說聲生日快
樂至於陳總統上午還是正常上班，關心的是台灣跟日本的未來關係由於這
陣子官邸實在捲入太多風波，總統才度過罷免案，女婿趙建銘被求處八年
刑期，夫人兩天前才被約談，再加上健康狀況不太理想，因此今年第一家
庭選擇只讓最親近的家人，陪夫人一起在官邸裡，度過五十四歲的生日綜
合報導而今天剛好是吳淑珍的生日，昨天晚上被交保的趙建銘、特別前往
官邸、向岳母祝壽。不過、因為最近的弊案風波，吳淑珍今年的生日氣氛
、跟往年比較起來、顯得特別低調趙建銘上午離開民生東路的家，直接開
車前往總統官邸，為的就是想儘快看看剛出生的兒子，坐月子的陳幸妤以
及今天過五十四歲生日的總統夫人吳淑珍。陳總統就任六年來，夫人的生
日就數這次最低調，除了趙建銘親自到官邸祝福外，行政院長蘇貞昌因為
人在綠島，早上送來一盒喜憨兒的蛋糕，呂副總統跟秘書長陳唐山則是以
鮮花來表達祝福，而民進黨主席游錫坤更簡單，只打了通電話到官邸說聲
生日快樂至於陳總統上午還是正常上班，關心的是台灣跟日本的未來關係
由於這陣子官邸實在捲入太多風波，總統才度過罷免案，女婿趙建銘被求
處八年刑期，夫人兩天前才被約談，再加上健康狀況不太理想，因此今年
第一家庭選擇只讓最親近的家人，陪夫人一起在官邸裡，度過五十四歲的
生日綜合報導而今天剛好是吳淑珍的生日，昨天晚上被交保的趙建銘、特
別前往官邸、向岳母祝壽。不過、因為最近的弊案風波，吳淑珍今年的生
日氣氛、跟往年比較起來、顯得特別低調趙建銘上午離開民生東路的家，
直接開車前往總統官邸，為的就是想儘快看看剛出生的兒子，坐月子的陳
幸妤以及今天過五十四歲生日的總統夫人吳淑珍。陳總統就任六年來，夫
人的生日就數這次最低調，除了趙建銘親自到官邸祝福外，行政院長蘇貞
昌因為人在綠島，早上送來一盒喜憨兒的蛋糕，呂副總統跟秘書長陳唐山
則是以鮮花來表達祝福，而民進黨主席游錫坤更簡單，只打了通電話到官
邸說聲生日快樂至於陳總統上午還是正常上班，關心的是台灣跟日本的未
來關係由於這陣子官邸實在捲入太多風波，總統才度過罷免案，女婿趙建
銘被求處八年刑期，夫人兩天前才被約談，再加上健康狀況不太理想，因
此今年第一家庭選擇只讓最親近的家人，陪夫人一起在官邸裡，度過五十
四歲的生日綜合報導
