為了爭取中國觀光客來台早日開放，國民黨立委今天前往陸委會，並質疑
政府態度消極，導致兩岸觀光遲遲沒有進展．不過，陸委會強調，開放觀
光的相關事宜，兩岸正依循澳門模式展開聯繫溝通，，但是否能在十月達
成開放觀光的政策宣示，陸委會表示沒有具體的時間表．中國觀光客究竟
何時能夠開放來台觀光，行政院雖然在三個月前作出承諾，並訂出今年十
月，台灣方面不排除片面宣布開放觀光的時間表。不過，國民黨政策會上
週就中國觀光客來台的議題，到中國進行溝通訪問，發現兩岸協商進度停
滯不前，國民黨痛批陸委會態度消極，說一套作一套。國民黨帶回中國官
員的訊息，認為台灣方面對於開放觀光的政策似乎故意拖延，立委更前往
陸委會，與官員就兩岸開放措施進度，交換意見。陸委會強調，對開放觀
光，兩岸已有初步共識，將依循澳門模式，由政府委請的民間單位安排，
政府官員主導．但兩岸仍沒有就實質問題，展開協商，對此陸委會也不願
承諾十月開放觀光的具體時間表。為了爭取中國觀光客來台早日開放，國
民黨立委今天前往陸委會，並質疑政府態度消極，導致兩岸觀光遲遲沒有
進展．不過，陸委會強調，開放觀光的相關事宜，兩岸正依循澳門模式展
開聯繫溝通，，但是否能在十月達成開放觀光的政策宣示，陸委會表示沒
有具體的時間表．中國觀光客究竟何時能夠開放來台觀光，行政院雖然在
三個月前作出承諾，並訂出今年十月，台灣方面不排除片面宣布開放觀光
的時間表。不過，國民黨政策會上週就中國觀光客來台的議題，到中國進
行溝通訪問，發現兩岸協商進度停滯不前，國民黨痛批陸委會態度消極，
說一套作一套。國民黨帶回中國官員的訊息，認為台灣方面對於開放觀光
的政策似乎故意拖延，立委更前往陸委會，與官員就兩岸開放措施進度，
交換意見。陸委會強調，對開放觀光，兩岸已有初步共識，將依循澳門模
式，由政府委請的民間單位安排，政府官員主導．但兩岸仍沒有就實質問
題，展開協商，對此陸委會也不願承諾十月開放觀光的具體時間表。為了
爭取中國觀光客來台早日開放，國民黨立委今天前往陸委會，並質疑政府
態度消極，導致兩岸觀光遲遲沒有進展．不過，陸委會強調，開放觀光的
相關事宜，兩岸正依循澳門模式展開聯繫溝通，，但是否能在十月達成開
放觀光的政策宣示，陸委會表示沒有具體的時間表．中國觀光客究竟何時
能夠開放來台觀光，行政院雖然在三個月前作出承諾，並訂出今年十月，
台灣方面不排除片面宣布開放觀光的時間表。不過，國民黨政策會上週就
中國觀光客來台的議題，到中國進行溝通訪問，發現兩岸協商進度停滯不
前，國民黨痛批陸委會態度消極，說一套作一套。國民黨帶回中國官員的
訊息，認為台灣方面對於開放觀光的政策似乎故意拖延，立委更前往陸委
會，與官員就兩岸開放措施進度，交換意見。陸委會強調，對開放觀光，
兩岸已有初步共識，將依循澳門模式，由政府委請的民間單位安排，政府
官員主導．但兩岸仍沒有就實質問題，展開協商，對此陸委會也不願承諾
十月開放觀光的具體時間表。為了爭取中國觀光客來台早日開放，國民黨
立委今天前往陸委會，並質疑政府態度消極，導致兩岸觀光遲遲沒有進展
．不過，陸委會強調，開放觀光的相關事宜，兩岸正依循澳門模式展開聯
繫溝通，，但是否能在十月達成開放觀光的政策宣示，陸委會表示沒有具
體的時間表．中國觀光客究竟何時能夠開放來台觀光，行政院雖然在三個
月前作出承諾，並訂出今年十月，台灣方面不排除片面宣布開放觀光的時
間表。不過，國民黨政策會上週就中國觀光客來台的議題，到中國進行溝
通訪問，發現兩岸協商進度停滯不前，國民黨痛批陸委會態度消極，說一
套作一套。國民黨帶回中國官員的訊息，認為台灣方面對於開放觀光的政
策似乎故意拖延，立委更前往陸委會，與官員就兩岸開放措施進度，交換
意見。陸委會強調，對開放觀光，兩岸已有初步共識，將依循澳門模式，
由政府委請的民間單位安排，政府官員主導．但兩岸仍沒有就實質問題，
展開協商，對此陸委會也不願承諾十月開放觀光的具體時間表。
