南部科學園區的啟動，被視為是帶動地方經濟繁榮的象徵，不過比起其
他的科學園區，國科會在南科的投資相當驚人。
因為高鐵通過，造成沿線震動，再加上擔心位於低漥的南科會淹水，因
此國科會花了上百億來處理減震和防洪問題高鐵的通車，將象徵著台
灣西部「一日生活圈」的實現，不過時速超過三百公里的列車，帶來
由於高鐵有兩公里路段，穿過南部科學園區，行車時產生的震動，會影
響需要高度精密製程的半導體產業。
目前高鐵只在試車階段，但南科管理局已經上緊發條，十二座微振監測
站早已啟動、嚴密監控。
事實上，為了解決棘手的振動問題，國科會已經投入超過八十億，興建
樑柱間的加勁構造，以及加裝減振牆等減振工程。
只是外界仍質疑，一旦高鐵正式通車，載滿乘客，北上和南下的列車錯
車，振動可能會更劇烈，但南科管理局卻顯得自信滿滿。
除了振動危機，南科也有淹水的風險，由於南科位於水文匯集的低窪地
區，在興建初期有土木專家批評，選擇在淹水區蓋廠房風險過高，但
是，南科管理局決定靠技術克服，因此花了十三億元，建製四座治洪
集合光電、半導體以及生物科技等明星產業的南部科學園區，被期許為
帶動台灣高科技產業發展的重要基地，也難怪政府砸下重金打造、在
所不惜。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
