南部地區有很多非政府組織希望加速推動社會改革，但經費人力有限，常
有無力感。現在高雄市政府從七月起，釋放每天一個小時的免費廣播時段
，鼓勵這些ngo團體製播節目。希望能讓公營媒體更具資源共享的實質
意義高雄市文化愛河協高鐵的通車，將象，這個協會對於高雄市的景觀設
計以及公共建設要如何做才能以最少的經費達到最大的效果一直不遺餘力
。但是努力很久總是有無力感。想要透過媒體發揮影響力卻又屢屢因媒體
商業炒作被扭曲報導模糊焦點。但是這個月起，像愛河協會一樣困境的許
多非政府組織都有了契機。市政府開放每天下午三點到四點在高雄廣播電
台的時段，以現場播出方式徵選非政府組織傳遞現代化的生活理念與公共
事務討論。結果有愛河協會以及防制自殺心智障礙照顧等十個社團得到第
一波機會。以往大家苦無發聲機會，但現在開始要學習如何運用媒體，這
才發現也是需要專業，否則理念再好，觀眾可是聽不下去的。高雄電台還
出動人員配合，來減少製作障礙。有的非政府組織活動，還四處收集民眾
對特定公共事務的意見，變成節目內容之一，可望帶動更多人認同參與。
如果每個縣市都能這樣做，不但民間組織能發聲的機會多一些，民眾也可
多些選擇，不必天天只有抱怨媒體內容，卻沒辦法得到一些別的資訊。公
視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。南部地區有很多非政府組織希望加
速推動社會改革，但經費人力有限，常有無力感。現在高雄市政府從七月
起，釋放每天一個小時的免費廣播時段，鼓勵這些ngo團體製播節目。
希望能讓公營媒體更具資源共享的實質意義高雄市文化愛河協高鐵的通車
，將象，這個協會對於高雄市的景觀設計以及公共建設要如何做才能以最
少的經費達到最大的效果一直不遺餘力。但是努力很久總是有無力感。想
要透過媒體發揮影響力卻又屢屢因媒體商業炒作被扭曲報導模糊焦點。但
是這個月起，像愛河協會一樣困境的許多非政府組織都有了契機。市政府
開放每天下午三點到四點在高雄廣播電台的時段，以現場播出方式徵選非
政府組織傳遞現代化的生活理念與公共事務討論。結果有愛河協會以及防
制自殺心智障礙照顧等十個社團得到第一波機會。以往大家苦無發聲機會
，但現在開始要學習如何運用媒體，這才發現也是需要專業，否則理念再
好，觀眾可是聽不下去的。高雄電台還出動人員配合，來減少製作障礙。
有的非政府組織活動，還四處收集民眾對特定公共事務的意見，變成節目
內容之一，可望帶動更多人認同參與。如果每個縣市都能這樣做，不但民
間組織能發聲的機會多一些，民眾也可多些選擇，不必天天只有抱怨媒體
內容，卻沒辦法得到一些別的資訊。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報
導。南部地區有很多非政府組織希望加速推動社會改革，但經費人力有限
，常有無力感。現在高雄市政府從七月起，釋放每天一個小時的免費廣播
時段，鼓勵這些ngo團體製播節目。希望能讓公營媒體更具資源共享的
實質意義高雄市文化愛河協高鐵的通車，將象，這個協會對於高雄市的景
觀設計以及公共建設要如何做才能以最少的經費達到最大的效果一直不遺
餘力。但是努力很久總是有無力感。想要透過媒體發揮影響力卻又屢屢因
媒體商業炒作被扭曲報導模糊焦點。但是這個月起，像愛河協會一樣困境
的許多非政府組織都有了契機。市政府開放每天下午三點到四點在高雄廣
播電台的時段，以現場播出方式徵選非政府組織傳遞現代化的生活理念與
公共事務討論。結果有愛河協會以及防制自殺心智障礙照顧等十個社團得
到第一波機會。以往大家苦無發聲機會，但現在開始要學習如何運用媒體
，這才發現也是需要專業，否則理念再好，觀眾可是聽不下去的。高雄電
台還出動人員配合，來減少製作障礙。有的非政府組織活動，還四處收集
民眾對特定公共事務的意見，變成節目內容之一，可望帶動更多人認同參
與。如果每個縣市都能這樣做，不但民間組織能發聲的機會多一些，民眾
也可多些選擇，不必天天只有抱怨媒體內容，卻沒辦法得到一些別的資訊
。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。南部地區有很多非政府組織希
望加速推動社會改革，但經費人力有限，常有無力感。現在高雄市政府從
七月起，釋放每天一個小時的免費廣播時段，鼓勵這些ngo團體製播節
目。希望能讓公營媒體更具資源共享的實質意義高雄市文化愛河協高鐵的
通車，將象，這個協會對於高雄市的景觀設計以及公共建設要如何做才能
以最少的經費達到最大的效果一直不遺餘力。但是努力很久總是有無力感
。想要透過媒體發揮影響力卻又屢屢因媒體商業炒作被扭曲報導模糊焦點
。但是這個月起，像愛河協會一樣困境的許多非政府組織都有了契機。市
政府開放每天下午三點到四點在高雄廣播電台的時段，以現場播出方式徵
選非政府組織傳遞現代化的生活理念與公共事務討論。結果有愛河協會以
及防制自殺心智障礙照顧等十個社團得到第一波機會。以往大家苦無發聲
機會，但現在開始要學習如何運用媒體，這才發現也是需要專業，否則理
念再好，觀眾可是聽不下去的。高雄電台還出動人員配合，來減少製作障
礙。有的非政府組織活動，還四處收集民眾對特定公共事務的意見，變成
節目內容之一，可望帶動更多人認同參與。如果每個縣市都能這樣做，不
但民間組織能發聲的機會多一些，民眾也可多些選擇，不必天天只有抱怨
媒體內容，卻沒辦法得到一些別的資訊。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採
訪報導。南部地區有很多非政府組織希望加速推動社會改革，但經費人力
有限，常有無力感。現在高雄市政府從七月起，釋放每天一個小時的免費
廣播時段，鼓勵這些ngo團體製播節目。希望能讓公營媒體更具資源共
享的實質意義高雄市文化愛河協高鐵的通車，將象，這個協會對於高雄市
的景觀設計以及公共建設要如何做才能以最少的經費達到最大的效果一直
不遺餘力。但是努力很久總是有無力感。想要透過媒體發揮影響力卻又屢
屢因媒體商業炒作被扭曲報導模糊焦點。但是這個月起，像愛河協會一樣
困境的許多非政府組織都有了契機。市政府開放每天下午三點到四點在高
雄廣播電台的時段，以現場播出方式徵選非政府組織傳遞現代化的生活理
念與公共事務討論。結果有愛河協會以及防制自殺心智障礙照顧等十個社
團得到第一波機會。以往大家苦無發聲機會，但現在開始要學習如何運用
媒體，這才發現也是需要專業，否則理念再好，觀眾可是聽不下去的。高
雄電台還出動人員配合，來減少製作障礙。有的非政府組織活動，還四處
收集民眾對特定公共事務的意見，變成節目內容之一，可望帶動更多人認
同參與。如果每個縣市都能這樣做，不但民間組織能發聲的機會多一些，
民眾也可多些選擇，不必天天只有抱怨媒體內容，卻沒辦法得到一些別的
資訊。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。南部地區有很多非政府組
織希望加速推動社會改革，但經費人力有限，常有無力感。現在高雄市政
府從七月起，釋放每天一個小時的免費廣播時段，鼓勵這些ngo團體製
播節目。希望能讓公營媒體更具資源共享的實質意義高雄市文化愛河協高
鐵的通車，將象，這個協會對於高雄市的景觀設計以及公共建設要如何做
才能以最少的經費達到最大的效果一直不遺餘力。但是努力很久總是有無
力感。想要透過媒體發揮影響力卻又屢屢因媒體商業炒作被扭曲報導模糊
焦點。但是這個月起，像愛河協會一樣困境的許多非政府組織都有了契機
。市政府開放每天下午三點到四點在高雄廣播電台的時段，以現場播出方
式徵選非政府組織傳遞現代化的生活理念與公共事務討論。結果有愛河協
會以及防制自殺心智障礙照顧等十個社團得到第一波機會。以往大家苦無
發聲機會，但現在開始要學習如何運用媒體，這才發現也是需要專業，否
則理念再好，觀眾可是聽不下去的。高雄電台還出動人員配合，來減少製
作障礙。有的非政府組織活動，還四處收集民眾對特定公共事務的意見，
變成節目內容之一，可望帶動更多人認同參與。如果每個縣市都能這樣做
，不但民間組織能發聲的機會多一些，民眾也可多些選擇，不必天天只有
抱怨媒體內容，卻沒辦法得到一些別的資訊。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲
宏採訪報導。南部地區有很多非政府組織希望加速推動社會改革，但經費
人力有限，常有無力感。現在高雄市政府從七月起，釋放每天一個小時的
免費廣播時段，鼓勵這些ngo團體製播節目。希望能讓公營媒體更具資
源共享的實質意義高雄市文化愛河協高鐵的通車，將象，這個協會對於高
雄市的景觀設計以及公共建設要如何做才能以最少的經費達到最大的效果
一直不遺餘力。但是努力很久總是有無力感。想要透過媒體發揮影響力卻
又屢屢因媒體商業炒作被扭曲報導模糊焦點。但是這個月起，像愛河協會
一樣困境的許多非政府組織都有了契機。市政府開放每天下午三點到四點
在高雄廣播電台的時段，以現場播出方式徵選非政府組織傳遞現代化的生
活理念與公共事務討論。結果有愛河協會以及防制自殺心智障礙照顧等十
個社團得到第一波機會。以往大家苦無發聲機會，但現在開始要學習如何
運用媒體，這才發現也是需要專業，否則理念再好，觀眾可是聽不下去的
。高雄電台還出動人員配合，來減少製作障礙。有的非政府組織活動，還
四處收集民眾對特定公共事務的意見，變成節目內容之一，可望帶動更多
人認同參與。如果每個縣市都能這樣做，不但民間組織能發聲的機會多一
些，民眾也可多些選擇，不必天天只有抱怨媒體內容，卻沒辦法得到一些
別的資訊。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。南部地區有很多非政
府組織希望加速推動社會改革，但經費人力有限，常有無力感。現在高雄
市政府從七月起，釋放每天一個小時的免費廣播時段，鼓勵這些ngo團
體製播節目。希望能讓公營媒體更具資源共享的實質意義高雄市文化愛河
協高鐵的通車，將象，這個協會對於高雄市的景觀設計以及公共建設要如
何做才能以最少的經費達到最大的效果一直不遺餘力。但是努力很久總是
有無力感。想要透過媒體發揮影響力卻又屢屢因媒體商業炒作被扭曲報導
模糊焦點。但是這個月起，像愛河協會一樣困境的許多非政府組織都有了
契機。市政府開放每天下午三點到四點在高雄廣播電台的時段，以現場播
出方式徵選非政府組織傳遞現代化的生活理念與公共事務討論。結果有愛
河協會以及防制自殺心智障礙照顧等十個社團得到第一波機會。以往大家
苦無發聲機會，但現在開始要學習如何運用媒體，這才發現也是需要專業
，否則理念再好，觀眾可是聽不下去的。高雄電台還出動人員配合，來減
少製作障礙。有的非政府組織活動，還四處收集民眾對特定公共事務的意
見，變成節目內容之一，可望帶動更多人認同參與。如果每個縣市都能這
樣做，不但民間組織能發聲的機會多一些，民眾也可多些選擇，不必天天
只有抱怨媒體內容，卻沒辦法得到一些別的資訊。公視新聞周傳久孟昭權
鄭仲宏採訪報導。南部地區有很多非政府組織希望加速推動社會改革，但
經費人力有限，常有無力感。現在高雄市政府從七月起，釋放每天一個小
時的免費廣播時段，鼓勵這些ngo團體製播節目。希望能讓公營媒體更
具資源共享的實質意義高雄市文化愛河協高鐵的通車，將象，這個協會對
於高雄市的景觀設計以及公共建設要如何做才能以最少的經費達到最大的
效果一直不遺餘力。但是努力很久總是有無力感。想要透過媒體發揮影響
力卻又屢屢因媒體商業炒作被扭曲報導模糊焦點。但是這個月起，像愛河
協會一樣困境的許多非政府組織都有了契機。市政府開放每天下午三點到
四點在高雄廣播電台的時段，以現場播出方式徵選非政府組織傳遞現代化
的生活理念與公共事務討論。結果有愛河協會以及防制自殺心智障礙照顧
等十個社團得到第一波機會。以往大家苦無發聲機會，但現在開始要學習
如何運用媒體，這才發現也是需要專業，否則理念再好，觀眾可是聽不下
去的。高雄電台還出動人員配合，來減少製作障礙。有的非政府組織活動
，還四處收集民眾對特定公共事務的意見，變成節目內容之一，可望帶動
更多人認同參與。如果每個縣市都能這樣做，不但民間組織能發聲的機會
多一些，民眾也可多些選擇，不必天天只有抱怨媒體內容，卻沒辦法得到
一些別的資訊。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。南部地區有很多
非政府組織希望加速推動社會改革，但經費人力有限，常有無力感。現在
高雄市政府從七月起，釋放每天一個小時的免費廣播時段，鼓勵這些ng
o團體製播節目。希望能讓公營媒體更具資源共享的實質意義高雄市文化
愛河協高鐵的通車，將象，這個協會對於高雄市的景觀設計以及公共建設
要如何做才能以最少的經費達到最大的效果一直不遺餘力。但是努力很久
總是有無力感。想要透過媒體發揮影響力卻又屢屢因媒體商業炒作被扭曲
報導模糊焦點。但是這個月起，像愛河協會一樣困境的許多非政府組織都
有了契機。市政府開放每天下午三點到四點在高雄廣播電台的時段，以現
場播出方式徵選非政府組織傳遞現代化的生活理念與公共事務討論。結果
有愛河協會以及防制自殺心智障礙照顧等十個社團得到第一波機會。以往
大家苦無發聲機會，但現在開始要學習如何運用媒體，這才發現也是需要
專業，否則理念再好，觀眾可是聽不下去的。高雄電台還出動人員配合，
來減少製作障礙。有的非政府組織活動，還四處收集民眾對特定公共事務
的意見，變成節目內容之一，可望帶動更多人認同參與。如果每個縣市都
能這樣做，不但民間組織能發聲的機會多一些，民眾也可多些選擇，不必
天天只有抱怨媒體內容，卻沒辦法得到一些別的資訊。公視新聞周傳久孟
昭權鄭仲宏採訪報導。南部地區有很多非政府組織希望加速推動社會改革
，但經費人力有限，常有無力感。現在高雄市政府從七月起，釋放每天一
個小時的免費廣播時段，鼓勵這些ngo團體製播節目。希望能讓公營媒
體更具資源共享的實質意義高雄市文化愛河協高鐵的通車，將象，這個協
會對於高雄市的景觀設計以及公共建設要如何做才能以最少的經費達到最
大的效果一直不遺餘力。但是努力很久總是有無力感。想要透過媒體發揮
影響力卻又屢屢因媒體商業炒作被扭曲報導模糊焦點。但是這個月起，像
愛河協會一樣困境的許多非政府組織都有了契機。市政府開放每天下午三
點到四點在高雄廣播電台的時段，以現場播出方式徵選非政府組織傳遞現
代化的生活理念與公共事務討論。結果有愛河協會以及防制自殺心智障礙
照顧等十個社團得到第一波機會。以往大家苦無發聲機會，但現在開始要
學習如何運用媒體，這才發現也是需要專業，否則理念再好，觀眾可是聽
不下去的。高雄電台還出動人員配合，來減少製作障礙。有的非政府組織
活動，還四處收集民眾對特定公共事務的意見，變成節目內容之一，可望
帶動更多人認同參與。如果每個縣市都能這樣做，不但民間組織能發聲的
機會多一些，民眾也可多些選擇，不必天天只有抱怨媒體內容，卻沒辦法
得到一些別的資訊。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。南部地區有
很多非政府組織希望加速推動社會改革，但經費人力有限，常有無力感。
現在高雄市政府從七月起，釋放每天一個小時的免費廣播時段，鼓勵這些
ngo團體製播節目。希望能讓公營媒體更具資源共享的實質意義高雄市
文化愛河協高鐵的通車，將象，這個協會對於高雄市的景觀設計以及公共
建設要如何做才能以最少的經費達到最大的效果一直不遺餘力。但是努力
很久總是有無力感。想要透過媒體發揮影響力卻又屢屢因媒體商業炒作被
扭曲報導模糊焦點。但是這個月起，像愛河協會一樣困境的許多非政府組
織都有了契機。市政府開放每天下午三點到四點在高雄廣播電台的時段，
以現場播出方式徵選非政府組織傳遞現代化的生活理念與公共事務討論。
結果有愛河協會以及防制自殺心智障礙照顧等十個社團得到第一波機會。
以往大家苦無發聲機會，但現在開始要學習如何運用媒體，這才發現也是
需要專業，否則理念再好，觀眾可是聽不下去的。高雄電台還出動人員配
合，來減少製作障礙。有的非政府組織活動，還四處收集民眾對特定公共
事務的意見，變成節目內容之一，可望帶動更多人認同參與。如果每個縣
市都能這樣做，不但民間組織能發聲的機會多一些，民眾也可多些選擇，
不必天天只有抱怨媒體內容，卻沒辦法得到一些別的資訊。公視新聞周傳
久孟昭權鄭仲宏採訪報導。南部地區有很多非政府組織希望加速推動社會
改革，但經費人力有限，常有無力感。現在高雄市政府從七月起，釋放每
天一個小時的免費廣播時段，鼓勵這些ngo團體製播節目。希望能讓公
營媒體更具資源共享的實質意義高雄市文化愛河協高鐵的通車，將象，這
個協會對於高雄市的景觀設計以及公共建設要如何做才能以最少的經費達
到最大的效果一直不遺餘力。但是努力很久總是有無力感。想要透過媒體
發揮影響力卻又屢屢因媒體商業炒作被扭曲報導模糊焦點。但是這個月起
，像愛河協會一樣困境的許多非政府組織都有了契機。市政府開放每天下
午三點到四點在高雄廣播電台的時段，以現場播出方式徵選非政府組織傳
遞現代化的生活理念與公共事務討論。結果有愛河協會以及防制自殺心智
障礙照顧等十個社團得到第一波機會。以往大家苦無發聲機會，但現在開
始要學習如何運用媒體，這才發現也是需要專業，否則理念再好，觀眾可
是聽不下去的。高雄電台還出動人員配合，來減少製作障礙。有的非政府
組織活動，還四處收集民眾對特定公共事務的意見，變成節目內容之一，
可望帶動更多人認同參與。如果每個縣市都能這樣做，不但民間組織能發
聲的機會多一些，民眾也可多些選擇，不必天天只有抱怨媒體內容，卻沒
辦法得到一些別的資訊。公視新聞周傳久孟昭權鄭仲宏採訪報導。
