宜蘭地區才剛因為颱風出現焚風，創下38.8度的歷史高溫，不過這樣
的天氣對正在宜蘭參加童玩節的二十八個國家成員來說，感受大不同，我
們帶您來看來自北方的俄羅斯表演團，和來自熱帶的印度、泰國表演團，
在童玩節國際村裡，可說是一種天氣兩樣情。舞台上正在表演的泰國團隊
，小朋友認真的神情，讓看台下的觀眾感受到他們的熱情。這麼熱的天氣
，住在熱帶地區的泰國、印尼小朋友很習慣，照常在舞台上展現出精彩的
民俗舞蹈。受到艾維尼颱風影響，東北部出現了焚風，使得宜蘭地區創下
38.8度的歷史高溫。但是這麼熱的天氣，可是讓遠從寒帶西伯利亞來
到童玩節表演的俄羅斯團隊熱得吃不消。這些來自寒帶的小朋友，平時習
慣住在零下的低溫環境，38.8度，實在是熱得受不了。譯梁嘉菱說一
段零下五十幾度而另一頭這裡，皮膚曬得黑黑的印度隊，這些小朋友平常
都在四十多度的熱帶地區，因此這種天氣對他們來說，可是怡然自得。天
氣這麼熱，來自世界各地不同國家的小朋友雖然感受不同，但是演出，同
樣精彩。宜蘭地區才剛因為颱風出現焚風，創下38.8度的歷史高溫，
不過這樣的天氣對正在宜蘭參加童玩節的二十八個國家成員來說，感受大
不同，我們帶您來看來自北方的俄羅斯表演團，和來自熱帶的印度、泰國
表演團，在童玩節國際村裡，可說是一種天氣兩樣情。舞台上正在表演的
泰國團隊，小朋友認真的神情，讓看台下的觀眾感受到他們的熱情。這麼
熱的天氣，住在熱帶地區的泰國、印尼小朋友很習慣，照常在舞台上展現
出精彩的民俗舞蹈。受到艾維尼颱風影響，東北部出現了焚風，使得宜蘭
地區創下38.8度的歷史高溫。但是這麼熱的天氣，可是讓遠從寒帶西
伯利亞來到童玩節表演的俄羅斯團隊熱得吃不消。這些來自寒帶的小朋友
，平時習慣住在零下的低溫環境，38.8度，實在是熱得受不了。譯梁
嘉菱說一段零下五十幾度而另一頭這裡，皮膚曬得黑黑的印度隊，這些小
朋友平常都在四十多度的熱帶地區，因此這種天氣對他們來說，可是怡然
自得。天氣這麼熱，來自世界各地不同國家的小朋友雖然感受不同，但是
演出，同樣精彩。宜蘭地區才剛因為颱風出現焚風，創下38.8度的歷
史高溫，不過這樣的天氣對正在宜蘭參加童玩節的二十八個國家成員來說
，感受大不同，我們帶您來看來自北方的俄羅斯表演團，和來自熱帶的印
度、泰國表演團，在童玩節國際村裡，可說是一種天氣兩樣情。舞台上正
在表演的泰國團隊，小朋友認真的神情，讓看台下的觀眾感受到他們的熱
情。這麼熱的天氣，住在熱帶地區的泰國、印尼小朋友很習慣，照常在舞
台上展現出精彩的民俗舞蹈。受到艾維尼颱風影響，東北部出現了焚風，
使得宜蘭地區創下38.8度的歷史高溫。但是這麼熱的天氣，可是讓遠
從寒帶西伯利亞來到童玩節表演的俄羅斯團隊熱得吃不消。這些來自寒帶
的小朋友，平時習慣住在零下的低溫環境，38.8度，實在是熱得受不
了。譯梁嘉菱說一段零下五十幾度而另一頭這裡，皮膚曬得黑黑的印度隊
，這些小朋友平常都在四十多度的熱帶地區，因此這種天氣對他們來說，
可是怡然自得。天氣這麼熱，來自世界各地不同國家的小朋友雖然感受不
同，但是演出，同樣精彩。宜蘭地區才剛因為颱風出現焚風，創下38.
8度的歷史高溫，不過這樣的天氣對正在宜蘭參加童玩節的二十八個國家
成員來說，感受大不同，我們帶您來看來自北方的俄羅斯表演團，和來自
熱帶的印度、泰國表演團，在童玩節國際村裡，可說是一種天氣兩樣情。
舞台上正在表演的泰國團隊，小朋友認真的神情，讓看台下的觀眾感受到
他們的熱情。這麼熱的天氣，住在熱帶地區的泰國、印尼小朋友很習慣，
照常在舞台上展現出精彩的民俗舞蹈。受到艾維尼颱風影響，東北部出現
了焚風，使得宜蘭地區創下38.8度的歷史高溫。但是這麼熱的天氣，
可是讓遠從寒帶西伯利亞來到童玩節表演的俄羅斯團隊熱得吃不消。這些
來自寒帶的小朋友，平時習慣住在零下的低溫環境，38.8度，實在是
熱得受不了。譯梁嘉菱說一段零下五十幾度而另一頭這裡，皮膚曬得黑黑
的印度隊，這些小朋友平常都在四十多度的熱帶地區，因此這種天氣對他
們來說，可是怡然自得。天氣這麼熱，來自世界各地不同國家的小朋友雖
然感受不同，但是演出，同樣精彩。宜蘭地區才剛因為颱風出現焚風，創
下38.8度的歷史高溫，不過這樣的天氣對正在宜蘭參加童玩節的二十
八個國家成員來說，感受大不同，我們帶您來看來自北方的俄羅斯表演團
，和來自熱帶的印度、泰國表演團，在童玩節國際村裡，可說是一種天氣
兩樣情。舞台上正在表演的泰國團隊，小朋友認真的神情，讓看台下的觀
眾感受到他們的熱情。這麼熱的天氣，住在熱帶地區的泰國、印尼小朋友
很習慣，照常在舞台上展現出精彩的民俗舞蹈。受到艾維尼颱風影響，東
北部出現了焚風，使得宜蘭地區創下38.8度的歷史高溫。但是這麼熱
的天氣，可是讓遠從寒帶西伯利亞來到童玩節表演的俄羅斯團隊熱得吃不
消。這些來自寒帶的小朋友，平時習慣住在零下的低溫環境，38.8度
，實在是熱得受不了。譯梁嘉菱說一段零下五十幾度而另一頭這裡，皮膚
曬得黑黑的印度隊，這些小朋友平常都在四十多度的熱帶地區，因此這種
天氣對他們來說，可是怡然自得。天氣這麼熱，來自世界各地不同國家的
小朋友雖然感受不同，但是演出，同樣精彩。宜蘭地區才剛因為颱風出現
焚風，創下38.8度的歷史高溫，不過這樣的天氣對正在宜蘭參加童玩
節的二十八個國家成員來說，感受大不同，我們帶您來看來自北方的俄羅
斯表演團，和來自熱帶的印度、泰國表演團，在童玩節國際村裡，可說是
一種天氣兩樣情。舞台上正在表演的泰國團隊，小朋友認真的神情，讓看
台下的觀眾感受到他們的熱情。這麼熱的天氣，住在熱帶地區的泰國、印
尼小朋友很習慣，照常在舞台上展現出精彩的民俗舞蹈。受到艾維尼颱風
影響，東北部出現了焚風，使得宜蘭地區創下38.8度的歷史高溫。但
是這麼熱的天氣，可是讓遠從寒帶西伯利亞來到童玩節表演的俄羅斯團隊
熱得吃不消。這些來自寒帶的小朋友，平時習慣住在零下的低溫環境，3
8.8度，實在是熱得受不了。譯梁嘉菱說一段零下五十幾度而另一頭這
裡，皮膚曬得黑黑的印度隊，這些小朋友平常都在四十多度的熱帶地區，
因此這種天氣對他們來說，可是怡然自得。天氣這麼熱，來自世界各地不
同國家的小朋友雖然感受不同，但是演出，同樣精彩。宜蘭地區才剛因為
颱風出現焚風，創下38.8度的歷史高溫，不過這樣的天氣對正在宜蘭
參加童玩節的二十八個國家成員來說，感受大不同，我們帶您來看來自北
方的俄羅斯表演團，和來自熱帶的印度、泰國表演團，在童玩節國際村裡
，可說是一種天氣兩樣情。舞台上正在表演的泰國團隊，小朋友認真的神
情，讓看台下的觀眾感受到他們的熱情。這麼熱的天氣，住在熱帶地區的
泰國、印尼小朋友很習慣，照常在舞台上展現出精彩的民俗舞蹈。受到艾
維尼颱風影響，東北部出現了焚風，使得宜蘭地區創下38.8度的歷史
高溫。但是這麼熱的天氣，可是讓遠從寒帶西伯利亞來到童玩節表演的俄
羅斯團隊熱得吃不消。這些來自寒帶的小朋友，平時習慣住在零下的低溫
環境，38.8度，實在是熱得受不了。譯梁嘉菱說一段零下五十幾度而
另一頭這裡，皮膚曬得黑黑的印度隊，這些小朋友平常都在四十多度的熱
帶地區，因此這種天氣對他們來說，可是怡然自得。天氣這麼熱，來自世
界各地不同國家的小朋友雖然感受不同，但是演出，同樣精彩。宜蘭地區
才剛因為颱風出現焚風，創下38.8度的歷史高溫，不過這樣的天氣對
正在宜蘭參加童玩節的二十八個國家成員來說，感受大不同，我們帶您來
看來自北方的俄羅斯表演團，和來自熱帶的印度、泰國表演團，在童玩節
國際村裡，可說是一種天氣兩樣情。舞台上正在表演的泰國團隊，小朋友
認真的神情，讓看台下的觀眾感受到他們的熱情。這麼熱的天氣，住在熱
帶地區的泰國、印尼小朋友很習慣，照常在舞台上展現出精彩的民俗舞蹈
。受到艾維尼颱風影響，東北部出現了焚風，使得宜蘭地區創下38.8
度的歷史高溫。但是這麼熱的天氣，可是讓遠從寒帶西伯利亞來到童玩節
表演的俄羅斯團隊熱得吃不消。這些來自寒帶的小朋友，平時習慣住在零
下的低溫環境，38.8度，實在是熱得受不了。譯梁嘉菱說一段零下五
十幾度而另一頭這裡，皮膚曬得黑黑的印度隊，這些小朋友平常都在四十
多度的熱帶地區，因此這種天氣對他們來說，可是怡然自得。天氣這麼熱
，來自世界各地不同國家的小朋友雖然感受不同，但是演出，同樣精彩。
