南部科學園區的啟動，被視為是帶動地方經濟繁榮的象徵，不過比起其他
的科學園區，國科會在南科的投資相當驚人。因為高鐵通過，造成沿線震
動，再加上擔心位於低漥的南科會淹水，因此國科會花了上百億來處理減
震和防洪問題高鐵的通車，將象徵著台灣西部「一日生活圈」的實現，不
過時速超過三百公里的列車，帶來便捷交通，卻也成為產業發展的危機。
由於高鐵有兩公里路段，穿過南部科學園區，行車時產生的震動，會影響
需要高度精密製程的半導體產業。目前高鐵只在試車階段，但南科管理局
已經上緊發條，十二座微振監測站早已啟動、嚴密監控。事實上，為了解
決棘手的振動問題，國科會已經投入超過八十億，興建樑柱間的加勁構造
，以及加裝減振牆等減振工程。只是外界仍質疑，一旦高鐵正式通車，載
滿乘客，北上和南下的列車錯車，振動可能會更劇烈，但南科管理局卻顯
得自信滿滿。除了振動危機，南科也有淹水的風險，由於南科位於水文匯
集的低窪地區，在興建初期有土木專家批評，選擇在淹水區蓋廠房風險過
高，但是，南科管理局決定靠技術克服，因此花了十三億元，建製四座治
洪池。集合光電、半導體以及生物科技等明星產業的南部科學園區，被期
許為帶動台灣高科技產業發展的重要基地，也難怪政府砸下重金打造、在
所不惜。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。南部科學園區的啟動，被視為
是帶動地方經濟繁榮的象徵，不過比起其他的科學園區，國科會在南科的
投資相當驚人。因為高鐵通過，造成沿線震動，再加上擔心位於低漥的南
科會淹水，因此國科會花了上百億來處理減震和防洪問題高鐵的通車，將
象徵著台灣西部「一日生活圈」的實現，不過時速超過三百公里的列車，
帶來便捷交通，卻也成為產業發展的危機。由於高鐵有兩公里路段，穿過
南部科學園區，行車時產生的震動，會影響需要高度精密製程的半導體產
業。目前高鐵只在試車階段，但南科管理局已經上緊發條，十二座微振監
測站早已啟動、嚴密監控。事實上，為了解決棘手的振動問題，國科會已
經投入超過八十億，興建樑柱間的加勁構造，以及加裝減振牆等減振工程
。只是外界仍質疑，一旦高鐵正式通車，載滿乘客，北上和南下的列車錯
車，振動可能會更劇烈，但南科管理局卻顯得自信滿滿。除了振動危機，
南科也有淹水的風險，由於南科位於水文匯集的低窪地區，在興建初期有
土木專家批評，選擇在淹水區蓋廠房風險過高，但是，南科管理局決定靠
技術克服，因此花了十三億元，建製四座治洪池。集合光電、半導體以及
生物科技等明星產業的南部科學園區，被期許為帶動台灣高科技產業發展
的重要基地，也難怪政府砸下重金打造、在所不惜。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。南部科學園區的啟動，被視為是帶動地方經濟繁榮的象徵，
不過比起其他的科學園區，國科會在南科的投資相當驚人。因為高鐵通過
，造成沿線震動，再加上擔心位於低漥的南科會淹水，因此國科會花了上
百億來處理減震和防洪問題高鐵的通車，將象徵著台灣西部「一日生活圈
」的實現，不過時速超過三百公里的列車，帶來便捷交通，卻也成為產業
發展的危機。由於高鐵有兩公里路段，穿過南部科學園區，行車時產生的
震動，會影響需要高度精密製程的半導體產業。目前高鐵只在試車階段，
但南科管理局已經上緊發條，十二座微振監測站早已啟動、嚴密監控。事
實上，為了解決棘手的振動問題，國科會已經投入超過八十億，興建樑柱
間的加勁構造，以及加裝減振牆等減振工程。只是外界仍質疑，一旦高鐵
正式通車，載滿乘客，北上和南下的列車錯車，振動可能會更劇烈，但南
科管理局卻顯得自信滿滿。除了振動危機，南科也有淹水的風險，由於南
科位於水文匯集的低窪地區，在興建初期有土木專家批評，選擇在淹水區
蓋廠房風險過高，但是，南科管理局決定靠技術克服，因此花了十三億元
，建製四座治洪池。集合光電、半導體以及生物科技等明星產業的南部科
學園區，被期許為帶動台灣高科技產業發展的重要基地，也難怪政府砸下
重金打造、在所不惜。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。南部科學園區的
啟動，被視為是帶動地方經濟繁榮的象徵，不過比起其他的科學園區，國
科會在南科的投資相當驚人。因為高鐵通過，造成沿線震動，再加上擔心
位於低漥的南科會淹水，因此國科會花了上百億來處理減震和防洪問題高
鐵的通車，將象徵著台灣西部「一日生活圈」的實現，不過時速超過三百
公里的列車，帶來便捷交通，卻也成為產業發展的危機。由於高鐵有兩公
里路段，穿過南部科學園區，行車時產生的震動，會影響需要高度精密製
程的半導體產業。目前高鐵只在試車階段，但南科管理局已經上緊發條，
十二座微振監測站早已啟動、嚴密監控。事實上，為了解決棘手的振動問
題，國科會已經投入超過八十億，興建樑柱間的加勁構造，以及加裝減振
牆等減振工程。只是外界仍質疑，一旦高鐵正式通車，載滿乘客，北上和
南下的列車錯車，振動可能會更劇烈，但南科管理局卻顯得自信滿滿。除
了振動危機，南科也有淹水的風險，由於南科位於水文匯集的低窪地區，
在興建初期有土木專家批評，選擇在淹水區蓋廠房風險過高，但是，南科
管理局決定靠技術克服，因此花了十三億元，建製四座治洪池。集合光電
、半導體以及生物科技等明星產業的南部科學園區，被期許為帶動台灣高
科技產業發展的重要基地，也難怪政府砸下重金打造、在所不惜。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。南部科學園區的啟動，被視為是帶動地方經濟
繁榮的象徵，不過比起其他的科學園區，國科會在南科的投資相當驚人。
因為高鐵通過，造成沿線震動，再加上擔心位於低漥的南科會淹水，因此
國科會花了上百億來處理減震和防洪問題高鐵的通車，將象徵著台灣西部
「一日生活圈」的實現，不過時速超過三百公里的列車，帶來便捷交通，
卻也成為產業發展的危機。由於高鐵有兩公里路段，穿過南部科學園區，
行車時產生的震動，會影響需要高度精密製程的半導體產業。目前高鐵只
在試車階段，但南科管理局已經上緊發條，十二座微振監測站早已啟動、
嚴密監控。事實上，為了解決棘手的振動問題，國科會已經投入超過八十
億，興建樑柱間的加勁構造，以及加裝減振牆等減振工程。只是外界仍質
疑，一旦高鐵正式通車，載滿乘客，北上和南下的列車錯車，振動可能會
更劇烈，但南科管理局卻顯得自信滿滿。除了振動危機，南科也有淹水的
風險，由於南科位於水文匯集的低窪地區，在興建初期有土木專家批評，
選擇在淹水區蓋廠房風險過高，但是，南科管理局決定靠技術克服，因此
花了十三億元，建製四座治洪池。集合光電、半導體以及生物科技等明星
產業的南部科學園區，被期許為帶動台灣高科技產業發展的重要基地，也
難怪政府砸下重金打造、在所不惜。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。南
部科學園區的啟動，被視為是帶動地方經濟繁榮的象徵，不過比起其他的
科學園區，國科會在南科的投資相當驚人。因為高鐵通過，造成沿線震動
，再加上擔心位於低漥的南科會淹水，因此國科會花了上百億來處理減震
和防洪問題高鐵的通車，將象徵著台灣西部「一日生活圈」的實現，不過
時速超過三百公里的列車，帶來便捷交通，卻也成為產業發展的危機。由
於高鐵有兩公里路段，穿過南部科學園區，行車時產生的震動，會影響需
要高度精密製程的半導體產業。目前高鐵只在試車階段，但南科管理局已
經上緊發條，十二座微振監測站早已啟動、嚴密監控。事實上，為了解決
棘手的振動問題，國科會已經投入超過八十億，興建樑柱間的加勁構造，
以及加裝減振牆等減振工程。只是外界仍質疑，一旦高鐵正式通車，載滿
乘客，北上和南下的列車錯車，振動可能會更劇烈，但南科管理局卻顯得
自信滿滿。除了振動危機，南科也有淹水的風險，由於南科位於水文匯集
的低窪地區，在興建初期有土木專家批評，選擇在淹水區蓋廠房風險過高
，但是，南科管理局決定靠技術克服，因此花了十三億元，建製四座治洪
池。集合光電、半導體以及生物科技等明星產業的南部科學園區，被期許
為帶動台灣高科技產業發展的重要基地，也難怪政府砸下重金打造、在所
不惜。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。南部科學園區的啟動，被視為是
帶動地方經濟繁榮的象徵，不過比起其他的科學園區，國科會在南科的投
資相當驚人。因為高鐵通過，造成沿線震動，再加上擔心位於低漥的南科
會淹水，因此國科會花了上百億來處理減震和防洪問題高鐵的通車，將象
徵著台灣西部「一日生活圈」的實現，不過時速超過三百公里的列車，帶
來便捷交通，卻也成為產業發展的危機。由於高鐵有兩公里路段，穿過南
部科學園區，行車時產生的震動，會影響需要高度精密製程的半導體產業
。目前高鐵只在試車階段，但南科管理局已經上緊發條，十二座微振監測
站早已啟動、嚴密監控。事實上，為了解決棘手的振動問題，國科會已經
投入超過八十億，興建樑柱間的加勁構造，以及加裝減振牆等減振工程。
只是外界仍質疑，一旦高鐵正式通車，載滿乘客，北上和南下的列車錯車
，振動可能會更劇烈，但南科管理局卻顯得自信滿滿。除了振動危機，南
科也有淹水的風險，由於南科位於水文匯集的低窪地區，在興建初期有土
木專家批評，選擇在淹水區蓋廠房風險過高，但是，南科管理局決定靠技
術克服，因此花了十三億元，建製四座治洪池。集合光電、半導體以及生
物科技等明星產業的南部科學園區，被期許為帶動台灣高科技產業發展的
重要基地，也難怪政府砸下重金打造、在所不惜。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。南部科學園區的啟動，被視為是帶動地方經濟繁榮的象徵，不
過比起其他的科學園區，國科會在南科的投資相當驚人。因為高鐵通過，
造成沿線震動，再加上擔心位於低漥的南科會淹水，因此國科會花了上百
億來處理減震和防洪問題高鐵的通車，將象徵著台灣西部「一日生活圈」
的實現，不過時速超過三百公里的列車，帶來便捷交通，卻也成為產業發
展的危機。由於高鐵有兩公里路段，穿過南部科學園區，行車時產生的震
動，會影響需要高度精密製程的半導體產業。目前高鐵只在試車階段，但
南科管理局已經上緊發條，十二座微振監測站早已啟動、嚴密監控。事實
上，為了解決棘手的振動問題，國科會已經投入超過八十億，興建樑柱間
的加勁構造，以及加裝減振牆等減振工程。只是外界仍質疑，一旦高鐵正
式通車，載滿乘客，北上和南下的列車錯車，振動可能會更劇烈，但南科
管理局卻顯得自信滿滿。除了振動危機，南科也有淹水的風險，由於南科
位於水文匯集的低窪地區，在興建初期有土木專家批評，選擇在淹水區蓋
廠房風險過高，但是，南科管理局決定靠技術克服，因此花了十三億元，
建製四座治洪池。集合光電、半導體以及生物科技等明星產業的南部科學
園區，被期許為帶動台灣高科技產業發展的重要基地，也難怪政府砸下重
金打造、在所不惜。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。南部科學園區的啟
動，被視為是帶動地方經濟繁榮的象徵，不過比起其他的科學園區，國科
會在南科的投資相當驚人。因為高鐵通過，造成沿線震動，再加上擔心位
於低漥的南科會淹水，因此國科會花了上百億來處理減震和防洪問題高鐵
的通車，將象徵著台灣西部「一日生活圈」的實現，不過時速超過三百公
里的列車，帶來便捷交通，卻也成為產業發展的危機。由於高鐵有兩公里
路段，穿過南部科學園區，行車時產生的震動，會影響需要高度精密製程
的半導體產業。目前高鐵只在試車階段，但南科管理局已經上緊發條，十
二座微振監測站早已啟動、嚴密監控。事實上，為了解決棘手的振動問題
，國科會已經投入超過八十億，興建樑柱間的加勁構造，以及加裝減振牆
等減振工程。只是外界仍質疑，一旦高鐵正式通車，載滿乘客，北上和南
下的列車錯車，振動可能會更劇烈，但南科管理局卻顯得自信滿滿。除了
振動危機，南科也有淹水的風險，由於南科位於水文匯集的低窪地區，在
興建初期有土木專家批評，選擇在淹水區蓋廠房風險過高，但是，南科管
理局決定靠技術克服，因此花了十三億元，建製四座治洪池。集合光電、
半導體以及生物科技等明星產業的南部科學園區，被期許為帶動台灣高科
技產業發展的重要基地，也難怪政府砸下重金打造、在所不惜。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。
