由土耳其裔和希臘裔各據一方，分裂將近30年的地中海島國塞浦路斯，
24號開始，在瑞士舉行四方會談，為塞浦路斯主權統一以及加入歐盟鋪
路，聯合國也將積極介入。(赫巴雪:24號在柏根斯坦即將展開四方閉
門會談，(土耳其希臘)兩國以及聯合國都會參與。)1974年塞浦路
斯分裂為南北兩邊，各司其政，但由於希臘裔的南塞浦路斯，即將在五月
一號加入歐盟，島上民眾格外重視如何統一主權，才能全體成為歐盟一員
。。依據聯合國提出的和平計畫，土耳其裔的北塞浦路斯，必須先劃出部
分土地，還給當初逃到南塞浦路斯的難民，但到底應該割出多少土地，土
裔塞浦路斯政府一直頗有微詞。而南塞浦路斯，則對於未來中央政府的組
織及實權，尤其土耳其駐軍問題，特別關切。儘管雙方對於和平計畫都不
甚滿意，但是加入歐盟在即，全體民眾都希望能藉著成為歐盟一員，擁有
更好的經濟發展。目前聯合國在塞浦路斯仍派駐有維和部隊，聯合國秘書
長安南，也將在28號加入由土耳其，希臘，以及南北塞浦路斯的四邊會
談。安南已經承諾，聯合國將全力促成和談，和談結果將在四月21號，
也就是塞浦路斯加入歐盟前十天，交由全體民眾公投表決。由土耳其裔和
希臘裔各據一方，分裂將近30年的地中海島國塞浦路斯，24號開始，
在瑞士舉行四方會談，為塞浦路斯主權統一以及加入歐盟鋪路，聯合國也
將積極介入。(赫巴雪:24號在柏根斯坦即將展開四方閉門會談，(土
耳其希臘)兩國以及聯合國都會參與。)1974年塞浦路斯分裂為南北
兩邊，各司其政，但由於希臘裔的南塞浦路斯，即將在五月一號加入歐盟
，島上民眾格外重視如何統一主權，才能全體成為歐盟一員。。依據聯合
國提出的和平計畫，土耳其裔的北塞浦路斯，必須先劃出部分土地，還給
當初逃到南塞浦路斯的難民，但到底應該割出多少土地，土裔塞浦路斯政
府一直頗有微詞。而南塞浦路斯，則對於未來中央政府的組織及實權，尤
其土耳其駐軍問題，特別關切。儘管雙方對於和平計畫都不甚滿意，但是
加入歐盟在即，全體民眾都希望能藉著成為歐盟一員，擁有更好的經濟發
展。目前聯合國在塞浦路斯仍派駐有維和部隊，聯合國秘書長安南，也將
在28號加入由土耳其，希臘，以及南北塞浦路斯的四邊會談。安南已經
承諾，聯合國將全力促成和談，和談結果將在四月21號，也就是塞浦路
斯加入歐盟前十天，交由全體民眾公投表決。由土耳其裔和希臘裔各據一
方，分裂將近30年的地中海島國塞浦路斯，24號開始，在瑞士舉行四
方會談，為塞浦路斯主權統一以及加入歐盟鋪路，聯合國也將積極介入。
(赫巴雪:24號在柏根斯坦即將展開四方閉門會談，(土耳其希臘)兩
國以及聯合國都會參與。)1974年塞浦路斯分裂為南北兩邊，各司其
政，但由於希臘裔的南塞浦路斯，即將在五月一號加入歐盟，島上民眾格
外重視如何統一主權，才能全體成為歐盟一員。。依據聯合國提出的和平
計畫，土耳其裔的北塞浦路斯，必須先劃出部分土地，還給當初逃到南塞
浦路斯的難民，但到底應該割出多少土地，土裔塞浦路斯政府一直頗有微
詞。而南塞浦路斯，則對於未來中央政府的組織及實權，尤其土耳其駐軍
問題，特別關切。儘管雙方對於和平計畫都不甚滿意，但是加入歐盟在即
，全體民眾都希望能藉著成為歐盟一員，擁有更好的經濟發展。目前聯合
國在塞浦路斯仍派駐有維和部隊，聯合國秘書長安南，也將在28號加入
由土耳其，希臘，以及南北塞浦路斯的四邊會談。安南已經承諾，聯合國
將全力促成和談，和談結果將在四月21號，也就是塞浦路斯加入歐盟前
十天，交由全體民眾公投表決。由土耳其裔和希臘裔各據一方，分裂將近
30年的地中海島國塞浦路斯，24號開始，在瑞士舉行四方會談，為塞
浦路斯主權統一以及加入歐盟鋪路，聯合國也將積極介入。(赫巴雪:2
4號在柏根斯坦即將展開四方閉門會談，(土耳其希臘)兩國以及聯合國
都會參與。)1974年塞浦路斯分裂為南北兩邊，各司其政，但由於希
臘裔的南塞浦路斯，即將在五月一號加入歐盟，島上民眾格外重視如何統
一主權，才能全體成為歐盟一員。。依據聯合國提出的和平計畫，土耳其
裔的北塞浦路斯，必須先劃出部分土地，還給當初逃到南塞浦路斯的難民
，但到底應該割出多少土地，土裔塞浦路斯政府一直頗有微詞。而南塞浦
路斯，則對於未來中央政府的組織及實權，尤其土耳其駐軍問題，特別關
切。儘管雙方對於和平計畫都不甚滿意，但是加入歐盟在即，全體民眾都
希望能藉著成為歐盟一員，擁有更好的經濟發展。目前聯合國在塞浦路斯
仍派駐有維和部隊，聯合國秘書長安南，也將在28號加入由土耳其，希
臘，以及南北塞浦路斯的四邊會談。安南已經承諾，聯合國將全力促成和
談，和談結果將在四月21號，也就是塞浦路斯加入歐盟前十天，交由全
體民眾公投表決。由土耳其裔和希臘裔各據一方，分裂將近30年的地中
海島國塞浦路斯，24號開始，在瑞士舉行四方會談，為塞浦路斯主權統
一以及加入歐盟鋪路，聯合國也將積極介入。(赫巴雪:24號在柏根斯
坦即將展開四方閉門會談，(土耳其希臘)兩國以及聯合國都會參與。)
1974年塞浦路斯分裂為南北兩邊，各司其政，但由於希臘裔的南塞浦
路斯，即將在五月一號加入歐盟，島上民眾格外重視如何統一主權，才能
全體成為歐盟一員。。依據聯合國提出的和平計畫，土耳其裔的北塞浦路
斯，必須先劃出部分土地，還給當初逃到南塞浦路斯的難民，但到底應該
割出多少土地，土裔塞浦路斯政府一直頗有微詞。而南塞浦路斯，則對於
未來中央政府的組織及實權，尤其土耳其駐軍問題，特別關切。儘管雙方
對於和平計畫都不甚滿意，但是加入歐盟在即，全體民眾都希望能藉著成
為歐盟一員，擁有更好的經濟發展。目前聯合國在塞浦路斯仍派駐有維和
部隊，聯合國秘書長安南，也將在28號加入由土耳其，希臘，以及南北
塞浦路斯的四邊會談。安南已經承諾，聯合國將全力促成和談，和談結果
將在四月21號，也就是塞浦路斯加入歐盟前十天，交由全體民眾公投表
決。由土耳其裔和希臘裔各據一方，分裂將近30年的地中海島國塞浦路
斯，24號開始，在瑞士舉行四方會談，為塞浦路斯主權統一以及加入歐
盟鋪路，聯合國也將積極介入。(赫巴雪:24號在柏根斯坦即將展開四
方閉門會談，(土耳其希臘)兩國以及聯合國都會參與。)1974年塞
浦路斯分裂為南北兩邊，各司其政，但由於希臘裔的南塞浦路斯，即將在
五月一號加入歐盟，島上民眾格外重視如何統一主權，才能全體成為歐盟
一員。。依據聯合國提出的和平計畫，土耳其裔的北塞浦路斯，必須先劃
出部分土地，還給當初逃到南塞浦路斯的難民，但到底應該割出多少土地
，土裔塞浦路斯政府一直頗有微詞。而南塞浦路斯，則對於未來中央政府
的組織及實權，尤其土耳其駐軍問題，特別關切。儘管雙方對於和平計畫
都不甚滿意，但是加入歐盟在即，全體民眾都希望能藉著成為歐盟一員，
擁有更好的經濟發展。目前聯合國在塞浦路斯仍派駐有維和部隊，聯合國
秘書長安南，也將在28號加入由土耳其，希臘，以及南北塞浦路斯的四
邊會談。安南已經承諾，聯合國將全力促成和談，和談結果將在四月21
號，也就是塞浦路斯加入歐盟前十天，交由全體民眾公投表決。由土耳其
裔和希臘裔各據一方，分裂將近30年的地中海島國塞浦路斯，24號開
始，在瑞士舉行四方會談，為塞浦路斯主權統一以及加入歐盟鋪路，聯合
國也將積極介入。(赫巴雪:24號在柏根斯坦即將展開四方閉門會談，
(土耳其希臘)兩國以及聯合國都會參與。)1974年塞浦路斯分裂為
南北兩邊，各司其政，但由於希臘裔的南塞浦路斯，即將在五月一號加入
歐盟，島上民眾格外重視如何統一主權，才能全體成為歐盟一員。。依據
聯合國提出的和平計畫，土耳其裔的北塞浦路斯，必須先劃出部分土地，
還給當初逃到南塞浦路斯的難民，但到底應該割出多少土地，土裔塞浦路
斯政府一直頗有微詞。而南塞浦路斯，則對於未來中央政府的組織及實權
，尤其土耳其駐軍問題，特別關切。儘管雙方對於和平計畫都不甚滿意，
但是加入歐盟在即，全體民眾都希望能藉著成為歐盟一員，擁有更好的經
濟發展。目前聯合國在塞浦路斯仍派駐有維和部隊，聯合國秘書長安南，
也將在28號加入由土耳其，希臘，以及南北塞浦路斯的四邊會談。安南
已經承諾，聯合國將全力促成和談，和談結果將在四月21號，也就是塞
浦路斯加入歐盟前十天，交由全體民眾公投表決。由土耳其裔和希臘裔各
據一方，分裂將近30年的地中海島國塞浦路斯，24號開始，在瑞士舉
行四方會談，為塞浦路斯主權統一以及加入歐盟鋪路，聯合國也將積極介
入。(赫巴雪:24號在柏根斯坦即將展開四方閉門會談，(土耳其希臘
)兩國以及聯合國都會參與。)1974年塞浦路斯分裂為南北兩邊，各
司其政，但由於希臘裔的南塞浦路斯，即將在五月一號加入歐盟，島上民
眾格外重視如何統一主權，才能全體成為歐盟一員。。依據聯合國提出的
和平計畫，土耳其裔的北塞浦路斯，必須先劃出部分土地，還給當初逃到
南塞浦路斯的難民，但到底應該割出多少土地，土裔塞浦路斯政府一直頗
有微詞。而南塞浦路斯，則對於未來中央政府的組織及實權，尤其土耳其
駐軍問題，特別關切。儘管雙方對於和平計畫都不甚滿意，但是加入歐盟
在即，全體民眾都希望能藉著成為歐盟一員，擁有更好的經濟發展。目前
聯合國在塞浦路斯仍派駐有維和部隊，聯合國秘書長安南，也將在28號
加入由土耳其，希臘，以及南北塞浦路斯的四邊會談。安南已經承諾，聯
合國將全力促成和談，和談結果將在四月21號，也就是塞浦路斯加入歐
盟前十天，交由全體民眾公投表決。由土耳其裔和希臘裔各據一方，分裂
將近30年的地中海島國塞浦路斯，24號開始，在瑞士舉行四方會談，
為塞浦路斯主權統一以及加入歐盟鋪路，聯合國也將積極介入。(赫巴雪
:24號在柏根斯坦即將展開四方閉門會談，(土耳其希臘)兩國以及聯
合國都會參與。)1974年塞浦路斯分裂為南北兩邊，各司其政，但由
於希臘裔的南塞浦路斯，即將在五月一號加入歐盟，島上民眾格外重視如
何統一主權，才能全體成為歐盟一員。。依據聯合國提出的和平計畫，土
耳其裔的北塞浦路斯，必須先劃出部分土地，還給當初逃到南塞浦路斯的
難民，但到底應該割出多少土地，土裔塞浦路斯政府一直頗有微詞。而南
塞浦路斯，則對於未來中央政府的組織及實權，尤其土耳其駐軍問題，特
別關切。儘管雙方對於和平計畫都不甚滿意，但是加入歐盟在即，全體民
眾都希望能藉著成為歐盟一員，擁有更好的經濟發展。目前聯合國在塞浦
路斯仍派駐有維和部隊，聯合國秘書長安南，也將在28號加入由土耳其
，希臘，以及南北塞浦路斯的四邊會談。安南已經承諾，聯合國將全力促
成和談，和談結果將在四月21號，也就是塞浦路斯加入歐盟前十天，交
由全體民眾公投表決。
