大家都很熟悉的愛因斯坦、被譽為20世紀最偉大的科學家，很多人都
聽說過、他的對論，但是他的私人領域、大家卻知道得很多。
以色列的希伯來大學、首度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些書
信中，顯示愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情，顯示在寂寥的研究路
上，這位科學奇葩的感情生活並不孤單。
以色列希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，
這一千三百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年
到1955年間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往來信件。
事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四
處遊歷在歐美各地講學。
在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919
年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿
。
這是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象。
不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。
在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌
討論他的女友，提到名字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋
友，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫
這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身
，以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。
瑪歌在八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯
來大學，條件是，在她死後的20年才可以公開，這才讓大家在20
年後的今天得以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯
