現在日本最關切的問題、當然是北韓的飛彈危機。
聯合國安理會原本預定在十號、表決日本提出、對北韓的制裁案，但1
5個理事國臨時決定暫緩，希望給中國更多時間、說服北韓重返六邊
會談。
而就在各方意見分歧的同時，南韓譴責日本、可能採取先發制人的策略
、攻擊北韓，等於是走回軍國主義的路線sb到目前為止拿今天的安
理會來說我們決定不強行表決再等一段時間聯合國安理會針對北韓試
美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。
sb我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中
國由副總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北
韓協商飛彈事件。
有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。
而在安理會上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一份不具約束力的
主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀
滅性武器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明，立
不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使
朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北
韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍
而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11號再度銜命
前往北京進行了解。
