現在日本最關切的問題、當然是北韓的飛彈危機。聯合國安理會原本預定
在十號、表決日本提出、對北韓的制裁案，但15個理事國臨時決定暫緩
，希望給中國更多時間、說服北韓重返六邊會談。而就在各方意見分歧的
同時，南韓譴責日本、可能採取先發制人的策略、攻擊北韓，等於是走回
軍國主義的路線sb到目前為止拿今天的安理會來說我們決定不強行表決
再等一段時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上
，不過在關鍵時刻，日本決定接受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓
交涉期間，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。s
b我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中國由
副總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛
彈事件。有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。而在安理
會上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一份不具約束力的主席聲明，
內容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料
給北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的
拒絕sb經過費心評估這份替代聲明後我們的結論是這份聲明根本無法發
揮功效英國代表指出，這份聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。
不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝
鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射
飛彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張
的本質展露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。而關切中國的外交斡旋是否
成功，美國助理國務卿也在11號再度銜命前往北京進行了解。現在日本
最關切的問題、當然是北韓的飛彈危機。聯合國安理會原本預定在十號、
表決日本提出、對北韓的制裁案，但15個理事國臨時決定暫緩，希望給
中國更多時間、說服北韓重返六邊會談。而就在各方意見分歧的同時，南
韓譴責日本、可能採取先發制人的策略、攻擊北韓，等於是走回軍國主義
的路線sb到目前為止拿今天的安理會來說我們決定不強行表決再等一段
時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，不過在
關鍵時刻，日本決定接受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓交涉期間
，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。sb我們認
為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中國由副總理回
良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛彈事件。
有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。而在安理會上，暗
示將行使否決權的中國，則發送了一份不具約束力的主席聲明，內容包括
呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料給北韓，
希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的拒絕sb
經過費心評估這份替代聲明後我們的結論是這份聲明根本無法發揮功效英
國代表指出，這份聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對
制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情
勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉
口，接二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張的本質展
露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。而關切中國的外交斡旋是否成功，美
國助理國務卿也在11號再度銜命前往北京進行了解。現在日本最關切的
問題、當然是北韓的飛彈危機。聯合國安理會原本預定在十號、表決日本
提出、對北韓的制裁案，但15個理事國臨時決定暫緩，希望給中國更多
時間、說服北韓重返六邊會談。而就在各方意見分歧的同時，南韓譴責日
本、可能採取先發制人的策略、攻擊北韓，等於是走回軍國主義的路線s
b到目前為止拿今天的安理會來說我們決定不強行表決再等一段時間聯合
國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，不過在關鍵時刻
，日本決定接受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩表
決。美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。sb我們認為中國出
訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中國由副總理回良玉率領
的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛彈事件。有媒體評
估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。而在安理會上，暗示將行使
否決權的中國，則發送了一份不具約束力的主席聲明，內容包括呼籲各國
停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料給北韓，希望以聲
明取代制裁案，不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的拒絕sb經過費心
評估這份替代聲明後我們的結論是這份聲明根本無法發揮功效英國代表指
出，這份聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的不
只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化，
因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接二
連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張的本質展露無疑，
將使朝鮮半島的危機升高。而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國
務卿也在11號再度銜命前往北京進行了解。現在日本最關切的問題、當
然是北韓的飛彈危機。聯合國安理會原本預定在十號、表決日本提出、對
北韓的制裁案，但15個理事國臨時決定暫緩，希望給中國更多時間、說
服北韓重返六邊會談。而就在各方意見分歧的同時，南韓譴責日本、可能
採取先發制人的策略、攻擊北韓，等於是走回軍國主義的路線sb到目前
為止拿今天的安理會來說我們決定不強行表決再等一段時間聯合國安理會
針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，不過在關鍵時刻，日本決
定接受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩表決。美國
也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。sb我們認為中國出訪北韓的
代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中國由副總理回良玉率領的訪問團
10號抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛彈事件。有媒體評估，制裁
案可能會延到八大峰會後再行表決。而在安理會上，暗示將行使否決權的
中國，則發送了一份不具約束力的主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移
可以用來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料給北韓，希望以聲明取代制
裁案，不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的拒絕sb經過費心評估這份
替代聲明後我們的結論是這份聲明根本無法發揮功效英國代表指出，這份
聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的不只中俄兩
國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化，因此也不
主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接二連三發表
可能先發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張的本質展露無疑，將使朝鮮
半島的危機升高。而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在
11號再度銜命前往北京進行了解。現在日本最關切的問題、當然是北韓
的飛彈危機。聯合國安理會原本預定在十號、表決日本提出、對北韓的制
裁案，但15個理事國臨時決定暫緩，希望給中國更多時間、說服北韓重
返六邊會談。而就在各方意見分歧的同時，南韓譴責日本、可能採取先發
制人的策略、攻擊北韓，等於是走回軍國主義的路線sb到目前為止拿今
天的安理會來說我們決定不強行表決再等一段時間聯合國安理會針對北韓
試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上，不過在關鍵時刻，日本決定接受中
國的意見，在中國代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩表決。美國也對中國
寄予厚望，同意給北韓一些時間。sb我們認為中國出訪北韓的代表團可
能帶來希望我們希望讓它實現中國由副總理回良玉率領的訪問團10號抵
達平壤，將停留六天，與北韓協商飛彈事件。有媒體評估，制裁案可能會
延到八大峰會後再行表決。而在安理會上，暗示將行使否決權的中國，則
發送了一份不具約束力的主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以用來
製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案，不
過這項聲明，立刻遭到美英日等國的拒絕sb經過費心評估這份替代聲明
後我們的結論是這份聲明根本無法發揮功效英國代表指出，這份聲明根本
沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓
考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以
制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能先發
制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張的本質展露無疑，將使朝鮮半島的危
機升高。而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11號再
度銜命前往北京進行了解。現在日本最關切的問題、當然是北韓的飛彈危
機。聯合國安理會原本預定在十號、表決日本提出、對北韓的制裁案，但
15個理事國臨時決定暫緩，希望給中國更多時間、說服北韓重返六邊會
談。而就在各方意見分歧的同時，南韓譴責日本、可能採取先發制人的策
略、攻擊北韓，等於是走回軍國主義的路線sb到目前為止拿今天的安理
會來說我們決定不強行表決再等一段時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈
制裁案的表決原本箭在弦上，不過在關鍵時刻，日本決定接受中國的意見
，在中國代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望
，同意給北韓一些時間。sb我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希
望我們希望讓它實現中國由副總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，
將停留六天，與北韓協商飛彈事件。有媒體評估，制裁案可能會延到八大
峰會後再行表決。而在安理會上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一
份不具約束力的主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈
和大規模毀滅性武器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲
明，立刻遭到美英日等國的拒絕sb經過費心評估這份替代聲明後我們的
結論是這份聲明根本無法發揮功效英國代表指出，這份聲明根本沒有點出
北韓試射飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制
裁案可能會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南
韓當局抨擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊
北韓的言論，軍國主義擴張的本質展露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。
而關切中國的外交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11號再度銜命前
往北京進行了解。現在日本最關切的問題、當然是北韓的飛彈危機。聯合
國安理會原本預定在十號、表決日本提出、對北韓的制裁案，但15個理
事國臨時決定暫緩，希望給中國更多時間、說服北韓重返六邊會談。而就
在各方意見分歧的同時，南韓譴責日本、可能採取先發制人的策略、攻擊
北韓，等於是走回軍國主義的路線sb到目前為止拿今天的安理會來說我
們決定不強行表決再等一段時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的
表決原本箭在弦上，不過在關鍵時刻，日本決定接受中國的意見，在中國
代表團仍在與北韓交涉期間，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望，同意給
北韓一些時間。sb我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希
望讓它實現中國由副總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將停留六
天，與北韓協商飛彈事件。有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰會後再
行表決。而在安理會上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一份不具約
束力的主席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模
毀滅性武器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明，立刻
遭到美英日等國的拒絕sb經過費心評估這份替代聲明後我們的結論是這
份聲明根本無法發揮功效英國代表指出，這份聲明根本沒有點出北韓試射
飛彈的潛在威脅。不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能
會刺激北韓，使朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨
擊日本以北韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言
論，軍國主義擴張的本質展露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。而關切中
國的外交斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11號再度銜命前往北京進
行了解。現在日本最關切的問題、當然是北韓的飛彈危機。聯合國安理會
原本預定在十號、表決日本提出、對北韓的制裁案，但15個理事國臨時
決定暫緩，希望給中國更多時間、說服北韓重返六邊會談。而就在各方意
見分歧的同時，南韓譴責日本、可能採取先發制人的策略、攻擊北韓，等
於是走回軍國主義的路線sb到目前為止拿今天的安理會來說我們決定不
強行表決再等一段時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本
箭在弦上，不過在關鍵時刻，日本決定接受中國的意見，在中國代表團仍
在與北韓交涉期間，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些
時間。sb我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實
現中國由副總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北
韓協商飛彈事件。有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。
而在安理會上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一份不具約束力的主
席聲明，內容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀滅性武
器的原料給北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明，立刻遭到美英
日等國的拒絕sb經過費心評估這份替代聲明後我們的結論是這份聲明根
本無法發揮功效英國代表指出，這份聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的潛
在威脅。不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北
韓，使朝鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以
北韓試射飛彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍國
主義擴張的本質展露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。而關切中國的外交
斡旋是否成功，美國助理國務卿也在11號再度銜命前往北京進行了解。
現在日本最關切的問題、當然是北韓的飛彈危機。聯合國安理會原本預定
在十號、表決日本提出、對北韓的制裁案，但15個理事國臨時決定暫緩
，希望給中國更多時間、說服北韓重返六邊會談。而就在各方意見分歧的
同時，南韓譴責日本、可能採取先發制人的策略、攻擊北韓，等於是走回
軍國主義的路線sb到目前為止拿今天的安理會來說我們決定不強行表決
再等一段時間聯合國安理會針對北韓試射飛彈制裁案的表決原本箭在弦上
，不過在關鍵時刻，日本決定接受中國的意見，在中國代表團仍在與北韓
交涉期間，暫緩表決。美國也對中國寄予厚望，同意給北韓一些時間。s
b我們認為中國出訪北韓的代表團可能帶來希望我們希望讓它實現中國由
副總理回良玉率領的訪問團10號抵達平壤，將停留六天，與北韓協商飛
彈事件。有媒體評估，制裁案可能會延到八大峰會後再行表決。而在安理
會上，暗示將行使否決權的中國，則發送了一份不具約束力的主席聲明，
內容包括呼籲各國停止轉移可以用來製造飛彈和大規模毀滅性武器的原料
給北韓，希望以聲明取代制裁案，不過這項聲明，立刻遭到美英日等國的
拒絕sb經過費心評估這份替代聲明後我們的結論是這份聲明根本無法發
揮功效英國代表指出，這份聲明根本沒有點出北韓試射飛彈的潛在威脅。
不過反對制裁的不只中俄兩國，南韓考慮到制裁案可能會刺激北韓，使朝
鮮半島情勢惡化，因此也不主張施以制裁，南韓當局抨擊日本以北韓試射
飛彈為藉口，接二連三發表可能先發制人攻擊北韓的言論，軍國主義擴張
的本質展露無疑，將使朝鮮半島的危機升高。而關切中國的外交斡旋是否
成功，美國助理國務卿也在11號再度銜命前往北京進行了解。
