趙建銘先前在台北看守所、被羈押了四十七天，雖然法院昨晚裁定、以一
千萬元交保，但檢方表示、將考慮在五天的時限之內、向高等法院提出抗
告、繼續羈押趙建銘。交保後第一天，趙建銘早上自己開車從民生官邸出
發，跟母親簡水綿一起到玉山官邸。。趙建銘交保後似乎一夜沒睡好，不
過先到官邸報告經過最重要。回顧趙建銘昨晚交保過程，法院九點裁定交
保金一千萬元，限制出境和居所，只能住在民生官邸，弟弟趙建勳一個半
小時就籌足大筆現金辦理手續，趙建銘交保出來後，就先深深三鞠躬。雖
然道歉，趙建銘還是堅稱清白，而法官認為趙建銘雖有逃亡之虞，卻仍裁
定交保，也使得外界質疑不斷，但院方強調一切合乎常理。此外，外界也
質疑檢方簽結和台開案相關的買官等四大疑案，偵查作為是高高舉起，輕
輕放下。檢方則再次強調，道德層次的爭議不算犯罪。cgin台開董座
疑似涉及買官的官司不違法，生寶臍帶血一千九百萬代言則純屬商業行為
，而趙建銘疑似收取藥商回扣，檢方認為藥商都是人頭戶，至於可能涉入
國票金經營權之爭，則被認定是和耐斯集團間的借貸關係，沒有違法證據
。cgout檢方簽結四樁疑案，趙建銘只被檢方以內線交易罪起訴，並
順利交保，而檢方也正在研擬攻防戰術，並考量是否要提出抗告。趙建銘
先前在台北看守所、被羈押了四十七天，雖然法院昨晚裁定、以一千萬元
交保，但檢方表示、將考慮在五天的時限之內、向高等法院提出抗告、繼
續羈押趙建銘。交保後第一天，趙建銘早上自己開車從民生官邸出發，跟
母親簡水綿一起到玉山官邸。。趙建銘交保後似乎一夜沒睡好，不過先到
官邸報告經過最重要。回顧趙建銘昨晚交保過程，法院九點裁定交保金一
千萬元，限制出境和居所，只能住在民生官邸，弟弟趙建勳一個半小時就
籌足大筆現金辦理手續，趙建銘交保出來後，就先深深三鞠躬。雖然道歉
，趙建銘還是堅稱清白，而法官認為趙建銘雖有逃亡之虞，卻仍裁定交保
，也使得外界質疑不斷，但院方強調一切合乎常理。此外，外界也質疑檢
方簽結和台開案相關的買官等四大疑案，偵查作為是高高舉起，輕輕放下
。檢方則再次強調，道德層次的爭議不算犯罪。cgin台開董座疑似涉
及買官的官司不違法，生寶臍帶血一千九百萬代言則純屬商業行為，而趙
建銘疑似收取藥商回扣，檢方認為藥商都是人頭戶，至於可能涉入國票金
經營權之爭，則被認定是和耐斯集團間的借貸關係，沒有違法證據。cg
out檢方簽結四樁疑案，趙建銘只被檢方以內線交易罪起訴，並順利交
保，而檢方也正在研擬攻防戰術，並考量是否要提出抗告。趙建銘先前在
台北看守所、被羈押了四十七天，雖然法院昨晚裁定、以一千萬元交保，
但檢方表示、將考慮在五天的時限之內、向高等法院提出抗告、繼續羈押
趙建銘。交保後第一天，趙建銘早上自己開車從民生官邸出發，跟母親簡
水綿一起到玉山官邸。。趙建銘交保後似乎一夜沒睡好，不過先到官邸報
告經過最重要。回顧趙建銘昨晚交保過程，法院九點裁定交保金一千萬元
，限制出境和居所，只能住在民生官邸，弟弟趙建勳一個半小時就籌足大
筆現金辦理手續，趙建銘交保出來後，就先深深三鞠躬。雖然道歉，趙建
銘還是堅稱清白，而法官認為趙建銘雖有逃亡之虞，卻仍裁定交保，也使
得外界質疑不斷，但院方強調一切合乎常理。此外，外界也質疑檢方簽結
和台開案相關的買官等四大疑案，偵查作為是高高舉起，輕輕放下。檢方
則再次強調，道德層次的爭議不算犯罪。cgin台開董座疑似涉及買官
的官司不違法，生寶臍帶血一千九百萬代言則純屬商業行為，而趙建銘疑
似收取藥商回扣，檢方認為藥商都是人頭戶，至於可能涉入國票金經營權
之爭，則被認定是和耐斯集團間的借貸關係，沒有違法證據。cgout
檢方簽結四樁疑案，趙建銘只被檢方以內線交易罪起訴，並順利交保，而
檢方也正在研擬攻防戰術，並考量是否要提出抗告。趙建銘先前在台北看
守所、被羈押了四十七天，雖然法院昨晚裁定、以一千萬元交保，但檢方
表示、將考慮在五天的時限之內、向高等法院提出抗告、繼續羈押趙建銘
。交保後第一天，趙建銘早上自己開車從民生官邸出發，跟母親簡水綿一
起到玉山官邸。。趙建銘交保後似乎一夜沒睡好，不過先到官邸報告經過
最重要。回顧趙建銘昨晚交保過程，法院九點裁定交保金一千萬元，限制
出境和居所，只能住在民生官邸，弟弟趙建勳一個半小時就籌足大筆現金
辦理手續，趙建銘交保出來後，就先深深三鞠躬。雖然道歉，趙建銘還是
堅稱清白，而法官認為趙建銘雖有逃亡之虞，卻仍裁定交保，也使得外界
質疑不斷，但院方強調一切合乎常理。此外，外界也質疑檢方簽結和台開
案相關的買官等四大疑案，偵查作為是高高舉起，輕輕放下。檢方則再次
強調，道德層次的爭議不算犯罪。cgin台開董座疑似涉及買官的官司
不違法，生寶臍帶血一千九百萬代言則純屬商業行為，而趙建銘疑似收取
藥商回扣，檢方認為藥商都是人頭戶，至於可能涉入國票金經營權之爭，
則被認定是和耐斯集團間的借貸關係，沒有違法證據。cgout檢方簽
結四樁疑案，趙建銘只被檢方以內線交易罪起訴，並順利交保，而檢方也
正在研擬攻防戰術，並考量是否要提出抗告。趙建銘先前在台北看守所、
被羈押了四十七天，雖然法院昨晚裁定、以一千萬元交保，但檢方表示、
將考慮在五天的時限之內、向高等法院提出抗告、繼續羈押趙建銘。交保
後第一天，趙建銘早上自己開車從民生官邸出發，跟母親簡水綿一起到玉
山官邸。。趙建銘交保後似乎一夜沒睡好，不過先到官邸報告經過最重要
。回顧趙建銘昨晚交保過程，法院九點裁定交保金一千萬元，限制出境和
居所，只能住在民生官邸，弟弟趙建勳一個半小時就籌足大筆現金辦理手
續，趙建銘交保出來後，就先深深三鞠躬。雖然道歉，趙建銘還是堅稱清
白，而法官認為趙建銘雖有逃亡之虞，卻仍裁定交保，也使得外界質疑不
斷，但院方強調一切合乎常理。此外，外界也質疑檢方簽結和台開案相關
的買官等四大疑案，偵查作為是高高舉起，輕輕放下。檢方則再次強調，
道德層次的爭議不算犯罪。cgin台開董座疑似涉及買官的官司不違法
，生寶臍帶血一千九百萬代言則純屬商業行為，而趙建銘疑似收取藥商回
扣，檢方認為藥商都是人頭戶，至於可能涉入國票金經營權之爭，則被認
定是和耐斯集團間的借貸關係，沒有違法證據。cgout檢方簽結四樁
疑案，趙建銘只被檢方以內線交易罪起訴，並順利交保，而檢方也正在研
擬攻防戰術，並考量是否要提出抗告。趙建銘先前在台北看守所、被羈押
了四十七天，雖然法院昨晚裁定、以一千萬元交保，但檢方表示、將考慮
在五天的時限之內、向高等法院提出抗告、繼續羈押趙建銘。交保後第一
天，趙建銘早上自己開車從民生官邸出發，跟母親簡水綿一起到玉山官邸
。。趙建銘交保後似乎一夜沒睡好，不過先到官邸報告經過最重要。回顧
趙建銘昨晚交保過程，法院九點裁定交保金一千萬元，限制出境和居所，
只能住在民生官邸，弟弟趙建勳一個半小時就籌足大筆現金辦理手續，趙
建銘交保出來後，就先深深三鞠躬。雖然道歉，趙建銘還是堅稱清白，而
法官認為趙建銘雖有逃亡之虞，卻仍裁定交保，也使得外界質疑不斷，但
院方強調一切合乎常理。此外，外界也質疑檢方簽結和台開案相關的買官
等四大疑案，偵查作為是高高舉起，輕輕放下。檢方則再次強調，道德層
次的爭議不算犯罪。cgin台開董座疑似涉及買官的官司不違法，生寶
臍帶血一千九百萬代言則純屬商業行為，而趙建銘疑似收取藥商回扣，檢
方認為藥商都是人頭戶，至於可能涉入國票金經營權之爭，則被認定是和
耐斯集團間的借貸關係，沒有違法證據。cgout檢方簽結四樁疑案，
趙建銘只被檢方以內線交易罪起訴，並順利交保，而檢方也正在研擬攻防
戰術，並考量是否要提出抗告。趙建銘先前在台北看守所、被羈押了四十
七天，雖然法院昨晚裁定、以一千萬元交保，但檢方表示、將考慮在五天
的時限之內、向高等法院提出抗告、繼續羈押趙建銘。交保後第一天，趙
建銘早上自己開車從民生官邸出發，跟母親簡水綿一起到玉山官邸。。趙
建銘交保後似乎一夜沒睡好，不過先到官邸報告經過最重要。回顧趙建銘
昨晚交保過程，法院九點裁定交保金一千萬元，限制出境和居所，只能住
在民生官邸，弟弟趙建勳一個半小時就籌足大筆現金辦理手續，趙建銘交
保出來後，就先深深三鞠躬。雖然道歉，趙建銘還是堅稱清白，而法官認
為趙建銘雖有逃亡之虞，卻仍裁定交保，也使得外界質疑不斷，但院方強
調一切合乎常理。此外，外界也質疑檢方簽結和台開案相關的買官等四大
疑案，偵查作為是高高舉起，輕輕放下。檢方則再次強調，道德層次的爭
議不算犯罪。cgin台開董座疑似涉及買官的官司不違法，生寶臍帶血
一千九百萬代言則純屬商業行為，而趙建銘疑似收取藥商回扣，檢方認為
藥商都是人頭戶，至於可能涉入國票金經營權之爭，則被認定是和耐斯集
團間的借貸關係，沒有違法證據。cgout檢方簽結四樁疑案，趙建銘
只被檢方以內線交易罪起訴，並順利交保，而檢方也正在研擬攻防戰術，
並考量是否要提出抗告。趙建銘先前在台北看守所、被羈押了四十七天，
雖然法院昨晚裁定、以一千萬元交保，但檢方表示、將考慮在五天的時限
之內、向高等法院提出抗告、繼續羈押趙建銘。交保後第一天，趙建銘早
上自己開車從民生官邸出發，跟母親簡水綿一起到玉山官邸。。趙建銘交
保後似乎一夜沒睡好，不過先到官邸報告經過最重要。回顧趙建銘昨晚交
保過程，法院九點裁定交保金一千萬元，限制出境和居所，只能住在民生
官邸，弟弟趙建勳一個半小時就籌足大筆現金辦理手續，趙建銘交保出來
後，就先深深三鞠躬。雖然道歉，趙建銘還是堅稱清白，而法官認為趙建
銘雖有逃亡之虞，卻仍裁定交保，也使得外界質疑不斷，但院方強調一切
合乎常理。此外，外界也質疑檢方簽結和台開案相關的買官等四大疑案，
偵查作為是高高舉起，輕輕放下。檢方則再次強調，道德層次的爭議不算
犯罪。cgin台開董座疑似涉及買官的官司不違法，生寶臍帶血一千九
百萬代言則純屬商業行為，而趙建銘疑似收取藥商回扣，檢方認為藥商都
是人頭戶，至於可能涉入國票金經營權之爭，則被認定是和耐斯集團間的
借貸關係，沒有違法證據。cgout檢方簽結四樁疑案，趙建銘只被檢
方以內線交易罪起訴，並順利交保，而檢方也正在研擬攻防戰術，並考量
是否要提出抗告。趙建銘先前在台北看守所、被羈押了四十七天，雖然法
院昨晚裁定、以一千萬元交保，但檢方表示、將考慮在五天的時限之內、
向高等法院提出抗告、繼續羈押趙建銘。交保後第一天，趙建銘早上自己
開車從民生官邸出發，跟母親簡水綿一起到玉山官邸。。趙建銘交保後似
乎一夜沒睡好，不過先到官邸報告經過最重要。回顧趙建銘昨晚交保過程
，法院九點裁定交保金一千萬元，限制出境和居所，只能住在民生官邸，
弟弟趙建勳一個半小時就籌足大筆現金辦理手續，趙建銘交保出來後，就
先深深三鞠躬。雖然道歉，趙建銘還是堅稱清白，而法官認為趙建銘雖有
逃亡之虞，卻仍裁定交保，也使得外界質疑不斷，但院方強調一切合乎常
理。此外，外界也質疑檢方簽結和台開案相關的買官等四大疑案，偵查作
為是高高舉起，輕輕放下。檢方則再次強調，道德層次的爭議不算犯罪。
cgin台開董座疑似涉及買官的官司不違法，生寶臍帶血一千九百萬代
言則純屬商業行為，而趙建銘疑似收取藥商回扣，檢方認為藥商都是人頭
戶，至於可能涉入國票金經營權之爭，則被認定是和耐斯集團間的借貸關
係，沒有違法證據。cgout檢方簽結四樁疑案，趙建銘只被檢方以內
線交易罪起訴，並順利交保，而檢方也正在研擬攻防戰術，並考量是否要
提出抗告。趙建銘先前在台北看守所、被羈押了四十七天，雖然法院昨晚
裁定、以一千萬元交保，但檢方表示、將考慮在五天的時限之內、向高等
法院提出抗告、繼續羈押趙建銘。交保後第一天，趙建銘早上自己開車從
民生官邸出發，跟母親簡水綿一起到玉山官邸。。趙建銘交保後似乎一夜
沒睡好，不過先到官邸報告經過最重要。回顧趙建銘昨晚交保過程，法院
九點裁定交保金一千萬元，限制出境和居所，只能住在民生官邸，弟弟趙
建勳一個半小時就籌足大筆現金辦理手續，趙建銘交保出來後，就先深深
三鞠躬。雖然道歉，趙建銘還是堅稱清白，而法官認為趙建銘雖有逃亡之
虞，卻仍裁定交保，也使得外界質疑不斷，但院方強調一切合乎常理。此
外，外界也質疑檢方簽結和台開案相關的買官等四大疑案，偵查作為是高
高舉起，輕輕放下。檢方則再次強調，道德層次的爭議不算犯罪。cgi
n台開董座疑似涉及買官的官司不違法，生寶臍帶血一千九百萬代言則純
屬商業行為，而趙建銘疑似收取藥商回扣，檢方認為藥商都是人頭戶，至
於可能涉入國票金經營權之爭，則被認定是和耐斯集團間的借貸關係，沒
有違法證據。cgout檢方簽結四樁疑案，趙建銘只被檢方以內線交易
罪起訴，並順利交保，而檢方也正在研擬攻防戰術，並考量是否要提出抗
告。
