趙建銘先前在台北看守所、被羈押了四十七天，雖然法院昨晚裁定、以
一千萬元交保，但檢方表示、將考慮在五天的時限之內、向高等法院
提出抗告、繼續羈押趙建銘。
交保後第一天，趙建銘早上自己開車從民生官邸出發，跟母親簡水綿一
起到玉山官邸。
。
趙建銘交保後似乎一夜沒睡好，不過先到官邸報告經過最重要。
回顧趙建銘昨晚交保過程，法院九點裁定交保金一千萬元，限制出境和
居所，只能住在民生官邸，弟弟趙建勳一個半小時就籌足大筆現金辦
理手續，趙建銘交保出來後，就先深深三鞠躬。
雖然道歉，趙建銘還是堅稱清白，而法官認為趙建銘雖有逃亡之虞，卻
仍裁定交保，也使得外界質疑不斷，但院方強調一切合乎常理。
此外，外界也質疑檢方簽結和台開案相關的買官等四大疑案，偵查作為
是高高舉起，輕輕放下。
檢方則再次強調，道德層次的爭議不算犯罪。
cgin台開董座疑似涉及買官的官司不違法，生寶臍帶血一千九百萬
代言則純屬商業行為，而趙建銘疑似收取藥商回扣，檢方認為藥商都
是人頭戶，至於可能涉入國票金經營權之爭，則被認定是和耐斯集團
cgout檢方簽結四樁疑案，趙建銘只被檢方以內線交易罪起訴，並
順利交保，而檢方也正在研擬攻防戰術，並考量是否要提出抗告。
