在中油漲價後、撐了三天的台塑、今天也宣布、從中午十二點開始、每公
升油價、調漲一塊錢。不過、中油對計程車的補貼、台塑並沒有跟進。而
除了油價之外、明天經濟部也要開會討論、調漲天然氣價格，最多漲價1
5%。中午十二點一到，工作人員換上新的油價告示牌，台塑撐了四天，
今天決定跟進中油漲價一元，才剛宣布，就有消費者趕著十二點之前來加
油。消費者滿腹苦水，但台塑強調，國際原油上漲，現在汽柴油調漲一元
，但還是虧錢，因此不會比照中油，對計程車及大眾運輸祭出補貼措施。
除了油價之外，天然瓦斯也醞釀調漲，經濟部明天將舉行諮詢委員會，部
長黃營杉的語氣透露，漲價似乎勢在必行。至於漲幅多少、何時開始漲價
，黃營杉強調，都由諮詢委員會決定，但上限不會超過15%。公視新聞
綜合報導在中油漲價後、撐了三天的台塑、今天也宣布、從中午十二點開
始、每公升油價、調漲一塊錢。不過、中油對計程車的補貼、台塑並沒有
跟進。而除了油價之外、明天經濟部也要開會討論、調漲天然氣價格，最
多漲價15%。中午十二點一到，工作人員換上新的油價告示牌，台塑撐
了四天，今天決定跟進中油漲價一元，才剛宣布，就有消費者趕著十二點
之前來加油。消費者滿腹苦水，但台塑強調，國際原油上漲，現在汽柴油
調漲一元，但還是虧錢，因此不會比照中油，對計程車及大眾運輸祭出補
貼措施。除了油價之外，天然瓦斯也醞釀調漲，經濟部明天將舉行諮詢委
員會，部長黃營杉的語氣透露，漲價似乎勢在必行。至於漲幅多少、何時
開始漲價，黃營杉強調，都由諮詢委員會決定，但上限不會超過15%。
公視新聞綜合報導在中油漲價後、撐了三天的台塑、今天也宣布、從中午
十二點開始、每公升油價、調漲一塊錢。不過、中油對計程車的補貼、台
塑並沒有跟進。而除了油價之外、明天經濟部也要開會討論、調漲天然氣
價格，最多漲價15%。中午十二點一到，工作人員換上新的油價告示牌
，台塑撐了四天，今天決定跟進中油漲價一元，才剛宣布，就有消費者趕
著十二點之前來加油。消費者滿腹苦水，但台塑強調，國際原油上漲，現
在汽柴油調漲一元，但還是虧錢，因此不會比照中油，對計程車及大眾運
輸祭出補貼措施。除了油價之外，天然瓦斯也醞釀調漲，經濟部明天將舉
行諮詢委員會，部長黃營杉的語氣透露，漲價似乎勢在必行。至於漲幅多
少、何時開始漲價，黃營杉強調，都由諮詢委員會決定，但上限不會超過
15%。公視新聞綜合報導在中油漲價後、撐了三天的台塑、今天也宣布
、從中午十二點開始、每公升油價、調漲一塊錢。不過、中油對計程車的
補貼、台塑並沒有跟進。而除了油價之外、明天經濟部也要開會討論、調
漲天然氣價格，最多漲價15%。中午十二點一到，工作人員換上新的油
價告示牌，台塑撐了四天，今天決定跟進中油漲價一元，才剛宣布，就有
消費者趕著十二點之前來加油。消費者滿腹苦水，但台塑強調，國際原油
上漲，現在汽柴油調漲一元，但還是虧錢，因此不會比照中油，對計程車
及大眾運輸祭出補貼措施。除了油價之外，天然瓦斯也醞釀調漲，經濟部
明天將舉行諮詢委員會，部長黃營杉的語氣透露，漲價似乎勢在必行。至
於漲幅多少、何時開始漲價，黃營杉強調，都由諮詢委員會決定，但上限
不會超過15%。公視新聞綜合報導在中油漲價後、撐了三天的台塑、今
天也宣布、從中午十二點開始、每公升油價、調漲一塊錢。不過、中油對
計程車的補貼、台塑並沒有跟進。而除了油價之外、明天經濟部也要開會
討論、調漲天然氣價格，最多漲價15%。中午十二點一到，工作人員換
上新的油價告示牌，台塑撐了四天，今天決定跟進中油漲價一元，才剛宣
布，就有消費者趕著十二點之前來加油。消費者滿腹苦水，但台塑強調，
國際原油上漲，現在汽柴油調漲一元，但還是虧錢，因此不會比照中油，
對計程車及大眾運輸祭出補貼措施。除了油價之外，天然瓦斯也醞釀調漲
，經濟部明天將舉行諮詢委員會，部長黃營杉的語氣透露，漲價似乎勢在
必行。至於漲幅多少、何時開始漲價，黃營杉強調，都由諮詢委員會決定
，但上限不會超過15%。公視新聞綜合報導在中油漲價後、撐了三天的
台塑、今天也宣布、從中午十二點開始、每公升油價、調漲一塊錢。不過
、中油對計程車的補貼、台塑並沒有跟進。而除了油價之外、明天經濟部
也要開會討論、調漲天然氣價格，最多漲價15%。中午十二點一到，工
作人員換上新的油價告示牌，台塑撐了四天，今天決定跟進中油漲價一元
，才剛宣布，就有消費者趕著十二點之前來加油。消費者滿腹苦水，但台
塑強調，國際原油上漲，現在汽柴油調漲一元，但還是虧錢，因此不會比
照中油，對計程車及大眾運輸祭出補貼措施。除了油價之外，天然瓦斯也
醞釀調漲，經濟部明天將舉行諮詢委員會，部長黃營杉的語氣透露，漲價
似乎勢在必行。至於漲幅多少、何時開始漲價，黃營杉強調，都由諮詢委
員會決定，但上限不會超過15%。公視新聞綜合報導在中油漲價後、撐
了三天的台塑、今天也宣布、從中午十二點開始、每公升油價、調漲一塊
錢。不過、中油對計程車的補貼、台塑並沒有跟進。而除了油價之外、明
天經濟部也要開會討論、調漲天然氣價格，最多漲價15%。中午十二點
一到，工作人員換上新的油價告示牌，台塑撐了四天，今天決定跟進中油
漲價一元，才剛宣布，就有消費者趕著十二點之前來加油。消費者滿腹苦
水，但台塑強調，國際原油上漲，現在汽柴油調漲一元，但還是虧錢，因
此不會比照中油，對計程車及大眾運輸祭出補貼措施。除了油價之外，天
然瓦斯也醞釀調漲，經濟部明天將舉行諮詢委員會，部長黃營杉的語氣透
露，漲價似乎勢在必行。至於漲幅多少、何時開始漲價，黃營杉強調，都
由諮詢委員會決定，但上限不會超過15%。公視新聞綜合報導在中油漲
價後、撐了三天的台塑、今天也宣布、從中午十二點開始、每公升油價、
調漲一塊錢。不過、中油對計程車的補貼、台塑並沒有跟進。而除了油價
之外、明天經濟部也要開會討論、調漲天然氣價格，最多漲價15%。中
午十二點一到，工作人員換上新的油價告示牌，台塑撐了四天，今天決定
跟進中油漲價一元，才剛宣布，就有消費者趕著十二點之前來加油。消費
者滿腹苦水，但台塑強調，國際原油上漲，現在汽柴油調漲一元，但還是
虧錢，因此不會比照中油，對計程車及大眾運輸祭出補貼措施。除了油價
之外，天然瓦斯也醞釀調漲，經濟部明天將舉行諮詢委員會，部長黃營杉
的語氣透露，漲價似乎勢在必行。至於漲幅多少、何時開始漲價，黃營杉
強調，都由諮詢委員會決定，但上限不會超過15%。公視新聞綜合報導
