2004年奧運，八月將在希臘雅典舉行，25號希臘在奧運起源地奧林
匹亞點燃聖火，聖火隨後將橫越五大洲，最後在2004年奧運舉行前一
天，八月13號，抵達雅典奧運會場。第一屆現代奧林匹克運動會189
6年在希臘雅典舉行，睽違一百多年，2004年第28屆奧運會又即將
在雅典展開。25號當地時間中午12點，在古奧運起源地希臘奧林匹亞
的赫拉神廟，一名希臘演員扮演女祭司，循古禮向太陽神阿波羅祈求光與
靈感，隨後以凸透鏡折射太陽光，點燃了奧運聖火。隨後這把火炬將由希
臘籍標槍選手嘉次奧帝傳出第一棒，遍行希臘之後，六月啟程前往澳洲，
繼續繞行27個國家和地區，包括2008年奧運主辦城市中國北京，以
及非洲好望角，這也是1936年柏林奧運開始傳聖火以來，傳遞路線第
一次遍及五大洲。八月13號，也就是奧運舉行前一天，好萊塢女星安潔
麗娜裘莉將擔任傳遞聖火最後一棒，把這代表純潔理性和平的火焰，送回
雅典奧運會場。2004年奧運，八月將在希臘雅典舉行，25號希臘在
奧運起源地奧林匹亞點燃聖火，聖火隨後將橫越五大洲，最後在2004
年奧運舉行前一天，八月13號，抵達雅典奧運會場。第一屆現代奧林匹
克運動會1896年在希臘雅典舉行，睽違一百多年，2004年第28
屆奧運會又即將在雅典展開。25號當地時間中午12點，在古奧運起源
地希臘奧林匹亞的赫拉神廟，一名希臘演員扮演女祭司，循古禮向太陽神
阿波羅祈求光與靈感，隨後以凸透鏡折射太陽光，點燃了奧運聖火。隨後
這把火炬將由希臘籍標槍選手嘉次奧帝傳出第一棒，遍行希臘之後，六月
啟程前往澳洲，繼續繞行27個國家和地區，包括2008年奧運主辦城
市中國北京，以及非洲好望角，這也是1936年柏林奧運開始傳聖火以
來，傳遞路線第一次遍及五大洲。八月13號，也就是奧運舉行前一天，
好萊塢女星安潔麗娜裘莉將擔任傳遞聖火最後一棒，把這代表純潔理性和
平的火焰，送回雅典奧運會場。2004年奧運，八月將在希臘雅典舉行
，25號希臘在奧運起源地奧林匹亞點燃聖火，聖火隨後將橫越五大洲，
最後在2004年奧運舉行前一天，八月13號，抵達雅典奧運會場。第
一屆現代奧林匹克運動會1896年在希臘雅典舉行，睽違一百多年，2
004年第28屆奧運會又即將在雅典展開。25號當地時間中午12點
，在古奧運起源地希臘奧林匹亞的赫拉神廟，一名希臘演員扮演女祭司，
循古禮向太陽神阿波羅祈求光與靈感，隨後以凸透鏡折射太陽光，點燃了
奧運聖火。隨後這把火炬將由希臘籍標槍選手嘉次奧帝傳出第一棒，遍行
希臘之後，六月啟程前往澳洲，繼續繞行27個國家和地區，包括200
8年奧運主辦城市中國北京，以及非洲好望角，這也是1936年柏林奧
運開始傳聖火以來，傳遞路線第一次遍及五大洲。八月13號，也就是奧
運舉行前一天，好萊塢女星安潔麗娜裘莉將擔任傳遞聖火最後一棒，把這
代表純潔理性和平的火焰，送回雅典奧運會場。2004年奧運，八月將
在希臘雅典舉行，25號希臘在奧運起源地奧林匹亞點燃聖火，聖火隨後
將橫越五大洲，最後在2004年奧運舉行前一天，八月13號，抵達雅
典奧運會場。第一屆現代奧林匹克運動會1896年在希臘雅典舉行，睽
違一百多年，2004年第28屆奧運會又即將在雅典展開。25號當地
時間中午12點，在古奧運起源地希臘奧林匹亞的赫拉神廟，一名希臘演
員扮演女祭司，循古禮向太陽神阿波羅祈求光與靈感，隨後以凸透鏡折射
太陽光，點燃了奧運聖火。隨後這把火炬將由希臘籍標槍選手嘉次奧帝傳
出第一棒，遍行希臘之後，六月啟程前往澳洲，繼續繞行27個國家和地
區，包括2008年奧運主辦城市中國北京，以及非洲好望角，這也是1
936年柏林奧運開始傳聖火以來，傳遞路線第一次遍及五大洲。八月1
3號，也就是奧運舉行前一天，好萊塢女星安潔麗娜裘莉將擔任傳遞聖火
最後一棒，把這代表純潔理性和平的火焰，送回雅典奧運會場。2004
年奧運，八月將在希臘雅典舉行，25號希臘在奧運起源地奧林匹亞點燃
聖火，聖火隨後將橫越五大洲，最後在2004年奧運舉行前一天，八月
13號，抵達雅典奧運會場。第一屆現代奧林匹克運動會1896年在希
臘雅典舉行，睽違一百多年，2004年第28屆奧運會又即將在雅典展
開。25號當地時間中午12點，在古奧運起源地希臘奧林匹亞的赫拉神
廟，一名希臘演員扮演女祭司，循古禮向太陽神阿波羅祈求光與靈感，隨
後以凸透鏡折射太陽光，點燃了奧運聖火。隨後這把火炬將由希臘籍標槍
選手嘉次奧帝傳出第一棒，遍行希臘之後，六月啟程前往澳洲，繼續繞行
27個國家和地區，包括2008年奧運主辦城市中國北京，以及非洲好
望角，這也是1936年柏林奧運開始傳聖火以來，傳遞路線第一次遍及
五大洲。八月13號，也就是奧運舉行前一天，好萊塢女星安潔麗娜裘莉
將擔任傳遞聖火最後一棒，把這代表純潔理性和平的火焰，送回雅典奧運
會場。
