台開案除了司法層面以外、也引發強烈的政治風暴。趙建銘在交保後、立
刻向社會大眾以及民進黨道歉。不過、民進黨中央今天公開表示、很難原
諒趙建銘，因為趙家父子對民進黨的形象、傷害太大，現在道歉、一點意
義也沒有。部分黨籍立委更表示、民進黨立委好像被判了無期徒刑，陳水
扁總統應該清楚說明、趙建銘涉案的情況。對於總統女婿趙建銘這深深的
一鞠躬，顯然民進黨不願接受，蔡煌瑯今天公開表達黨中央立場，沉痛指
出，趙建銘雖然交保，但已經讓民進黨形象被判有罪．黨中央的語重心長
，也來自於基層的支持者，不滿趙建銘涉嫌貪瀆，反彈聲浪相當強烈感受
到基層黨員的不滿，黨內立委更憂心民進黨氣勢低迷，對年底北高選戰以
及明年的立委選舉，勢必受衝擊．現在才是民進黨苦難的開始。趙建銘遭
起訴並獲交保，後續還將面對司法審判，但在政治層面，對民進黨的衝擊
，才要開始，黨內立委表示，府院黨應該審慎評估局勢，以清廉政績重新
喚回民眾的信任台開案除了司法層面以外、也引發強烈的政治風暴。趙建
銘在交保後、立刻向社會大眾以及民進黨道歉。不過、民進黨中央今天公
開表示、很難原諒趙建銘，因為趙家父子對民進黨的形象、傷害太大，現
在道歉、一點意義也沒有。部分黨籍立委更表示、民進黨立委好像被判了
無期徒刑，陳水扁總統應該清楚說明、趙建銘涉案的情況。對於總統女婿
趙建銘這深深的一鞠躬，顯然民進黨不願接受，蔡煌瑯今天公開表達黨中
央立場，沉痛指出，趙建銘雖然交保，但已經讓民進黨形象被判有罪．黨
中央的語重心長，也來自於基層的支持者，不滿趙建銘涉嫌貪瀆，反彈聲
浪相當強烈感受到基層黨員的不滿，黨內立委更憂心民進黨氣勢低迷，對
年底北高選戰以及明年的立委選舉，勢必受衝擊．現在才是民進黨苦難的
開始。趙建銘遭起訴並獲交保，後續還將面對司法審判，但在政治層面，
對民進黨的衝擊，才要開始，黨內立委表示，府院黨應該審慎評估局勢，
以清廉政績重新喚回民眾的信任台開案除了司法層面以外、也引發強烈的
政治風暴。趙建銘在交保後、立刻向社會大眾以及民進黨道歉。不過、民
進黨中央今天公開表示、很難原諒趙建銘，因為趙家父子對民進黨的形象
、傷害太大，現在道歉、一點意義也沒有。部分黨籍立委更表示、民進黨
立委好像被判了無期徒刑，陳水扁總統應該清楚說明、趙建銘涉案的情況
。對於總統女婿趙建銘這深深的一鞠躬，顯然民進黨不願接受，蔡煌瑯今
天公開表達黨中央立場，沉痛指出，趙建銘雖然交保，但已經讓民進黨形
象被判有罪．黨中央的語重心長，也來自於基層的支持者，不滿趙建銘涉
嫌貪瀆，反彈聲浪相當強烈感受到基層黨員的不滿，黨內立委更憂心民進
黨氣勢低迷，對年底北高選戰以及明年的立委選舉，勢必受衝擊．現在才
是民進黨苦難的開始。趙建銘遭起訴並獲交保，後續還將面對司法審判，
但在政治層面，對民進黨的衝擊，才要開始，黨內立委表示，府院黨應該
審慎評估局勢，以清廉政績重新喚回民眾的信任台開案除了司法層面以外
、也引發強烈的政治風暴。趙建銘在交保後、立刻向社會大眾以及民進黨
道歉。不過、民進黨中央今天公開表示、很難原諒趙建銘，因為趙家父子
對民進黨的形象、傷害太大，現在道歉、一點意義也沒有。部分黨籍立委
更表示、民進黨立委好像被判了無期徒刑，陳水扁總統應該清楚說明、趙
建銘涉案的情況。對於總統女婿趙建銘這深深的一鞠躬，顯然民進黨不願
接受，蔡煌瑯今天公開表達黨中央立場，沉痛指出，趙建銘雖然交保，但
已經讓民進黨形象被判有罪．黨中央的語重心長，也來自於基層的支持者
，不滿趙建銘涉嫌貪瀆，反彈聲浪相當強烈感受到基層黨員的不滿，黨內
立委更憂心民進黨氣勢低迷，對年底北高選戰以及明年的立委選舉，勢必
受衝擊．現在才是民進黨苦難的開始。趙建銘遭起訴並獲交保，後續還將
面對司法審判，但在政治層面，對民進黨的衝擊，才要開始，黨內立委表
示，府院黨應該審慎評估局勢，以清廉政績重新喚回民眾的信任台開案除
了司法層面以外、也引發強烈的政治風暴。趙建銘在交保後、立刻向社會
大眾以及民進黨道歉。不過、民進黨中央今天公開表示、很難原諒趙建銘
，因為趙家父子對民進黨的形象、傷害太大，現在道歉、一點意義也沒有
。部分黨籍立委更表示、民進黨立委好像被判了無期徒刑，陳水扁總統應
該清楚說明、趙建銘涉案的情況。對於總統女婿趙建銘這深深的一鞠躬，
顯然民進黨不願接受，蔡煌瑯今天公開表達黨中央立場，沉痛指出，趙建
銘雖然交保，但已經讓民進黨形象被判有罪．黨中央的語重心長，也來自
於基層的支持者，不滿趙建銘涉嫌貪瀆，反彈聲浪相當強烈感受到基層黨
員的不滿，黨內立委更憂心民進黨氣勢低迷，對年底北高選戰以及明年的
立委選舉，勢必受衝擊．現在才是民進黨苦難的開始。趙建銘遭起訴並獲
交保，後續還將面對司法審判，但在政治層面，對民進黨的衝擊，才要開
始，黨內立委表示，府院黨應該審慎評估局勢，以清廉政績重新喚回民眾
的信任台開案除了司法層面以外、也引發強烈的政治風暴。趙建銘在交保
後、立刻向社會大眾以及民進黨道歉。不過、民進黨中央今天公開表示、
很難原諒趙建銘，因為趙家父子對民進黨的形象、傷害太大，現在道歉、
一點意義也沒有。部分黨籍立委更表示、民進黨立委好像被判了無期徒刑
，陳水扁總統應該清楚說明、趙建銘涉案的情況。對於總統女婿趙建銘這
深深的一鞠躬，顯然民進黨不願接受，蔡煌瑯今天公開表達黨中央立場，
沉痛指出，趙建銘雖然交保，但已經讓民進黨形象被判有罪．黨中央的語
重心長，也來自於基層的支持者，不滿趙建銘涉嫌貪瀆，反彈聲浪相當強
烈感受到基層黨員的不滿，黨內立委更憂心民進黨氣勢低迷，對年底北高
選戰以及明年的立委選舉，勢必受衝擊．現在才是民進黨苦難的開始。趙
建銘遭起訴並獲交保，後續還將面對司法審判，但在政治層面，對民進黨
的衝擊，才要開始，黨內立委表示，府院黨應該審慎評估局勢，以清廉政
績重新喚回民眾的信任
