許多人手上有好幾張信用卡，為了使用更方便，最近出現了一種、多用途
的悠遊信用卡。一張信用卡、可以刷卡、也可以當電子錢包。雖然很好用
、但是要提醒您小心、這張信用卡如果弄丟了、信用卡的部分雖然可以掛
失，但是、儲值的部分卻是拿不回來。想買杯咖啡，刷卡後不必簽名，就
可以把咖啡帶走，想搭捷運，只要用信用卡感應，就可以直接扣款，像這
樣既可以搭捷運又可以刷卡買東西的就叫做悠遊信用卡，刷卡時卡不離手
，是這類信用卡的特色，但是有民眾擔心，這類信用卡刷卡金額不到三千
塊就不必簽名，萬一掉了，該怎麼辦？悠遊信用卡如果遺失了，發卡中心
表示，和一般信用卡一樣，可以直接掛失，而這類信用卡都有晶片設計，
可減少偽造的可能。不過，消基會卻擔心，如果悠遊信用卡遺失，民眾沒
有立即發現，信用卡的個人資料還是容易被盜取。由於這張悠遊信用卡結
合電子錢包和信用卡的功能，儘管遺失可以掛失止付，但是電子錢包先前
儲值的錢，像是捷運的悠遊卡和特約商店的錢卻因遺失而無法拿回，民眾
在使用時要特別注意。許多人手上有好幾張信用卡，為了使用更方便，最
近出現了一種、多用途的悠遊信用卡。一張信用卡、可以刷卡、也可以當
電子錢包。雖然很好用、但是要提醒您小心、這張信用卡如果弄丟了、信
用卡的部分雖然可以掛失，但是、儲值的部分卻是拿不回來。想買杯咖啡
，刷卡後不必簽名，就可以把咖啡帶走，想搭捷運，只要用信用卡感應，
就可以直接扣款，像這樣既可以搭捷運又可以刷卡買東西的就叫做悠遊信
用卡，刷卡時卡不離手，是這類信用卡的特色，但是有民眾擔心，這類信
用卡刷卡金額不到三千塊就不必簽名，萬一掉了，該怎麼辦？悠遊信用卡
如果遺失了，發卡中心表示，和一般信用卡一樣，可以直接掛失，而這類
信用卡都有晶片設計，可減少偽造的可能。不過，消基會卻擔心，如果悠
遊信用卡遺失，民眾沒有立即發現，信用卡的個人資料還是容易被盜取。
由於這張悠遊信用卡結合電子錢包和信用卡的功能，儘管遺失可以掛失止
付，但是電子錢包先前儲值的錢，像是捷運的悠遊卡和特約商店的錢卻因
遺失而無法拿回，民眾在使用時要特別注意。許多人手上有好幾張信用卡
，為了使用更方便，最近出現了一種、多用途的悠遊信用卡。一張信用卡
、可以刷卡、也可以當電子錢包。雖然很好用、但是要提醒您小心、這張
信用卡如果弄丟了、信用卡的部分雖然可以掛失，但是、儲值的部分卻是
拿不回來。想買杯咖啡，刷卡後不必簽名，就可以把咖啡帶走，想搭捷運
，只要用信用卡感應，就可以直接扣款，像這樣既可以搭捷運又可以刷卡
買東西的就叫做悠遊信用卡，刷卡時卡不離手，是這類信用卡的特色，但
是有民眾擔心，這類信用卡刷卡金額不到三千塊就不必簽名，萬一掉了，
該怎麼辦？悠遊信用卡如果遺失了，發卡中心表示，和一般信用卡一樣，
可以直接掛失，而這類信用卡都有晶片設計，可減少偽造的可能。不過，
消基會卻擔心，如果悠遊信用卡遺失，民眾沒有立即發現，信用卡的個人
資料還是容易被盜取。由於這張悠遊信用卡結合電子錢包和信用卡的功能
，儘管遺失可以掛失止付，但是電子錢包先前儲值的錢，像是捷運的悠遊
卡和特約商店的錢卻因遺失而無法拿回，民眾在使用時要特別注意。許多
人手上有好幾張信用卡，為了使用更方便，最近出現了一種、多用途的悠
遊信用卡。一張信用卡、可以刷卡、也可以當電子錢包。雖然很好用、但
是要提醒您小心、這張信用卡如果弄丟了、信用卡的部分雖然可以掛失，
但是、儲值的部分卻是拿不回來。想買杯咖啡，刷卡後不必簽名，就可以
把咖啡帶走，想搭捷運，只要用信用卡感應，就可以直接扣款，像這樣既
可以搭捷運又可以刷卡買東西的就叫做悠遊信用卡，刷卡時卡不離手，是
這類信用卡的特色，但是有民眾擔心，這類信用卡刷卡金額不到三千塊就
不必簽名，萬一掉了，該怎麼辦？悠遊信用卡如果遺失了，發卡中心表示
，和一般信用卡一樣，可以直接掛失，而這類信用卡都有晶片設計，可減
少偽造的可能。不過，消基會卻擔心，如果悠遊信用卡遺失，民眾沒有立
即發現，信用卡的個人資料還是容易被盜取。由於這張悠遊信用卡結合電
子錢包和信用卡的功能，儘管遺失可以掛失止付，但是電子錢包先前儲值
的錢，像是捷運的悠遊卡和特約商店的錢卻因遺失而無法拿回，民眾在使
用時要特別注意。許多人手上有好幾張信用卡，為了使用更方便，最近出
現了一種、多用途的悠遊信用卡。一張信用卡、可以刷卡、也可以當電子
錢包。雖然很好用、但是要提醒您小心、這張信用卡如果弄丟了、信用卡
的部分雖然可以掛失，但是、儲值的部分卻是拿不回來。想買杯咖啡，刷
卡後不必簽名，就可以把咖啡帶走，想搭捷運，只要用信用卡感應，就可
以直接扣款，像這樣既可以搭捷運又可以刷卡買東西的就叫做悠遊信用卡
，刷卡時卡不離手，是這類信用卡的特色，但是有民眾擔心，這類信用卡
刷卡金額不到三千塊就不必簽名，萬一掉了，該怎麼辦？悠遊信用卡如果
遺失了，發卡中心表示，和一般信用卡一樣，可以直接掛失，而這類信用
卡都有晶片設計，可減少偽造的可能。不過，消基會卻擔心，如果悠遊信
用卡遺失，民眾沒有立即發現，信用卡的個人資料還是容易被盜取。由於
這張悠遊信用卡結合電子錢包和信用卡的功能，儘管遺失可以掛失止付，
但是電子錢包先前儲值的錢，像是捷運的悠遊卡和特約商店的錢卻因遺失
而無法拿回，民眾在使用時要特別注意。許多人手上有好幾張信用卡，為
了使用更方便，最近出現了一種、多用途的悠遊信用卡。一張信用卡、可
以刷卡、也可以當電子錢包。雖然很好用、但是要提醒您小心、這張信用
卡如果弄丟了、信用卡的部分雖然可以掛失，但是、儲值的部分卻是拿不
回來。想買杯咖啡，刷卡後不必簽名，就可以把咖啡帶走，想搭捷運，只
要用信用卡感應，就可以直接扣款，像這樣既可以搭捷運又可以刷卡買東
西的就叫做悠遊信用卡，刷卡時卡不離手，是這類信用卡的特色，但是有
民眾擔心，這類信用卡刷卡金額不到三千塊就不必簽名，萬一掉了，該怎
麼辦？悠遊信用卡如果遺失了，發卡中心表示，和一般信用卡一樣，可以
直接掛失，而這類信用卡都有晶片設計，可減少偽造的可能。不過，消基
會卻擔心，如果悠遊信用卡遺失，民眾沒有立即發現，信用卡的個人資料
還是容易被盜取。由於這張悠遊信用卡結合電子錢包和信用卡的功能，儘
管遺失可以掛失止付，但是電子錢包先前儲值的錢，像是捷運的悠遊卡和
特約商店的錢卻因遺失而無法拿回，民眾在使用時要特別注意。
