大家都很熟悉的愛因斯坦、被譽為20世紀最偉大的科學家，很多人都聽
說過、他的對論，但是他的私人領域、大家卻知道得很多。以色列的希伯
來大學、首度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些書信中，顯示愛因
斯坦至少曾經有過六段婚外情，顯示在寂寥的研究路上，這位科學奇葩的
感情生活並不孤單。以色列希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的愛
因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦
在1912年到1955年間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往來
信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總
是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子
的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻
子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象。
不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在10號公佈的書信中，
愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名字的
至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15歲，
愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫釘人。這些書信披露了在愛情陰影下
誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒子對父親的深情呼喊
，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多封信
送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，在她死後的20年才
可以公開，這才讓大家在20年後的今天得以透過這些家書，認識身為丈
夫、父親和情人的愛因斯坦。大家都很熟悉的愛因斯坦、被譽為20世紀
最偉大的科學家，很多人都聽說過、他的對論，但是他的私人領域、大家
卻知道得很多。以色列的希伯來大學、首度公開了大批愛因斯坦的私人信
件，在這些書信中，顯示愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情，顯示在寂寥
的研究路上，這位科學奇葩的感情生活並不孤單。以色列希伯來大學10
號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近三
千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年到1955年間，和第一、二
任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔
德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的
信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他立
刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛
因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這
些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪
歌討論他的女友，提到名字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友
，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫釘人。
這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，
以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在
八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，
條件是，在她死後的20年才可以公開，這才讓大家在20年後的今天得
以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦。大家都很熟悉
的愛因斯坦、被譽為20世紀最偉大的科學家，很多人都聽說過、他的對
論，但是他的私人領域、大家卻知道得很多。以色列的希伯來大學、首度
公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些書信中，顯示愛因斯坦至少曾經
有過六段婚外情，顯示在寂寥的研究路上，這位科學奇葩的感情生活並不
孤單。以色列希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書
信，這一千三百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年
到1955年間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實上
，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在
歐美各地講學。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸
福，1919年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地
裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科學
奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至
坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名字的至少有六位，
其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍
不住抱怨小女友的緊迫釘人。這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論
，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大
師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因
斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，在她死後的20年才可以公開，這
才讓大家在20年後的今天得以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情
人的愛因斯坦。大家都很熟悉的愛因斯坦、被譽為20世紀最偉大的科學
家，很多人都聽說過、他的對論，但是他的私人領域、大家卻知道得很多
。以色列的希伯來大學、首度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些書
信中，顯示愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情，顯示在寂寥的研究路上，
這位科學奇葩的感情生活並不孤單。以色列希伯來大學10號公佈了一批
從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近三千五百頁的書
信，是愛因斯坦在1912年到1955年間，和第一、二任妻子以及孩
子們之間的往來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮
少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的信中，愛因斯
坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他立刻娶了堂姐愛
爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感情生
活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在10號
公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的女
友，提到名字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比
他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫釘人。這些書信披露
了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒子對
父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代將這
一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，在她
死後的20年才可以公開，這才讓大家在20年後的今天得以透過這些家
書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦。大家都很熟悉的愛因斯坦、
被譽為20世紀最偉大的科學家，很多人都聽說過、他的對論，但是他的
私人領域、大家卻知道得很多。以色列的希伯來大學、首度公開了大批愛
因斯坦的私人信件，在這些書信中，顯示愛因斯坦至少曾經有過六段婚外
情，顯示在寂寥的研究路上，這位科學奇葩的感情生活並不孤單。以色列
希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三
百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年到1955年
間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實上，這位擁有一
頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學
。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919
年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這
是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交
往史並不只有這些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二
任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名字的至少有六位，其中一位還是
繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女
友的緊迫釘人。這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎
金換得自由身，以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知
的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦
的希伯來大學，條件是，在她死後的20年才可以公開，這才讓大家在2
0年後的今天得以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦
。大家都很熟悉的愛因斯坦、被譽為20世紀最偉大的科學家，很多人都
聽說過、他的對論，但是他的私人領域、大家卻知道得很多。以色列的希
伯來大學、首度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些書信中，顯示愛
因斯坦至少曾經有過六段婚外情，顯示在寂寥的研究路上，這位科學奇葩
的感情生活並不孤單。以色列希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的
愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯
坦在1912年到1955年間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往
來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，
總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻
子的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著
妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象
。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在10號公佈的書信中
，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名字
的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15歲
，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫釘人。這些書信披露了在愛情陰影
下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒子對父親的深情呼
喊，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多封
信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，在她死後的20年
才可以公開，這才讓大家在20年後的今天得以透過這些家書，認識身為
丈夫、父親和情人的愛因斯坦。大家都很熟悉的愛因斯坦、被譽為20世
紀最偉大的科學家，很多人都聽說過、他的對論，但是他的私人領域、大
家卻知道得很多。以色列的希伯來大學、首度公開了大批愛因斯坦的私人
信件，在這些書信中，顯示愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情，顯示在寂
寥的研究路上，這位科學奇葩的感情生活並不孤單。以色列希伯來大學1
0號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近
三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年到1955年間，和第一、
二任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太
裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開
的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他
立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對
愛因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有
這些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女
瑪歌討論他的女友，提到名字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋
友，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫釘人
。這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身
，以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌
在八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學
，條件是，在她死後的20年才可以公開，這才讓大家在20年後的今天
得以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦。大家都很熟
悉的愛因斯坦、被譽為20世紀最偉大的科學家，很多人都聽說過、他的
對論，但是他的私人領域、大家卻知道得很多。以色列的希伯來大學、首
度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些書信中，顯示愛因斯坦至少曾
經有過六段婚外情，顯示在寂寥的研究路上，這位科學奇葩的感情生活並
不孤單。以色列希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人
書信，這一千三百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912
年到1955年間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實
上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷
在歐美各地講學。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不
幸福，1919年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗
地裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科
學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚
至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名字的至少有六位
，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還
忍不住抱怨小女友的緊迫釘人。這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對
論，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學
大師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛
因斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，在她死後的20年才可以公開，
這才讓大家在20年後的今天得以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和
情人的愛因斯坦。大家都很熟悉的愛因斯坦、被譽為20世紀最偉大的科
學家，很多人都聽說過、他的對論，但是他的私人領域、大家卻知道得很
多。以色列的希伯來大學、首度公開了大批愛因斯坦的私人信件，在這些
書信中，顯示愛因斯坦至少曾經有過六段婚外情，顯示在寂寥的研究路上
，這位科學奇葩的感情生活並不孤單。以色列希伯來大學10號公佈了一
批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千三百多封、將近三千五百頁的
書信，是愛因斯坦在1912年到1955年間，和第一、二任妻子以及
孩子們之間的往來信件。事實上，這位擁有一頭亂髮的猶太裔德國科學家
鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講學。在過去公開的信中，愛因
斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，1919年離婚後，他立刻娶了堂姐
愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。這是過去大家對愛因斯坦感情
生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的交往史並不只有這些。在10
號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第二任妻子和繼女瑪歌討論他的
女友，提到名字的至少有六位，其中一位還是繼女瑪歌的朋友，年紀整整
比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小女友的緊迫釘人。這些書信披
露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾獎金換得自由身，以及和兒子
對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不知的一面。瑪歌在八零年代將
這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創辦的希伯來大學，條件是，在
她死後的20年才可以公開，這才讓大家在20年後的今天得以透過這些
家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯坦。大家都很熟悉的愛因斯坦
、被譽為20世紀最偉大的科學家，很多人都聽說過、他的對論，但是他
的私人領域、大家卻知道得很多。以色列的希伯來大學、首度公開了大批
愛因斯坦的私人信件，在這些書信中，顯示愛因斯坦至少曾經有過六段婚
外情，顯示在寂寥的研究路上，這位科學奇葩的感情生活並不孤單。以色
列希伯來大學10號公佈了一批從未曝光過的愛因斯坦私人書信，這一千
三百多封、將近三千五百頁的書信，是愛因斯坦在1912年到1955
年間，和第一、二任妻子以及孩子們之間的往來信件。事實上，這位擁有
一頭亂髮的猶太裔德國科學家鮮少呆在家裡，總是四處遊歷在歐美各地講
學。在過去公開的信中，愛因斯坦和第一任妻子的婚姻並不幸福，191
9年離婚後，他立刻娶了堂姐愛爾莎，還瞞著妻子和秘書暗地裡有一腿。
這是過去大家對愛因斯坦感情生活的大致印象。不過這位科學奇葩繽紛的
交往史並不只有這些。在10號公佈的書信中，愛因斯坦甚至坦率地和第
二任妻子和繼女瑪歌討論他的女友，提到名字的至少有六位，其中一位還
是繼女瑪歌的朋友，年紀整整比他小了15歲，愛因斯坦還忍不住抱怨小
女友的緊迫釘人。這些書信披露了在愛情陰影下誕生的相對論，用諾貝爾
獎金換得自由身，以及和兒子對父親的深情呼喊，這些科學大師為人所不
知的一面。瑪歌在八零年代將這一千三百多封信送給繼父愛因斯坦協助創
辦的希伯來大學，條件是，在她死後的20年才可以公開，這才讓大家在
20年後的今天得以透過這些家書，認識身為丈夫、父親和情人的愛因斯
坦。
