以前有個名詞、叫做鑰匙兒、就是小朋友自己開門回家，而民間團體最近
也觀察到、台灣有一群浮萍兒，因為他們來自弱勢家庭，下課後經常無處
可去、只好到處遊蕩。民間團體計畫發起陪讀計畫，也呼籲社會能關心這
群孩子。孩子開心地唱歌跳舞，這裡不是安親班，而是弱勢兒童的課後陪
讀班。這些來自弱勢家庭的孩子們，有些是單親家庭、有些是隔代教養，
還有些來經濟貧困，父母平時都忙著賺錢，暑假沒地方去，家裡也沒有經
濟能力讓他們上安親班。離開學校這些孩子經常無處可去，社會大環境改
變，以前有鑰匙兒童，如今民間團體觀察，台灣也出現了一群浮萍兒，因
為家庭因素，孩子下了課沒有地方去，得自己照顧自己，這樣的弱勢兒童
比例還不低，大約佔了8.17%。民間團體希望社會能關注到這群孩子
，也發起弱勢兒童陪讀計畫，讓弱勢的孩子可以有人陪伴，最重要的是課
業遇到問題也有人可以問，讓這些弱勢的孩子不再孤單漂浮。以前有個名
詞、叫做鑰匙兒、就是小朋友自己開門回家，而民間團體最近也觀察到、
台灣有一群浮萍兒，因為他們來自弱勢家庭，下課後經常無處可去、只好
到處遊蕩。民間團體計畫發起陪讀計畫，也呼籲社會能關心這群孩子。孩
子開心地唱歌跳舞，這裡不是安親班，而是弱勢兒童的課後陪讀班。這些
來自弱勢家庭的孩子們，有些是單親家庭、有些是隔代教養，還有些來經
濟貧困，父母平時都忙著賺錢，暑假沒地方去，家裡也沒有經濟能力讓他
們上安親班。離開學校這些孩子經常無處可去，社會大環境改變，以前有
鑰匙兒童，如今民間團體觀察，台灣也出現了一群浮萍兒，因為家庭因素
，孩子下了課沒有地方去，得自己照顧自己，這樣的弱勢兒童比例還不低
，大約佔了8.17%。民間團體希望社會能關注到這群孩子，也發起弱
勢兒童陪讀計畫，讓弱勢的孩子可以有人陪伴，最重要的是課業遇到問題
也有人可以問，讓這些弱勢的孩子不再孤單漂浮。以前有個名詞、叫做鑰
匙兒、就是小朋友自己開門回家，而民間團體最近也觀察到、台灣有一群
浮萍兒，因為他們來自弱勢家庭，下課後經常無處可去、只好到處遊蕩。
民間團體計畫發起陪讀計畫，也呼籲社會能關心這群孩子。孩子開心地唱
歌跳舞，這裡不是安親班，而是弱勢兒童的課後陪讀班。這些來自弱勢家
庭的孩子們，有些是單親家庭、有些是隔代教養，還有些來經濟貧困，父
母平時都忙著賺錢，暑假沒地方去，家裡也沒有經濟能力讓他們上安親班
。離開學校這些孩子經常無處可去，社會大環境改變，以前有鑰匙兒童，
如今民間團體觀察，台灣也出現了一群浮萍兒，因為家庭因素，孩子下了
課沒有地方去，得自己照顧自己，這樣的弱勢兒童比例還不低，大約佔了
8.17%。民間團體希望社會能關注到這群孩子，也發起弱勢兒童陪讀
計畫，讓弱勢的孩子可以有人陪伴，最重要的是課業遇到問題也有人可以
問，讓這些弱勢的孩子不再孤單漂浮。以前有個名詞、叫做鑰匙兒、就是
小朋友自己開門回家，而民間團體最近也觀察到、台灣有一群浮萍兒，因
為他們來自弱勢家庭，下課後經常無處可去、只好到處遊蕩。民間團體計
畫發起陪讀計畫，也呼籲社會能關心這群孩子。孩子開心地唱歌跳舞，這
裡不是安親班，而是弱勢兒童的課後陪讀班。這些來自弱勢家庭的孩子們
，有些是單親家庭、有些是隔代教養，還有些來經濟貧困，父母平時都忙
著賺錢，暑假沒地方去，家裡也沒有經濟能力讓他們上安親班。離開學校
這些孩子經常無處可去，社會大環境改變，以前有鑰匙兒童，如今民間團
體觀察，台灣也出現了一群浮萍兒，因為家庭因素，孩子下了課沒有地方
去，得自己照顧自己，這樣的弱勢兒童比例還不低，大約佔了8.17%
。民間團體希望社會能關注到這群孩子，也發起弱勢兒童陪讀計畫，讓弱
勢的孩子可以有人陪伴，最重要的是課業遇到問題也有人可以問，讓這些
弱勢的孩子不再孤單漂浮。以前有個名詞、叫做鑰匙兒、就是小朋友自己
開門回家，而民間團體最近也觀察到、台灣有一群浮萍兒，因為他們來自
弱勢家庭，下課後經常無處可去、只好到處遊蕩。民間團體計畫發起陪讀
計畫，也呼籲社會能關心這群孩子。孩子開心地唱歌跳舞，這裡不是安親
班，而是弱勢兒童的課後陪讀班。這些來自弱勢家庭的孩子們，有些是單
親家庭、有些是隔代教養，還有些來經濟貧困，父母平時都忙著賺錢，暑
假沒地方去，家裡也沒有經濟能力讓他們上安親班。離開學校這些孩子經
常無處可去，社會大環境改變，以前有鑰匙兒童，如今民間團體觀察，台
灣也出現了一群浮萍兒，因為家庭因素，孩子下了課沒有地方去，得自己
照顧自己，這樣的弱勢兒童比例還不低，大約佔了8.17%。民間團體
希望社會能關注到這群孩子，也發起弱勢兒童陪讀計畫，讓弱勢的孩子可
以有人陪伴，最重要的是課業遇到問題也有人可以問，讓這些弱勢的孩子
不再孤單漂浮。以前有個名詞、叫做鑰匙兒、就是小朋友自己開門回家，
而民間團體最近也觀察到、台灣有一群浮萍兒，因為他們來自弱勢家庭，
下課後經常無處可去、只好到處遊蕩。民間團體計畫發起陪讀計畫，也呼
籲社會能關心這群孩子。孩子開心地唱歌跳舞，這裡不是安親班，而是弱
勢兒童的課後陪讀班。這些來自弱勢家庭的孩子們，有些是單親家庭、有
些是隔代教養，還有些來經濟貧困，父母平時都忙著賺錢，暑假沒地方去
，家裡也沒有經濟能力讓他們上安親班。離開學校這些孩子經常無處可去
，社會大環境改變，以前有鑰匙兒童，如今民間團體觀察，台灣也出現了
一群浮萍兒，因為家庭因素，孩子下了課沒有地方去，得自己照顧自己，
這樣的弱勢兒童比例還不低，大約佔了8.17%。民間團體希望社會能
關注到這群孩子，也發起弱勢兒童陪讀計畫，讓弱勢的孩子可以有人陪伴
，最重要的是課業遇到問題也有人可以問，讓這些弱勢的孩子不再孤單漂
浮。
