這陣子是出國留學的旺季，提醒大家，如果預定出國超過半年，可以先向
健保局辦理停保，停保期間就不用繳交保費，一回國，仍然可以立刻享有
健保。根據健保局的統計，每年約有六到七萬人申請停保，其中三萬人是
留學生為了避免診所醫師六個月以上的民眾，最好先到中央健保局，出示
機票和簽證辦理停保，保障自己的權益，不用多繳錢，另外，不為診所醫
師的診察費，藥師公會認為病，鑽健保漏洞，健保局已在修改細則，將限
制僑民，得要回國等待四個月後，才能用健保初為了鼓勵醫藥分業，只要
診所醫師釋出一張處方簽給社區藥局，就能得到25元的健保給付跟其他
國家比起來，國內婦女的勞動參與率偏低，勞委會在上個月提出放發育嬰
留職停薪津貼的構想，每個月一萬三千五，最長半年，希望能鼓勵職業婦
女生完小孩之後重回職場，今天有立委舉行公聽會，會中婦女團體認為太
少，工商業界則批評政府唱高調。公園裡，帶著孩子來玩的幾乎媽媽，根
據勞委會統計，國內婦女勞動參與率偏低，絕大部分的人更是生完小孩就
退出職場。根據勞委會統計，有三成五的女性結完婚就離開職場，還有一
成五的女性生完小孩就不工作，為了提升婦女勞動參與率，勞委會提出發
放育嬰留職停薪津貼的構想，每個月一萬三千五，最長半年。今天有婦女
團體認為，只發半年實在太短。出席公聽會的工商業界更批評政府在唱高
調。商業總會也認為這個政策可能造成女性就業歧視，婦女團體也擔心政
府如果沒有配套措施，最後這個福利只會擺著好看。這陣子是出國留學的
旺季，提醒大家，如果預定出國超過半年，可以先向健保局辦理停保，停
保期間就不用繳交保費，一回國，仍然可以立刻享有健保。根據健保局的
統計，每年約有六到七萬人申請停保，其中三萬人是留學生為了避免診所
醫師六個月以上的民眾，最好先到中央健保局，出示機票和簽證辦理停保
，保障自己的權益，不用多繳錢，另外，不為診所醫師的診察費，藥師公
會認為病，鑽健保漏洞，健保局已在修改細則，將限制僑民，得要回國等
待四個月後，才能用健保初為了鼓勵醫藥分業，只要診所醫師釋出一張處
方簽給社區藥局，就能得到25元的健保給付跟其他國家比起來，國內婦
女的勞動參與率偏低，勞委會在上個月提出放發育嬰留職停薪津貼的構想
，每個月一萬三千五，最長半年，希望能鼓勵職業婦女生完小孩之後重回
職場，今天有立委舉行公聽會，會中婦女團體認為太少，工商業界則批評
政府唱高調。公園裡，帶著孩子來玩的幾乎媽媽，根據勞委會統計，國內
婦女勞動參與率偏低，絕大部分的人更是生完小孩就退出職場。根據勞委
會統計，有三成五的女性結完婚就離開職場，還有一成五的女性生完小孩
就不工作，為了提升婦女勞動參與率，勞委會提出發放育嬰留職停薪津貼
的構想，每個月一萬三千五，最長半年。今天有婦女團體認為，只發半年
實在太短。出席公聽會的工商業界更批評政府在唱高調。商業總會也認為
這個政策可能造成女性就業歧視，婦女團體也擔心政府如果沒有配套措施
，最後這個福利只會擺著好看。這陣子是出國留學的旺季，提醒大家，如
果預定出國超過半年，可以先向健保局辦理停保，停保期間就不用繳交保
費，一回國，仍然可以立刻享有健保。根據健保局的統計，每年約有六到
七萬人申請停保，其中三萬人是留學生為了避免診所醫師六個月以上的民
眾，最好先到中央健保局，出示機票和簽證辦理停保，保障自己的權益，
不用多繳錢，另外，不為診所醫師的診察費，藥師公會認為病，鑽健保漏
洞，健保局已在修改細則，將限制僑民，得要回國等待四個月後，才能用
健保初為了鼓勵醫藥分業，只要診所醫師釋出一張處方簽給社區藥局，就
能得到25元的健保給付跟其他國家比起來，國內婦女的勞動參與率偏低
，勞委會在上個月提出放發育嬰留職停薪津貼的構想，每個月一萬三千五
，最長半年，希望能鼓勵職業婦女生完小孩之後重回職場，今天有立委舉
行公聽會，會中婦女團體認為太少，工商業界則批評政府唱高調。公園裡
，帶著孩子來玩的幾乎媽媽，根據勞委會統計，國內婦女勞動參與率偏低
，絕大部分的人更是生完小孩就退出職場。根據勞委會統計，有三成五的
女性結完婚就離開職場，還有一成五的女性生完小孩就不工作，為了提升
婦女勞動參與率，勞委會提出發放育嬰留職停薪津貼的構想，每個月一萬
三千五，最長半年。今天有婦女團體認為，只發半年實在太短。出席公聽
會的工商業界更批評政府在唱高調。商業總會也認為這個政策可能造成女
性就業歧視，婦女團體也擔心政府如果沒有配套措施，最後這個福利只會
擺著好看。這陣子是出國留學的旺季，提醒大家，如果預定出國超過半年
，可以先向健保局辦理停保，停保期間就不用繳交保費，一回國，仍然可
以立刻享有健保。根據健保局的統計，每年約有六到七萬人申請停保，其
中三萬人是留學生為了避免診所醫師六個月以上的民眾，最好先到中央健
保局，出示機票和簽證辦理停保，保障自己的權益，不用多繳錢，另外，
不為診所醫師的診察費，藥師公會認為病，鑽健保漏洞，健保局已在修改
細則，將限制僑民，得要回國等待四個月後，才能用健保初為了鼓勵醫藥
分業，只要診所醫師釋出一張處方簽給社區藥局，就能得到25元的健保
給付跟其他國家比起來，國內婦女的勞動參與率偏低，勞委會在上個月提
出放發育嬰留職停薪津貼的構想，每個月一萬三千五，最長半年，希望能
鼓勵職業婦女生完小孩之後重回職場，今天有立委舉行公聽會，會中婦女
團體認為太少，工商業界則批評政府唱高調。公園裡，帶著孩子來玩的幾
乎媽媽，根據勞委會統計，國內婦女勞動參與率偏低，絕大部分的人更是
生完小孩就退出職場。根據勞委會統計，有三成五的女性結完婚就離開職
場，還有一成五的女性生完小孩就不工作，為了提升婦女勞動參與率，勞
委會提出發放育嬰留職停薪津貼的構想，每個月一萬三千五，最長半年。
今天有婦女團體認為，只發半年實在太短。出席公聽會的工商業界更批評
政府在唱高調。商業總會也認為這個政策可能造成女性就業歧視，婦女團
體也擔心政府如果沒有配套措施，最後這個福利只會擺著好看。這陣子是
出國留學的旺季，提醒大家，如果預定出國超過半年，可以先向健保局辦
理停保，停保期間就不用繳交保費，一回國，仍然可以立刻享有健保。根
據健保局的統計，每年約有六到七萬人申請停保，其中三萬人是留學生為
了避免診所醫師六個月以上的民眾，最好先到中央健保局，出示機票和簽
證辦理停保，保障自己的權益，不用多繳錢，另外，不為診所醫師的診察
費，藥師公會認為病，鑽健保漏洞，健保局已在修改細則，將限制僑民，
得要回國等待四個月後，才能用健保初為了鼓勵醫藥分業，只要診所醫師
釋出一張處方簽給社區藥局，就能得到25元的健保給付跟其他國家比起
來，國內婦女的勞動參與率偏低，勞委會在上個月提出放發育嬰留職停薪
津貼的構想，每個月一萬三千五，最長半年，希望能鼓勵職業婦女生完小
孩之後重回職場，今天有立委舉行公聽會，會中婦女團體認為太少，工商
業界則批評政府唱高調。公園裡，帶著孩子來玩的幾乎媽媽，根據勞委會
統計，國內婦女勞動參與率偏低，絕大部分的人更是生完小孩就退出職場
。根據勞委會統計，有三成五的女性結完婚就離開職場，還有一成五的女
性生完小孩就不工作，為了提升婦女勞動參與率，勞委會提出發放育嬰留
職停薪津貼的構想，每個月一萬三千五，最長半年。今天有婦女團體認為
，只發半年實在太短。出席公聽會的工商業界更批評政府在唱高調。商業
總會也認為這個政策可能造成女性就業歧視，婦女團體也擔心政府如果沒
有配套措施，最後這個福利只會擺著好看。這陣子是出國留學的旺季，提
醒大家，如果預定出國超過半年，可以先向健保局辦理停保，停保期間就
不用繳交保費，一回國，仍然可以立刻享有健保。根據健保局的統計，每
年約有六到七萬人申請停保，其中三萬人是留學生為了避免診所醫師六個
月以上的民眾，最好先到中央健保局，出示機票和簽證辦理停保，保障自
己的權益，不用多繳錢，另外，不為診所醫師的診察費，藥師公會認為病
，鑽健保漏洞，健保局已在修改細則，將限制僑民，得要回國等待四個月
後，才能用健保初為了鼓勵醫藥分業，只要診所醫師釋出一張處方簽給社
區藥局，就能得到25元的健保給付跟其他國家比起來，國內婦女的勞動
參與率偏低，勞委會在上個月提出放發育嬰留職停薪津貼的構想，每個月
一萬三千五，最長半年，希望能鼓勵職業婦女生完小孩之後重回職場，今
天有立委舉行公聽會，會中婦女團體認為太少，工商業界則批評政府唱高
調。公園裡，帶著孩子來玩的幾乎媽媽，根據勞委會統計，國內婦女勞動
參與率偏低，絕大部分的人更是生完小孩就退出職場。根據勞委會統計，
有三成五的女性結完婚就離開職場，還有一成五的女性生完小孩就不工作
，為了提升婦女勞動參與率，勞委會提出發放育嬰留職停薪津貼的構想，
每個月一萬三千五，最長半年。今天有婦女團體認為，只發半年實在太短
。出席公聽會的工商業界更批評政府在唱高調。商業總會也認為這個政策
可能造成女性就業歧視，婦女團體也擔心政府如果沒有配套措施，最後這
個福利只會擺著好看。這陣子是出國留學的旺季，提醒大家，如果預定出
國超過半年，可以先向健保局辦理停保，停保期間就不用繳交保費，一回
國，仍然可以立刻享有健保。根據健保局的統計，每年約有六到七萬人申
請停保，其中三萬人是留學生為了避免診所醫師六個月以上的民眾，最好
先到中央健保局，出示機票和簽證辦理停保，保障自己的權益，不用多繳
錢，另外，不為診所醫師的診察費，藥師公會認為病，鑽健保漏洞，健保
局已在修改細則，將限制僑民，得要回國等待四個月後，才能用健保初為
了鼓勵醫藥分業，只要診所醫師釋出一張處方簽給社區藥局，就能得到2
5元的健保給付跟其他國家比起來，國內婦女的勞動參與率偏低，勞委會
在上個月提出放發育嬰留職停薪津貼的構想，每個月一萬三千五，最長半
年，希望能鼓勵職業婦女生完小孩之後重回職場，今天有立委舉行公聽會
，會中婦女團體認為太少，工商業界則批評政府唱高調。公園裡，帶著孩
子來玩的幾乎媽媽，根據勞委會統計，國內婦女勞動參與率偏低，絕大部
分的人更是生完小孩就退出職場。根據勞委會統計，有三成五的女性結完
婚就離開職場，還有一成五的女性生完小孩就不工作，為了提升婦女勞動
參與率，勞委會提出發放育嬰留職停薪津貼的構想，每個月一萬三千五，
最長半年。今天有婦女團體認為，只發半年實在太短。出席公聽會的工商
業界更批評政府在唱高調。商業總會也認為這個政策可能造成女性就業歧
視，婦女團體也擔心政府如果沒有配套措施，最後這個福利只會擺著好看
。
