在911事件後，各國都積極加強飛航安全管理。
日本一家航空公司特別使用一種液體檢測儀器，希望事先查驗出乘客是
否攜帶危險的液體登機，及早避免意外發生。
在日本，準備登機的旅客，除了行李檢查之外，現在可能還要接受隨身
飲料瓶罐的檢查。
這台液體檢測器，利用產生小規模電磁場的方式，就可以判斷出瓶子內
所裝的液體，到底是一般的飲料，還是具有可燃性的石油或是煤油。
在日本三個機場啟用這種儀器的全日空航空公司表示，有鑒於去年在南
韓地鐵發生縱火事件，造成兩百多人死亡的意外，因此他們特別注意
乘客是否有攜帶任何可疑的危險液體。
過去往往都要靠檢查人員把瓶罐一個個打開來，透過嗅覺來判斷內容物
。
而有了這台儀器，機場人員就可以快速判定瓶罐內的物品，並且加快通
關的速度。
原本航空公司還擔心民眾對於檢測工作會有怨言，不過截至目前為止，
搭機的乘客都對這套系統，感到相當滿意。
（日本旅客：我認為這是很好的危機管理。
這是很棒的機器。
一開始我有點驚訝，因為我從來沒看過。
但是因為有許多危機存在，我覺得這樣做很有用。
）而日本運輸省也計劃在十月底之前，在全日本的機場裝設同樣的檢測
儀器，希望這一個小小的步驟，能夠避免空中意外的發生。
