今天的文化新聞、要先為您介紹、故宮博物院最近有一項、台灣原住民圖
檔文獻特展，預計展出到今年底，這也是故宮首度公開展示原住民館藏。
頭上插著羽冠用鼻子吹簫的原住民畫像，出自於清朝宮廷畫家謝遂的華麗
筆鋒，這也是故宮從上千件台灣原住民館藏中挑選出來，首度公開展示的
原住民圖檔文獻。這次展出的項目，包括清朝雍正乾隆年間紙本彩繪的台
灣西部地圖，還有四庫全書薈要，描繪當時的政治版圖。原住民分布以及
風俗民情。解說員表示，由於當年攝影技術並不普及，所以謝遂的畫作，
都是透過口語轉述描繪而成，所以和原住民篳路藍縷的文獻記載，可能有
所出入，不過也提供民眾一個了解台灣原始住民歷史紀錄的機會。公視新
聞蔣宗裕余榮宗採訪報導今天的文化新聞、要先為您介紹、故宮博物院最
近有一項、台灣原住民圖檔文獻特展，預計展出到今年底，這也是故宮首
度公開展示原住民館藏。頭上插著羽冠用鼻子吹簫的原住民畫像，出自於
清朝宮廷畫家謝遂的華麗筆鋒，這也是故宮從上千件台灣原住民館藏中挑
選出來，首度公開展示的原住民圖檔文獻。這次展出的項目，包括清朝雍
正乾隆年間紙本彩繪的台灣西部地圖，還有四庫全書薈要，描繪當時的政
治版圖。原住民分布以及風俗民情。解說員表示，由於當年攝影技術並不
普及，所以謝遂的畫作，都是透過口語轉述描繪而成，所以和原住民篳路
藍縷的文獻記載，可能有所出入，不過也提供民眾一個了解台灣原始住民
歷史紀錄的機會。公視新聞蔣宗裕余榮宗採訪報導今天的文化新聞、要先
為您介紹、故宮博物院最近有一項、台灣原住民圖檔文獻特展，預計展出
到今年底，這也是故宮首度公開展示原住民館藏。頭上插著羽冠用鼻子吹
簫的原住民畫像，出自於清朝宮廷畫家謝遂的華麗筆鋒，這也是故宮從上
千件台灣原住民館藏中挑選出來，首度公開展示的原住民圖檔文獻。這次
展出的項目，包括清朝雍正乾隆年間紙本彩繪的台灣西部地圖，還有四庫
全書薈要，描繪當時的政治版圖。原住民分布以及風俗民情。解說員表示
，由於當年攝影技術並不普及，所以謝遂的畫作，都是透過口語轉述描繪
而成，所以和原住民篳路藍縷的文獻記載，可能有所出入，不過也提供民
眾一個了解台灣原始住民歷史紀錄的機會。公視新聞蔣宗裕余榮宗採訪報
導今天的文化新聞、要先為您介紹、故宮博物院最近有一項、台灣原住民
圖檔文獻特展，預計展出到今年底，這也是故宮首度公開展示原住民館藏
。頭上插著羽冠用鼻子吹簫的原住民畫像，出自於清朝宮廷畫家謝遂的華
麗筆鋒，這也是故宮從上千件台灣原住民館藏中挑選出來，首度公開展示
的原住民圖檔文獻。這次展出的項目，包括清朝雍正乾隆年間紙本彩繪的
台灣西部地圖，還有四庫全書薈要，描繪當時的政治版圖。原住民分布以
及風俗民情。解說員表示，由於當年攝影技術並不普及，所以謝遂的畫作
，都是透過口語轉述描繪而成，所以和原住民篳路藍縷的文獻記載，可能
有所出入，不過也提供民眾一個了解台灣原始住民歷史紀錄的機會。公視
新聞蔣宗裕余榮宗採訪報導今天的文化新聞、要先為您介紹、故宮博物院
最近有一項、台灣原住民圖檔文獻特展，預計展出到今年底，這也是故宮
首度公開展示原住民館藏。頭上插著羽冠用鼻子吹簫的原住民畫像，出自
於清朝宮廷畫家謝遂的華麗筆鋒，這也是故宮從上千件台灣原住民館藏中
挑選出來，首度公開展示的原住民圖檔文獻。這次展出的項目，包括清朝
雍正乾隆年間紙本彩繪的台灣西部地圖，還有四庫全書薈要，描繪當時的
政治版圖。原住民分布以及風俗民情。解說員表示，由於當年攝影技術並
不普及，所以謝遂的畫作，都是透過口語轉述描繪而成，所以和原住民篳
路藍縷的文獻記載，可能有所出入，不過也提供民眾一個了解台灣原始住
民歷史紀錄的機會。公視新聞蔣宗裕余榮宗採訪報導今天的文化新聞、要
先為您介紹、故宮博物院最近有一項、台灣原住民圖檔文獻特展，預計展
出到今年底，這也是故宮首度公開展示原住民館藏。頭上插著羽冠用鼻子
吹簫的原住民畫像，出自於清朝宮廷畫家謝遂的華麗筆鋒，這也是故宮從
上千件台灣原住民館藏中挑選出來，首度公開展示的原住民圖檔文獻。這
次展出的項目，包括清朝雍正乾隆年間紙本彩繪的台灣西部地圖，還有四
庫全書薈要，描繪當時的政治版圖。原住民分布以及風俗民情。解說員表
示，由於當年攝影技術並不普及，所以謝遂的畫作，都是透過口語轉述描
繪而成，所以和原住民篳路藍縷的文獻記載，可能有所出入，不過也提供
民眾一個了解台灣原始住民歷史紀錄的機會。公視新聞蔣宗裕余榮宗採訪
報導
