世界盃足球賽剛剛落幕，我國雖然沒有上場，但是在另外一項、國際機器
人足球的年度比賽中，淡江大學電機系的學生團隊，奪下今年的冠軍寶座
。一對一的機器人就可以進行足球PK賽，這是國內大學研發的成果，兩
款機器人分別拿下今年國際機器人足球比賽的冠軍和季軍，光是一個劈腿
阻球動作，學生團隊研究測試的時間就超過半年。全自動運作的小型機器
人，藉由積體電路，控制攝影機和驅動輪軸，透過影像辨識進行足球比賽
，研究團隊預估，2050年就可以研發出和真人競賽的機器人。而這項
人工智慧的技術，不止娛樂作用，未來國內自行研發的機器人要達成陪小
孩玩耍或是自動打掃的目標，不再是夢想。公視新聞蔣宗裕余榮宗採訪報
導世界盃足球賽剛剛落幕，我國雖然沒有上場，但是在另外一項、國際機
器人足球的年度比賽中，淡江大學電機系的學生團隊，奪下今年的冠軍寶
座。一對一的機器人就可以進行足球PK賽，這是國內大學研發的成果，
兩款機器人分別拿下今年國際機器人足球比賽的冠軍和季軍，光是一個劈
腿阻球動作，學生團隊研究測試的時間就超過半年。全自動運作的小型機
器人，藉由積體電路，控制攝影機和驅動輪軸，透過影像辨識進行足球比
賽，研究團隊預估，2050年就可以研發出和真人競賽的機器人。而這
項人工智慧的技術，不止娛樂作用，未來國內自行研發的機器人要達成陪
小孩玩耍或是自動打掃的目標，不再是夢想。公視新聞蔣宗裕余榮宗採訪
報導世界盃足球賽剛剛落幕，我國雖然沒有上場，但是在另外一項、國際
機器人足球的年度比賽中，淡江大學電機系的學生團隊，奪下今年的冠軍
寶座。一對一的機器人就可以進行足球PK賽，這是國內大學研發的成果
，兩款機器人分別拿下今年國際機器人足球比賽的冠軍和季軍，光是一個
劈腿阻球動作，學生團隊研究測試的時間就超過半年。全自動運作的小型
機器人，藉由積體電路，控制攝影機和驅動輪軸，透過影像辨識進行足球
比賽，研究團隊預估，2050年就可以研發出和真人競賽的機器人。而
這項人工智慧的技術，不止娛樂作用，未來國內自行研發的機器人要達成
陪小孩玩耍或是自動打掃的目標，不再是夢想。公視新聞蔣宗裕余榮宗採
訪報導世界盃足球賽剛剛落幕，我國雖然沒有上場，但是在另外一項、國
際機器人足球的年度比賽中，淡江大學電機系的學生團隊，奪下今年的冠
軍寶座。一對一的機器人就可以進行足球PK賽，這是國內大學研發的成
果，兩款機器人分別拿下今年國際機器人足球比賽的冠軍和季軍，光是一
個劈腿阻球動作，學生團隊研究測試的時間就超過半年。全自動運作的小
型機器人，藉由積體電路，控制攝影機和驅動輪軸，透過影像辨識進行足
球比賽，研究團隊預估，2050年就可以研發出和真人競賽的機器人。
而這項人工智慧的技術，不止娛樂作用，未來國內自行研發的機器人要達
成陪小孩玩耍或是自動打掃的目標，不再是夢想。公視新聞蔣宗裕余榮宗
採訪報導世界盃足球賽剛剛落幕，我國雖然沒有上場，但是在另外一項、
國際機器人足球的年度比賽中，淡江大學電機系的學生團隊，奪下今年的
冠軍寶座。一對一的機器人就可以進行足球PK賽，這是國內大學研發的
成果，兩款機器人分別拿下今年國際機器人足球比賽的冠軍和季軍，光是
一個劈腿阻球動作，學生團隊研究測試的時間就超過半年。全自動運作的
小型機器人，藉由積體電路，控制攝影機和驅動輪軸，透過影像辨識進行
足球比賽，研究團隊預估，2050年就可以研發出和真人競賽的機器人
。而這項人工智慧的技術，不止娛樂作用，未來國內自行研發的機器人要
達成陪小孩玩耍或是自動打掃的目標，不再是夢想。公視新聞蔣宗裕余榮
宗採訪報導
