為了呼籲政府、不要拆遷樂生療養院、今天有民間人士前往台北縣政府抗
議，不過縣政府只表示會依法行政，引發抗議民眾不滿，和警方爆發嚴重
肢體衝突。樂生自救會的成員，高舉抗議標語，聚集在台北縣政府前，對
於縣政府打算要強制撤離目前居住在樂生療養院的院民，非常不滿。不過
面對抗議，台北縣交通局卻表示，政策不會改變。一聽到縣政府態度強硬
，抗議群眾更是憤怒，不顧警方的阻擋，拿起預先準備好的雞蛋，往縣政
府的門口丟去，雙方爆發肢體衝突，有人因此受傷倒地。由於這場抗議並
沒有事先申請，警方在三次舉牌警告之後，直接驅離抗議民眾，強勢警力
又拉又拖，把十多位民眾抬上警備車，就連坐在輪椅上的漢生病友，也被
警方拖離現場。單純的訴求，變成嚴重的肢體衝突，有人還因此受傷，樂
生自救會的會長痛批政府使用暴力。為了要求政府留下樂生療養院，成為
文化古蹟，並且尊重院民能夠留在原地，自救會上個月才以柔性的訴求，
由學生六步一跪的方式陳情。只不過溫情訴求，政府相應不理，這次選擇
以激烈的手段抗議，結果得到的回應，依舊是依法行政的官方說法。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了呼籲政府、不要拆遷樂生療養院、今天
有民間人士前往台北縣政府抗議，不過縣政府只表示會依法行政，引發抗
議民眾不滿，和警方爆發嚴重肢體衝突。樂生自救會的成員，高舉抗議標
語，聚集在台北縣政府前，對於縣政府打算要強制撤離目前居住在樂生療
養院的院民，非常不滿。不過面對抗議，台北縣交通局卻表示，政策不會
改變。一聽到縣政府態度強硬，抗議群眾更是憤怒，不顧警方的阻擋，拿
起預先準備好的雞蛋，往縣政府的門口丟去，雙方爆發肢體衝突，有人因
此受傷倒地。由於這場抗議並沒有事先申請，警方在三次舉牌警告之後，
直接驅離抗議民眾，強勢警力又拉又拖，把十多位民眾抬上警備車，就連
坐在輪椅上的漢生病友，也被警方拖離現場。單純的訴求，變成嚴重的肢
體衝突，有人還因此受傷，樂生自救會的會長痛批政府使用暴力。為了要
求政府留下樂生療養院，成為文化古蹟，並且尊重院民能夠留在原地，自
救會上個月才以柔性的訴求，由學生六步一跪的方式陳情。只不過溫情訴
求，政府相應不理，這次選擇以激烈的手段抗議，結果得到的回應，依舊
是依法行政的官方說法。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了呼籲政府
、不要拆遷樂生療養院、今天有民間人士前往台北縣政府抗議，不過縣政
府只表示會依法行政，引發抗議民眾不滿，和警方爆發嚴重肢體衝突。樂
生自救會的成員，高舉抗議標語，聚集在台北縣政府前，對於縣政府打算
要強制撤離目前居住在樂生療養院的院民，非常不滿。不過面對抗議，台
北縣交通局卻表示，政策不會改變。一聽到縣政府態度強硬，抗議群眾更
是憤怒，不顧警方的阻擋，拿起預先準備好的雞蛋，往縣政府的門口丟去
，雙方爆發肢體衝突，有人因此受傷倒地。由於這場抗議並沒有事先申請
，警方在三次舉牌警告之後，直接驅離抗議民眾，強勢警力又拉又拖，把
十多位民眾抬上警備車，就連坐在輪椅上的漢生病友，也被警方拖離現場
。單純的訴求，變成嚴重的肢體衝突，有人還因此受傷，樂生自救會的會
長痛批政府使用暴力。為了要求政府留下樂生療養院，成為文化古蹟，並
且尊重院民能夠留在原地，自救會上個月才以柔性的訴求，由學生六步一
跪的方式陳情。只不過溫情訴求，政府相應不理，這次選擇以激烈的手段
抗議，結果得到的回應，依舊是依法行政的官方說法。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。為了呼籲政府、不要拆遷樂生療養院、今天有民間人士前
往台北縣政府抗議，不過縣政府只表示會依法行政，引發抗議民眾不滿，
和警方爆發嚴重肢體衝突。樂生自救會的成員，高舉抗議標語，聚集在台
北縣政府前，對於縣政府打算要強制撤離目前居住在樂生療養院的院民，
非常不滿。不過面對抗議，台北縣交通局卻表示，政策不會改變。一聽到
縣政府態度強硬，抗議群眾更是憤怒，不顧警方的阻擋，拿起預先準備好
的雞蛋，往縣政府的門口丟去，雙方爆發肢體衝突，有人因此受傷倒地。
由於這場抗議並沒有事先申請，警方在三次舉牌警告之後，直接驅離抗議
民眾，強勢警力又拉又拖，把十多位民眾抬上警備車，就連坐在輪椅上的
漢生病友，也被警方拖離現場。單純的訴求，變成嚴重的肢體衝突，有人
還因此受傷，樂生自救會的會長痛批政府使用暴力。為了要求政府留下樂
生療養院，成為文化古蹟，並且尊重院民能夠留在原地，自救會上個月才
以柔性的訴求，由學生六步一跪的方式陳情。只不過溫情訴求，政府相應
不理，這次選擇以激烈的手段抗議，結果得到的回應，依舊是依法行政的
官方說法。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了呼籲政府、不要拆遷樂
生療養院、今天有民間人士前往台北縣政府抗議，不過縣政府只表示會依
法行政，引發抗議民眾不滿，和警方爆發嚴重肢體衝突。樂生自救會的成
員，高舉抗議標語，聚集在台北縣政府前，對於縣政府打算要強制撤離目
前居住在樂生療養院的院民，非常不滿。不過面對抗議，台北縣交通局卻
表示，政策不會改變。一聽到縣政府態度強硬，抗議群眾更是憤怒，不顧
警方的阻擋，拿起預先準備好的雞蛋，往縣政府的門口丟去，雙方爆發肢
體衝突，有人因此受傷倒地。由於這場抗議並沒有事先申請，警方在三次
舉牌警告之後，直接驅離抗議民眾，強勢警力又拉又拖，把十多位民眾抬
上警備車，就連坐在輪椅上的漢生病友，也被警方拖離現場。單純的訴求
，變成嚴重的肢體衝突，有人還因此受傷，樂生自救會的會長痛批政府使
用暴力。為了要求政府留下樂生療養院，成為文化古蹟，並且尊重院民能
夠留在原地，自救會上個月才以柔性的訴求，由學生六步一跪的方式陳情
。只不過溫情訴求，政府相應不理，這次選擇以激烈的手段抗議，結果得
到的回應，依舊是依法行政的官方說法。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。為了呼籲政府、不要拆遷樂生療養院、今天有民間人士前往台北縣政府
抗議，不過縣政府只表示會依法行政，引發抗議民眾不滿，和警方爆發嚴
重肢體衝突。樂生自救會的成員，高舉抗議標語，聚集在台北縣政府前，
對於縣政府打算要強制撤離目前居住在樂生療養院的院民，非常不滿。不
過面對抗議，台北縣交通局卻表示，政策不會改變。一聽到縣政府態度強
硬，抗議群眾更是憤怒，不顧警方的阻擋，拿起預先準備好的雞蛋，往縣
政府的門口丟去，雙方爆發肢體衝突，有人因此受傷倒地。由於這場抗議
並沒有事先申請，警方在三次舉牌警告之後，直接驅離抗議民眾，強勢警
力又拉又拖，把十多位民眾抬上警備車，就連坐在輪椅上的漢生病友，也
被警方拖離現場。單純的訴求，變成嚴重的肢體衝突，有人還因此受傷，
樂生自救會的會長痛批政府使用暴力。為了要求政府留下樂生療養院，成
為文化古蹟，並且尊重院民能夠留在原地，自救會上個月才以柔性的訴求
，由學生六步一跪的方式陳情。只不過溫情訴求，政府相應不理，這次選
擇以激烈的手段抗議，結果得到的回應，依舊是依法行政的官方說法。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了呼籲政府、不要拆遷樂生療養院、今
天有民間人士前往台北縣政府抗議，不過縣政府只表示會依法行政，引發
抗議民眾不滿，和警方爆發嚴重肢體衝突。樂生自救會的成員，高舉抗議
標語，聚集在台北縣政府前，對於縣政府打算要強制撤離目前居住在樂生
療養院的院民，非常不滿。不過面對抗議，台北縣交通局卻表示，政策不
會改變。一聽到縣政府態度強硬，抗議群眾更是憤怒，不顧警方的阻擋，
拿起預先準備好的雞蛋，往縣政府的門口丟去，雙方爆發肢體衝突，有人
因此受傷倒地。由於這場抗議並沒有事先申請，警方在三次舉牌警告之後
，直接驅離抗議民眾，強勢警力又拉又拖，把十多位民眾抬上警備車，就
連坐在輪椅上的漢生病友，也被警方拖離現場。單純的訴求，變成嚴重的
肢體衝突，有人還因此受傷，樂生自救會的會長痛批政府使用暴力。為了
要求政府留下樂生療養院，成為文化古蹟，並且尊重院民能夠留在原地，
自救會上個月才以柔性的訴求，由學生六步一跪的方式陳情。只不過溫情
訴求，政府相應不理，這次選擇以激烈的手段抗議，結果得到的回應，依
舊是依法行政的官方說法。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了呼籲政
府、不要拆遷樂生療養院、今天有民間人士前往台北縣政府抗議，不過縣
政府只表示會依法行政，引發抗議民眾不滿，和警方爆發嚴重肢體衝突。
樂生自救會的成員，高舉抗議標語，聚集在台北縣政府前，對於縣政府打
算要強制撤離目前居住在樂生療養院的院民，非常不滿。不過面對抗議，
台北縣交通局卻表示，政策不會改變。一聽到縣政府態度強硬，抗議群眾
更是憤怒，不顧警方的阻擋，拿起預先準備好的雞蛋，往縣政府的門口丟
去，雙方爆發肢體衝突，有人因此受傷倒地。由於這場抗議並沒有事先申
請，警方在三次舉牌警告之後，直接驅離抗議民眾，強勢警力又拉又拖，
把十多位民眾抬上警備車，就連坐在輪椅上的漢生病友，也被警方拖離現
場。單純的訴求，變成嚴重的肢體衝突，有人還因此受傷，樂生自救會的
會長痛批政府使用暴力。為了要求政府留下樂生療養院，成為文化古蹟，
並且尊重院民能夠留在原地，自救會上個月才以柔性的訴求，由學生六步
一跪的方式陳情。只不過溫情訴求，政府相應不理，這次選擇以激烈的手
段抗議，結果得到的回應，依舊是依法行政的官方說法。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。為了呼籲政府、不要拆遷樂生療養院、今天有民間人士
前往台北縣政府抗議，不過縣政府只表示會依法行政，引發抗議民眾不滿
，和警方爆發嚴重肢體衝突。樂生自救會的成員，高舉抗議標語，聚集在
台北縣政府前，對於縣政府打算要強制撤離目前居住在樂生療養院的院民
，非常不滿。不過面對抗議，台北縣交通局卻表示，政策不會改變。一聽
到縣政府態度強硬，抗議群眾更是憤怒，不顧警方的阻擋，拿起預先準備
好的雞蛋，往縣政府的門口丟去，雙方爆發肢體衝突，有人因此受傷倒地
。由於這場抗議並沒有事先申請，警方在三次舉牌警告之後，直接驅離抗
議民眾，強勢警力又拉又拖，把十多位民眾抬上警備車，就連坐在輪椅上
的漢生病友，也被警方拖離現場。單純的訴求，變成嚴重的肢體衝突，有
人還因此受傷，樂生自救會的會長痛批政府使用暴力。為了要求政府留下
樂生療養院，成為文化古蹟，並且尊重院民能夠留在原地，自救會上個月
才以柔性的訴求，由學生六步一跪的方式陳情。只不過溫情訴求，政府相
應不理，這次選擇以激烈的手段抗議，結果得到的回應，依舊是依法行政
的官方說法。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
