在911事件後，各國都積極加強飛航安全管理。日本一家航空公司特別
使用一種液體檢測儀器，希望事先查驗出乘客是否攜帶危險的液體登機，
及早避免意外發生。在日本，準備登機的旅客，除了行李檢查之外，現在
可能還要接受隨身飲料瓶罐的檢查。這台液體檢測器，利用產生小規模電
磁場的方式，就可以判斷出瓶子內所裝的液體，到底是一般的飲料，還是
具有可燃性的石油或是煤油。在日本三個機場啟用這種儀器的全日空航空
公司表示，有鑒於去年在南韓地鐵發生縱火事件，造成兩百多人死亡的意
外，因此他們特別注意乘客是否有攜帶任何可疑的危險液體。過去往往都
要靠檢查人員把瓶罐一個個打開來，透過嗅覺來判斷內容物。而有了這台
儀器，機場人員就可以快速判定瓶罐內的物品，並且加快通關的速度。原
本航空公司還擔心民眾對於檢測工作會有怨言，不過截至目前為止，搭機
的乘客都對這套系統，感到相當滿意。（日本旅客：我認為這是很好的危
機管理。這是很棒的機器。一開始我有點驚訝，因為我從來沒看過。但是
因為有許多危機存在，我覺得這樣做很有用。）而日本運輸省也計劃在十
月底之前，在全日本的機場裝設同樣的檢測儀器，希望這一個小小的步驟
，能夠避免空中意外的發生。在911事件後，各國都積極加強飛航安全
管理。日本一家航空公司特別使用一種液體檢測儀器，希望事先查驗出乘
客是否攜帶危險的液體登機，及早避免意外發生。在日本，準備登機的旅
客，除了行李檢查之外，現在可能還要接受隨身飲料瓶罐的檢查。這台液
體檢測器，利用產生小規模電磁場的方式，就可以判斷出瓶子內所裝的液
體，到底是一般的飲料，還是具有可燃性的石油或是煤油。在日本三個機
場啟用這種儀器的全日空航空公司表示，有鑒於去年在南韓地鐵發生縱火
事件，造成兩百多人死亡的意外，因此他們特別注意乘客是否有攜帶任何
可疑的危險液體。過去往往都要靠檢查人員把瓶罐一個個打開來，透過嗅
覺來判斷內容物。而有了這台儀器，機場人員就可以快速判定瓶罐內的物
品，並且加快通關的速度。原本航空公司還擔心民眾對於檢測工作會有怨
言，不過截至目前為止，搭機的乘客都對這套系統，感到相當滿意。（日
本旅客：我認為這是很好的危機管理。這是很棒的機器。一開始我有點驚
訝，因為我從來沒看過。但是因為有許多危機存在，我覺得這樣做很有用
。）而日本運輸省也計劃在十月底之前，在全日本的機場裝設同樣的檢測
儀器，希望這一個小小的步驟，能夠避免空中意外的發生。在911事件
後，各國都積極加強飛航安全管理。日本一家航空公司特別使用一種液體
檢測儀器，希望事先查驗出乘客是否攜帶危險的液體登機，及早避免意外
發生。在日本，準備登機的旅客，除了行李檢查之外，現在可能還要接受
隨身飲料瓶罐的檢查。這台液體檢測器，利用產生小規模電磁場的方式，
就可以判斷出瓶子內所裝的液體，到底是一般的飲料，還是具有可燃性的
石油或是煤油。在日本三個機場啟用這種儀器的全日空航空公司表示，有
鑒於去年在南韓地鐵發生縱火事件，造成兩百多人死亡的意外，因此他們
特別注意乘客是否有攜帶任何可疑的危險液體。過去往往都要靠檢查人員
把瓶罐一個個打開來，透過嗅覺來判斷內容物。而有了這台儀器，機場人
員就可以快速判定瓶罐內的物品，並且加快通關的速度。原本航空公司還
擔心民眾對於檢測工作會有怨言，不過截至目前為止，搭機的乘客都對這
套系統，感到相當滿意。（日本旅客：我認為這是很好的危機管理。這是
很棒的機器。一開始我有點驚訝，因為我從來沒看過。但是因為有許多危
機存在，我覺得這樣做很有用。）而日本運輸省也計劃在十月底之前，在
全日本的機場裝設同樣的檢測儀器，希望這一個小小的步驟，能夠避免空
中意外的發生。在911事件後，各國都積極加強飛航安全管理。日本一
家航空公司特別使用一種液體檢測儀器，希望事先查驗出乘客是否攜帶危
險的液體登機，及早避免意外發生。在日本，準備登機的旅客，除了行李
檢查之外，現在可能還要接受隨身飲料瓶罐的檢查。這台液體檢測器，利
用產生小規模電磁場的方式，就可以判斷出瓶子內所裝的液體，到底是一
般的飲料，還是具有可燃性的石油或是煤油。在日本三個機場啟用這種儀
器的全日空航空公司表示，有鑒於去年在南韓地鐵發生縱火事件，造成兩
百多人死亡的意外，因此他們特別注意乘客是否有攜帶任何可疑的危險液
體。過去往往都要靠檢查人員把瓶罐一個個打開來，透過嗅覺來判斷內容
物。而有了這台儀器，機場人員就可以快速判定瓶罐內的物品，並且加快
通關的速度。原本航空公司還擔心民眾對於檢測工作會有怨言，不過截至
目前為止，搭機的乘客都對這套系統，感到相當滿意。（日本旅客：我認
為這是很好的危機管理。這是很棒的機器。一開始我有點驚訝，因為我從
來沒看過。但是因為有許多危機存在，我覺得這樣做很有用。）而日本運
輸省也計劃在十月底之前，在全日本的機場裝設同樣的檢測儀器，希望這
一個小小的步驟，能夠避免空中意外的發生。在911事件後，各國都積
極加強飛航安全管理。日本一家航空公司特別使用一種液體檢測儀器，希
望事先查驗出乘客是否攜帶危險的液體登機，及早避免意外發生。在日本
，準備登機的旅客，除了行李檢查之外，現在可能還要接受隨身飲料瓶罐
的檢查。這台液體檢測器，利用產生小規模電磁場的方式，就可以判斷出
瓶子內所裝的液體，到底是一般的飲料，還是具有可燃性的石油或是煤油
。在日本三個機場啟用這種儀器的全日空航空公司表示，有鑒於去年在南
韓地鐵發生縱火事件，造成兩百多人死亡的意外，因此他們特別注意乘客
是否有攜帶任何可疑的危險液體。過去往往都要靠檢查人員把瓶罐一個個
打開來，透過嗅覺來判斷內容物。而有了這台儀器，機場人員就可以快速
判定瓶罐內的物品，並且加快通關的速度。原本航空公司還擔心民眾對於
檢測工作會有怨言，不過截至目前為止，搭機的乘客都對這套系統，感到
相當滿意。（日本旅客：我認為這是很好的危機管理。這是很棒的機器。
一開始我有點驚訝，因為我從來沒看過。但是因為有許多危機存在，我覺
得這樣做很有用。）而日本運輸省也計劃在十月底之前，在全日本的機場
裝設同樣的檢測儀器，希望這一個小小的步驟，能夠避免空中意外的發生
。在911事件後，各國都積極加強飛航安全管理。日本一家航空公司特
別使用一種液體檢測儀器，希望事先查驗出乘客是否攜帶危險的液體登機
，及早避免意外發生。在日本，準備登機的旅客，除了行李檢查之外，現
在可能還要接受隨身飲料瓶罐的檢查。這台液體檢測器，利用產生小規模
電磁場的方式，就可以判斷出瓶子內所裝的液體，到底是一般的飲料，還
是具有可燃性的石油或是煤油。在日本三個機場啟用這種儀器的全日空航
空公司表示，有鑒於去年在南韓地鐵發生縱火事件，造成兩百多人死亡的
意外，因此他們特別注意乘客是否有攜帶任何可疑的危險液體。過去往往
都要靠檢查人員把瓶罐一個個打開來，透過嗅覺來判斷內容物。而有了這
台儀器，機場人員就可以快速判定瓶罐內的物品，並且加快通關的速度。
原本航空公司還擔心民眾對於檢測工作會有怨言，不過截至目前為止，搭
機的乘客都對這套系統，感到相當滿意。（日本旅客：我認為這是很好的
危機管理。這是很棒的機器。一開始我有點驚訝，因為我從來沒看過。但
是因為有許多危機存在，我覺得這樣做很有用。）而日本運輸省也計劃在
十月底之前，在全日本的機場裝設同樣的檢測儀器，希望這一個小小的步
驟，能夠避免空中意外的發生。在911事件後，各國都積極加強飛航安
全管理。日本一家航空公司特別使用一種液體檢測儀器，希望事先查驗出
乘客是否攜帶危險的液體登機，及早避免意外發生。在日本，準備登機的
旅客，除了行李檢查之外，現在可能還要接受隨身飲料瓶罐的檢查。這台
液體檢測器，利用產生小規模電磁場的方式，就可以判斷出瓶子內所裝的
液體，到底是一般的飲料，還是具有可燃性的石油或是煤油。在日本三個
機場啟用這種儀器的全日空航空公司表示，有鑒於去年在南韓地鐵發生縱
火事件，造成兩百多人死亡的意外，因此他們特別注意乘客是否有攜帶任
何可疑的危險液體。過去往往都要靠檢查人員把瓶罐一個個打開來，透過
嗅覺來判斷內容物。而有了這台儀器，機場人員就可以快速判定瓶罐內的
物品，並且加快通關的速度。原本航空公司還擔心民眾對於檢測工作會有
怨言，不過截至目前為止，搭機的乘客都對這套系統，感到相當滿意。（
日本旅客：我認為這是很好的危機管理。這是很棒的機器。一開始我有點
驚訝，因為我從來沒看過。但是因為有許多危機存在，我覺得這樣做很有
用。）而日本運輸省也計劃在十月底之前，在全日本的機場裝設同樣的檢
測儀器，希望這一個小小的步驟，能夠避免空中意外的發生。在911事
件後，各國都積極加強飛航安全管理。日本一家航空公司特別使用一種液
體檢測儀器，希望事先查驗出乘客是否攜帶危險的液體登機，及早避免意
外發生。在日本，準備登機的旅客，除了行李檢查之外，現在可能還要接
受隨身飲料瓶罐的檢查。這台液體檢測器，利用產生小規模電磁場的方式
，就可以判斷出瓶子內所裝的液體，到底是一般的飲料，還是具有可燃性
的石油或是煤油。在日本三個機場啟用這種儀器的全日空航空公司表示，
有鑒於去年在南韓地鐵發生縱火事件，造成兩百多人死亡的意外，因此他
們特別注意乘客是否有攜帶任何可疑的危險液體。過去往往都要靠檢查人
員把瓶罐一個個打開來，透過嗅覺來判斷內容物。而有了這台儀器，機場
人員就可以快速判定瓶罐內的物品，並且加快通關的速度。原本航空公司
還擔心民眾對於檢測工作會有怨言，不過截至目前為止，搭機的乘客都對
這套系統，感到相當滿意。（日本旅客：我認為這是很好的危機管理。這
是很棒的機器。一開始我有點驚訝，因為我從來沒看過。但是因為有許多
危機存在，我覺得這樣做很有用。）而日本運輸省也計劃在十月底之前，
在全日本的機場裝設同樣的檢測儀器，希望這一個小小的步驟，能夠避免
空中意外的發生。在911事件後，各國都積極加強飛航安全管理。日本
一家航空公司特別使用一種液體檢測儀器，希望事先查驗出乘客是否攜帶
危險的液體登機，及早避免意外發生。在日本，準備登機的旅客，除了行
李檢查之外，現在可能還要接受隨身飲料瓶罐的檢查。這台液體檢測器，
利用產生小規模電磁場的方式，就可以判斷出瓶子內所裝的液體，到底是
一般的飲料，還是具有可燃性的石油或是煤油。在日本三個機場啟用這種
儀器的全日空航空公司表示，有鑒於去年在南韓地鐵發生縱火事件，造成
兩百多人死亡的意外，因此他們特別注意乘客是否有攜帶任何可疑的危險
液體。過去往往都要靠檢查人員把瓶罐一個個打開來，透過嗅覺來判斷內
容物。而有了這台儀器，機場人員就可以快速判定瓶罐內的物品，並且加
快通關的速度。原本航空公司還擔心民眾對於檢測工作會有怨言，不過截
至目前為止，搭機的乘客都對這套系統，感到相當滿意。（日本旅客：我
認為這是很好的危機管理。這是很棒的機器。一開始我有點驚訝，因為我
從來沒看過。但是因為有許多危機存在，我覺得這樣做很有用。）而日本
運輸省也計劃在十月底之前，在全日本的機場裝設同樣的檢測儀器，希望
這一個小小的步驟，能夠避免空中意外的發生。在911事件後，各國都
積極加強飛航安全管理。日本一家航空公司特別使用一種液體檢測儀器，
希望事先查驗出乘客是否攜帶危險的液體登機，及早避免意外發生。在日
本，準備登機的旅客，除了行李檢查之外，現在可能還要接受隨身飲料瓶
罐的檢查。這台液體檢測器，利用產生小規模電磁場的方式，就可以判斷
出瓶子內所裝的液體，到底是一般的飲料，還是具有可燃性的石油或是煤
油。在日本三個機場啟用這種儀器的全日空航空公司表示，有鑒於去年在
南韓地鐵發生縱火事件，造成兩百多人死亡的意外，因此他們特別注意乘
客是否有攜帶任何可疑的危險液體。過去往往都要靠檢查人員把瓶罐一個
個打開來，透過嗅覺來判斷內容物。而有了這台儀器，機場人員就可以快
速判定瓶罐內的物品，並且加快通關的速度。原本航空公司還擔心民眾對
於檢測工作會有怨言，不過截至目前為止，搭機的乘客都對這套系統，感
到相當滿意。（日本旅客：我認為這是很好的危機管理。這是很棒的機器
。一開始我有點驚訝，因為我從來沒看過。但是因為有許多危機存在，我
覺得這樣做很有用。）而日本運輸省也計劃在十月底之前，在全日本的機
場裝設同樣的檢測儀器，希望這一個小小的步驟，能夠避免空中意外的發
生。在911事件後，各國都積極加強飛航安全管理。日本一家航空公司
特別使用一種液體檢測儀器，希望事先查驗出乘客是否攜帶危險的液體登
機，及早避免意外發生。在日本，準備登機的旅客，除了行李檢查之外，
現在可能還要接受隨身飲料瓶罐的檢查。這台液體檢測器，利用產生小規
模電磁場的方式，就可以判斷出瓶子內所裝的液體，到底是一般的飲料，
還是具有可燃性的石油或是煤油。在日本三個機場啟用這種儀器的全日空
航空公司表示，有鑒於去年在南韓地鐵發生縱火事件，造成兩百多人死亡
的意外，因此他們特別注意乘客是否有攜帶任何可疑的危險液體。過去往
往都要靠檢查人員把瓶罐一個個打開來，透過嗅覺來判斷內容物。而有了
這台儀器，機場人員就可以快速判定瓶罐內的物品，並且加快通關的速度
。原本航空公司還擔心民眾對於檢測工作會有怨言，不過截至目前為止，
搭機的乘客都對這套系統，感到相當滿意。（日本旅客：我認為這是很好
的危機管理。這是很棒的機器。一開始我有點驚訝，因為我從來沒看過。
但是因為有許多危機存在，我覺得這樣做很有用。）而日本運輸省也計劃
在十月底之前，在全日本的機場裝設同樣的檢測儀器，希望這一個小小的
步驟，能夠避免空中意外的發生。在911事件後，各國都積極加強飛航
安全管理。日本一家航空公司特別使用一種液體檢測儀器，希望事先查驗
出乘客是否攜帶危險的液體登機，及早避免意外發生。在日本，準備登機
的旅客，除了行李檢查之外，現在可能還要接受隨身飲料瓶罐的檢查。這
台液體檢測器，利用產生小規模電磁場的方式，就可以判斷出瓶子內所裝
的液體，到底是一般的飲料，還是具有可燃性的石油或是煤油。在日本三
個機場啟用這種儀器的全日空航空公司表示，有鑒於去年在南韓地鐵發生
縱火事件，造成兩百多人死亡的意外，因此他們特別注意乘客是否有攜帶
任何可疑的危險液體。過去往往都要靠檢查人員把瓶罐一個個打開來，透
過嗅覺來判斷內容物。而有了這台儀器，機場人員就可以快速判定瓶罐內
的物品，並且加快通關的速度。原本航空公司還擔心民眾對於檢測工作會
有怨言，不過截至目前為止，搭機的乘客都對這套系統，感到相當滿意。
（日本旅客：我認為這是很好的危機管理。這是很棒的機器。一開始我有
點驚訝，因為我從來沒看過。但是因為有許多危機存在，我覺得這樣做很
有用。）而日本運輸省也計劃在十月底之前，在全日本的機場裝設同樣的
檢測儀器，希望這一個小小的步驟，能夠避免空中意外的發生。在911
事件後，各國都積極加強飛航安全管理。日本一家航空公司特別使用一種
液體檢測儀器，希望事先查驗出乘客是否攜帶危險的液體登機，及早避免
意外發生。在日本，準備登機的旅客，除了行李檢查之外，現在可能還要
接受隨身飲料瓶罐的檢查。這台液體檢測器，利用產生小規模電磁場的方
式，就可以判斷出瓶子內所裝的液體，到底是一般的飲料，還是具有可燃
性的石油或是煤油。在日本三個機場啟用這種儀器的全日空航空公司表示
，有鑒於去年在南韓地鐵發生縱火事件，造成兩百多人死亡的意外，因此
他們特別注意乘客是否有攜帶任何可疑的危險液體。過去往往都要靠檢查
人員把瓶罐一個個打開來，透過嗅覺來判斷內容物。而有了這台儀器，機
場人員就可以快速判定瓶罐內的物品，並且加快通關的速度。原本航空公
司還擔心民眾對於檢測工作會有怨言，不過截至目前為止，搭機的乘客都
對這套系統，感到相當滿意。（日本旅客：我認為這是很好的危機管理。
這是很棒的機器。一開始我有點驚訝，因為我從來沒看過。但是因為有許
多危機存在，我覺得這樣做很有用。）而日本運輸省也計劃在十月底之前
，在全日本的機場裝設同樣的檢測儀器，希望這一個小小的步驟，能夠避
免空中意外的發生。
