中國的川劇、現在在全世界都享有高知名度，而大家最好奇的、就是精采
的變臉戲法。他到底有什麼訣竅、一起來看看。好幾副面具，的確讓人嘆
為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍
人士不遠千里到四川朝聖。一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，
就是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上
演，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upsound整個川劇團
像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉
戲法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心
的外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現
在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是
17世紀明朝人發明的，不過在1966到1976年間的文革時期遭到
禁止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台
，進而大放異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得
很成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩
百位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，
坊間也有傳聞，指中國政府也已經在1987年，把變臉技術列為國家二
級機密，妥為保護。中國的川劇、現在在全世界都享有高知名度，而大家
最好奇的、就是精采的變臉戲法。他到底有什麼訣竅、一起來看看。好幾
副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩
，也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。一變，再變，無論觀眾如
何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通
常在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。ups
ound整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇
，還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也有對
中國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開
始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜
歡看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，不過在1966到1976
年間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，
川劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀
眾來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，
全中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是
川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也已經在1987年，把
變臉技術列為國家二級機密，妥為保護。中國的川劇、現在在全世界都享
有高知名度，而大家最好奇的、就是精采的變臉戲法。他到底有什麼訣竅
、一起來看看。好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸
在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。一變
，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在哪
裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以暇
的聊天看戲。upsound整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的
喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的老
先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中國我每
個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽
媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，不過在
1966到1976年間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散。
直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我們都有
許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至於
變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕易
講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也已
經在1987年，把變臉技術列為國家二級機密，妥為保護。中國的川劇
、現在在全世界都享有高知名度，而大家最好奇的、就是精采的變臉戲法
。他到底有什麼訣竅、一起來看看。好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而
這門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千
里到四川朝聖。一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出
變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演，客人沏
上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upsound整個川劇團像是雜耍戲
班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡
的顧客，有當地的老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。
我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽
得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是17世紀明
朝人發明的，不過在1966到1976年間的文革時期遭到禁止，戲班
子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放
異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉
已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者
，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳
聞，指中國政府也已經在1987年，把變臉技術列為國家二級機密，妥
為保護。中國的川劇、現在在全世界都享有高知名度，而大家最好奇的、
就是精采的變臉戲法。他到底有什麼訣竅、一起來看看。好幾副面具，的
確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來
越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛
仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的
茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upsound整
個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知
名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也有對中國戲曲充
滿好奇心的外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都
聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上
，變臉是17世紀明朝人發明的，不過在1966到1976年間的文革
時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸
找回舞台，進而大放異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾來看表演
我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果
僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川劇最重要
的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也已經在1987年，把變臉技術列
為國家二級機密，妥為保護。中國的川劇、現在在全世界都享有高知名度
，而大家最好奇的、就是精采的變臉戲法。他到底有什麼訣竅、一起來看
看。好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台
大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。一變，再變，無
論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的
川劇，通常在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲
。upsound整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大
型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太
，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來
這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了
她也很喜歡看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，不過在1966到
1976年間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開
放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我們都有許多本地的
外國的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門
在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因
為這可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也已經在198
7年，把變臉技術列為國家二級機密，妥為保護。中國的川劇、現在在全
世界都享有高知名度，而大家最好奇的、就是精采的變臉戲法。他到底有
什麼訣竅、一起來看看。好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近
年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝
聖。一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關
到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，
好整以暇的聊天看戲。upsound整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧
嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有
當地的老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到
中國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡
這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的
，不過在1966到1976年間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，
散的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天
我們都有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國
際了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也
不會輕易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國
政府也已經在1987年，把變臉技術列為國家二級機密，妥為保護。中
國的川劇、現在在全世界都享有高知名度，而大家最好奇的、就是精采的
變臉戲法。他到底有什麼訣竅、一起來看看。好幾副面具，的確讓人嘆為
觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍人
士不遠千里到四川朝聖。一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就
是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演
，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upsound整個川劇團像
是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲
法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的
外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在
我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是1
7世紀明朝人發明的，不過在1966到1976年間的文革時期遭到禁
止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，
進而大放異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很
成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百
位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊
間也有傳聞，指中國政府也已經在1987年，把變臉技術列為國家二級
機密，妥為保護。中國的川劇、現在在全世界都享有高知名度，而大家最
好奇的、就是精采的變臉戲法。他到底有什麼訣竅、一起來看看。好幾副
面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，
也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。一變，再變，無論觀眾如何
睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常
在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upso
und整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，
還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的老先生老太太，也有對中
國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始
我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡
看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，不過在1966到1976年
間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川
劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾
來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全
中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川
劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也已經在1987年，把變
臉技術列為國家二級機密，妥為保護。中國的川劇、現在在全世界都享有
高知名度，而大家最好奇的、就是精采的變臉戲法。他到底有什麼訣竅、
一起來看看。好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這門藝術近年來逐漸在
國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里到四川朝聖。一變，
再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變臉的機關到底在哪裡
。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演，客人沏上一壺茶，好整以暇的
聊天看戲。upsound整個川劇團像是雜耍戲班子，有喧嘩嘻鬧的喜
劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡的顧客，有當地的老先
生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。我去年來到中國我每個
禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得懂很喜歡這個我媽媽
八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是17世紀明朝人發明的，不過在1
966到1976年間的文革時期遭到禁止，戲班子毀的毀，散的散。直
到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放異彩。每天我們都有許
多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉已經揚名國際了至於變
臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者，說什麼也不會輕易講
出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞，指中國政府也已經
在1987年，把變臉技術列為國家二級機密，妥為保護。中國的川劇、
現在在全世界都享有高知名度，而大家最好奇的、就是精采的變臉戲法。
他到底有什麼訣竅、一起來看看。好幾副面具，的確讓人嘆為觀止。而這
門藝術近年來逐漸在國際舞台大放異彩，也有越來越多外籍人士不遠千里
到四川朝聖。一變，再變，無論觀眾如何睜大眼睛仔細瞧，就是看不出變
臉的機關到底在哪裡。熱鬧的川劇，通常在當地的茶館裡上演，客人沏上
一壺茶，好整以暇的聊天看戲。upsound整個川劇團像是雜耍戲班
子，有喧嘩嘻鬧的喜劇，有大型的偶劇，還有最知名的變臉戲法。這裡的
顧客，有當地的老先生老太太，也有對中國戲曲充滿好奇心的外國人。我
去年來到中國我每個禮拜都來這裡剛開始我什麼都聽不懂現在我慢慢聽得
懂很喜歡這個我媽媽八十歲了她也很喜歡看事實上，變臉是17世紀明朝
人發明的，不過在1966到1976年間的文革時期遭到禁止，戲班子
毀的毀，散的散。直到改革開放之後，川劇才逐漸找回舞台，進而大放異
彩。每天我們都有許多本地的外國的觀眾來看表演我們覺得很成功變臉已
經揚名國際了至於變臉的竅門在哪裡，全中國碩果僅存的兩百位表演者，
說什麼也不會輕易講出來，因為這可是川劇最重要的秘密，坊間也有傳聞
，指中國政府也已經在1987年，把變臉技術列為國家二級機密，妥為
保護。
