雖然碧利斯颱風還沒有真正登陸台灣，不過今天東部的風浪已經逐漸加強
，包括宜蘭花蓮跟台東部分地區已經出現雨勢，而沿海風浪也增強許多，
其中在花蓮新城附近更出現相當罕見的沙塵暴，強勁又濃厚的砂石，讓新
城地區的民眾大喊受不了。從遠處往花蓮新城方向看，漫天的砂石像是鋪
天蓋地的，幾乎要吞噬掉整個新城鄉。由於位於太魯閣附近的立霧溪口正
在進行河川疏浚的工作，數十台的砂石車來來回回，揚起大量的砂石，再
加上颱風來臨前，風勢突然加大，使的部分新城鄉全部遭到砂石覆蓋，機
車騎士根本張不開眼，儘管所有店家也都全部緊閉門窗，但是都像這位做
小吃的歐巴桑一樣，來來回回拖地，但是怎麼拖就是拖不乾淨。居民抱怨
連連，批評政府疏濬沒有做好配套，任由砂石滿天亂飛，不但附近商店生
意做不下去，連走在路上呼吸都有困難這次新城所遭遇的沙塵暴，除了是
因為疏濬跟開採砂石之外，更主要的原因也是因為碧利斯颱風風勢增強，
在附近沿海已經出現猛烈的海浪，而花蓮地區的民眾也趁颱風還沒來之前
，連忙拆下招牌看板，以免發生意外，不過居民們表示，如果政府不趕快
做好疏濬的配套，那們類似的沙塵暴，一定還會再發生。陳信聰郭俊麟雖
然碧利斯颱風還沒有真正登陸台灣，不過今天東部的風浪已經逐漸加強，
包括宜蘭花蓮跟台東部分地區已經出現雨勢，而沿海風浪也增強許多，其
中在花蓮新城附近更出現相當罕見的沙塵暴，強勁又濃厚的砂石，讓新城
地區的民眾大喊受不了。從遠處往花蓮新城方向看，漫天的砂石像是鋪天
蓋地的，幾乎要吞噬掉整個新城鄉。由於位於太魯閣附近的立霧溪口正在
進行河川疏浚的工作，數十台的砂石車來來回回，揚起大量的砂石，再加
上颱風來臨前，風勢突然加大，使的部分新城鄉全部遭到砂石覆蓋，機車
騎士根本張不開眼，儘管所有店家也都全部緊閉門窗，但是都像這位做小
吃的歐巴桑一樣，來來回回拖地，但是怎麼拖就是拖不乾淨。居民抱怨連
連，批評政府疏濬沒有做好配套，任由砂石滿天亂飛，不但附近商店生意
做不下去，連走在路上呼吸都有困難這次新城所遭遇的沙塵暴，除了是因
為疏濬跟開採砂石之外，更主要的原因也是因為碧利斯颱風風勢增強，在
附近沿海已經出現猛烈的海浪，而花蓮地區的民眾也趁颱風還沒來之前，
連忙拆下招牌看板，以免發生意外，不過居民們表示，如果政府不趕快做
好疏濬的配套，那們類似的沙塵暴，一定還會再發生。陳信聰郭俊麟雖然
碧利斯颱風還沒有真正登陸台灣，不過今天東部的風浪已經逐漸加強，包
括宜蘭花蓮跟台東部分地區已經出現雨勢，而沿海風浪也增強許多，其中
在花蓮新城附近更出現相當罕見的沙塵暴，強勁又濃厚的砂石，讓新城地
區的民眾大喊受不了。從遠處往花蓮新城方向看，漫天的砂石像是鋪天蓋
地的，幾乎要吞噬掉整個新城鄉。由於位於太魯閣附近的立霧溪口正在進
行河川疏浚的工作，數十台的砂石車來來回回，揚起大量的砂石，再加上
颱風來臨前，風勢突然加大，使的部分新城鄉全部遭到砂石覆蓋，機車騎
士根本張不開眼，儘管所有店家也都全部緊閉門窗，但是都像這位做小吃
的歐巴桑一樣，來來回回拖地，但是怎麼拖就是拖不乾淨。居民抱怨連連
，批評政府疏濬沒有做好配套，任由砂石滿天亂飛，不但附近商店生意做
不下去，連走在路上呼吸都有困難這次新城所遭遇的沙塵暴，除了是因為
疏濬跟開採砂石之外，更主要的原因也是因為碧利斯颱風風勢增強，在附
近沿海已經出現猛烈的海浪，而花蓮地區的民眾也趁颱風還沒來之前，連
忙拆下招牌看板，以免發生意外，不過居民們表示，如果政府不趕快做好
疏濬的配套，那們類似的沙塵暴，一定還會再發生。陳信聰郭俊麟雖然碧
利斯颱風還沒有真正登陸台灣，不過今天東部的風浪已經逐漸加強，包括
宜蘭花蓮跟台東部分地區已經出現雨勢，而沿海風浪也增強許多，其中在
花蓮新城附近更出現相當罕見的沙塵暴，強勁又濃厚的砂石，讓新城地區
的民眾大喊受不了。從遠處往花蓮新城方向看，漫天的砂石像是鋪天蓋地
的，幾乎要吞噬掉整個新城鄉。由於位於太魯閣附近的立霧溪口正在進行
河川疏浚的工作，數十台的砂石車來來回回，揚起大量的砂石，再加上颱
風來臨前，風勢突然加大，使的部分新城鄉全部遭到砂石覆蓋，機車騎士
根本張不開眼，儘管所有店家也都全部緊閉門窗，但是都像這位做小吃的
歐巴桑一樣，來來回回拖地，但是怎麼拖就是拖不乾淨。居民抱怨連連，
批評政府疏濬沒有做好配套，任由砂石滿天亂飛，不但附近商店生意做不
下去，連走在路上呼吸都有困難這次新城所遭遇的沙塵暴，除了是因為疏
濬跟開採砂石之外，更主要的原因也是因為碧利斯颱風風勢增強，在附近
沿海已經出現猛烈的海浪，而花蓮地區的民眾也趁颱風還沒來之前，連忙
拆下招牌看板，以免發生意外，不過居民們表示，如果政府不趕快做好疏
濬的配套，那們類似的沙塵暴，一定還會再發生。陳信聰郭俊麟雖然碧利
斯颱風還沒有真正登陸台灣，不過今天東部的風浪已經逐漸加強，包括宜
蘭花蓮跟台東部分地區已經出現雨勢，而沿海風浪也增強許多，其中在花
蓮新城附近更出現相當罕見的沙塵暴，強勁又濃厚的砂石，讓新城地區的
民眾大喊受不了。從遠處往花蓮新城方向看，漫天的砂石像是鋪天蓋地的
，幾乎要吞噬掉整個新城鄉。由於位於太魯閣附近的立霧溪口正在進行河
川疏浚的工作，數十台的砂石車來來回回，揚起大量的砂石，再加上颱風
來臨前，風勢突然加大，使的部分新城鄉全部遭到砂石覆蓋，機車騎士根
本張不開眼，儘管所有店家也都全部緊閉門窗，但是都像這位做小吃的歐
巴桑一樣，來來回回拖地，但是怎麼拖就是拖不乾淨。居民抱怨連連，批
評政府疏濬沒有做好配套，任由砂石滿天亂飛，不但附近商店生意做不下
去，連走在路上呼吸都有困難這次新城所遭遇的沙塵暴，除了是因為疏濬
跟開採砂石之外，更主要的原因也是因為碧利斯颱風風勢增強，在附近沿
海已經出現猛烈的海浪，而花蓮地區的民眾也趁颱風還沒來之前，連忙拆
下招牌看板，以免發生意外，不過居民們表示，如果政府不趕快做好疏濬
的配套，那們類似的沙塵暴，一定還會再發生。陳信聰郭俊麟
