碧利斯颱風來襲，人事行政局剛剛公布、明天不用上班上課的縣市。到目
前為止，只有台東縣花蓮縣確定明天停止上班上課，其他縣市還要再觀察
，再做決定。另外在航空部分，復興航空飛花蓮和金門的班次明天都取消
，華信航空台中和高雄飛往花蓮的班次，明天也全部取消，遠東航空大部
分國內線航班都取消。鐵路方面，除了阿里山火車停駛外，其他列車明天
都正常行駛。而台東到綠島的交通船明天也停駛。另外，宜蘭童玩節則因
為颱風來襲，明天取消對外開放。碧利斯颱風來襲，人事行政局剛剛公布
、明天不用上班上課的縣市。到目前為止，只有台東縣花蓮縣確定明天停
止上班上課，其他縣市還要再觀察，再做決定。另外在航空部分，復興航
空飛花蓮和金門的班次明天都取消，華信航空台中和高雄飛往花蓮的班次
，明天也全部取消，遠東航空大部分國內線航班都取消。鐵路方面，除了
阿里山火車停駛外，其他列車明天都正常行駛。而台東到綠島的交通船明
天也停駛。另外，宜蘭童玩節則因為颱風來襲，明天取消對外開放。碧利
斯颱風來襲，人事行政局剛剛公布、明天不用上班上課的縣市。到目前為
止，只有台東縣花蓮縣確定明天停止上班上課，其他縣市還要再觀察，再
做決定。另外在航空部分，復興航空飛花蓮和金門的班次明天都取消，華
信航空台中和高雄飛往花蓮的班次，明天也全部取消，遠東航空大部分國
內線航班都取消。鐵路方面，除了阿里山火車停駛外，其他列車明天都正
常行駛。而台東到綠島的交通船明天也停駛。另外，宜蘭童玩節則因為颱
風來襲，明天取消對外開放。碧利斯颱風來襲，人事行政局剛剛公布、明
天不用上班上課的縣市。到目前為止，只有台東縣花蓮縣確定明天停止上
班上課，其他縣市還要再觀察，再做決定。另外在航空部分，復興航空飛
花蓮和金門的班次明天都取消，華信航空台中和高雄飛往花蓮的班次，明
天也全部取消，遠東航空大部分國內線航班都取消。鐵路方面，除了阿里
山火車停駛外，其他列車明天都正常行駛。而台東到綠島的交通船明天也
停駛。另外，宜蘭童玩節則因為颱風來襲，明天取消對外開放。碧利斯颱
風來襲，人事行政局剛剛公布、明天不用上班上課的縣市。到目前為止，
只有台東縣花蓮縣確定明天停止上班上課，其他縣市還要再觀察，再做決
定。另外在航空部分，復興航空飛花蓮和金門的班次明天都取消，華信航
空台中和高雄飛往花蓮的班次，明天也全部取消，遠東航空大部分國內線
航班都取消。鐵路方面，除了阿里山火車停駛外，其他列車明天都正常行
駛。而台東到綠島的交通船明天也停駛。另外，宜蘭童玩節則因為颱風來
襲，明天取消對外開放。碧利斯颱風來襲，人事行政局剛剛公布、明天不
用上班上課的縣市。到目前為止，只有台東縣花蓮縣確定明天停止上班上
課，其他縣市還要再觀察，再做決定。另外在航空部分，復興航空飛花蓮
和金門的班次明天都取消，華信航空台中和高雄飛往花蓮的班次，明天也
全部取消，遠東航空大部分國內線航班都取消。鐵路方面，除了阿里山火
車停駛外，其他列車明天都正常行駛。而台東到綠島的交通船明天也停駛
。另外，宜蘭童玩節則因為颱風來襲，明天取消對外開放。
