勞保局總經理史哲、前幾天突然請辭，今天馬上傳出、政風單位發現、他
隱匿三億九千萬的財產、沒有申報。史哲今天出面公開說明、表示他在昨
天晚上、才知道到高空閃電的畫面錢、原因是土地銀行作業失誤、把勞保
局的錢、輸入總經理史哲的個人資料、完全是一場烏里巡航高度，沿著碧
利斯颱風暴風半說、這是部份糊塗長官造成的，他也表示、請辭不是因為
有弊案、而是為了尊重勞委會主委李應元的人事權。$速等數據，可以協
助研判颱風的路徑請辭總經理職務，昨天晚間就傳出，因為他的帳戶暴增
3.9億元，而且還沒有依法，進行財產申報，引發外界對史哲資金、操
守的質疑，今天史哲自己出面說明。整起事件最後是烏龍一場，土地銀行
今天也向史哲及勞保局道歉，承認是銀行內部的作業疏失。史哲擔任勞保
局總經理期間，掌管勞退基金四千多億，外傳勞保基金也曾大量購買台開
股票，史哲今天公開否認，並拿出存摺以示清白。史哲表示，類似的傳言
傳很久，卻沒有人向他查證，讓他感到遺憾。而被影涉為糊塗長官的勞委
會主委李應元今天沒有出面，而是請了副主委來滅火。一場烏龍弊案引發
了糊塗長官言論，雖然史哲說他尊重李應元的人事權，但是已經引發外界
對於民進黨內派系鬥爭的聯想。勞保局總經理史哲、前幾天突然請辭，今
天馬上傳出、政風單位發現、他隱匿三億九千萬的財產、沒有申報。史哲
今天出面公開說明、表示他在昨天晚上、才知道到高空閃電的畫面錢、原
因是土地銀行作業失誤、把勞保局的錢、輸入總經理史哲的個人資料、完
全是一場烏里巡航高度，沿著碧利斯颱風暴風半說、這是部份糊塗長官造
成的，他也表示、請辭不是因為有弊案、而是為了尊重勞委會主委李應元
的人事權。$速等數據，可以協助研判颱風的路徑請辭總經理職務，昨天
晚間就傳出，因為他的帳戶暴增3.9億元，而且還沒有依法，進行財產
申報，引發外界對史哲資金、操守的質疑，今天史哲自己出面說明。整起
事件最後是烏龍一場，土地銀行今天也向史哲及勞保局道歉，承認是銀行
內部的作業疏失。史哲擔任勞保局總經理期間，掌管勞退基金四千多億，
外傳勞保基金也曾大量購買台開股票，史哲今天公開否認，並拿出存摺以
示清白。史哲表示，類似的傳言傳很久，卻沒有人向他查證，讓他感到遺
憾。而被影涉為糊塗長官的勞委會主委李應元今天沒有出面，而是請了副
主委來滅火。一場烏龍弊案引發了糊塗長官言論，雖然史哲說他尊重李應
元的人事權，但是已經引發外界對於民進黨內派系鬥爭的聯想。勞保局總
經理史哲、前幾天突然請辭，今天馬上傳出、政風單位發現、他隱匿三億
九千萬的財產、沒有申報。史哲今天出面公開說明、表示他在昨天晚上、
才知道到高空閃電的畫面錢、原因是土地銀行作業失誤、把勞保局的錢、
輸入總經理史哲的個人資料、完全是一場烏里巡航高度，沿著碧利斯颱風
暴風半說、這是部份糊塗長官造成的，他也表示、請辭不是因為有弊案、
而是為了尊重勞委會主委李應元的人事權。$速等數據，可以協助研判颱
風的路徑請辭總經理職務，昨天晚間就傳出，因為他的帳戶暴增3.9億
元，而且還沒有依法，進行財產申報，引發外界對史哲資金、操守的質疑
，今天史哲自己出面說明。整起事件最後是烏龍一場，土地銀行今天也向
史哲及勞保局道歉，承認是銀行內部的作業疏失。史哲擔任勞保局總經理
期間，掌管勞退基金四千多億，外傳勞保基金也曾大量購買台開股票，史
哲今天公開否認，並拿出存摺以示清白。史哲表示，類似的傳言傳很久，
卻沒有人向他查證，讓他感到遺憾。而被影涉為糊塗長官的勞委會主委李
應元今天沒有出面，而是請了副主委來滅火。一場烏龍弊案引發了糊塗長
官言論，雖然史哲說他尊重李應元的人事權，但是已經引發外界對於民進
黨內派系鬥爭的聯想。勞保局總經理史哲、前幾天突然請辭，今天馬上傳
出、政風單位發現、他隱匿三億九千萬的財產、沒有申報。史哲今天出面
公開說明、表示他在昨天晚上、才知道到高空閃電的畫面錢、原因是土地
銀行作業失誤、把勞保局的錢、輸入總經理史哲的個人資料、完全是一場
烏里巡航高度，沿著碧利斯颱風暴風半說、這是部份糊塗長官造成的，他
也表示、請辭不是因為有弊案、而是為了尊重勞委會主委李應元的人事權
。$速等數據，可以協助研判颱風的路徑請辭總經理職務，昨天晚間就傳
出，因為他的帳戶暴增3.9億元，而且還沒有依法，進行財產申報，引
發外界對史哲資金、操守的質疑，今天史哲自己出面說明。整起事件最後
是烏龍一場，土地銀行今天也向史哲及勞保局道歉，承認是銀行內部的作
業疏失。史哲擔任勞保局總經理期間，掌管勞退基金四千多億，外傳勞保
基金也曾大量購買台開股票，史哲今天公開否認，並拿出存摺以示清白。
史哲表示，類似的傳言傳很久，卻沒有人向他查證，讓他感到遺憾。而被
影涉為糊塗長官的勞委會主委李應元今天沒有出面，而是請了副主委來滅
火。一場烏龍弊案引發了糊塗長官言論，雖然史哲說他尊重李應元的人事
權，但是已經引發外界對於民進黨內派系鬥爭的聯想。勞保局總經理史哲
、前幾天突然請辭，今天馬上傳出、政風單位發現、他隱匿三億九千萬的
財產、沒有申報。史哲今天出面公開說明、表示他在昨天晚上、才知道到
高空閃電的畫面錢、原因是土地銀行作業失誤、把勞保局的錢、輸入總經
理史哲的個人資料、完全是一場烏里巡航高度，沿著碧利斯颱風暴風半說
、這是部份糊塗長官造成的，他也表示、請辭不是因為有弊案、而是為了
尊重勞委會主委李應元的人事權。$速等數據，可以協助研判颱風的路徑
請辭總經理職務，昨天晚間就傳出，因為他的帳戶暴增3.9億元，而且
還沒有依法，進行財產申報，引發外界對史哲資金、操守的質疑，今天史
哲自己出面說明。整起事件最後是烏龍一場，土地銀行今天也向史哲及勞
保局道歉，承認是銀行內部的作業疏失。史哲擔任勞保局總經理期間，掌
管勞退基金四千多億，外傳勞保基金也曾大量購買台開股票，史哲今天公
開否認，並拿出存摺以示清白。史哲表示，類似的傳言傳很久，卻沒有人
向他查證，讓他感到遺憾。而被影涉為糊塗長官的勞委會主委李應元今天
沒有出面，而是請了副主委來滅火。一場烏龍弊案引發了糊塗長官言論，
雖然史哲說他尊重李應元的人事權，但是已經引發外界對於民進黨內派系
鬥爭的聯想。勞保局總經理史哲、前幾天突然請辭，今天馬上傳出、政風
單位發現、他隱匿三億九千萬的財產、沒有申報。史哲今天出面公開說明
、表示他在昨天晚上、才知道到高空閃電的畫面錢、原因是土地銀行作業
失誤、把勞保局的錢、輸入總經理史哲的個人資料、完全是一場烏里巡航
高度，沿著碧利斯颱風暴風半說、這是部份糊塗長官造成的，他也表示、
請辭不是因為有弊案、而是為了尊重勞委會主委李應元的人事權。$速等
數據，可以協助研判颱風的路徑請辭總經理職務，昨天晚間就傳出，因為
他的帳戶暴增3.9億元，而且還沒有依法，進行財產申報，引發外界對
史哲資金、操守的質疑，今天史哲自己出面說明。整起事件最後是烏龍一
場，土地銀行今天也向史哲及勞保局道歉，承認是銀行內部的作業疏失。
史哲擔任勞保局總經理期間，掌管勞退基金四千多億，外傳勞保基金也曾
大量購買台開股票，史哲今天公開否認，並拿出存摺以示清白。史哲表示
，類似的傳言傳很久，卻沒有人向他查證，讓他感到遺憾。而被影涉為糊
塗長官的勞委會主委李應元今天沒有出面，而是請了副主委來滅火。一場
烏龍弊案引發了糊塗長官言論，雖然史哲說他尊重李應元的人事權，但是
已經引發外界對於民進黨內派系鬥爭的聯想。勞保局總經理史哲、前幾天
突然請辭，今天馬上傳出、政風單位發現、他隱匿三億九千萬的財產、沒
有申報。史哲今天出面公開說明、表示他在昨天晚上、才知道到高空閃電
的畫面錢、原因是土地銀行作業失誤、把勞保局的錢、輸入總經理史哲的
個人資料、完全是一場烏里巡航高度，沿著碧利斯颱風暴風半說、這是部
份糊塗長官造成的，他也表示、請辭不是因為有弊案、而是為了尊重勞委
會主委李應元的人事權。$速等數據，可以協助研判颱風的路徑請辭總經
理職務，昨天晚間就傳出，因為他的帳戶暴增3.9億元，而且還沒有依
法，進行財產申報，引發外界對史哲資金、操守的質疑，今天史哲自己出
面說明。整起事件最後是烏龍一場，土地銀行今天也向史哲及勞保局道歉
，承認是銀行內部的作業疏失。史哲擔任勞保局總經理期間，掌管勞退基
金四千多億，外傳勞保基金也曾大量購買台開股票，史哲今天公開否認，
並拿出存摺以示清白。史哲表示，類似的傳言傳很久，卻沒有人向他查證
，讓他感到遺憾。而被影涉為糊塗長官的勞委會主委李應元今天沒有出面
，而是請了副主委來滅火。一場烏龍弊案引發了糊塗長官言論，雖然史哲
說他尊重李應元的人事權，但是已經引發外界對於民進黨內派系鬥爭的聯
想。勞保局總經理史哲、前幾天突然請辭，今天馬上傳出、政風單位發現
、他隱匿三億九千萬的財產、沒有申報。史哲今天出面公開說明、表示他
在昨天晚上、才知道到高空閃電的畫面錢、原因是土地銀行作業失誤、把
勞保局的錢、輸入總經理史哲的個人資料、完全是一場烏里巡航高度，沿
著碧利斯颱風暴風半說、這是部份糊塗長官造成的，他也表示、請辭不是
因為有弊案、而是為了尊重勞委會主委李應元的人事權。$速等數據，可
以協助研判颱風的路徑請辭總經理職務，昨天晚間就傳出，因為他的帳戶
暴增3.9億元，而且還沒有依法，進行財產申報，引發外界對史哲資金
、操守的質疑，今天史哲自己出面說明。整起事件最後是烏龍一場，土地
銀行今天也向史哲及勞保局道歉，承認是銀行內部的作業疏失。史哲擔任
勞保局總經理期間，掌管勞退基金四千多億，外傳勞保基金也曾大量購買
台開股票，史哲今天公開否認，並拿出存摺以示清白。史哲表示，類似的
傳言傳很久，卻沒有人向他查證，讓他感到遺憾。而被影涉為糊塗長官的
勞委會主委李應元今天沒有出面，而是請了副主委來滅火。一場烏龍弊案
引發了糊塗長官言論，雖然史哲說他尊重李應元的人事權，但是已經引發
外界對於民進黨內派系鬥爭的聯想。
