在台開案偵查終結後、SOGO禮券案、是社會大眾接下來關切的焦點。
檢方今天再度傳喚幾名關鍵人物李恆隆、以及章民強父子到庭對質。但是
對於今天有媒體報導、總統夫人吳淑珍已經承認、曾經收過黃芳彥給的S
OGO禮券、台北地檢署今天強調、沒有這回事、希望大家不要亂猜。今
天台北地檢署、再度傳喚太流董事長李恆隆，以及太平洋建設董事長章民
強父子，並針對章家提供李恆隆的電話錄音帶，談到有高層介入SOGO
經營權移轉，進行當面對質。李恆隆經過兩個多小時的訊問之後，在接受
採訪時，不談案情，只對於有人說他曾贈送前總統府副秘書長陳哲男三百
萬禮券，以及可能轉為污點證人的傳言，加以駁斥。而章民強則是不願透
露約談內容，只表示一切交由司法調查。北檢強調，全案目前持續調查，
基於偵查不公開的原則，對於是否會二度訊問吳淑珍，以及案情的進展，
都不便多談。而檢方明天將再傳喚遠東集團總裁徐旭東，SOGO案可望
收尾。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在台開案偵查終結後、SOGO
禮券案、是社會大眾接下來關切的焦點。檢方今天再度傳喚幾名關鍵人物
李恆隆、以及章民強父子到庭對質。但是對於今天有媒體報導、總統夫人
吳淑珍已經承認、曾經收過黃芳彥給的SOGO禮券、台北地檢署今天強
調、沒有這回事、希望大家不要亂猜。今天台北地檢署、再度傳喚太流董
事長李恆隆，以及太平洋建設董事長章民強父子，並針對章家提供李恆隆
的電話錄音帶，談到有高層介入SOGO經營權移轉，進行當面對質。李
恆隆經過兩個多小時的訊問之後，在接受採訪時，不談案情，只對於有人
說他曾贈送前總統府副秘書長陳哲男三百萬禮券，以及可能轉為污點證人
的傳言，加以駁斥。而章民強則是不願透露約談內容，只表示一切交由司
法調查。北檢強調，全案目前持續調查，基於偵查不公開的原則，對於是
否會二度訊問吳淑珍，以及案情的進展，都不便多談。而檢方明天將再傳
喚遠東集團總裁徐旭東，SOGO案可望收尾。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。在台開案偵查終結後、SOGO禮券案、是社會大眾接下來關切
的焦點。檢方今天再度傳喚幾名關鍵人物李恆隆、以及章民強父子到庭對
質。但是對於今天有媒體報導、總統夫人吳淑珍已經承認、曾經收過黃芳
彥給的SOGO禮券、台北地檢署今天強調、沒有這回事、希望大家不要
亂猜。今天台北地檢署、再度傳喚太流董事長李恆隆，以及太平洋建設董
事長章民強父子，並針對章家提供李恆隆的電話錄音帶，談到有高層介入
SOGO經營權移轉，進行當面對質。李恆隆經過兩個多小時的訊問之後
，在接受採訪時，不談案情，只對於有人說他曾贈送前總統府副秘書長陳
哲男三百萬禮券，以及可能轉為污點證人的傳言，加以駁斥。而章民強則
是不願透露約談內容，只表示一切交由司法調查。北檢強調，全案目前持
續調查，基於偵查不公開的原則，對於是否會二度訊問吳淑珍，以及案情
的進展，都不便多談。而檢方明天將再傳喚遠東集團總裁徐旭東，SOG
O案可望收尾。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在台開案偵查終結後、
SOGO禮券案、是社會大眾接下來關切的焦點。檢方今天再度傳喚幾名
關鍵人物李恆隆、以及章民強父子到庭對質。但是對於今天有媒體報導、
總統夫人吳淑珍已經承認、曾經收過黃芳彥給的SOGO禮券、台北地檢
署今天強調、沒有這回事、希望大家不要亂猜。今天台北地檢署、再度傳
喚太流董事長李恆隆，以及太平洋建設董事長章民強父子，並針對章家提
供李恆隆的電話錄音帶，談到有高層介入SOGO經營權移轉，進行當面
對質。李恆隆經過兩個多小時的訊問之後，在接受採訪時，不談案情，只
對於有人說他曾贈送前總統府副秘書長陳哲男三百萬禮券，以及可能轉為
污點證人的傳言，加以駁斥。而章民強則是不願透露約談內容，只表示一
切交由司法調查。北檢強調，全案目前持續調查，基於偵查不公開的原則
，對於是否會二度訊問吳淑珍，以及案情的進展，都不便多談。而檢方明
天將再傳喚遠東集團總裁徐旭東，SOGO案可望收尾。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。在台開案偵查終結後、SOGO禮券案、是社會大眾接
下來關切的焦點。檢方今天再度傳喚幾名關鍵人物李恆隆、以及章民強父
子到庭對質。但是對於今天有媒體報導、總統夫人吳淑珍已經承認、曾經
收過黃芳彥給的SOGO禮券、台北地檢署今天強調、沒有這回事、希望
大家不要亂猜。今天台北地檢署、再度傳喚太流董事長李恆隆，以及太平
洋建設董事長章民強父子，並針對章家提供李恆隆的電話錄音帶，談到有
高層介入SOGO經營權移轉，進行當面對質。李恆隆經過兩個多小時的
訊問之後，在接受採訪時，不談案情，只對於有人說他曾贈送前總統府副
秘書長陳哲男三百萬禮券，以及可能轉為污點證人的傳言，加以駁斥。而
章民強則是不願透露約談內容，只表示一切交由司法調查。北檢強調，全
案目前持續調查，基於偵查不公開的原則，對於是否會二度訊問吳淑珍，
以及案情的進展，都不便多談。而檢方明天將再傳喚遠東集團總裁徐旭東
，SOGO案可望收尾。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在台開案偵查
終結後、SOGO禮券案、是社會大眾接下來關切的焦點。檢方今天再度
傳喚幾名關鍵人物李恆隆、以及章民強父子到庭對質。但是對於今天有媒
體報導、總統夫人吳淑珍已經承認、曾經收過黃芳彥給的SOGO禮券、
台北地檢署今天強調、沒有這回事、希望大家不要亂猜。今天台北地檢署
、再度傳喚太流董事長李恆隆，以及太平洋建設董事長章民強父子，並針
對章家提供李恆隆的電話錄音帶，談到有高層介入SOGO經營權移轉，
進行當面對質。李恆隆經過兩個多小時的訊問之後，在接受採訪時，不談
案情，只對於有人說他曾贈送前總統府副秘書長陳哲男三百萬禮券，以及
可能轉為污點證人的傳言，加以駁斥。而章民強則是不願透露約談內容，
只表示一切交由司法調查。北檢強調，全案目前持續調查，基於偵查不公
開的原則，對於是否會二度訊問吳淑珍，以及案情的進展，都不便多談。
而檢方明天將再傳喚遠東集團總裁徐旭東，SOGO案可望收尾。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在台開案偵查終結後、SOGO禮券案、是社
會大眾接下來關切的焦點。檢方今天再度傳喚幾名關鍵人物李恆隆、以及
章民強父子到庭對質。但是對於今天有媒體報導、總統夫人吳淑珍已經承
認、曾經收過黃芳彥給的SOGO禮券、台北地檢署今天強調、沒有這回
事、希望大家不要亂猜。今天台北地檢署、再度傳喚太流董事長李恆隆，
以及太平洋建設董事長章民強父子，並針對章家提供李恆隆的電話錄音帶
，談到有高層介入SOGO經營權移轉，進行當面對質。李恆隆經過兩個
多小時的訊問之後，在接受採訪時，不談案情，只對於有人說他曾贈送前
總統府副秘書長陳哲男三百萬禮券，以及可能轉為污點證人的傳言，加以
駁斥。而章民強則是不願透露約談內容，只表示一切交由司法調查。北檢
強調，全案目前持續調查，基於偵查不公開的原則，對於是否會二度訊問
吳淑珍，以及案情的進展，都不便多談。而檢方明天將再傳喚遠東集團總
裁徐旭東，SOGO案可望收尾。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在台
開案偵查終結後、SOGO禮券案、是社會大眾接下來關切的焦點。檢方
今天再度傳喚幾名關鍵人物李恆隆、以及章民強父子到庭對質。但是對於
今天有媒體報導、總統夫人吳淑珍已經承認、曾經收過黃芳彥給的SOG
O禮券、台北地檢署今天強調、沒有這回事、希望大家不要亂猜。今天台
北地檢署、再度傳喚太流董事長李恆隆，以及太平洋建設董事長章民強父
子，並針對章家提供李恆隆的電話錄音帶，談到有高層介入SOGO經營
權移轉，進行當面對質。李恆隆經過兩個多小時的訊問之後，在接受採訪
時，不談案情，只對於有人說他曾贈送前總統府副秘書長陳哲男三百萬禮
券，以及可能轉為污點證人的傳言，加以駁斥。而章民強則是不願透露約
談內容，只表示一切交由司法調查。北檢強調，全案目前持續調查，基於
偵查不公開的原則，對於是否會二度訊問吳淑珍，以及案情的進展，都不
便多談。而檢方明天將再傳喚遠東集團總裁徐旭東，SOGO案可望收尾
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在台開案偵查終結後、SOGO禮券
案、是社會大眾接下來關切的焦點。檢方今天再度傳喚幾名關鍵人物李恆
隆、以及章民強父子到庭對質。但是對於今天有媒體報導、總統夫人吳淑
珍已經承認、曾經收過黃芳彥給的SOGO禮券、台北地檢署今天強調、
沒有這回事、希望大家不要亂猜。今天台北地檢署、再度傳喚太流董事長
李恆隆，以及太平洋建設董事長章民強父子，並針對章家提供李恆隆的電
話錄音帶，談到有高層介入SOGO經營權移轉，進行當面對質。李恆隆
經過兩個多小時的訊問之後，在接受採訪時，不談案情，只對於有人說他
曾贈送前總統府副秘書長陳哲男三百萬禮券，以及可能轉為污點證人的傳
言，加以駁斥。而章民強則是不願透露約談內容，只表示一切交由司法調
查。北檢強調，全案目前持續調查，基於偵查不公開的原則，對於是否會
二度訊問吳淑珍，以及案情的進展，都不便多談。而檢方明天將再傳喚遠
東集團總裁徐旭東，SOGO案可望收尾。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。
