碧利斯颱風目前對東台灣的影響、比較明顯，除了剛才我們看到的花蓮之
外、宜蘭的蘇澳港、也掀起大浪，宜蘭的農民趕在颱風前、搶收稻米和青
蔥。而現在雖然還沒有發生災情，產地的青蔥價格、己經漲到每斤一百五
、比平日貴了五倍以上。宜蘭蘇澳港掀起大浪，碧利斯颱風直撲的威力令
人不敢小覷，兩千多艘漁船早早進港避風，把南風澳漁港擠得水洩不通忙
著作防颱準備的還有看天吃飯的農民，現在正是一期稻作的收割期，沒想
到卻遇上颱風，收割機日以繼夜搶收，希望能減少損失，而去年因為颱風
曾創下一斤四百元天價的青蔥，這兩天價格因為下雨加上颱風來襲，也從
一斤二十四塊漲到一百五十塊，足足漲了五倍之多宜蘭今年青蔥的產量已
經比往年少了二成以上，如果碧利斯颱風造成災情，忙著搶收的農民說，
沒有青蔥，價格再好也沒用碧利斯颱風目前對東台灣的影響、比較明顯，
除了剛才我們看到的花蓮之外、宜蘭的蘇澳港、也掀起大浪，宜蘭的農民
趕在颱風前、搶收稻米和青蔥。而現在雖然還沒有發生災情，產地的青蔥
價格、己經漲到每斤一百五、比平日貴了五倍以上。宜蘭蘇澳港掀起大浪
，碧利斯颱風直撲的威力令人不敢小覷，兩千多艘漁船早早進港避風，把
南風澳漁港擠得水洩不通忙著作防颱準備的還有看天吃飯的農民，現在正
是一期稻作的收割期，沒想到卻遇上颱風，收割機日以繼夜搶收，希望能
減少損失，而去年因為颱風曾創下一斤四百元天價的青蔥，這兩天價格因
為下雨加上颱風來襲，也從一斤二十四塊漲到一百五十塊，足足漲了五倍
之多宜蘭今年青蔥的產量已經比往年少了二成以上，如果碧利斯颱風造成
災情，忙著搶收的農民說，沒有青蔥，價格再好也沒用碧利斯颱風目前對
東台灣的影響、比較明顯，除了剛才我們看到的花蓮之外、宜蘭的蘇澳港
、也掀起大浪，宜蘭的農民趕在颱風前、搶收稻米和青蔥。而現在雖然還
沒有發生災情，產地的青蔥價格、己經漲到每斤一百五、比平日貴了五倍
以上。宜蘭蘇澳港掀起大浪，碧利斯颱風直撲的威力令人不敢小覷，兩千
多艘漁船早早進港避風，把南風澳漁港擠得水洩不通忙著作防颱準備的還
有看天吃飯的農民，現在正是一期稻作的收割期，沒想到卻遇上颱風，收
割機日以繼夜搶收，希望能減少損失，而去年因為颱風曾創下一斤四百元
天價的青蔥，這兩天價格因為下雨加上颱風來襲，也從一斤二十四塊漲到
一百五十塊，足足漲了五倍之多宜蘭今年青蔥的產量已經比往年少了二成
以上，如果碧利斯颱風造成災情，忙著搶收的農民說，沒有青蔥，價格再
好也沒用
