在過去幾次颱風的時候、國科會都會啟動追風計畫、這一次也不例外。除
了將提供颱風相關資料、讓氣象局更加準確地預報，也第一次配備低光度
的攝影機、希望拍到高空閃電的畫面。昨天下午4點50分在台中清泉崗
機場起飛，飛機以13公里巡航高度，沿著碧利斯颱風暴風半徑外圍距中
心約350公里處，以逆時針方向飛繞，過程中拋送了15枚GPS衛星
定位觀測儀，取得颱風壓力、溼度、風向、風速等數據，可以協助研判颱
風的路徑預報減少20%的誤差。昨天是追風計畫三年來第二十次啟航，
也首次攜帶了成功大學研究團隊所裝設的低光度攝影機，準備進行夜間高
空閃電拍攝。高空閃電是從雲層往高空的閃電，目前科學家經由觀測，已
發現紅色精靈、藍色噴流和巨大噴流等型態的高空閃電，科學家認為，在
颱風對流特別強盛時，應該可能會產生新型態的高空閃電，未來的追風計
畫不僅要深入追蹤颱風的動態，也要仔細觀測颱風時的放電現象。公視新
聞陳姝君沈志明採訪報導。在過去幾次颱風的時候、國科會都會啟動追風
計畫、這一次也不例外。除了將提供颱風相關資料、讓氣象局更加準確地
預報，也第一次配備低光度的攝影機、希望拍到高空閃電的畫面。昨天下
午4點50分在台中清泉崗機場起飛，飛機以13公里巡航高度，沿著碧
利斯颱風暴風半徑外圍距中心約350公里處，以逆時針方向飛繞，過程
中拋送了15枚GPS衛星定位觀測儀，取得颱風壓力、溼度、風向、風
速等數據，可以協助研判颱風的路徑預報減少20%的誤差。昨天是追風
計畫三年來第二十次啟航，也首次攜帶了成功大學研究團隊所裝設的低光
度攝影機，準備進行夜間高空閃電拍攝。高空閃電是從雲層往高空的閃電
，目前科學家經由觀測，已發現紅色精靈、藍色噴流和巨大噴流等型態的
高空閃電，科學家認為，在颱風對流特別強盛時，應該可能會產生新型態
的高空閃電，未來的追風計畫不僅要深入追蹤颱風的動態，也要仔細觀測
颱風時的放電現象。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。在過去幾次颱風的
時候、國科會都會啟動追風計畫、這一次也不例外。除了將提供颱風相關
資料、讓氣象局更加準確地預報，也第一次配備低光度的攝影機、希望拍
到高空閃電的畫面。昨天下午4點50分在台中清泉崗機場起飛，飛機以
13公里巡航高度，沿著碧利斯颱風暴風半徑外圍距中心約350公里處
，以逆時針方向飛繞，過程中拋送了15枚GPS衛星定位觀測儀，取得
颱風壓力、溼度、風向、風速等數據，可以協助研判颱風的路徑預報減少
20%的誤差。昨天是追風計畫三年來第二十次啟航，也首次攜帶了成功
大學研究團隊所裝設的低光度攝影機，準備進行夜間高空閃電拍攝。高空
閃電是從雲層往高空的閃電，目前科學家經由觀測，已發現紅色精靈、藍
色噴流和巨大噴流等型態的高空閃電，科學家認為，在颱風對流特別強盛
時，應該可能會產生新型態的高空閃電，未來的追風計畫不僅要深入追蹤
颱風的動態，也要仔細觀測颱風時的放電現象。公視新聞陳姝君沈志明採
訪報導。在過去幾次颱風的時候、國科會都會啟動追風計畫、這一次也不
例外。除了將提供颱風相關資料、讓氣象局更加準確地預報，也第一次配
備低光度的攝影機、希望拍到高空閃電的畫面。昨天下午4點50分在台
中清泉崗機場起飛，飛機以13公里巡航高度，沿著碧利斯颱風暴風半徑
外圍距中心約350公里處，以逆時針方向飛繞，過程中拋送了15枚G
PS衛星定位觀測儀，取得颱風壓力、溼度、風向、風速等數據，可以協
助研判颱風的路徑預報減少20%的誤差。昨天是追風計畫三年來第二十
次啟航，也首次攜帶了成功大學研究團隊所裝設的低光度攝影機，準備進
行夜間高空閃電拍攝。高空閃電是從雲層往高空的閃電，目前科學家經由
觀測，已發現紅色精靈、藍色噴流和巨大噴流等型態的高空閃電，科學家
認為，在颱風對流特別強盛時，應該可能會產生新型態的高空閃電，未來
的追風計畫不僅要深入追蹤颱風的動態，也要仔細觀測颱風時的放電現象
。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。在過去幾次颱風的時候、國科會都會
啟動追風計畫、這一次也不例外。除了將提供颱風相關資料、讓氣象局更
加準確地預報，也第一次配備低光度的攝影機、希望拍到高空閃電的畫面
。昨天下午4點50分在台中清泉崗機場起飛，飛機以13公里巡航高度
，沿著碧利斯颱風暴風半徑外圍距中心約350公里處，以逆時針方向飛
繞，過程中拋送了15枚GPS衛星定位觀測儀，取得颱風壓力、溼度、
風向、風速等數據，可以協助研判颱風的路徑預報減少20%的誤差。昨
天是追風計畫三年來第二十次啟航，也首次攜帶了成功大學研究團隊所裝
設的低光度攝影機，準備進行夜間高空閃電拍攝。高空閃電是從雲層往高
空的閃電，目前科學家經由觀測，已發現紅色精靈、藍色噴流和巨大噴流
等型態的高空閃電，科學家認為，在颱風對流特別強盛時，應該可能會產
生新型態的高空閃電，未來的追風計畫不僅要深入追蹤颱風的動態，也要
仔細觀測颱風時的放電現象。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。在過去幾
次颱風的時候、國科會都會啟動追風計畫、這一次也不例外。除了將提供
颱風相關資料、讓氣象局更加準確地預報，也第一次配備低光度的攝影機
、希望拍到高空閃電的畫面。昨天下午4點50分在台中清泉崗機場起飛
，飛機以13公里巡航高度，沿著碧利斯颱風暴風半徑外圍距中心約35
0公里處，以逆時針方向飛繞，過程中拋送了15枚GPS衛星定位觀測
儀，取得颱風壓力、溼度、風向、風速等數據，可以協助研判颱風的路徑
預報減少20%的誤差。昨天是追風計畫三年來第二十次啟航，也首次攜
帶了成功大學研究團隊所裝設的低光度攝影機，準備進行夜間高空閃電拍
攝。高空閃電是從雲層往高空的閃電，目前科學家經由觀測，已發現紅色
精靈、藍色噴流和巨大噴流等型態的高空閃電，科學家認為，在颱風對流
特別強盛時，應該可能會產生新型態的高空閃電，未來的追風計畫不僅要
深入追蹤颱風的動態，也要仔細觀測颱風時的放電現象。公視新聞陳姝君
沈志明採訪報導。
