香港的保釣行動委員會七名成員，在星期三清晨，登上中日兩國有主權爭
議的釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向中方表達抗議。另一方
面，北京和香港都有保釣人士，向日本在當地的外交機構進行示威活動。
目前登陸人士已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾
星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本
駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方
去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台
灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以
橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表
達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷
史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺
憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而
被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土(C
G)。70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣
魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈
擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造
成日中台三方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，
在星期三清晨，登上中日兩國有主權爭議的釣魚台群島，日本政府隨即透
過外交管道，向中方表達抗議。另一方面，北京和香港都有保釣人士，向
日本在當地的外交機構進行示威活動。目前登陸人士已經有六人被日本逮
捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「
釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚
島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的
說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島
，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分
登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(
釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國
人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的
琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在
1896年就被日本正式列為領土(CG)。70多年之後的1968年
，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，
台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人
民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台三方30多年來的主權爭
議。香港的保釣行動委員會七名成員，在星期三清晨，登上中日兩國有主
權爭議的釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向中方表達抗議。另
一方面，北京和香港都有保釣人士，向日本在當地的外交機構進行示威活
動。目前登陸人士已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國
民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向
日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何
地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，
在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華
人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管
道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論
從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相
當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩
，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土
(CG)。70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現
，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年
宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在1971年跟進
。造成日中台三方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成
員，在星期三清晨，登上中日兩國有主權爭議的釣魚台群島，日本政府隨
即透過外交管道，向中方表達抗議。另一方面，北京和香港都有保釣人士
，向日本在當地的外交機構進行示威活動。目前登陸人士已經有六人被日
本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼
著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。因為
釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本海上保安
廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台
群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點2
0分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸
島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如此。
外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之
間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台
，在1896年就被日本正式列為領土(CG)。70多年之後的196
8年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資
源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中
華人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台三方30多年來的主
權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在星期三清晨，登上中日兩國
有主權爭議的釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向中方表達抗議
。另一方面，北京和香港都有保釣人士，向日本在當地的外交機構進行示
威活動。目前登陸人士已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名
中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，
要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到
任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船
隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七
名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外
交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，
無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感
到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為
沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為
領土(CG)。70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查
發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在196
9年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在1971年
跟進。造成日中台三方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七
名成員，在星期三清晨，登上中日兩國有主權爭議的釣魚台群島，日本政
府隨即透過外交管道，向中方表達抗議。另一方面，北京和香港都有保釣
人士，向日本在當地的外交機構進行示威活動。目前登陸人士已經有六人
被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條，上
面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。
因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本海上
保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣
魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六
點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖
閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如
此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台
灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣
魚台，在1896年就被日本正式列為領土(CG)。70多年之後的1
968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣
等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京
的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台三方30多年來
的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在星期三清晨，登上中日
兩國有主權爭議的釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向中方表達
抗議。另一方面，北京和香港都有保釣人士，向日本在當地的外交機構進
行示威活動。目前登陸人士已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。1
2名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字
樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可
以到任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江
的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上
有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透
過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領
土，無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我
們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方
稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式
列為領土(CG)。70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會
調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1
969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在197
1年跟進。造成日中台三方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員
會七名成員，在星期三清晨，登上中日兩國有主權爭議的釣魚台群島，日
本政府隨即透過外交管道，向中方表達抗議。另一方面，北京和香港都有
保釣人士，向日本在當地的外交機構進行示威活動。目前登陸人士已經有
六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條
，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗
議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本
海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接
近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清
晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧
。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都
是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本
和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島
的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土(CG)。70多年之後
的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天
然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在
北京的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台三方30多
年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在星期三清晨，登上
中日兩國有主權爭議的釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向中方
表達抗議。另一方面，北京和香港都有保釣人士，向日本在當地的外交機
構進行示威活動。目前登陸人士已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國
。12名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」
的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我
們可以到任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國
浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，
船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立
即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國
的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島
，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)
日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本
正式列為領土(CG)。70多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委
員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府
在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也在1
971年跟進。造成日中台三方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動
委員會七名成員，在星期三清晨，登上中日兩國有主權爭議的釣魚台群島
，日本政府隨即透過外交管道，向中方表達抗議。另一方面，北京和香港
都有保釣人士，向日本在當地的外交機構進行示威活動。目前登陸人士已
經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色
布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表
達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據
日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清
晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功
，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不
好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀
點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於
日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣
群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土(CG)。70多年
之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油
或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權
，在北京的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台三方3
0多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在星期三清晨，
登上中日兩國有主權爭議的釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道，向
中方表達抗議。另一方面，北京和香港都有保釣人士，向日本在當地的外
交機構進行示威活動。目前登陸人士已經有六人被日本逮捕，準備遣送回
中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領
土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土
，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘來自
中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無
效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台。日
本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是
我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣
諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，(C
G)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年就被
日本正式列為領土(CG)。70多年之後的1968年，聯合國遠東經
濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華民國
政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政府也
在1971年跟進。造成日中台三方30多年來的主權爭議。香港的保釣
行動委員會七名成員，在星期三清晨，登上中日兩國有主權爭議的釣魚台
群島，日本政府隨即透過外交管道，向中方表達抗議。另一方面，北京和
香港都有保釣人士，向日本在當地的外交機構進行示威活動。目前登陸人
士已經有六人被日本逮捕，準備遣送回中國。12名中國民眾星期三手持
紅色布條，上面貼著「釣魚台是中國領土」的字樣，要向日本駐北京大使
館表達抗議。因為釣魚島是中國的領土，我們可以到任何地方去旅行的。
根據日本海上保安廳的說法，一艘來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期
三清晨接近釣魚台群島，經日方勸阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘
成功，清晨六點20分登上釣魚台。日本立即透過外交管道表達抗議。這
樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島)是我國的領土，無論從歷史或國際法
的觀點都是如此。外國人非法登陸尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台
位於日本和台灣之間的琉球群島，(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為
尖閣群島的釣魚台，在1896年就被日本正式列為領土(CG)。70
多年之後的1968年，聯合國遠東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有
石油或天然氣等資源，台灣的中華民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台
主權，在北京的中華人民共和國政府也在1971年跟進。造成日中台三
方30多年來的主權爭議。香港的保釣行動委員會七名成員，在星期三清
晨，登上中日兩國有主權爭議的釣魚台群島，日本政府隨即透過外交管道
，向中方表達抗議。另一方面，北京和香港都有保釣人士，向日本在當地
的外交機構進行示威活動。目前登陸人士已經有六人被日本逮捕，準備遣
送回中國。12名中國民眾星期三手持紅色布條，上面貼著「釣魚台是中
國領土」的字樣，要向日本駐北京大使館表達抗議。因為釣魚島是中國的
領土，我們可以到任何地方去旅行的。根據日本海上保安廳的說法，一艘
來自中國浙江的船隻，在台灣時間星期三清晨接近釣魚台群島，經日方勸
阻無效，船上有七名華人以橡皮艇搶灘成功，清晨六點20分登上釣魚台
。日本立即透過外交管道表達抗議。這樣不好吧。尖閣諸島(釣魚台群島
)是我國的領土，無論從歷史或國際法的觀點都是如此。外國人非法登陸
尖閣諸島，我們感到相當遺憾。釣魚台位於日本和台灣之間的琉球群島，
(CG)日方稱為沖繩，而被日方稱為尖閣群島的釣魚台，在1896年
就被日本正式列為領土(CG)。70多年之後的1968年，聯合國遠
東經濟委員會調查發現，釣魚台海域有石油或天然氣等資源，台灣的中華
民國政府在1969年宣佈擁有釣魚台主權，在北京的中華人民共和國政
府也在1971年跟進。造成日中台三方30多年來的主權爭議。
