另外在台東縣、從星期六開始，將舉辦一年一度的南島文化節活動，台東
縣是台灣族群最豐富的縣市，台東縣政府就希望透過南島文化節、讓更多
人了解，原住民豐富而美麗的文化在太魯閣族的小朋友熱情投入的舞蹈中
，揭開了一年一度台東縣南島文化節的序幕。這次的南島文化節是鄺麗珍
當選台東縣長以來，第一次舉辦的大型文化觀光活動，因此外界也把這次
活動視為檢視鄺麗珍的執政能力的重要指標，而儘管台東縣有擁全台灣最
豐富的南島語族資產，但因為前幾次的活動都沒有把原住民當成主體，從
籌辦規劃參與再到經濟收入，都是漢人一手包辦，應該是主角的原住民似
乎反而成為道具，由於原住民的反彈，今年南島文化節決定讓部落的歌舞
慶典回到部落舉行少了傳統原住民部落歌舞的南島文化節決定以服裝走秀
以及外國歌舞團隊來增加吸引力，不過因為南橫跟南迴公路還無法完全通
車，再加上行銷曝光還不夠的情況下，這次能否匯聚更多原住民的認同以
及成功吸引外來觀光客，也成一大考驗。陳信聰郭俊麟另外在台東縣、從
星期六開始，將舉辦一年一度的南島文化節活動，台東縣是台灣族群最豐
富的縣市，台東縣政府就希望透過南島文化節、讓更多人了解，原住民豐
富而美麗的文化在太魯閣族的小朋友熱情投入的舞蹈中，揭開了一年一度
台東縣南島文化節的序幕。這次的南島文化節是鄺麗珍當選台東縣長以來
，第一次舉辦的大型文化觀光活動，因此外界也把這次活動視為檢視鄺麗
珍的執政能力的重要指標，而儘管台東縣有擁全台灣最豐富的南島語族資
產，但因為前幾次的活動都沒有把原住民當成主體，從籌辦規劃參與再到
經濟收入，都是漢人一手包辦，應該是主角的原住民似乎反而成為道具，
由於原住民的反彈，今年南島文化節決定讓部落的歌舞慶典回到部落舉行
少了傳統原住民部落歌舞的南島文化節決定以服裝走秀以及外國歌舞團隊
來增加吸引力，不過因為南橫跟南迴公路還無法完全通車，再加上行銷曝
光還不夠的情況下，這次能否匯聚更多原住民的認同以及成功吸引外來觀
光客，也成一大考驗。陳信聰郭俊麟另外在台東縣、從星期六開始，將舉
辦一年一度的南島文化節活動，台東縣是台灣族群最豐富的縣市，台東縣
政府就希望透過南島文化節、讓更多人了解，原住民豐富而美麗的文化在
太魯閣族的小朋友熱情投入的舞蹈中，揭開了一年一度台東縣南島文化節
的序幕。這次的南島文化節是鄺麗珍當選台東縣長以來，第一次舉辦的大
型文化觀光活動，因此外界也把這次活動視為檢視鄺麗珍的執政能力的重
要指標，而儘管台東縣有擁全台灣最豐富的南島語族資產，但因為前幾次
的活動都沒有把原住民當成主體，從籌辦規劃參與再到經濟收入，都是漢
人一手包辦，應該是主角的原住民似乎反而成為道具，由於原住民的反彈
，今年南島文化節決定讓部落的歌舞慶典回到部落舉行少了傳統原住民部
落歌舞的南島文化節決定以服裝走秀以及外國歌舞團隊來增加吸引力，不
過因為南橫跟南迴公路還無法完全通車，再加上行銷曝光還不夠的情況下
，這次能否匯聚更多原住民的認同以及成功吸引外來觀光客，也成一大考
驗。陳信聰郭俊麟
