首先要來關心、輕度颱風碧利斯的最新動態。中央氣象局在今天上午、幾
個小時之內、連續發布了海上、以及陸上颱風警報、全台灣都在警戒範圍
。今天晚上、暴風圈就會接近東部外海，而在明天中午過後、風雨會越來
越大。輕度颱風碧利斯距離台灣越來越近，下午六點鐘位於鵝鸞鼻東方4
10公里的海面上，以每小時19公里的速度朝西北方前進，預計明天中
午前後，颱風中心很可能由花蓮一帶登陸，氣象局持續發佈海上陸上颱風
警報。雖然颱風中心可能從東部登陸，但氣象局提醒，因為碧利斯的中心
結構鬆散，反而是周圍的雲雨分布結實，因此颱風登陸之後，雨勢會越來
越大，就算颱風逐漸遠離，西南部還會持續出現超大豪雨。氣象局預估，
總雨量方面，台北山區400毫米，新竹苗栗600毫米，中部有800
900毫米，南部嘉義台難高雄及屏東山區，有機會出現1000120
0毫米的超大豪雨，東部首當其衝的宜蘭有700毫米，花蓮500、台
東也有800毫米。氣象局特別提醒各地民眾一定要做好防颱準備，山坡
地必須嚴防山崩落石土石流。公視新聞林珍汝黃守銘劉漢麟採訪報導首先
要來關心、輕度颱風碧利斯的最新動態。中央氣象局在今天上午、幾個小
時之內、連續發布了海上、以及陸上颱風警報、全台灣都在警戒範圍。今
天晚上、暴風圈就會接近東部外海，而在明天中午過後、風雨會越來越大
。輕度颱風碧利斯距離台灣越來越近，下午六點鐘位於鵝鸞鼻東方410
公里的海面上，以每小時19公里的速度朝西北方前進，預計明天中午前
後，颱風中心很可能由花蓮一帶登陸，氣象局持續發佈海上陸上颱風警報
。雖然颱風中心可能從東部登陸，但氣象局提醒，因為碧利斯的中心結構
鬆散，反而是周圍的雲雨分布結實，因此颱風登陸之後，雨勢會越來越大
，就算颱風逐漸遠離，西南部還會持續出現超大豪雨。氣象局預估，總雨
量方面，台北山區400毫米，新竹苗栗600毫米，中部有80090
0毫米，南部嘉義台難高雄及屏東山區，有機會出現10001200毫
米的超大豪雨，東部首當其衝的宜蘭有700毫米，花蓮500、台東也
有800毫米。氣象局特別提醒各地民眾一定要做好防颱準備，山坡地必
須嚴防山崩落石土石流。公視新聞林珍汝黃守銘劉漢麟採訪報導首先要來
關心、輕度颱風碧利斯的最新動態。中央氣象局在今天上午、幾個小時之
內、連續發布了海上、以及陸上颱風警報、全台灣都在警戒範圍。今天晚
上、暴風圈就會接近東部外海，而在明天中午過後、風雨會越來越大。輕
度颱風碧利斯距離台灣越來越近，下午六點鐘位於鵝鸞鼻東方410公里
的海面上，以每小時19公里的速度朝西北方前進，預計明天中午前後，
颱風中心很可能由花蓮一帶登陸，氣象局持續發佈海上陸上颱風警報。雖
然颱風中心可能從東部登陸，但氣象局提醒，因為碧利斯的中心結構鬆散
，反而是周圍的雲雨分布結實，因此颱風登陸之後，雨勢會越來越大，就
算颱風逐漸遠離，西南部還會持續出現超大豪雨。氣象局預估，總雨量方
面，台北山區400毫米，新竹苗栗600毫米，中部有800900毫
米，南部嘉義台難高雄及屏東山區，有機會出現10001200毫米的
超大豪雨，東部首當其衝的宜蘭有700毫米，花蓮500、台東也有8
00毫米。氣象局特別提醒各地民眾一定要做好防颱準備，山坡地必須嚴
防山崩落石土石流。公視新聞林珍汝黃守銘劉漢麟採訪報導首先要來關心
、輕度颱風碧利斯的最新動態。中央氣象局在今天上午、幾個小時之內、
連續發布了海上、以及陸上颱風警報、全台灣都在警戒範圍。今天晚上、
暴風圈就會接近東部外海，而在明天中午過後、風雨會越來越大。輕度颱
風碧利斯距離台灣越來越近，下午六點鐘位於鵝鸞鼻東方410公里的海
面上，以每小時19公里的速度朝西北方前進，預計明天中午前後，颱風
中心很可能由花蓮一帶登陸，氣象局持續發佈海上陸上颱風警報。雖然颱
風中心可能從東部登陸，但氣象局提醒，因為碧利斯的中心結構鬆散，反
而是周圍的雲雨分布結實，因此颱風登陸之後，雨勢會越來越大，就算颱
風逐漸遠離，西南部還會持續出現超大豪雨。氣象局預估，總雨量方面，
台北山區400毫米，新竹苗栗600毫米，中部有800900毫米，
南部嘉義台難高雄及屏東山區，有機會出現10001200毫米的超大
豪雨，東部首當其衝的宜蘭有700毫米，花蓮500、台東也有800
毫米。氣象局特別提醒各地民眾一定要做好防颱準備，山坡地必須嚴防山
崩落石土石流。公視新聞林珍汝黃守銘劉漢麟採訪報導首先要來關心、輕
度颱風碧利斯的最新動態。中央氣象局在今天上午、幾個小時之內、連續
發布了海上、以及陸上颱風警報、全台灣都在警戒範圍。今天晚上、暴風
圈就會接近東部外海，而在明天中午過後、風雨會越來越大。輕度颱風碧
利斯距離台灣越來越近，下午六點鐘位於鵝鸞鼻東方410公里的海面上
，以每小時19公里的速度朝西北方前進，預計明天中午前後，颱風中心
很可能由花蓮一帶登陸，氣象局持續發佈海上陸上颱風警報。雖然颱風中
心可能從東部登陸，但氣象局提醒，因為碧利斯的中心結構鬆散，反而是
周圍的雲雨分布結實，因此颱風登陸之後，雨勢會越來越大，就算颱風逐
漸遠離，西南部還會持續出現超大豪雨。氣象局預估，總雨量方面，台北
山區400毫米，新竹苗栗600毫米，中部有800900毫米，南部
嘉義台難高雄及屏東山區，有機會出現10001200毫米的超大豪雨
，東部首當其衝的宜蘭有700毫米，花蓮500、台東也有800毫米
。氣象局特別提醒各地民眾一定要做好防颱準備，山坡地必須嚴防山崩落
石土石流。公視新聞林珍汝黃守銘劉漢麟採訪報導首先要來關心、輕度颱
風碧利斯的最新動態。中央氣象局在今天上午、幾個小時之內、連續發布
了海上、以及陸上颱風警報、全台灣都在警戒範圍。今天晚上、暴風圈就
會接近東部外海，而在明天中午過後、風雨會越來越大。輕度颱風碧利斯
距離台灣越來越近，下午六點鐘位於鵝鸞鼻東方410公里的海面上，以
每小時19公里的速度朝西北方前進，預計明天中午前後，颱風中心很可
能由花蓮一帶登陸，氣象局持續發佈海上陸上颱風警報。雖然颱風中心可
能從東部登陸，但氣象局提醒，因為碧利斯的中心結構鬆散，反而是周圍
的雲雨分布結實，因此颱風登陸之後，雨勢會越來越大，就算颱風逐漸遠
離，西南部還會持續出現超大豪雨。氣象局預估，總雨量方面，台北山區
400毫米，新竹苗栗600毫米，中部有800900毫米，南部嘉義
台難高雄及屏東山區，有機會出現10001200毫米的超大豪雨，東
部首當其衝的宜蘭有700毫米，花蓮500、台東也有800毫米。氣
象局特別提醒各地民眾一定要做好防颱準備，山坡地必須嚴防山崩落石土
石流。公視新聞林珍汝黃守銘劉漢麟採訪報導首先要來關心、輕度颱風碧
利斯的最新動態。中央氣象局在今天上午、幾個小時之內、連續發布了海
上、以及陸上颱風警報、全台灣都在警戒範圍。今天晚上、暴風圈就會接
近東部外海，而在明天中午過後、風雨會越來越大。輕度颱風碧利斯距離
台灣越來越近，下午六點鐘位於鵝鸞鼻東方410公里的海面上，以每小
時19公里的速度朝西北方前進，預計明天中午前後，颱風中心很可能由
花蓮一帶登陸，氣象局持續發佈海上陸上颱風警報。雖然颱風中心可能從
東部登陸，但氣象局提醒，因為碧利斯的中心結構鬆散，反而是周圍的雲
雨分布結實，因此颱風登陸之後，雨勢會越來越大，就算颱風逐漸遠離，
西南部還會持續出現超大豪雨。氣象局預估，總雨量方面，台北山區40
0毫米，新竹苗栗600毫米，中部有800900毫米，南部嘉義台難
高雄及屏東山區，有機會出現10001200毫米的超大豪雨，東部首
當其衝的宜蘭有700毫米，花蓮500、台東也有800毫米。氣象局
特別提醒各地民眾一定要做好防颱準備，山坡地必須嚴防山崩落石土石流
。公視新聞林珍汝黃守銘劉漢麟採訪報導首先要來關心、輕度颱風碧利斯
的最新動態。中央氣象局在今天上午、幾個小時之內、連續發布了海上、
以及陸上颱風警報、全台灣都在警戒範圍。今天晚上、暴風圈就會接近東
部外海，而在明天中午過後、風雨會越來越大。輕度颱風碧利斯距離台灣
越來越近，下午六點鐘位於鵝鸞鼻東方410公里的海面上，以每小時1
9公里的速度朝西北方前進，預計明天中午前後，颱風中心很可能由花蓮
一帶登陸，氣象局持續發佈海上陸上颱風警報。雖然颱風中心可能從東部
登陸，但氣象局提醒，因為碧利斯的中心結構鬆散，反而是周圍的雲雨分
布結實，因此颱風登陸之後，雨勢會越來越大，就算颱風逐漸遠離，西南
部還會持續出現超大豪雨。氣象局預估，總雨量方面，台北山區400毫
米，新竹苗栗600毫米，中部有800900毫米，南部嘉義台難高雄
及屏東山區，有機會出現10001200毫米的超大豪雨，東部首當其
衝的宜蘭有700毫米，花蓮500、台東也有800毫米。氣象局特別
提醒各地民眾一定要做好防颱準備，山坡地必須嚴防山崩落石土石流。公
視新聞林珍汝黃守銘劉漢麟採訪報導
