再把鏡頭轉到南台灣，曾文水庫的越域引水工程、在原住民以及環保團
體強烈質疑下、爭議不斷，高雄縣政府今天舉行研討會，縣長楊秋興
聯合台南縣、屏東縣政府、明確表達反對立場，與會的水利署官員首
總經費超過二百億元的曾文水庫越域引水工程，到底有沒有興建的必要
，今天在高雄縣政府舉辦的研討會上，負責規劃的水利署與環保團體
各自表述。
但是光是在南部用水需求量的評估上，雙方就意見分歧。
CGIN水利署認為，到民國一百一十年時，每日用水需求將達到四百
零一萬噸，和目前相較，還有八十五萬噸的供水缺口需要補足，CG
OUT但是環保團體批評水利署，低估供水能力，卻高估用水需求。
環保團體進一步指出，曾文水庫去年曾經六次洩洪，洩掉的水量相當於
大高雄兩年的用水，而荖濃溪豐水期濁度高，未來取水水量不但達不
到預期，還會斷送高雄縣溫泉及泛舟的觀光資源。
現場意見幾乎是一面倒，包括台南縣長蘇煥智、和屏東縣長曹啟鴻也派
代表到場表達反對意見，楊秋興當場要求中央趕快停工。
水利署官員坦承，部份用水需求的數據有必要重新評估，同時首度鬆口
，不排除停工的可能。
水利署態度軟化，讓終止越域引水行動出現曙光，環保團體也希望水利
署重視其他水資源開發的替代方案。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
