油價調漲，客運業者也要跟進。省道客運最快在下個月、調漲票價，漲幅
大約7%，交通部還提出臨時調整機制，也就是今後票價、將隨著油價浮
動而有所變動，民眾的經濟負擔又要加重了。桃園車站前，民眾排隊等客
運，一聽到下個月開始，票價將變貴了，民眾很無奈。省道客運票價上漲
，是因為這一年多來，油價一直漲，每漲一元，業者就要多負擔一百多萬
的油價成本，因此這次漲幅平均7%。也就是現在全台的省道票價，桃園
到大溪原本40塊，將漲為43元，漲幅7.5%，新竹到竹東，多兩塊
，漲幅4.76%，高雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，這項調漲方案
還要提報交通部，最快八月才會調漲，另外，以後為了讓業者有調整的依
據，交通部還核定了公路汽車客運路線費率臨時調整機制，也就是省道客
運票價將隨著油價波動予以調整，只要油價調降，票價就會跟著降，相反
的，柴油價格每次調漲超過2.5元，就要調整票價，但是調整時間必須
相隔至少四個月。這項調整機制省道下個月將開始適用。至於市區和國道
客運票價是否跟進，將由主管機關地方縣市政府自行決定。只是，在油價
和票價紛紛喊漲的同時，民眾的經濟負擔又更加重了。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導油價調漲，客運業者也要跟進。省道客運最快在下個月、調
漲票價，漲幅大約7%，交通部還提出臨時調整機制，也就是今後票價、
將隨著油價浮動而有所變動，民眾的經濟負擔又要加重了。桃園車站前，
民眾排隊等客運，一聽到下個月開始，票價將變貴了，民眾很無奈。省道
客運票價上漲，是因為這一年多來，油價一直漲，每漲一元，業者就要多
負擔一百多萬的油價成本，因此這次漲幅平均7%。也就是現在全台的省
道票價，桃園到大溪原本40塊，將漲為43元，漲幅7.5%，新竹到
竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，
這項調漲方案還要提報交通部，最快八月才會調漲，另外，以後為了讓業
者有調整的依據，交通部還核定了公路汽車客運路線費率臨時調整機制，
也就是省道客運票價將隨著油價波動予以調整，只要油價調降，票價就會
跟著降，相反的，柴油價格每次調漲超過2.5元，就要調整票價，但是
調整時間必須相隔至少四個月。這項調整機制省道下個月將開始適用。至
於市區和國道客運票價是否跟進，將由主管機關地方縣市政府自行決定。
只是，在油價和票價紛紛喊漲的同時，民眾的經濟負擔又更加重了。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價調漲，客運業者也要跟進。省道客運最快
在下個月、調漲票價，漲幅大約7%，交通部還提出臨時調整機制，也就
是今後票價、將隨著油價浮動而有所變動，民眾的經濟負擔又要加重了。
桃園車站前，民眾排隊等客運，一聽到下個月開始，票價將變貴了，民眾
很無奈。省道客運票價上漲，是因為這一年多來，油價一直漲，每漲一元
，業者就要多負擔一百多萬的油價成本，因此這次漲幅平均7%。也就是
現在全台的省道票價，桃園到大溪原本40塊，將漲為43元，漲幅7.
5%，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山調幅較多，貴
八元。不過，這項調漲方案還要提報交通部，最快八月才會調漲，另外，
以後為了讓業者有調整的依據，交通部還核定了公路汽車客運路線費率臨
時調整機制，也就是省道客運票價將隨著油價波動予以調整，只要油價調
降，票價就會跟著降，相反的，柴油價格每次調漲超過2.5元，就要調
整票價，但是調整時間必須相隔至少四個月。這項調整機制省道下個月將
開始適用。至於市區和國道客運票價是否跟進，將由主管機關地方縣市政
府自行決定。只是，在油價和票價紛紛喊漲的同時，民眾的經濟負擔又更
加重了。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價調漲，客運業者也要跟進。
省道客運最快在下個月、調漲票價，漲幅大約7%，交通部還提出臨時調
整機制，也就是今後票價、將隨著油價浮動而有所變動，民眾的經濟負擔
又要加重了。桃園車站前，民眾排隊等客運，一聽到下個月開始，票價將
變貴了，民眾很無奈。省道客運票價上漲，是因為這一年多來，油價一直
漲，每漲一元，業者就要多負擔一百多萬的油價成本，因此這次漲幅平均
7%。也就是現在全台的省道票價，桃園到大溪原本40塊，將漲為43
元，漲幅7.5%，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山
調幅較多，貴八元。不過，這項調漲方案還要提報交通部，最快八月才會
調漲，另外，以後為了讓業者有調整的依據，交通部還核定了公路汽車客
運路線費率臨時調整機制，也就是省道客運票價將隨著油價波動予以調整
，只要油價調降，票價就會跟著降，相反的，柴油價格每次調漲超過2.
5元，就要調整票價，但是調整時間必須相隔至少四個月。這項調整機制
省道下個月將開始適用。至於市區和國道客運票價是否跟進，將由主管機
關地方縣市政府自行決定。只是，在油價和票價紛紛喊漲的同時，民眾的
經濟負擔又更加重了。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價調漲，客運業
者也要跟進。省道客運最快在下個月、調漲票價，漲幅大約7%，交通部
還提出臨時調整機制，也就是今後票價、將隨著油價浮動而有所變動，民
眾的經濟負擔又要加重了。桃園車站前，民眾排隊等客運，一聽到下個月
開始，票價將變貴了，民眾很無奈。省道客運票價上漲，是因為這一年多
來，油價一直漲，每漲一元，業者就要多負擔一百多萬的油價成本，因此
這次漲幅平均7%。也就是現在全台的省道票價，桃園到大溪原本40塊
，將漲為43元，漲幅7.5%，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.76%
，高雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，這項調漲方案還要提報交通部，
最快八月才會調漲，另外，以後為了讓業者有調整的依據，交通部還核定
了公路汽車客運路線費率臨時調整機制，也就是省道客運票價將隨著油價
波動予以調整，只要油價調降，票價就會跟著降，相反的，柴油價格每次
調漲超過2.5元，就要調整票價，但是調整時間必須相隔至少四個月。
這項調整機制省道下個月將開始適用。至於市區和國道客運票價是否跟進
，將由主管機關地方縣市政府自行決定。只是，在油價和票價紛紛喊漲的
同時，民眾的經濟負擔又更加重了。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價
調漲，客運業者也要跟進。省道客運最快在下個月、調漲票價，漲幅大約
7%，交通部還提出臨時調整機制，也就是今後票價、將隨著油價浮動而
有所變動，民眾的經濟負擔又要加重了。桃園車站前，民眾排隊等客運，
一聽到下個月開始，票價將變貴了，民眾很無奈。省道客運票價上漲，是
因為這一年多來，油價一直漲，每漲一元，業者就要多負擔一百多萬的油
價成本，因此這次漲幅平均7%。也就是現在全台的省道票價，桃園到大
溪原本40塊，將漲為43元，漲幅7.5%，新竹到竹東，多兩塊，漲
幅4.76%，高雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，這項調漲方案還要
提報交通部，最快八月才會調漲，另外，以後為了讓業者有調整的依據，
交通部還核定了公路汽車客運路線費率臨時調整機制，也就是省道客運票
價將隨著油價波動予以調整，只要油價調降，票價就會跟著降，相反的，
柴油價格每次調漲超過2.5元，就要調整票價，但是調整時間必須相隔
至少四個月。這項調整機制省道下個月將開始適用。至於市區和國道客運
票價是否跟進，將由主管機關地方縣市政府自行決定。只是，在油價和票
價紛紛喊漲的同時，民眾的經濟負擔又更加重了。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導油價調漲，客運業者也要跟進。省道客運最快在下個月、調漲票
價，漲幅大約7%，交通部還提出臨時調整機制，也就是今後票價、將隨
著油價浮動而有所變動，民眾的經濟負擔又要加重了。桃園車站前，民眾
排隊等客運，一聽到下個月開始，票價將變貴了，民眾很無奈。省道客運
票價上漲，是因為這一年多來，油價一直漲，每漲一元，業者就要多負擔
一百多萬的油價成本，因此這次漲幅平均7%。也就是現在全台的省道票
價，桃園到大溪原本40塊，將漲為43元，漲幅7.5%，新竹到竹東
，多兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，這項
調漲方案還要提報交通部，最快八月才會調漲，另外，以後為了讓業者有
調整的依據，交通部還核定了公路汽車客運路線費率臨時調整機制，也就
是省道客運票價將隨著油價波動予以調整，只要油價調降，票價就會跟著
降，相反的，柴油價格每次調漲超過2.5元，就要調整票價，但是調整
時間必須相隔至少四個月。這項調整機制省道下個月將開始適用。至於市
區和國道客運票價是否跟進，將由主管機關地方縣市政府自行決定。只是
，在油價和票價紛紛喊漲的同時，民眾的經濟負擔又更加重了。公視新聞
陳曉卿陳信隆採訪報導油價調漲，客運業者也要跟進。省道客運最快在下
個月、調漲票價，漲幅大約7%，交通部還提出臨時調整機制，也就是今
後票價、將隨著油價浮動而有所變動，民眾的經濟負擔又要加重了。桃園
車站前，民眾排隊等客運，一聽到下個月開始，票價將變貴了，民眾很無
奈。省道客運票價上漲，是因為這一年多來，油價一直漲，每漲一元，業
者就要多負擔一百多萬的油價成本，因此這次漲幅平均7%。也就是現在
全台的省道票價，桃園到大溪原本40塊，將漲為43元，漲幅7.5%
，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山調幅較多，貴八元
。不過，這項調漲方案還要提報交通部，最快八月才會調漲，另外，以後
為了讓業者有調整的依據，交通部還核定了公路汽車客運路線費率臨時調
整機制，也就是省道客運票價將隨著油價波動予以調整，只要油價調降，
票價就會跟著降，相反的，柴油價格每次調漲超過2.5元，就要調整票
價，但是調整時間必須相隔至少四個月。這項調整機制省道下個月將開始
適用。至於市區和國道客運票價是否跟進，將由主管機關地方縣市政府自
行決定。只是，在油價和票價紛紛喊漲的同時，民眾的經濟負擔又更加重
了。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價調漲，客運業者也要跟進。省道
客運最快在下個月、調漲票價，漲幅大約7%，交通部還提出臨時調整機
制，也就是今後票價、將隨著油價浮動而有所變動，民眾的經濟負擔又要
加重了。桃園車站前，民眾排隊等客運，一聽到下個月開始，票價將變貴
了，民眾很無奈。省道客運票價上漲，是因為這一年多來，油價一直漲，
每漲一元，業者就要多負擔一百多萬的油價成本，因此這次漲幅平均7%
。也就是現在全台的省道票價，桃園到大溪原本40塊，將漲為43元，
漲幅7.5%，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高雄到旗山調幅
較多，貴八元。不過，這項調漲方案還要提報交通部，最快八月才會調漲
，另外，以後為了讓業者有調整的依據，交通部還核定了公路汽車客運路
線費率臨時調整機制，也就是省道客運票價將隨著油價波動予以調整，只
要油價調降，票價就會跟著降，相反的，柴油價格每次調漲超過2.5元
，就要調整票價，但是調整時間必須相隔至少四個月。這項調整機制省道
下個月將開始適用。至於市區和國道客運票價是否跟進，將由主管機關地
方縣市政府自行決定。只是，在油價和票價紛紛喊漲的同時，民眾的經濟
負擔又更加重了。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導油價調漲，客運業者也
要跟進。省道客運最快在下個月、調漲票價，漲幅大約7%，交通部還提
出臨時調整機制，也就是今後票價、將隨著油價浮動而有所變動，民眾的
經濟負擔又要加重了。桃園車站前，民眾排隊等客運，一聽到下個月開始
，票價將變貴了，民眾很無奈。省道客運票價上漲，是因為這一年多來，
油價一直漲，每漲一元，業者就要多負擔一百多萬的油價成本，因此這次
漲幅平均7%。也就是現在全台的省道票價，桃園到大溪原本40塊，將
漲為43元，漲幅7.5%，新竹到竹東，多兩塊，漲幅4.76%，高
雄到旗山調幅較多，貴八元。不過，這項調漲方案還要提報交通部，最快
八月才會調漲，另外，以後為了讓業者有調整的依據，交通部還核定了公
路汽車客運路線費率臨時調整機制，也就是省道客運票價將隨著油價波動
予以調整，只要油價調降，票價就會跟著降，相反的，柴油價格每次調漲
超過2.5元，就要調整票價，但是調整時間必須相隔至少四個月。這項
調整機制省道下個月將開始適用。至於市區和國道客運票價是否跟進，將
由主管機關地方縣市政府自行決定。只是，在油價和票價紛紛喊漲的同時
，民眾的經濟負擔又更加重了。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
