再把鏡頭轉到南台灣，曾文水庫的越域引水工程、在原住民以及環保團體
強烈質疑下、爭議不斷，高雄縣政府今天舉行研討會，縣長楊秋興聯合台
南縣、屏東縣政府、明確表達反對立場，與會的水利署官員首度鬆口，同
意重新評估南部總體用水需求，而且不排除停工、尋求其他替代方案，讓
終止越域引水行動出現曙光。總經費超過二百億元的曾文水庫越域引水工
程，到底有沒有興建的必要，今天在高雄縣政府舉辦的研討會上，負責規
劃的水利署與環保團體各自表述。但是光是在南部用水需求量的評估上，
雙方就意見分歧。CGIN水利署認為，到民國一百一十年時，每日用水
需求將達到四百零一萬噸，和目前相較，還有八十五萬噸的供水缺口需要
補足，CGOUT但是環保團體批評水利署，低估供水能力，卻高估用水
需求。環保團體進一步指出，曾文水庫去年曾經六次洩洪，洩掉的水量相
當於大高雄兩年的用水，而荖濃溪豐水期濁度高，未來取水水量不但達不
到預期，還會斷送高雄縣溫泉及泛舟的觀光資源。現場意見幾乎是一面倒
，包括台南縣長蘇煥智、和屏東縣長曹啟鴻也派代表到場表達反對意見，
楊秋興當場要求中央趕快停工。水利署官員坦承，部份用水需求的數據有
必要重新評估，同時首度鬆口，不排除停工的可能。水利署態度軟化，讓
終止越域引水行動出現曙光，環保團體也希望水利署重視其他水資源開發
的替代方案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到南台灣，曾文
水庫的越域引水工程、在原住民以及環保團體強烈質疑下、爭議不斷，高
雄縣政府今天舉行研討會，縣長楊秋興聯合台南縣、屏東縣政府、明確表
達反對立場，與會的水利署官員首度鬆口，同意重新評估南部總體用水需
求，而且不排除停工、尋求其他替代方案，讓終止越域引水行動出現曙光
。總經費超過二百億元的曾文水庫越域引水工程，到底有沒有興建的必要
，今天在高雄縣政府舉辦的研討會上，負責規劃的水利署與環保團體各自
表述。但是光是在南部用水需求量的評估上，雙方就意見分歧。CGIN
水利署認為，到民國一百一十年時，每日用水需求將達到四百零一萬噸，
和目前相較，還有八十五萬噸的供水缺口需要補足，CGOUT但是環保
團體批評水利署，低估供水能力，卻高估用水需求。環保團體進一步指出
，曾文水庫去年曾經六次洩洪，洩掉的水量相當於大高雄兩年的用水，而
荖濃溪豐水期濁度高，未來取水水量不但達不到預期，還會斷送高雄縣溫
泉及泛舟的觀光資源。現場意見幾乎是一面倒，包括台南縣長蘇煥智、和
屏東縣長曹啟鴻也派代表到場表達反對意見，楊秋興當場要求中央趕快停
工。水利署官員坦承，部份用水需求的數據有必要重新評估，同時首度鬆
口，不排除停工的可能。水利署態度軟化，讓終止越域引水行動出現曙光
，環保團體也希望水利署重視其他水資源開發的替代方案。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到南台灣，曾文水庫的越域引水工程、在原
住民以及環保團體強烈質疑下、爭議不斷，高雄縣政府今天舉行研討會，
縣長楊秋興聯合台南縣、屏東縣政府、明確表達反對立場，與會的水利署
官員首度鬆口，同意重新評估南部總體用水需求，而且不排除停工、尋求
其他替代方案，讓終止越域引水行動出現曙光。總經費超過二百億元的曾
文水庫越域引水工程，到底有沒有興建的必要，今天在高雄縣政府舉辦的
研討會上，負責規劃的水利署與環保團體各自表述。但是光是在南部用水
需求量的評估上，雙方就意見分歧。CGIN水利署認為，到民國一百一
十年時，每日用水需求將達到四百零一萬噸，和目前相較，還有八十五萬
噸的供水缺口需要補足，CGOUT但是環保團體批評水利署，低估供水
能力，卻高估用水需求。環保團體進一步指出，曾文水庫去年曾經六次洩
洪，洩掉的水量相當於大高雄兩年的用水，而荖濃溪豐水期濁度高，未來
取水水量不但達不到預期，還會斷送高雄縣溫泉及泛舟的觀光資源。現場
意見幾乎是一面倒，包括台南縣長蘇煥智、和屏東縣長曹啟鴻也派代表到
場表達反對意見，楊秋興當場要求中央趕快停工。水利署官員坦承，部份
用水需求的數據有必要重新評估，同時首度鬆口，不排除停工的可能。水
利署態度軟化，讓終止越域引水行動出現曙光，環保團體也希望水利署重
視其他水資源開發的替代方案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭
轉到南台灣，曾文水庫的越域引水工程、在原住民以及環保團體強烈質疑
下、爭議不斷，高雄縣政府今天舉行研討會，縣長楊秋興聯合台南縣、屏
東縣政府、明確表達反對立場，與會的水利署官員首度鬆口，同意重新評
估南部總體用水需求，而且不排除停工、尋求其他替代方案，讓終止越域
引水行動出現曙光。總經費超過二百億元的曾文水庫越域引水工程，到底
有沒有興建的必要，今天在高雄縣政府舉辦的研討會上，負責規劃的水利
署與環保團體各自表述。但是光是在南部用水需求量的評估上，雙方就意
見分歧。CGIN水利署認為，到民國一百一十年時，每日用水需求將達
到四百零一萬噸，和目前相較，還有八十五萬噸的供水缺口需要補足，C
GOUT但是環保團體批評水利署，低估供水能力，卻高估用水需求。環
保團體進一步指出，曾文水庫去年曾經六次洩洪，洩掉的水量相當於大高
雄兩年的用水，而荖濃溪豐水期濁度高，未來取水水量不但達不到預期，
還會斷送高雄縣溫泉及泛舟的觀光資源。現場意見幾乎是一面倒，包括台
南縣長蘇煥智、和屏東縣長曹啟鴻也派代表到場表達反對意見，楊秋興當
場要求中央趕快停工。水利署官員坦承，部份用水需求的數據有必要重新
評估，同時首度鬆口，不排除停工的可能。水利署態度軟化，讓終止越域
引水行動出現曙光，環保團體也希望水利署重視其他水資源開發的替代方
案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到南台灣，曾文水庫的越
域引水工程、在原住民以及環保團體強烈質疑下、爭議不斷，高雄縣政府
今天舉行研討會，縣長楊秋興聯合台南縣、屏東縣政府、明確表達反對立
場，與會的水利署官員首度鬆口，同意重新評估南部總體用水需求，而且
不排除停工、尋求其他替代方案，讓終止越域引水行動出現曙光。總經費
超過二百億元的曾文水庫越域引水工程，到底有沒有興建的必要，今天在
高雄縣政府舉辦的研討會上，負責規劃的水利署與環保團體各自表述。但
是光是在南部用水需求量的評估上，雙方就意見分歧。CGIN水利署認
為，到民國一百一十年時，每日用水需求將達到四百零一萬噸，和目前相
較，還有八十五萬噸的供水缺口需要補足，CGOUT但是環保團體批評
水利署，低估供水能力，卻高估用水需求。環保團體進一步指出，曾文水
庫去年曾經六次洩洪，洩掉的水量相當於大高雄兩年的用水，而荖濃溪豐
水期濁度高，未來取水水量不但達不到預期，還會斷送高雄縣溫泉及泛舟
的觀光資源。現場意見幾乎是一面倒，包括台南縣長蘇煥智、和屏東縣長
曹啟鴻也派代表到場表達反對意見，楊秋興當場要求中央趕快停工。水利
署官員坦承，部份用水需求的數據有必要重新評估，同時首度鬆口，不排
除停工的可能。水利署態度軟化，讓終止越域引水行動出現曙光，環保團
體也希望水利署重視其他水資源開發的替代方案。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導再把鏡頭轉到南台灣，曾文水庫的越域引水工程、在原住民以及
環保團體強烈質疑下、爭議不斷，高雄縣政府今天舉行研討會，縣長楊秋
興聯合台南縣、屏東縣政府、明確表達反對立場，與會的水利署官員首度
鬆口，同意重新評估南部總體用水需求，而且不排除停工、尋求其他替代
方案，讓終止越域引水行動出現曙光。總經費超過二百億元的曾文水庫越
域引水工程，到底有沒有興建的必要，今天在高雄縣政府舉辦的研討會上
，負責規劃的水利署與環保團體各自表述。但是光是在南部用水需求量的
評估上，雙方就意見分歧。CGIN水利署認為，到民國一百一十年時，
每日用水需求將達到四百零一萬噸，和目前相較，還有八十五萬噸的供水
缺口需要補足，CGOUT但是環保團體批評水利署，低估供水能力，卻
高估用水需求。環保團體進一步指出，曾文水庫去年曾經六次洩洪，洩掉
的水量相當於大高雄兩年的用水，而荖濃溪豐水期濁度高，未來取水水量
不但達不到預期，還會斷送高雄縣溫泉及泛舟的觀光資源。現場意見幾乎
是一面倒，包括台南縣長蘇煥智、和屏東縣長曹啟鴻也派代表到場表達反
對意見，楊秋興當場要求中央趕快停工。水利署官員坦承，部份用水需求
的數據有必要重新評估，同時首度鬆口，不排除停工的可能。水利署態度
軟化，讓終止越域引水行動出現曙光，環保團體也希望水利署重視其他水
資源開發的替代方案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到南台
灣，曾文水庫的越域引水工程、在原住民以及環保團體強烈質疑下、爭議
不斷，高雄縣政府今天舉行研討會，縣長楊秋興聯合台南縣、屏東縣政府
、明確表達反對立場，與會的水利署官員首度鬆口，同意重新評估南部總
體用水需求，而且不排除停工、尋求其他替代方案，讓終止越域引水行動
出現曙光。總經費超過二百億元的曾文水庫越域引水工程，到底有沒有興
建的必要，今天在高雄縣政府舉辦的研討會上，負責規劃的水利署與環保
團體各自表述。但是光是在南部用水需求量的評估上，雙方就意見分歧。
CGIN水利署認為，到民國一百一十年時，每日用水需求將達到四百零
一萬噸，和目前相較，還有八十五萬噸的供水缺口需要補足，CGOUT
但是環保團體批評水利署，低估供水能力，卻高估用水需求。環保團體進
一步指出，曾文水庫去年曾經六次洩洪，洩掉的水量相當於大高雄兩年的
用水，而荖濃溪豐水期濁度高，未來取水水量不但達不到預期，還會斷送
高雄縣溫泉及泛舟的觀光資源。現場意見幾乎是一面倒，包括台南縣長蘇
煥智、和屏東縣長曹啟鴻也派代表到場表達反對意見，楊秋興當場要求中
央趕快停工。水利署官員坦承，部份用水需求的數據有必要重新評估，同
時首度鬆口，不排除停工的可能。水利署態度軟化，讓終止越域引水行動
出現曙光，環保團體也希望水利署重視其他水資源開發的替代方案。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導再把鏡頭轉到南台灣，曾文水庫的越域引水工
程、在原住民以及環保團體強烈質疑下、爭議不斷，高雄縣政府今天舉行
研討會，縣長楊秋興聯合台南縣、屏東縣政府、明確表達反對立場，與會
的水利署官員首度鬆口，同意重新評估南部總體用水需求，而且不排除停
工、尋求其他替代方案，讓終止越域引水行動出現曙光。總經費超過二百
億元的曾文水庫越域引水工程，到底有沒有興建的必要，今天在高雄縣政
府舉辦的研討會上，負責規劃的水利署與環保團體各自表述。但是光是在
南部用水需求量的評估上，雙方就意見分歧。CGIN水利署認為，到民
國一百一十年時，每日用水需求將達到四百零一萬噸，和目前相較，還有
八十五萬噸的供水缺口需要補足，CGOUT但是環保團體批評水利署，
低估供水能力，卻高估用水需求。環保團體進一步指出，曾文水庫去年曾
經六次洩洪，洩掉的水量相當於大高雄兩年的用水，而荖濃溪豐水期濁度
高，未來取水水量不但達不到預期，還會斷送高雄縣溫泉及泛舟的觀光資
源。現場意見幾乎是一面倒，包括台南縣長蘇煥智、和屏東縣長曹啟鴻也
派代表到場表達反對意見，楊秋興當場要求中央趕快停工。水利署官員坦
承，部份用水需求的數據有必要重新評估，同時首度鬆口，不排除停工的
可能。水利署態度軟化，讓終止越域引水行動出現曙光，環保團體也希望
水利署重視其他水資源開發的替代方案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
再把鏡頭轉到南台灣，曾文水庫的越域引水工程、在原住民以及環保團體
強烈質疑下、爭議不斷，高雄縣政府今天舉行研討會，縣長楊秋興聯合台
南縣、屏東縣政府、明確表達反對立場，與會的水利署官員首度鬆口，同
意重新評估南部總體用水需求，而且不排除停工、尋求其他替代方案，讓
終止越域引水行動出現曙光。總經費超過二百億元的曾文水庫越域引水工
程，到底有沒有興建的必要，今天在高雄縣政府舉辦的研討會上，負責規
劃的水利署與環保團體各自表述。但是光是在南部用水需求量的評估上，
雙方就意見分歧。CGIN水利署認為，到民國一百一十年時，每日用水
需求將達到四百零一萬噸，和目前相較，還有八十五萬噸的供水缺口需要
補足，CGOUT但是環保團體批評水利署，低估供水能力，卻高估用水
需求。環保團體進一步指出，曾文水庫去年曾經六次洩洪，洩掉的水量相
當於大高雄兩年的用水，而荖濃溪豐水期濁度高，未來取水水量不但達不
到預期，還會斷送高雄縣溫泉及泛舟的觀光資源。現場意見幾乎是一面倒
，包括台南縣長蘇煥智、和屏東縣長曹啟鴻也派代表到場表達反對意見，
楊秋興當場要求中央趕快停工。水利署官員坦承，部份用水需求的數據有
必要重新評估，同時首度鬆口，不排除停工的可能。水利署態度軟化，讓
終止越域引水行動出現曙光，環保團體也希望水利署重視其他水資源開發
的替代方案。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
