總統女婿趙建銘在交保後、立刻向民進黨道歉，不過、黨主席游錫坤卻認
為、這個道歉太沉重、民進黨難以接受。副總統呂秀蓮、今天出席民進黨
中常會時表示、她尊重游錫坤的決定，也期盼司法能夠用事實、讓人民信
賴。總統女婿趙建銘因為台開案遭檢方起訴交保候傳，五月底宣示權力下
放後，就沒有出席民進黨中常會的副總統呂秀蓮，今天突然現身，呼籲大
眾尊重司法，也期盼檢調單位以具體事證建立司法威信。前總統府副秘書
長陳哲男還有趙建銘先後遭到檢方起訴並且具體求刑，衝擊民進黨形象，
可能影響年底北高市長以及明年的立委選舉，黨內人士建議，少說多作，
挽回民眾對民進黨的信心。高志鵬認為，趙建銘涉及弊案，已經對民進黨
造成傷害，必須藉由全代會重新凝聚黨內力量，而預計在週六登場的全代
會因為受到颱風影響，將延期到下週六舉行。公視新聞蔣宗裕余榮宗採訪
報導總統女婿趙建銘在交保後、立刻向民進黨道歉，不過、黨主席游錫坤
卻認為、這個道歉太沉重、民進黨難以接受。副總統呂秀蓮、今天出席民
進黨中常會時表示、她尊重游錫坤的決定，也期盼司法能夠用事實、讓人
民信賴。總統女婿趙建銘因為台開案遭檢方起訴交保候傳，五月底宣示權
力下放後，就沒有出席民進黨中常會的副總統呂秀蓮，今天突然現身，呼
籲大眾尊重司法，也期盼檢調單位以具體事證建立司法威信。前總統府副
秘書長陳哲男還有趙建銘先後遭到檢方起訴並且具體求刑，衝擊民進黨形
象，可能影響年底北高市長以及明年的立委選舉，黨內人士建議，少說多
作，挽回民眾對民進黨的信心。高志鵬認為，趙建銘涉及弊案，已經對民
進黨造成傷害，必須藉由全代會重新凝聚黨內力量，而預計在週六登場的
全代會因為受到颱風影響，將延期到下週六舉行。公視新聞蔣宗裕余榮宗
採訪報導總統女婿趙建銘在交保後、立刻向民進黨道歉，不過、黨主席游
錫坤卻認為、這個道歉太沉重、民進黨難以接受。副總統呂秀蓮、今天出
席民進黨中常會時表示、她尊重游錫坤的決定，也期盼司法能夠用事實、
讓人民信賴。總統女婿趙建銘因為台開案遭檢方起訴交保候傳，五月底宣
示權力下放後，就沒有出席民進黨中常會的副總統呂秀蓮，今天突然現身
，呼籲大眾尊重司法，也期盼檢調單位以具體事證建立司法威信。前總統
府副秘書長陳哲男還有趙建銘先後遭到檢方起訴並且具體求刑，衝擊民進
黨形象，可能影響年底北高市長以及明年的立委選舉，黨內人士建議，少
說多作，挽回民眾對民進黨的信心。高志鵬認為，趙建銘涉及弊案，已經
對民進黨造成傷害，必須藉由全代會重新凝聚黨內力量，而預計在週六登
場的全代會因為受到颱風影響，將延期到下週六舉行。公視新聞蔣宗裕余
榮宗採訪報導總統女婿趙建銘在交保後、立刻向民進黨道歉，不過、黨主
席游錫坤卻認為、這個道歉太沉重、民進黨難以接受。副總統呂秀蓮、今
天出席民進黨中常會時表示、她尊重游錫坤的決定，也期盼司法能夠用事
實、讓人民信賴。總統女婿趙建銘因為台開案遭檢方起訴交保候傳，五月
底宣示權力下放後，就沒有出席民進黨中常會的副總統呂秀蓮，今天突然
現身，呼籲大眾尊重司法，也期盼檢調單位以具體事證建立司法威信。前
總統府副秘書長陳哲男還有趙建銘先後遭到檢方起訴並且具體求刑，衝擊
民進黨形象，可能影響年底北高市長以及明年的立委選舉，黨內人士建議
，少說多作，挽回民眾對民進黨的信心。高志鵬認為，趙建銘涉及弊案，
已經對民進黨造成傷害，必須藉由全代會重新凝聚黨內力量，而預計在週
六登場的全代會因為受到颱風影響，將延期到下週六舉行。公視新聞蔣宗
裕余榮宗採訪報導總統女婿趙建銘在交保後、立刻向民進黨道歉，不過、
黨主席游錫坤卻認為、這個道歉太沉重、民進黨難以接受。副總統呂秀蓮
、今天出席民進黨中常會時表示、她尊重游錫坤的決定，也期盼司法能夠
用事實、讓人民信賴。總統女婿趙建銘因為台開案遭檢方起訴交保候傳，
五月底宣示權力下放後，就沒有出席民進黨中常會的副總統呂秀蓮，今天
突然現身，呼籲大眾尊重司法，也期盼檢調單位以具體事證建立司法威信
。前總統府副秘書長陳哲男還有趙建銘先後遭到檢方起訴並且具體求刑，
衝擊民進黨形象，可能影響年底北高市長以及明年的立委選舉，黨內人士
建議，少說多作，挽回民眾對民進黨的信心。高志鵬認為，趙建銘涉及弊
案，已經對民進黨造成傷害，必須藉由全代會重新凝聚黨內力量，而預計
在週六登場的全代會因為受到颱風影響，將延期到下週六舉行。公視新聞
蔣宗裕余榮宗採訪報導總統女婿趙建銘在交保後、立刻向民進黨道歉，不
過、黨主席游錫坤卻認為、這個道歉太沉重、民進黨難以接受。副總統呂
秀蓮、今天出席民進黨中常會時表示、她尊重游錫坤的決定，也期盼司法
能夠用事實、讓人民信賴。總統女婿趙建銘因為台開案遭檢方起訴交保候
傳，五月底宣示權力下放後，就沒有出席民進黨中常會的副總統呂秀蓮，
今天突然現身，呼籲大眾尊重司法，也期盼檢調單位以具體事證建立司法
威信。前總統府副秘書長陳哲男還有趙建銘先後遭到檢方起訴並且具體求
刑，衝擊民進黨形象，可能影響年底北高市長以及明年的立委選舉，黨內
人士建議，少說多作，挽回民眾對民進黨的信心。高志鵬認為，趙建銘涉
及弊案，已經對民進黨造成傷害，必須藉由全代會重新凝聚黨內力量，而
預計在週六登場的全代會因為受到颱風影響，將延期到下週六舉行。公視
新聞蔣宗裕余榮宗採訪報導
