至於在東北亞局勢方面，美國特使今天在北京、跟中國外長針對北韓試射
飛彈的問題、進行討論。另一方面，北韓當局也再度對重返六邊會談，提
出了條件。他們表示、除非布希政府解除經濟制裁，否則絕對不會重新回
到談判桌上。進畫面正在南非進行正式訪問的北韓副外交部長金桂冠表示
，只要美國取消去年開始對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊會談。
此外，金桂冠還指控美國在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習，嚴重違
反主權、對等、互惠、互不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜山舉行的
，第十九次南北韓部長級會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變得異
常冷淡。南韓代表團發言人表示，將會提醒北韓做明智的決定，不要讓危
機擴大。而南韓當局原定援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計畫，
據了解，可能暫緩或者終止部分援助。至於在東北亞局勢方面，美國特使
今天在北京、跟中國外長針對北韓試射飛彈的問題、進行討論。另一方面
，北韓當局也再度對重返六邊會談，提出了條件。他們表示、除非布希政
府解除經濟制裁，否則絕對不會重新回到談判桌上。進畫面正在南非進行
正式訪問的北韓副外交部長金桂冠表示，只要美國取消去年開始對北韓的
經濟制裁，北韓就願意回到六邊會談。此外，金桂冠還指控美國在朝鮮半
島外海進行的大規模軍事演習，嚴重違反主權、對等、互惠、互不侵犯等
原則。另一方面，正在南韓釜山舉行的，第十九次南北韓部長級會談，也
受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變得異常冷淡。南韓代表團發言人表示，
將會提醒北韓做明智的決定，不要讓危機擴大。而南韓當局原定援助北韓
的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計畫，據了解，可能暫緩或者終止部分援
助。至於在東北亞局勢方面，美國特使今天在北京、跟中國外長針對北韓
試射飛彈的問題、進行討論。另一方面，北韓當局也再度對重返六邊會談
，提出了條件。他們表示、除非布希政府解除經濟制裁，否則絕對不會重
新回到談判桌上。進畫面正在南非進行正式訪問的北韓副外交部長金桂冠
表示，只要美國取消去年開始對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊會
談。此外，金桂冠還指控美國在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習，嚴
重違反主權、對等、互惠、互不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜山舉
行的，第十九次南北韓部長級會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變
得異常冷淡。南韓代表團發言人表示，將會提醒北韓做明智的決定，不要
讓危機擴大。而南韓當局原定援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計
畫，據了解，可能暫緩或者終止部分援助。至於在東北亞局勢方面，美國
特使今天在北京、跟中國外長針對北韓試射飛彈的問題、進行討論。另一
方面，北韓當局也再度對重返六邊會談，提出了條件。他們表示、除非布
希政府解除經濟制裁，否則絕對不會重新回到談判桌上。進畫面正在南非
進行正式訪問的北韓副外交部長金桂冠表示，只要美國取消去年開始對北
韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊會談。此外，金桂冠還指控美國在朝
鮮半島外海進行的大規模軍事演習，嚴重違反主權、對等、互惠、互不侵
犯等原則。另一方面，正在南韓釜山舉行的，第十九次南北韓部長級會談
，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變得異常冷淡。南韓代表團發言人表
示，將會提醒北韓做明智的決定，不要讓危機擴大。而南韓當局原定援助
北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計畫，據了解，可能暫緩或者終止部
分援助。至於在東北亞局勢方面，美國特使今天在北京、跟中國外長針對
北韓試射飛彈的問題、進行討論。另一方面，北韓當局也再度對重返六邊
會談，提出了條件。他們表示、除非布希政府解除經濟制裁，否則絕對不
會重新回到談判桌上。進畫面正在南非進行正式訪問的北韓副外交部長金
桂冠表示，只要美國取消去年開始對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六
邊會談。此外，金桂冠還指控美國在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習
，嚴重違反主權、對等、互惠、互不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜
山舉行的，第十九次南北韓部長級會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣
氛變得異常冷淡。南韓代表團發言人表示，將會提醒北韓做明智的決定，
不要讓危機擴大。而南韓當局原定援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥
的計畫，據了解，可能暫緩或者終止部分援助。至於在東北亞局勢方面，
美國特使今天在北京、跟中國外長針對北韓試射飛彈的問題、進行討論。
另一方面，北韓當局也再度對重返六邊會談，提出了條件。他們表示、除
非布希政府解除經濟制裁，否則絕對不會重新回到談判桌上。進畫面正在
南非進行正式訪問的北韓副外交部長金桂冠表示，只要美國取消去年開始
對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊會談。此外，金桂冠還指控美國
在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習，嚴重違反主權、對等、互惠、互
不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜山舉行的，第十九次南北韓部長級
會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變得異常冷淡。南韓代表團發言
人表示，將會提醒北韓做明智的決定，不要讓危機擴大。而南韓當局原定
援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計畫，據了解，可能暫緩或者終
止部分援助。至於在東北亞局勢方面，美國特使今天在北京、跟中國外長
針對北韓試射飛彈的問題、進行討論。另一方面，北韓當局也再度對重返
六邊會談，提出了條件。他們表示、除非布希政府解除經濟制裁，否則絕
對不會重新回到談判桌上。進畫面正在南非進行正式訪問的北韓副外交部
長金桂冠表示，只要美國取消去年開始對北韓的經濟制裁，北韓就願意回
到六邊會談。此外，金桂冠還指控美國在朝鮮半島外海進行的大規模軍事
演習，嚴重違反主權、對等、互惠、互不侵犯等原則。另一方面，正在南
韓釜山舉行的，第十九次南北韓部長級會談，也受到北韓試射飛彈的影響
，氣氛變得異常冷淡。南韓代表團發言人表示，將會提醒北韓做明智的決
定，不要讓危機擴大。而南韓當局原定援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸
化肥的計畫，據了解，可能暫緩或者終止部分援助。至於在東北亞局勢方
面，美國特使今天在北京、跟中國外長針對北韓試射飛彈的問題、進行討
論。另一方面，北韓當局也再度對重返六邊會談，提出了條件。他們表示
、除非布希政府解除經濟制裁，否則絕對不會重新回到談判桌上。進畫面
正在南非進行正式訪問的北韓副外交部長金桂冠表示，只要美國取消去年
開始對北韓的經濟制裁，北韓就願意回到六邊會談。此外，金桂冠還指控
美國在朝鮮半島外海進行的大規模軍事演習，嚴重違反主權、對等、互惠
、互不侵犯等原則。另一方面，正在南韓釜山舉行的，第十九次南北韓部
長級會談，也受到北韓試射飛彈的影響，氣氛變得異常冷淡。南韓代表團
發言人表示，將會提醒北韓做明智的決定，不要讓危機擴大。而南韓當局
原定援助北韓的五十萬噸大米和十萬噸化肥的計畫，據了解，可能暫緩或
者終止部分援助。
