國民黨主席馬英九、今天在日本跟多位政要會面，包括被認為是小泉首相
接班人的、安倍晉三，以及日本外相等人。馬英九認為、這次訪日相當成
功，讓他更加了解、日本政府對兩岸政策的看法。另外、因為颱風來襲，
原訂十五號返國的馬英九、現在決定提早在明天回台灣、指揮防颱工作訴
交保候傳，五月略嫌生硬的日語問候，雖然對保釣和靖國神社立場鮮明，
馬英九仍努力拉近和日方的距離，在昨天拜會前首相森喜朗後，傳聞馬英
九還趁機拜會了外相麻生太郎，小泉熱門接班人安倍晉三等，馬英九表示
，他的確拜會了多位政治人物，但基於雙方默契不便公開，不過他也發現
，日方對軍購和和他對日本以及中國關係的看法，其實和國內媒體有很大
差距馬英九以國民黨主席身分和日方政治人物交換兩岸及區域戰略看法，
期望能增進雙方了解，而由於碧利斯颱風來襲，原本十五號才回國的馬英
九，決定縮短行程，提前明天回，投入防颱指揮工作國民黨主席馬英九、
今天在日本跟多位政要會面，包括被認為是小泉首相接班人的、安倍晉三
，以及日本外相等人。馬英九認為、這次訪日相當成功，讓他更加了解、
日本政府對兩岸政策的看法。另外、因為颱風來襲，原訂十五號返國的馬
英九、現在決定提早在明天回台灣、指揮防颱工作訴交保候傳，五月略嫌
生硬的日語問候，雖然對保釣和靖國神社立場鮮明，馬英九仍努力拉近和
日方的距離，在昨天拜會前首相森喜朗後，傳聞馬英九還趁機拜會了外相
麻生太郎，小泉熱門接班人安倍晉三等，馬英九表示，他的確拜會了多位
政治人物，但基於雙方默契不便公開，不過他也發現，日方對軍購和和他
對日本以及中國關係的看法，其實和國內媒體有很大差距馬英九以國民黨
主席身分和日方政治人物交換兩岸及區域戰略看法，期望能增進雙方了解
，而由於碧利斯颱風來襲，原本十五號才回國的馬英九，決定縮短行程，
提前明天回，投入防颱指揮工作國民黨主席馬英九、今天在日本跟多位政
要會面，包括被認為是小泉首相接班人的、安倍晉三，以及日本外相等人
。馬英九認為、這次訪日相當成功，讓他更加了解、日本政府對兩岸政策
的看法。另外、因為颱風來襲，原訂十五號返國的馬英九、現在決定提早
在明天回台灣、指揮防颱工作訴交保候傳，五月略嫌生硬的日語問候，雖
然對保釣和靖國神社立場鮮明，馬英九仍努力拉近和日方的距離，在昨天
拜會前首相森喜朗後，傳聞馬英九還趁機拜會了外相麻生太郎，小泉熱門
接班人安倍晉三等，馬英九表示，他的確拜會了多位政治人物，但基於雙
方默契不便公開，不過他也發現，日方對軍購和和他對日本以及中國關係
的看法，其實和國內媒體有很大差距馬英九以國民黨主席身分和日方政治
人物交換兩岸及區域戰略看法，期望能增進雙方了解，而由於碧利斯颱風
來襲，原本十五號才回國的馬英九，決定縮短行程，提前明天回，投入防
颱指揮工作
