俄羅斯海軍參謀長《庫洛耶鐸夫》在莫斯科時間星期二公開表示，俄國
北海艦隊旗艦《彼得大帝號》的反應爐隨時可能爆炸，必須立刻返回
港口大修。
不過軍事和環保專家說，反應爐不可能爆炸，庫洛耶鐸夫放話的目的，
只是為了軍方高層內部的權力鬥爭，但最後可能得不償失。
這是上個月俄羅斯海軍大演習期間，彼得大帝號發射飛彈的情形。
彼得大帝號是屬於基洛夫級的核子動力巡洋艦，滿載排水量超過260
00噸。
它從1995年開始進行海上測試，1996年一起渦輪爆炸意外，5
名官兵喪生。
不過此後表現良好，去年還被命名為北海艦隊的旗艦。
因此當俄羅斯海軍參謀長庫洛耶鐸夫，在星期二放出反應爐會爆炸的消
息，民間軍事專家說這表示庫洛耶鐸夫根本不懂反應爐。
(反應爐)完全不會爆炸。
爐心熔燬是有可能發生，但不會發生爆炸。
外電引述熟悉俄羅斯軍方內情的專家的話說，去年8月的K159號報
廢潛艦沉沒，9名船員死亡的事件，另一名海軍上將卡薩塔諾夫，可
能做出對庫洛耶鐸夫不利的證詞。
而卡薩塔諾夫的姪兒，就是彼得大帝號的艦長。
因此報復或勒索等等的陰謀論甚囂塵上。
也許到最後，蒲亭總統會把他(庫洛耶鐸夫)給解職。
庫洛耶鐸夫擔任海軍參謀長六年多來，俄羅斯海軍意外頻傳，但怎麼處
份就是處分不到他，也因此他被同僚戲稱為九命怪貓。
不過，碰上蒲亭這個老特務出身的總統，他的官場生涯會怎麼變化，有
待觀察。
