為了慶祝成吉思汗、建立蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦慶
典，總統也特地穿上傳統服飾，參加盛會。而大會中的騎馬，摔角、還有
射箭等傳統的蒙古競技活動，更是吸引觀光客的焦點。upsound傳
統騎士高舉象徵國家主權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶
那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首
都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領
軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成
吉思汗在1206年，統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等
人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中
亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近
埃及等地。為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺
高的成吉思汗雕像，也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所
有來到蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而
在慶典上摔角，騎馬和射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古
騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外
界矚目的是，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨
統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗
的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦為了慶祝成
吉思汗、建立蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦慶典，總統也
特地穿上傳統服飾，參加盛會。而大會中的騎馬，摔角、還有射箭等傳統
的蒙古競技活動，更是吸引觀光客的焦點。upsound傳統騎士高舉
象徵國家主權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會
揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托
草原，模擬演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉
思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1
206年，統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建
立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊
朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。
為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思
汗雕像，也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古
的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔
角，騎馬和射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草
原的英姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是
，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述
，而以頌讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向
國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦為了慶祝成吉思汗、建
立蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦慶典，總統也特地穿上傳
統服飾，參加盛會。而大會中的騎馬，摔角、還有射箭等傳統的蒙古競技
活動，更是吸引觀光客的焦點。upsound傳統騎士高舉象徵國家主
權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕，
今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬
演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜
凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1206年，
統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建立了橫跨亞
歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊拉克
，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。為了彰顯成
吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思汗雕像，也
在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來參
加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎馬和
射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿，
彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是，在開幕儀
式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述，而以頌讚
蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙
古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦為了慶祝成吉思汗、建立蒙古帝國
八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦慶典，總統也特地穿上傳統服飾，參
加盛會。而大會中的騎馬，摔角、還有射箭等傳統的蒙古競技活動，更是
吸引觀光客的焦點。upsound傳統騎士高舉象徵國家主權獨立的九
根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成
吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年
帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬
車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1206年，統一蒙古各
族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝
國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊
最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。為了彰顯成吉思汗的豐
功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思汗雕像，也在國會大廈
前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來參加我們的國
慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎馬和射箭這三項
競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了
當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是，在開幕儀式中所演唱
的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取
而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文
化與傳統，可以說用心良苦為了慶祝成吉思汗、建立蒙古帝國八百周年，
蒙古共和國今年擴大舉辦慶典，總統也特地穿上傳統服飾，參加盛會。而
大會中的騎馬，摔角、還有射箭等傳統的蒙古競技活動，更是吸引觀光客
的焦點。upsound傳統騎士高舉象徵國家主權獨立的九根大白旗緩
緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建
蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年帝國的盛況
。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，
讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1206年，統一蒙古各族群，四面
征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵
蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現
在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在
慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思汗雕像，也在國會大廈前揭幕.s
b我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古
人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎馬和射箭這三項競技，也是
吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了當年成吉思
汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古
國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之。蒙
古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統，
可以說用心良苦為了慶祝成吉思汗、建立蒙古帝國八百周年，蒙古共和國
今年擴大舉辦慶典，總統也特地穿上傳統服飾，參加盛會。而大會中的騎
馬，摔角、還有射箭等傳統的蒙古競技活動，更是吸引觀光客的焦點。u
psound傳統騎士高舉象徵國家主權獨立的九根大白旗緩緩進場，為
蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八
百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年帝國的盛況。在身披戰
袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光
倒流的感受。成吉思汗在1206年，統一蒙古各族群，四面征討，加上
後續兄弟子孫等人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄
羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利
、敘利亞、接近埃及等地。為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一
天，一座八公尺高的成吉思汗雕像，也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙
古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的
偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎馬和射箭這三項競技，也是吸引觀光客
的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方
的氣魄。而令外界矚目的是，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除
了關於曾遭共黨統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待
以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統，可以說用心
良苦為了慶祝成吉思汗、建立蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉
辦慶典，總統也特地穿上傳統服飾，參加盛會。而大會中的騎馬，摔角、
還有射箭等傳統的蒙古競技活動，更是吸引觀光客的焦點。upsoun
d傳統騎士高舉象徵國家主權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的
國慶那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙
古首都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍
隊領軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受
。成吉思汗在1206年，統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子
孫等人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國
，中亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、
接近埃及等地。為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八
公尺高的成吉思汗雕像，也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡
迎所有來到蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為
榮而在慶典上摔角，騎馬和射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。
蒙古騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而
令外界矚目的是，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭
共黨統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人成吉
思汗的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦為了慶
祝成吉思汗、建立蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦慶典，總
統也特地穿上傳統服飾，參加盛會。而大會中的騎馬，摔角、還有射箭等
傳統的蒙古競技活動，更是吸引觀光客的焦點。upsound傳統騎士
高舉象徵國家主權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕
賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭
巴托草原，模擬演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，
成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗
在1206年，統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等人接力
，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區
、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等
地。為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺高的成
吉思汗雕像，也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到
蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典
上摔角，騎馬和射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳
騁草原的英姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目
的是，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的
描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝
，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦為了慶祝成吉思汗
、建立蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦慶典，總統也特地穿
上傳統服飾，參加盛會。而大會中的騎馬，摔角、還有射箭等傳統的蒙古
競技活動，更是吸引觀光客的焦點。upsound傳統騎士高舉象徵國
家主權獨立的九根大白旗緩緩進場，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序
幕，今年適逢成吉思汗創建蒙古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，
模擬演出了當年帝國的盛況。在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威
風凜凜的站在馬車上巡禮，讓人有時光倒流的感受。成吉思汗在1206
年，統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子孫等人接力，建立了橫
跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，中國，中亞地區、伊朗與伊
拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、敘利亞、接近埃及等地。為了彰
顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉思汗雕像
，也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來到蒙古的嘉賓
來參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而在慶典上摔角，騎
馬和射箭這三項競技，也是吸引觀光客的重頭戲。蒙古騎士馳騁草原的英
姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。而令外界矚目的是，在開
幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於曾遭共黨統治的描述，而以
頌讚蒙古獨立取而代之。蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣
揚蒙古的歷史文化與傳統，可以說用心良苦
