拆船業是一門危險且高污染性的工業，許多已開發國家習慣把需要拆解的
船隻，送到開發中國家進行。但現在英國內部出現了反對聲浪，要求有關
單位從保護地球的角度出發，自己的船，自己拆解。畫面上看到的惡劣工
作環境，就是孟加拉和印度兩國拆船工業的情況。許多已開發國家的船公
司，為了節省支出，都把老舊要淘汰的船隻送到這裡來處理。而在欠缺專
業防護設備的工作環境下，火災或是爆炸等意外時有所聞。為此，英國境
內一群關心地球環境的人士，向政府提出了良心的建議。前英國經貿工業
大臣，曼德森:我認為我們有責任，無論是英國或是整個歐洲，有道德責
任去拆解我們自己的船，在一個受安全規範控管的環境，不僅製造生意機
會給這必要的工業，同時創造一個環境，還給地球新的面貌。相關人士呼
籲政府起帶頭的作用，規定政府船隻都必須交由設在英國境內的，國營企
業進行處理。但問題是從經濟層面來看，這樣一來對原本承接這些工作的
開發中國家勞工來說，業務量減少，薪水要從那裡來，恐怕還是一大問題
。拆船業是一門危險且高污染性的工業，許多已開發國家習慣把需要拆解
的船隻，送到開發中國家進行。但現在英國內部出現了反對聲浪，要求有
關單位從保護地球的角度出發，自己的船，自己拆解。畫面上看到的惡劣
工作環境，就是孟加拉和印度兩國拆船工業的情況。許多已開發國家的船
公司，為了節省支出，都把老舊要淘汰的船隻送到這裡來處理。而在欠缺
專業防護設備的工作環境下，火災或是爆炸等意外時有所聞。為此，英國
境內一群關心地球環境的人士，向政府提出了良心的建議。前英國經貿工
業大臣，曼德森:我認為我們有責任，無論是英國或是整個歐洲，有道德
責任去拆解我們自己的船，在一個受安全規範控管的環境，不僅製造生意
機會給這必要的工業，同時創造一個環境，還給地球新的面貌。相關人士
呼籲政府起帶頭的作用，規定政府船隻都必須交由設在英國境內的，國營
企業進行處理。但問題是從經濟層面來看，這樣一來對原本承接這些工作
的開發中國家勞工來說，業務量減少，薪水要從那裡來，恐怕還是一大問
題。拆船業是一門危險且高污染性的工業，許多已開發國家習慣把需要拆
解的船隻，送到開發中國家進行。但現在英國內部出現了反對聲浪，要求
有關單位從保護地球的角度出發，自己的船，自己拆解。畫面上看到的惡
劣工作環境，就是孟加拉和印度兩國拆船工業的情況。許多已開發國家的
船公司，為了節省支出，都把老舊要淘汰的船隻送到這裡來處理。而在欠
缺專業防護設備的工作環境下，火災或是爆炸等意外時有所聞。為此，英
國境內一群關心地球環境的人士，向政府提出了良心的建議。前英國經貿
工業大臣，曼德森:我認為我們有責任，無論是英國或是整個歐洲，有道
德責任去拆解我們自己的船，在一個受安全規範控管的環境，不僅製造生
意機會給這必要的工業，同時創造一個環境，還給地球新的面貌。相關人
士呼籲政府起帶頭的作用，規定政府船隻都必須交由設在英國境內的，國
營企業進行處理。但問題是從經濟層面來看，這樣一來對原本承接這些工
作的開發中國家勞工來說，業務量減少，薪水要從那裡來，恐怕還是一大
問題。拆船業是一門危險且高污染性的工業，許多已開發國家習慣把需要
拆解的船隻，送到開發中國家進行。但現在英國內部出現了反對聲浪，要
求有關單位從保護地球的角度出發，自己的船，自己拆解。畫面上看到的
惡劣工作環境，就是孟加拉和印度兩國拆船工業的情況。許多已開發國家
的船公司，為了節省支出，都把老舊要淘汰的船隻送到這裡來處理。而在
欠缺專業防護設備的工作環境下，火災或是爆炸等意外時有所聞。為此，
英國境內一群關心地球環境的人士，向政府提出了良心的建議。前英國經
貿工業大臣，曼德森:我認為我們有責任，無論是英國或是整個歐洲，有
道德責任去拆解我們自己的船，在一個受安全規範控管的環境，不僅製造
生意機會給這必要的工業，同時創造一個環境，還給地球新的面貌。相關
人士呼籲政府起帶頭的作用，規定政府船隻都必須交由設在英國境內的，
國營企業進行處理。但問題是從經濟層面來看，這樣一來對原本承接這些
工作的開發中國家勞工來說，業務量減少，薪水要從那裡來，恐怕還是一
大問題。拆船業是一門危險且高污染性的工業，許多已開發國家習慣把需
要拆解的船隻，送到開發中國家進行。但現在英國內部出現了反對聲浪，
要求有關單位從保護地球的角度出發，自己的船，自己拆解。畫面上看到
的惡劣工作環境，就是孟加拉和印度兩國拆船工業的情況。許多已開發國
家的船公司，為了節省支出，都把老舊要淘汰的船隻送到這裡來處理。而
在欠缺專業防護設備的工作環境下，火災或是爆炸等意外時有所聞。為此
，英國境內一群關心地球環境的人士，向政府提出了良心的建議。前英國
經貿工業大臣，曼德森:我認為我們有責任，無論是英國或是整個歐洲，
有道德責任去拆解我們自己的船，在一個受安全規範控管的環境，不僅製
造生意機會給這必要的工業，同時創造一個環境，還給地球新的面貌。相
關人士呼籲政府起帶頭的作用，規定政府船隻都必須交由設在英國境內的
，國營企業進行處理。但問題是從經濟層面來看，這樣一來對原本承接這
些工作的開發中國家勞工來說，業務量減少，薪水要從那裡來，恐怕還是
一大問題。拆船業是一門危險且高污染性的工業，許多已開發國家習慣把
需要拆解的船隻，送到開發中國家進行。但現在英國內部出現了反對聲浪
，要求有關單位從保護地球的角度出發，自己的船，自己拆解。畫面上看
到的惡劣工作環境，就是孟加拉和印度兩國拆船工業的情況。許多已開發
國家的船公司，為了節省支出，都把老舊要淘汰的船隻送到這裡來處理。
而在欠缺專業防護設備的工作環境下，火災或是爆炸等意外時有所聞。為
此，英國境內一群關心地球環境的人士，向政府提出了良心的建議。前英
國經貿工業大臣，曼德森:我認為我們有責任，無論是英國或是整個歐洲
，有道德責任去拆解我們自己的船，在一個受安全規範控管的環境，不僅
製造生意機會給這必要的工業，同時創造一個環境，還給地球新的面貌。
相關人士呼籲政府起帶頭的作用，規定政府船隻都必須交由設在英國境內
的，國營企業進行處理。但問題是從經濟層面來看，這樣一來對原本承接
這些工作的開發中國家勞工來說，業務量減少，薪水要從那裡來，恐怕還
是一大問題。拆船業是一門危險且高污染性的工業，許多已開發國家習慣
把需要拆解的船隻，送到開發中國家進行。但現在英國內部出現了反對聲
浪，要求有關單位從保護地球的角度出發，自己的船，自己拆解。畫面上
看到的惡劣工作環境，就是孟加拉和印度兩國拆船工業的情況。許多已開
發國家的船公司，為了節省支出，都把老舊要淘汰的船隻送到這裡來處理
。而在欠缺專業防護設備的工作環境下，火災或是爆炸等意外時有所聞。
為此，英國境內一群關心地球環境的人士，向政府提出了良心的建議。前
英國經貿工業大臣，曼德森:我認為我們有責任，無論是英國或是整個歐
洲，有道德責任去拆解我們自己的船，在一個受安全規範控管的環境，不
僅製造生意機會給這必要的工業，同時創造一個環境，還給地球新的面貌
。相關人士呼籲政府起帶頭的作用，規定政府船隻都必須交由設在英國境
內的，國營企業進行處理。但問題是從經濟層面來看，這樣一來對原本承
接這些工作的開發中國家勞工來說，業務量減少，薪水要從那裡來，恐怕
還是一大問題。拆船業是一門危險且高污染性的工業，許多已開發國家習
慣把需要拆解的船隻，送到開發中國家進行。但現在英國內部出現了反對
聲浪，要求有關單位從保護地球的角度出發，自己的船，自己拆解。畫面
上看到的惡劣工作環境，就是孟加拉和印度兩國拆船工業的情況。許多已
開發國家的船公司，為了節省支出，都把老舊要淘汰的船隻送到這裡來處
理。而在欠缺專業防護設備的工作環境下，火災或是爆炸等意外時有所聞
。為此，英國境內一群關心地球環境的人士，向政府提出了良心的建議。
前英國經貿工業大臣，曼德森:我認為我們有責任，無論是英國或是整個
歐洲，有道德責任去拆解我們自己的船，在一個受安全規範控管的環境，
不僅製造生意機會給這必要的工業，同時創造一個環境，還給地球新的面
貌。相關人士呼籲政府起帶頭的作用，規定政府船隻都必須交由設在英國
境內的，國營企業進行處理。但問題是從經濟層面來看，這樣一來對原本
承接這些工作的開發中國家勞工來說，業務量減少，薪水要從那裡來，恐
怕還是一大問題。拆船業是一門危險且高污染性的工業，許多已開發國家
習慣把需要拆解的船隻，送到開發中國家進行。但現在英國內部出現了反
對聲浪，要求有關單位從保護地球的角度出發，自己的船，自己拆解。畫
面上看到的惡劣工作環境，就是孟加拉和印度兩國拆船工業的情況。許多
已開發國家的船公司，為了節省支出，都把老舊要淘汰的船隻送到這裡來
處理。而在欠缺專業防護設備的工作環境下，火災或是爆炸等意外時有所
聞。為此，英國境內一群關心地球環境的人士，向政府提出了良心的建議
。前英國經貿工業大臣，曼德森:我認為我們有責任，無論是英國或是整
個歐洲，有道德責任去拆解我們自己的船，在一個受安全規範控管的環境
，不僅製造生意機會給這必要的工業，同時創造一個環境，還給地球新的
面貌。相關人士呼籲政府起帶頭的作用，規定政府船隻都必須交由設在英
國境內的，國營企業進行處理。但問題是從經濟層面來看，這樣一來對原
本承接這些工作的開發中國家勞工來說，業務量減少，薪水要從那裡來，
恐怕還是一大問題。
