合法立案的老人安養機構、都會定期接受評鑑，不過、他們的財務問題、
往往是政府監督不到的死角。屏東最近就發生、因為負責人經營不善，導
致安養中心被法院拍賣，上百名老人被迫另外尋覓安置地點，類似的情形
如果不從制度面檢討改善，也可能發生在其他縣市。到了午餐時間，周老
太太卻難過得吃不下飯，因為安養院被法院拍賣，她擔心搬到新的安養院
，距離市區太遠，親人就沒辦法常來探望她。周老太太左：我的孫子如果
回家他可以來看我比較近啦這裡是屏東市最大的老人養護中心，高達十層
的建築物和內部設備，還是內政部補助一億元、由財團法人機構興建的，
由於設備新、交通便利，目前照護的老人有一百一十多名。由於是合法立
案機構，如果光看生活環境、安全設備或餐飲服務，家屬都會覺得很理想
，卻沒想到安養中心被負責人拿去向銀行抵押貸款，而且三年前就還不出
利息，甚至連董事會都不知情。縣政府社會局承認，因為稽查人力不足，
定期評鑑有時只能做到書面審查，沒有實地訪視，加上內政部補助民間興
建安養機構之後，並沒有完善的財務監督機制。目前負責人下落不明，而
安養中心的業務，其實早就私下委託同業經營多年，承攬的業者也抱怨，
並不清楚中心的財務狀況，只能替對方收拾爛攤子。現有評鑑制度的漏洞
，如果不早日檢討，日後恐怕還會有更多老人受害。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導合法立案的老人安養機構、都會定期接受評鑑，不過、他們的
財務問題、往往是政府監督不到的死角。屏東最近就發生、因為負責人經
營不善，導致安養中心被法院拍賣，上百名老人被迫另外尋覓安置地點，
類似的情形如果不從制度面檢討改善，也可能發生在其他縣市。到了午餐
時間，周老太太卻難過得吃不下飯，因為安養院被法院拍賣，她擔心搬到
新的安養院，距離市區太遠，親人就沒辦法常來探望她。周老太太左：我
的孫子如果回家他可以來看我比較近啦這裡是屏東市最大的老人養護中心
，高達十層的建築物和內部設備，還是內政部補助一億元、由財團法人機
構興建的，由於設備新、交通便利，目前照護的老人有一百一十多名。由
於是合法立案機構，如果光看生活環境、安全設備或餐飲服務，家屬都會
覺得很理想，卻沒想到安養中心被負責人拿去向銀行抵押貸款，而且三年
前就還不出利息，甚至連董事會都不知情。縣政府社會局承認，因為稽查
人力不足，定期評鑑有時只能做到書面審查，沒有實地訪視，加上內政部
補助民間興建安養機構之後，並沒有完善的財務監督機制。目前負責人下
落不明，而安養中心的業務，其實早就私下委託同業經營多年，承攬的業
者也抱怨，並不清楚中心的財務狀況，只能替對方收拾爛攤子。現有評鑑
制度的漏洞，如果不早日檢討，日後恐怕還會有更多老人受害。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導合法立案的老人安養機構、都會定期接受評鑑，不
過、他們的財務問題、往往是政府監督不到的死角。屏東最近就發生、因
為負責人經營不善，導致安養中心被法院拍賣，上百名老人被迫另外尋覓
安置地點，類似的情形如果不從制度面檢討改善，也可能發生在其他縣市
。到了午餐時間，周老太太卻難過得吃不下飯，因為安養院被法院拍賣，
她擔心搬到新的安養院，距離市區太遠，親人就沒辦法常來探望她。周老
太太左：我的孫子如果回家他可以來看我比較近啦這裡是屏東市最大的老
人養護中心，高達十層的建築物和內部設備，還是內政部補助一億元、由
財團法人機構興建的，由於設備新、交通便利，目前照護的老人有一百一
十多名。由於是合法立案機構，如果光看生活環境、安全設備或餐飲服務
，家屬都會覺得很理想，卻沒想到安養中心被負責人拿去向銀行抵押貸款
，而且三年前就還不出利息，甚至連董事會都不知情。縣政府社會局承認
，因為稽查人力不足，定期評鑑有時只能做到書面審查，沒有實地訪視，
加上內政部補助民間興建安養機構之後，並沒有完善的財務監督機制。目
前負責人下落不明，而安養中心的業務，其實早就私下委託同業經營多年
，承攬的業者也抱怨，並不清楚中心的財務狀況，只能替對方收拾爛攤子
。現有評鑑制度的漏洞，如果不早日檢討，日後恐怕還會有更多老人受害
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導合法立案的老人安養機構、都會定期接
受評鑑，不過、他們的財務問題、往往是政府監督不到的死角。屏東最近
就發生、因為負責人經營不善，導致安養中心被法院拍賣，上百名老人被
迫另外尋覓安置地點，類似的情形如果不從制度面檢討改善，也可能發生
在其他縣市。到了午餐時間，周老太太卻難過得吃不下飯，因為安養院被
法院拍賣，她擔心搬到新的安養院，距離市區太遠，親人就沒辦法常來探
望她。周老太太左：我的孫子如果回家他可以來看我比較近啦這裡是屏東
市最大的老人養護中心，高達十層的建築物和內部設備，還是內政部補助
一億元、由財團法人機構興建的，由於設備新、交通便利，目前照護的老
人有一百一十多名。由於是合法立案機構，如果光看生活環境、安全設備
或餐飲服務，家屬都會覺得很理想，卻沒想到安養中心被負責人拿去向銀
行抵押貸款，而且三年前就還不出利息，甚至連董事會都不知情。縣政府
社會局承認，因為稽查人力不足，定期評鑑有時只能做到書面審查，沒有
實地訪視，加上內政部補助民間興建安養機構之後，並沒有完善的財務監
督機制。目前負責人下落不明，而安養中心的業務，其實早就私下委託同
業經營多年，承攬的業者也抱怨，並不清楚中心的財務狀況，只能替對方
收拾爛攤子。現有評鑑制度的漏洞，如果不早日檢討，日後恐怕還會有更
多老人受害。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導合法立案的老人安養機構、
都會定期接受評鑑，不過、他們的財務問題、往往是政府監督不到的死角
。屏東最近就發生、因為負責人經營不善，導致安養中心被法院拍賣，上
百名老人被迫另外尋覓安置地點，類似的情形如果不從制度面檢討改善，
也可能發生在其他縣市。到了午餐時間，周老太太卻難過得吃不下飯，因
為安養院被法院拍賣，她擔心搬到新的安養院，距離市區太遠，親人就沒
辦法常來探望她。周老太太左：我的孫子如果回家他可以來看我比較近啦
這裡是屏東市最大的老人養護中心，高達十層的建築物和內部設備，還是
內政部補助一億元、由財團法人機構興建的，由於設備新、交通便利，目
前照護的老人有一百一十多名。由於是合法立案機構，如果光看生活環境
、安全設備或餐飲服務，家屬都會覺得很理想，卻沒想到安養中心被負責
人拿去向銀行抵押貸款，而且三年前就還不出利息，甚至連董事會都不知
情。縣政府社會局承認，因為稽查人力不足，定期評鑑有時只能做到書面
審查，沒有實地訪視，加上內政部補助民間興建安養機構之後，並沒有完
善的財務監督機制。目前負責人下落不明，而安養中心的業務，其實早就
私下委託同業經營多年，承攬的業者也抱怨，並不清楚中心的財務狀況，
只能替對方收拾爛攤子。現有評鑑制度的漏洞，如果不早日檢討，日後恐
怕還會有更多老人受害。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導合法立案的老人
安養機構、都會定期接受評鑑，不過、他們的財務問題、往往是政府監督
不到的死角。屏東最近就發生、因為負責人經營不善，導致安養中心被法
院拍賣，上百名老人被迫另外尋覓安置地點，類似的情形如果不從制度面
檢討改善，也可能發生在其他縣市。到了午餐時間，周老太太卻難過得吃
不下飯，因為安養院被法院拍賣，她擔心搬到新的安養院，距離市區太遠
，親人就沒辦法常來探望她。周老太太左：我的孫子如果回家他可以來看
我比較近啦這裡是屏東市最大的老人養護中心，高達十層的建築物和內部
設備，還是內政部補助一億元、由財團法人機構興建的，由於設備新、交
通便利，目前照護的老人有一百一十多名。由於是合法立案機構，如果光
看生活環境、安全設備或餐飲服務，家屬都會覺得很理想，卻沒想到安養
中心被負責人拿去向銀行抵押貸款，而且三年前就還不出利息，甚至連董
事會都不知情。縣政府社會局承認，因為稽查人力不足，定期評鑑有時只
能做到書面審查，沒有實地訪視，加上內政部補助民間興建安養機構之後
，並沒有完善的財務監督機制。目前負責人下落不明，而安養中心的業務
，其實早就私下委託同業經營多年，承攬的業者也抱怨，並不清楚中心的
財務狀況，只能替對方收拾爛攤子。現有評鑑制度的漏洞，如果不早日檢
討，日後恐怕還會有更多老人受害。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導合法
立案的老人安養機構、都會定期接受評鑑，不過、他們的財務問題、往往
是政府監督不到的死角。屏東最近就發生、因為負責人經營不善，導致安
養中心被法院拍賣，上百名老人被迫另外尋覓安置地點，類似的情形如果
不從制度面檢討改善，也可能發生在其他縣市。到了午餐時間，周老太太
卻難過得吃不下飯，因為安養院被法院拍賣，她擔心搬到新的安養院，距
離市區太遠，親人就沒辦法常來探望她。周老太太左：我的孫子如果回家
他可以來看我比較近啦這裡是屏東市最大的老人養護中心，高達十層的建
築物和內部設備，還是內政部補助一億元、由財團法人機構興建的，由於
設備新、交通便利，目前照護的老人有一百一十多名。由於是合法立案機
構，如果光看生活環境、安全設備或餐飲服務，家屬都會覺得很理想，卻
沒想到安養中心被負責人拿去向銀行抵押貸款，而且三年前就還不出利息
，甚至連董事會都不知情。縣政府社會局承認，因為稽查人力不足，定期
評鑑有時只能做到書面審查，沒有實地訪視，加上內政部補助民間興建安
養機構之後，並沒有完善的財務監督機制。目前負責人下落不明，而安養
中心的業務，其實早就私下委託同業經營多年，承攬的業者也抱怨，並不
清楚中心的財務狀況，只能替對方收拾爛攤子。現有評鑑制度的漏洞，如
果不早日檢討，日後恐怕還會有更多老人受害。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導合法立案的老人安養機構、都會定期接受評鑑，不過、他們的財務
問題、往往是政府監督不到的死角。屏東最近就發生、因為負責人經營不
善，導致安養中心被法院拍賣，上百名老人被迫另外尋覓安置地點，類似
的情形如果不從制度面檢討改善，也可能發生在其他縣市。到了午餐時間
，周老太太卻難過得吃不下飯，因為安養院被法院拍賣，她擔心搬到新的
安養院，距離市區太遠，親人就沒辦法常來探望她。周老太太左：我的孫
子如果回家他可以來看我比較近啦這裡是屏東市最大的老人養護中心，高
達十層的建築物和內部設備，還是內政部補助一億元、由財團法人機構興
建的，由於設備新、交通便利，目前照護的老人有一百一十多名。由於是
合法立案機構，如果光看生活環境、安全設備或餐飲服務，家屬都會覺得
很理想，卻沒想到安養中心被負責人拿去向銀行抵押貸款，而且三年前就
還不出利息，甚至連董事會都不知情。縣政府社會局承認，因為稽查人力
不足，定期評鑑有時只能做到書面審查，沒有實地訪視，加上內政部補助
民間興建安養機構之後，並沒有完善的財務監督機制。目前負責人下落不
明，而安養中心的業務，其實早就私下委託同業經營多年，承攬的業者也
抱怨，並不清楚中心的財務狀況，只能替對方收拾爛攤子。現有評鑑制度
的漏洞，如果不早日檢討，日後恐怕還會有更多老人受害。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導合法立案的老人安養機構、都會定期接受評鑑，不過、
他們的財務問題、往往是政府監督不到的死角。屏東最近就發生、因為負
責人經營不善，導致安養中心被法院拍賣，上百名老人被迫另外尋覓安置
地點，類似的情形如果不從制度面檢討改善，也可能發生在其他縣市。到
了午餐時間，周老太太卻難過得吃不下飯，因為安養院被法院拍賣，她擔
心搬到新的安養院，距離市區太遠，親人就沒辦法常來探望她。周老太太
左：我的孫子如果回家他可以來看我比較近啦這裡是屏東市最大的老人養
護中心，高達十層的建築物和內部設備，還是內政部補助一億元、由財團
法人機構興建的，由於設備新、交通便利，目前照護的老人有一百一十多
名。由於是合法立案機構，如果光看生活環境、安全設備或餐飲服務，家
屬都會覺得很理想，卻沒想到安養中心被負責人拿去向銀行抵押貸款，而
且三年前就還不出利息，甚至連董事會都不知情。縣政府社會局承認，因
為稽查人力不足，定期評鑑有時只能做到書面審查，沒有實地訪視，加上
內政部補助民間興建安養機構之後，並沒有完善的財務監督機制。目前負
責人下落不明，而安養中心的業務，其實早就私下委託同業經營多年，承
攬的業者也抱怨，並不清楚中心的財務狀況，只能替對方收拾爛攤子。現
有評鑑制度的漏洞，如果不早日檢討，日後恐怕還會有更多老人受害。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
