在宜蘭附近的基隆、今天白天的風雨並不明顯，但是、往東北角海岸走、
從下午開始、風雨愈來愈大、海邊也掀起巨浪。受到颱風的影響、原本預
定這個週末、要在貢寮福隆海灘登場的、海洋音樂祭、被迫延期一個禮拜
白天的基隆市區，雨下得並不大，絲毫感覺不到颱風即將來襲，廟口的店
家依然照常營業。不過一到海邊，風勢明顯增強，海浪不斷拍打消波塊，
濺起比人還要高的浪花。但還是有民眾冒著強風，帶著一家大小來看海。
從基隆市區往東北角方向前進，海浪的威力，越來越強。去年海洋音樂祭
同樣也是受到颱風影響，順延了兩次，當時沙灘流失嚴重，而今年會不會
也出現相同的狀況，備受關心。除了沿海有強浪出現，以及出現間歇性的
大雨，今天白天的基隆和東北角海岸，還算平靜。公視新聞林靜梅陳柏諭
採訪報導。在宜蘭附近的基隆、今天白天的風雨並不明顯，但是、往東北
角海岸走、從下午開始、風雨愈來愈大、海邊也掀起巨浪。受到颱風的影
響、原本預定這個週末、要在貢寮福隆海灘登場的、海洋音樂祭、被迫延
期一個禮拜白天的基隆市區，雨下得並不大，絲毫感覺不到颱風即將來襲
，廟口的店家依然照常營業。不過一到海邊，風勢明顯增強，海浪不斷拍
打消波塊，濺起比人還要高的浪花。但還是有民眾冒著強風，帶著一家大
小來看海。從基隆市區往東北角方向前進，海浪的威力，越來越強。去年
海洋音樂祭同樣也是受到颱風影響，順延了兩次，當時沙灘流失嚴重，而
今年會不會也出現相同的狀況，備受關心。除了沿海有強浪出現，以及出
現間歇性的大雨，今天白天的基隆和東北角海岸，還算平靜。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。在宜蘭附近的基隆、今天白天的風雨並不明顯，但
是、往東北角海岸走、從下午開始、風雨愈來愈大、海邊也掀起巨浪。受
到颱風的影響、原本預定這個週末、要在貢寮福隆海灘登場的、海洋音樂
祭、被迫延期一個禮拜白天的基隆市區，雨下得並不大，絲毫感覺不到颱
風即將來襲，廟口的店家依然照常營業。不過一到海邊，風勢明顯增強，
海浪不斷拍打消波塊，濺起比人還要高的浪花。但還是有民眾冒著強風，
帶著一家大小來看海。從基隆市區往東北角方向前進，海浪的威力，越來
越強。去年海洋音樂祭同樣也是受到颱風影響，順延了兩次，當時沙灘流
失嚴重，而今年會不會也出現相同的狀況，備受關心。除了沿海有強浪出
現，以及出現間歇性的大雨，今天白天的基隆和東北角海岸，還算平靜。
公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在宜蘭附近的基隆、今天白天的風雨並
不明顯，但是、往東北角海岸走、從下午開始、風雨愈來愈大、海邊也掀
起巨浪。受到颱風的影響、原本預定這個週末、要在貢寮福隆海灘登場的
、海洋音樂祭、被迫延期一個禮拜白天的基隆市區，雨下得並不大，絲毫
感覺不到颱風即將來襲，廟口的店家依然照常營業。不過一到海邊，風勢
明顯增強，海浪不斷拍打消波塊，濺起比人還要高的浪花。但還是有民眾
冒著強風，帶著一家大小來看海。從基隆市區往東北角方向前進，海浪的
威力，越來越強。去年海洋音樂祭同樣也是受到颱風影響，順延了兩次，
當時沙灘流失嚴重，而今年會不會也出現相同的狀況，備受關心。除了沿
海有強浪出現，以及出現間歇性的大雨，今天白天的基隆和東北角海岸，
還算平靜。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在宜蘭附近的基隆、今天白
天的風雨並不明顯，但是、往東北角海岸走、從下午開始、風雨愈來愈大
、海邊也掀起巨浪。受到颱風的影響、原本預定這個週末、要在貢寮福隆
海灘登場的、海洋音樂祭、被迫延期一個禮拜白天的基隆市區，雨下得並
不大，絲毫感覺不到颱風即將來襲，廟口的店家依然照常營業。不過一到
海邊，風勢明顯增強，海浪不斷拍打消波塊，濺起比人還要高的浪花。但
還是有民眾冒著強風，帶著一家大小來看海。從基隆市區往東北角方向前
進，海浪的威力，越來越強。去年海洋音樂祭同樣也是受到颱風影響，順
延了兩次，當時沙灘流失嚴重，而今年會不會也出現相同的狀況，備受關
心。除了沿海有強浪出現，以及出現間歇性的大雨，今天白天的基隆和東
北角海岸，還算平靜。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在宜蘭附近的基
隆、今天白天的風雨並不明顯，但是、往東北角海岸走、從下午開始、風
雨愈來愈大、海邊也掀起巨浪。受到颱風的影響、原本預定這個週末、要
在貢寮福隆海灘登場的、海洋音樂祭、被迫延期一個禮拜白天的基隆市區
，雨下得並不大，絲毫感覺不到颱風即將來襲，廟口的店家依然照常營業
。不過一到海邊，風勢明顯增強，海浪不斷拍打消波塊，濺起比人還要高
的浪花。但還是有民眾冒著強風，帶著一家大小來看海。從基隆市區往東
北角方向前進，海浪的威力，越來越強。去年海洋音樂祭同樣也是受到颱
風影響，順延了兩次，當時沙灘流失嚴重，而今年會不會也出現相同的狀
況，備受關心。除了沿海有強浪出現，以及出現間歇性的大雨，今天白天
的基隆和東北角海岸，還算平靜。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。在宜
蘭附近的基隆、今天白天的風雨並不明顯，但是、往東北角海岸走、從下
午開始、風雨愈來愈大、海邊也掀起巨浪。受到颱風的影響、原本預定這
個週末、要在貢寮福隆海灘登場的、海洋音樂祭、被迫延期一個禮拜白天
的基隆市區，雨下得並不大，絲毫感覺不到颱風即將來襲，廟口的店家依
然照常營業。不過一到海邊，風勢明顯增強，海浪不斷拍打消波塊，濺起
比人還要高的浪花。但還是有民眾冒著強風，帶著一家大小來看海。從基
隆市區往東北角方向前進，海浪的威力，越來越強。去年海洋音樂祭同樣
也是受到颱風影響，順延了兩次，當時沙灘流失嚴重，而今年會不會也出
現相同的狀況，備受關心。除了沿海有強浪出現，以及出現間歇性的大雨
，今天白天的基隆和東北角海岸，還算平靜。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪
報導。在宜蘭附近的基隆、今天白天的風雨並不明顯，但是、往東北角海
岸走、從下午開始、風雨愈來愈大、海邊也掀起巨浪。受到颱風的影響、
原本預定這個週末、要在貢寮福隆海灘登場的、海洋音樂祭、被迫延期一
個禮拜白天的基隆市區，雨下得並不大，絲毫感覺不到颱風即將來襲，廟
口的店家依然照常營業。不過一到海邊，風勢明顯增強，海浪不斷拍打消
波塊，濺起比人還要高的浪花。但還是有民眾冒著強風，帶著一家大小來
看海。從基隆市區往東北角方向前進，海浪的威力，越來越強。去年海洋
音樂祭同樣也是受到颱風影響，順延了兩次，當時沙灘流失嚴重，而今年
會不會也出現相同的狀況，備受關心。除了沿海有強浪出現，以及出現間
歇性的大雨，今天白天的基隆和東北角海岸，還算平靜。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
