首先要告訴您、輕度颱風碧利斯直撲台灣，目前全台灣都籠罩在颱風的範
圍內。中央氣象局表示、這個颱風很特別、它有多重中心、卻沒有颱風眼
，所以登陸時間一變再變，而現在預測、它將在今天晚上登陸、明天離開
台灣。不過、要特別當心、在颱風過後、各地還是有豪大雨。中央氣象局
持續對輕颱碧利斯發佈陸上海上颱風警報，下午六點颱風中心位在宜蘭的
東南方約130公里的海面上。7級風暴風半徑300公里，以每小時1
7公里速度，向西北西進行。目前全台灣都已經籠罩在暴風範圍內，預定
今天晚上颱風中心會登陸台灣。氣象局表示，碧利斯颱風是個外表看起來
大，但內部卻是非常鬆散的結構，一般典型的颱風，環流順著颱風中心轉
，因外圍能量不斷向內供給，中心附近風雨最強，而且會有颱風眼，颱風
強度愈大，颱風眼愈明顯，颱風中心通過的地方，通常受害程度最嚴重，
但碧利斯颱風中心結構一點都不強，所以民眾完全感受不到颱風登陸前後
的差別。不過因為西南風強勁，將帶來可觀的雨量。氣象局表示，明天上
午台灣西南部適逢大潮，沿海居民要嚴防海水倒灌，預計15號上午會解
除颱風警報，但豪雨特報還會持續。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。首
先要告訴您、輕度颱風碧利斯直撲台灣，目前全台灣都籠罩在颱風的範圍
內。中央氣象局表示、這個颱風很特別、它有多重中心、卻沒有颱風眼，
所以登陸時間一變再變，而現在預測、它將在今天晚上登陸、明天離開台
灣。不過、要特別當心、在颱風過後、各地還是有豪大雨。中央氣象局持
續對輕颱碧利斯發佈陸上海上颱風警報，下午六點颱風中心位在宜蘭的東
南方約130公里的海面上。7級風暴風半徑300公里，以每小時17
公里速度，向西北西進行。目前全台灣都已經籠罩在暴風範圍內，預定今
天晚上颱風中心會登陸台灣。氣象局表示，碧利斯颱風是個外表看起來大
，但內部卻是非常鬆散的結構，一般典型的颱風，環流順著颱風中心轉，
因外圍能量不斷向內供給，中心附近風雨最強，而且會有颱風眼，颱風強
度愈大，颱風眼愈明顯，颱風中心通過的地方，通常受害程度最嚴重，但
碧利斯颱風中心結構一點都不強，所以民眾完全感受不到颱風登陸前後的
差別。不過因為西南風強勁，將帶來可觀的雨量。氣象局表示，明天上午
台灣西南部適逢大潮，沿海居民要嚴防海水倒灌，預計15號上午會解除
颱風警報，但豪雨特報還會持續。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。首先
要告訴您、輕度颱風碧利斯直撲台灣，目前全台灣都籠罩在颱風的範圍內
。中央氣象局表示、這個颱風很特別、它有多重中心、卻沒有颱風眼，所
以登陸時間一變再變，而現在預測、它將在今天晚上登陸、明天離開台灣
。不過、要特別當心、在颱風過後、各地還是有豪大雨。中央氣象局持續
對輕颱碧利斯發佈陸上海上颱風警報，下午六點颱風中心位在宜蘭的東南
方約130公里的海面上。7級風暴風半徑300公里，以每小時17公
里速度，向西北西進行。目前全台灣都已經籠罩在暴風範圍內，預定今天
晚上颱風中心會登陸台灣。氣象局表示，碧利斯颱風是個外表看起來大，
但內部卻是非常鬆散的結構，一般典型的颱風，環流順著颱風中心轉，因
外圍能量不斷向內供給，中心附近風雨最強，而且會有颱風眼，颱風強度
愈大，颱風眼愈明顯，颱風中心通過的地方，通常受害程度最嚴重，但碧
利斯颱風中心結構一點都不強，所以民眾完全感受不到颱風登陸前後的差
別。不過因為西南風強勁，將帶來可觀的雨量。氣象局表示，明天上午台
灣西南部適逢大潮，沿海居民要嚴防海水倒灌，預計15號上午會解除颱
風警報，但豪雨特報還會持續。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。首先要
告訴您、輕度颱風碧利斯直撲台灣，目前全台灣都籠罩在颱風的範圍內。
中央氣象局表示、這個颱風很特別、它有多重中心、卻沒有颱風眼，所以
登陸時間一變再變，而現在預測、它將在今天晚上登陸、明天離開台灣。
不過、要特別當心、在颱風過後、各地還是有豪大雨。中央氣象局持續對
輕颱碧利斯發佈陸上海上颱風警報，下午六點颱風中心位在宜蘭的東南方
約130公里的海面上。7級風暴風半徑300公里，以每小時17公里
速度，向西北西進行。目前全台灣都已經籠罩在暴風範圍內，預定今天晚
上颱風中心會登陸台灣。氣象局表示，碧利斯颱風是個外表看起來大，但
內部卻是非常鬆散的結構，一般典型的颱風，環流順著颱風中心轉，因外
圍能量不斷向內供給，中心附近風雨最強，而且會有颱風眼，颱風強度愈
大，颱風眼愈明顯，颱風中心通過的地方，通常受害程度最嚴重，但碧利
斯颱風中心結構一點都不強，所以民眾完全感受不到颱風登陸前後的差別
。不過因為西南風強勁，將帶來可觀的雨量。氣象局表示，明天上午台灣
西南部適逢大潮，沿海居民要嚴防海水倒灌，預計15號上午會解除颱風
警報，但豪雨特報還會持續。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。首先要告
訴您、輕度颱風碧利斯直撲台灣，目前全台灣都籠罩在颱風的範圍內。中
央氣象局表示、這個颱風很特別、它有多重中心、卻沒有颱風眼，所以登
陸時間一變再變，而現在預測、它將在今天晚上登陸、明天離開台灣。不
過、要特別當心、在颱風過後、各地還是有豪大雨。中央氣象局持續對輕
颱碧利斯發佈陸上海上颱風警報，下午六點颱風中心位在宜蘭的東南方約
130公里的海面上。7級風暴風半徑300公里，以每小時17公里速
度，向西北西進行。目前全台灣都已經籠罩在暴風範圍內，預定今天晚上
颱風中心會登陸台灣。氣象局表示，碧利斯颱風是個外表看起來大，但內
部卻是非常鬆散的結構，一般典型的颱風，環流順著颱風中心轉，因外圍
能量不斷向內供給，中心附近風雨最強，而且會有颱風眼，颱風強度愈大
，颱風眼愈明顯，颱風中心通過的地方，通常受害程度最嚴重，但碧利斯
颱風中心結構一點都不強，所以民眾完全感受不到颱風登陸前後的差別。
不過因為西南風強勁，將帶來可觀的雨量。氣象局表示，明天上午台灣西
南部適逢大潮，沿海居民要嚴防海水倒灌，預計15號上午會解除颱風警
報，但豪雨特報還會持續。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。首先要告訴
您、輕度颱風碧利斯直撲台灣，目前全台灣都籠罩在颱風的範圍內。中央
氣象局表示、這個颱風很特別、它有多重中心、卻沒有颱風眼，所以登陸
時間一變再變，而現在預測、它將在今天晚上登陸、明天離開台灣。不過
、要特別當心、在颱風過後、各地還是有豪大雨。中央氣象局持續對輕颱
碧利斯發佈陸上海上颱風警報，下午六點颱風中心位在宜蘭的東南方約1
30公里的海面上。7級風暴風半徑300公里，以每小時17公里速度
，向西北西進行。目前全台灣都已經籠罩在暴風範圍內，預定今天晚上颱
風中心會登陸台灣。氣象局表示，碧利斯颱風是個外表看起來大，但內部
卻是非常鬆散的結構，一般典型的颱風，環流順著颱風中心轉，因外圍能
量不斷向內供給，中心附近風雨最強，而且會有颱風眼，颱風強度愈大，
颱風眼愈明顯，颱風中心通過的地方，通常受害程度最嚴重，但碧利斯颱
風中心結構一點都不強，所以民眾完全感受不到颱風登陸前後的差別。不
過因為西南風強勁，將帶來可觀的雨量。氣象局表示，明天上午台灣西南
部適逢大潮，沿海居民要嚴防海水倒灌，預計15號上午會解除颱風警報
，但豪雨特報還會持續。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。首先要告訴您
、輕度颱風碧利斯直撲台灣，目前全台灣都籠罩在颱風的範圍內。中央氣
象局表示、這個颱風很特別、它有多重中心、卻沒有颱風眼，所以登陸時
間一變再變，而現在預測、它將在今天晚上登陸、明天離開台灣。不過、
要特別當心、在颱風過後、各地還是有豪大雨。中央氣象局持續對輕颱碧
利斯發佈陸上海上颱風警報，下午六點颱風中心位在宜蘭的東南方約13
0公里的海面上。7級風暴風半徑300公里，以每小時17公里速度，
向西北西進行。目前全台灣都已經籠罩在暴風範圍內，預定今天晚上颱風
中心會登陸台灣。氣象局表示，碧利斯颱風是個外表看起來大，但內部卻
是非常鬆散的結構，一般典型的颱風，環流順著颱風中心轉，因外圍能量
不斷向內供給，中心附近風雨最強，而且會有颱風眼，颱風強度愈大，颱
風眼愈明顯，颱風中心通過的地方，通常受害程度最嚴重，但碧利斯颱風
中心結構一點都不強，所以民眾完全感受不到颱風登陸前後的差別。不過
因為西南風強勁，將帶來可觀的雨量。氣象局表示，明天上午台灣西南部
適逢大潮，沿海居民要嚴防海水倒灌，預計15號上午會解除颱風警報，
但豪雨特報還會持續。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。首先要告訴您、
輕度颱風碧利斯直撲台灣，目前全台灣都籠罩在颱風的範圍內。中央氣象
局表示、這個颱風很特別、它有多重中心、卻沒有颱風眼，所以登陸時間
一變再變，而現在預測、它將在今天晚上登陸、明天離開台灣。不過、要
特別當心、在颱風過後、各地還是有豪大雨。中央氣象局持續對輕颱碧利
斯發佈陸上海上颱風警報，下午六點颱風中心位在宜蘭的東南方約130
公里的海面上。7級風暴風半徑300公里，以每小時17公里速度，向
西北西進行。目前全台灣都已經籠罩在暴風範圍內，預定今天晚上颱風中
心會登陸台灣。氣象局表示，碧利斯颱風是個外表看起來大，但內部卻是
非常鬆散的結構，一般典型的颱風，環流順著颱風中心轉，因外圍能量不
斷向內供給，中心附近風雨最強，而且會有颱風眼，颱風強度愈大，颱風
眼愈明顯，颱風中心通過的地方，通常受害程度最嚴重，但碧利斯颱風中
心結構一點都不強，所以民眾完全感受不到颱風登陸前後的差別。不過因
為西南風強勁，將帶來可觀的雨量。氣象局表示，明天上午台灣西南部適
逢大潮，沿海居民要嚴防海水倒灌，預計15號上午會解除颱風警報，但
豪雨特報還會持續。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。首先要告訴您、輕
度颱風碧利斯直撲台灣，目前全台灣都籠罩在颱風的範圍內。中央氣象局
表示、這個颱風很特別、它有多重中心、卻沒有颱風眼，所以登陸時間一
變再變，而現在預測、它將在今天晚上登陸、明天離開台灣。不過、要特
別當心、在颱風過後、各地還是有豪大雨。中央氣象局持續對輕颱碧利斯
發佈陸上海上颱風警報，下午六點颱風中心位在宜蘭的東南方約130公
里的海面上。7級風暴風半徑300公里，以每小時17公里速度，向西
北西進行。目前全台灣都已經籠罩在暴風範圍內，預定今天晚上颱風中心
會登陸台灣。氣象局表示，碧利斯颱風是個外表看起來大，但內部卻是非
常鬆散的結構，一般典型的颱風，環流順著颱風中心轉，因外圍能量不斷
向內供給，中心附近風雨最強，而且會有颱風眼，颱風強度愈大，颱風眼
愈明顯，颱風中心通過的地方，通常受害程度最嚴重，但碧利斯颱風中心
結構一點都不強，所以民眾完全感受不到颱風登陸前後的差別。不過因為
西南風強勁，將帶來可觀的雨量。氣象局表示，明天上午台灣西南部適逢
大潮，沿海居民要嚴防海水倒灌，預計15號上午會解除颱風警報，但豪
雨特報還會持續。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。首先要告訴您、輕度
颱風碧利斯直撲台灣，目前全台灣都籠罩在颱風的範圍內。中央氣象局表
示、這個颱風很特別、它有多重中心、卻沒有颱風眼，所以登陸時間一變
再變，而現在預測、它將在今天晚上登陸、明天離開台灣。不過、要特別
當心、在颱風過後、各地還是有豪大雨。中央氣象局持續對輕颱碧利斯發
佈陸上海上颱風警報，下午六點颱風中心位在宜蘭的東南方約130公里
的海面上。7級風暴風半徑300公里，以每小時17公里速度，向西北
西進行。目前全台灣都已經籠罩在暴風範圍內，預定今天晚上颱風中心會
登陸台灣。氣象局表示，碧利斯颱風是個外表看起來大，但內部卻是非常
鬆散的結構，一般典型的颱風，環流順著颱風中心轉，因外圍能量不斷向
內供給，中心附近風雨最強，而且會有颱風眼，颱風強度愈大，颱風眼愈
明顯，颱風中心通過的地方，通常受害程度最嚴重，但碧利斯颱風中心結
構一點都不強，所以民眾完全感受不到颱風登陸前後的差別。不過因為西
南風強勁，將帶來可觀的雨量。氣象局表示，明天上午台灣西南部適逢大
潮，沿海居民要嚴防海水倒灌，預計15號上午會解除颱風警報，但豪雨
特報還會持續。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
