再來看大台北地區、今天的風雨、可以說是斷斷續續、不過、大家一點都
不敢掉以輕心。為了避免捷運工地淹水、台北市政府緊急展開防颱準備。
行政院也成立防災應變中心，院長蘇貞昌嚴詞要求各單位、絕對不能只做
表面文章，否則、一旦發生災情、他就要嚴格追究各部會、以及縣市首長
的責任。碧利斯颱風來襲，台北市內湖地區的抽水站工程持續進行，工地
旁的基隆河水位上漲，凸顯防汛和河堤工程的重要性，有鑑於此，行政院
長蘇貞昌上午視察中央災害應變中心的工作進度時，要求各單位落實防災
工作，否則將追究責任。曾經在前年九月因為箱涵銜接不當，造成淹水災
害的台北捷運內湖線工程，面對今年第一個侵襲台灣的颱風，也不敢掉以
輕心。還有台北市周邊的堤外便道，也在昨天疏散車輛，午夜關閉水門，
全面禁止車輛進入，雖然停管處強制拖吊違規車輛，但還是有漏網之魚，
甚至有民眾冒雨騎乘腳踏車，險象環生。市區內目前開放紅黃線區域停車
，至於高架路段還沒開放之前，駕駛還是要留意，避免受罰。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導再來看大台北地區、今天的風雨、可以說是斷斷續續
、不過、大家一點都不敢掉以輕心。為了避免捷運工地淹水、台北市政府
緊急展開防颱準備。行政院也成立防災應變中心，院長蘇貞昌嚴詞要求各
單位、絕對不能只做表面文章，否則、一旦發生災情、他就要嚴格追究各
部會、以及縣市首長的責任。碧利斯颱風來襲，台北市內湖地區的抽水站
工程持續進行，工地旁的基隆河水位上漲，凸顯防汛和河堤工程的重要性
，有鑑於此，行政院長蘇貞昌上午視察中央災害應變中心的工作進度時，
要求各單位落實防災工作，否則將追究責任。曾經在前年九月因為箱涵銜
接不當，造成淹水災害的台北捷運內湖線工程，面對今年第一個侵襲台灣
的颱風，也不敢掉以輕心。還有台北市周邊的堤外便道，也在昨天疏散車
輛，午夜關閉水門，全面禁止車輛進入，雖然停管處強制拖吊違規車輛，
但還是有漏網之魚，甚至有民眾冒雨騎乘腳踏車，險象環生。市區內目前
開放紅黃線區域停車，至於高架路段還沒開放之前，駕駛還是要留意，避
免受罰。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來看大台北地區、今天的風雨
、可以說是斷斷續續、不過、大家一點都不敢掉以輕心。為了避免捷運工
地淹水、台北市政府緊急展開防颱準備。行政院也成立防災應變中心，院
長蘇貞昌嚴詞要求各單位、絕對不能只做表面文章，否則、一旦發生災情
、他就要嚴格追究各部會、以及縣市首長的責任。碧利斯颱風來襲，台北
市內湖地區的抽水站工程持續進行，工地旁的基隆河水位上漲，凸顯防汛
和河堤工程的重要性，有鑑於此，行政院長蘇貞昌上午視察中央災害應變
中心的工作進度時，要求各單位落實防災工作，否則將追究責任。曾經在
前年九月因為箱涵銜接不當，造成淹水災害的台北捷運內湖線工程，面對
今年第一個侵襲台灣的颱風，也不敢掉以輕心。還有台北市周邊的堤外便
道，也在昨天疏散車輛，午夜關閉水門，全面禁止車輛進入，雖然停管處
強制拖吊違規車輛，但還是有漏網之魚，甚至有民眾冒雨騎乘腳踏車，險
象環生。市區內目前開放紅黃線區域停車，至於高架路段還沒開放之前，
駕駛還是要留意，避免受罰。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來看大台
北地區、今天的風雨、可以說是斷斷續續、不過、大家一點都不敢掉以輕
心。為了避免捷運工地淹水、台北市政府緊急展開防颱準備。行政院也成
立防災應變中心，院長蘇貞昌嚴詞要求各單位、絕對不能只做表面文章，
否則、一旦發生災情、他就要嚴格追究各部會、以及縣市首長的責任。碧
利斯颱風來襲，台北市內湖地區的抽水站工程持續進行，工地旁的基隆河
水位上漲，凸顯防汛和河堤工程的重要性，有鑑於此，行政院長蘇貞昌上
午視察中央災害應變中心的工作進度時，要求各單位落實防災工作，否則
將追究責任。曾經在前年九月因為箱涵銜接不當，造成淹水災害的台北捷
運內湖線工程，面對今年第一個侵襲台灣的颱風，也不敢掉以輕心。還有
台北市周邊的堤外便道，也在昨天疏散車輛，午夜關閉水門，全面禁止車
輛進入，雖然停管處強制拖吊違規車輛，但還是有漏網之魚，甚至有民眾
冒雨騎乘腳踏車，險象環生。市區內目前開放紅黃線區域停車，至於高架
路段還沒開放之前，駕駛還是要留意，避免受罰。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導再來看大台北地區、今天的風雨、可以說是斷斷續續、不過、大
家一點都不敢掉以輕心。為了避免捷運工地淹水、台北市政府緊急展開防
颱準備。行政院也成立防災應變中心，院長蘇貞昌嚴詞要求各單位、絕對
不能只做表面文章，否則、一旦發生災情、他就要嚴格追究各部會、以及
縣市首長的責任。碧利斯颱風來襲，台北市內湖地區的抽水站工程持續進
行，工地旁的基隆河水位上漲，凸顯防汛和河堤工程的重要性，有鑑於此
，行政院長蘇貞昌上午視察中央災害應變中心的工作進度時，要求各單位
落實防災工作，否則將追究責任。曾經在前年九月因為箱涵銜接不當，造
成淹水災害的台北捷運內湖線工程，面對今年第一個侵襲台灣的颱風，也
不敢掉以輕心。還有台北市周邊的堤外便道，也在昨天疏散車輛，午夜關
閉水門，全面禁止車輛進入，雖然停管處強制拖吊違規車輛，但還是有漏
網之魚，甚至有民眾冒雨騎乘腳踏車，險象環生。市區內目前開放紅黃線
區域停車，至於高架路段還沒開放之前，駕駛還是要留意，避免受罰。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來看大台北地區、今天的風雨、可以說是
斷斷續續、不過、大家一點都不敢掉以輕心。為了避免捷運工地淹水、台
北市政府緊急展開防颱準備。行政院也成立防災應變中心，院長蘇貞昌嚴
詞要求各單位、絕對不能只做表面文章，否則、一旦發生災情、他就要嚴
格追究各部會、以及縣市首長的責任。碧利斯颱風來襲，台北市內湖地區
的抽水站工程持續進行，工地旁的基隆河水位上漲，凸顯防汛和河堤工程
的重要性，有鑑於此，行政院長蘇貞昌上午視察中央災害應變中心的工作
進度時，要求各單位落實防災工作，否則將追究責任。曾經在前年九月因
為箱涵銜接不當，造成淹水災害的台北捷運內湖線工程，面對今年第一個
侵襲台灣的颱風，也不敢掉以輕心。還有台北市周邊的堤外便道，也在昨
天疏散車輛，午夜關閉水門，全面禁止車輛進入，雖然停管處強制拖吊違
規車輛，但還是有漏網之魚，甚至有民眾冒雨騎乘腳踏車，險象環生。市
區內目前開放紅黃線區域停車，至於高架路段還沒開放之前，駕駛還是要
留意，避免受罰。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來看大台北地區、今
天的風雨、可以說是斷斷續續、不過、大家一點都不敢掉以輕心。為了避
免捷運工地淹水、台北市政府緊急展開防颱準備。行政院也成立防災應變
中心，院長蘇貞昌嚴詞要求各單位、絕對不能只做表面文章，否則、一旦
發生災情、他就要嚴格追究各部會、以及縣市首長的責任。碧利斯颱風來
襲，台北市內湖地區的抽水站工程持續進行，工地旁的基隆河水位上漲，
凸顯防汛和河堤工程的重要性，有鑑於此，行政院長蘇貞昌上午視察中央
災害應變中心的工作進度時，要求各單位落實防災工作，否則將追究責任
。曾經在前年九月因為箱涵銜接不當，造成淹水災害的台北捷運內湖線工
程，面對今年第一個侵襲台灣的颱風，也不敢掉以輕心。還有台北市周邊
的堤外便道，也在昨天疏散車輛，午夜關閉水門，全面禁止車輛進入，雖
然停管處強制拖吊違規車輛，但還是有漏網之魚，甚至有民眾冒雨騎乘腳
踏車，險象環生。市區內目前開放紅黃線區域停車，至於高架路段還沒開
放之前，駕駛還是要留意，避免受罰。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再
來看大台北地區、今天的風雨、可以說是斷斷續續、不過、大家一點都不
敢掉以輕心。為了避免捷運工地淹水、台北市政府緊急展開防颱準備。行
政院也成立防災應變中心，院長蘇貞昌嚴詞要求各單位、絕對不能只做表
面文章，否則、一旦發生災情、他就要嚴格追究各部會、以及縣市首長的
責任。碧利斯颱風來襲，台北市內湖地區的抽水站工程持續進行，工地旁
的基隆河水位上漲，凸顯防汛和河堤工程的重要性，有鑑於此，行政院長
蘇貞昌上午視察中央災害應變中心的工作進度時，要求各單位落實防災工
作，否則將追究責任。曾經在前年九月因為箱涵銜接不當，造成淹水災害
的台北捷運內湖線工程，面對今年第一個侵襲台灣的颱風，也不敢掉以輕
心。還有台北市周邊的堤外便道，也在昨天疏散車輛，午夜關閉水門，全
面禁止車輛進入，雖然停管處強制拖吊違規車輛，但還是有漏網之魚，甚
至有民眾冒雨騎乘腳踏車，險象環生。市區內目前開放紅黃線區域停車，
至於高架路段還沒開放之前，駕駛還是要留意，避免受罰。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
