經常在舞蹈表演中、配合打鼓的優劇場、今年的新作、不打鼓了，他們改
跳中亞地區的一種、古老而神秘的舞蹈，帶您一起來看看。優緩的音樂中
，大家隨著英國來的老師，輕輕擺動手腳，動作不大、舞步也不快，看起
好像一點也不難，不過真的試了之後才發現，左右手腳做的動作和比的方
向全不一樣，真的要做得正確，還真是不容易。這項強調可以靜心的神聖
舞蹈，幾千年前從中亞的寺廟裡流傳開來，但卻並不是用於宗教中、當作
儀式舞蹈，而是類似肢體性的語言，後來被一位俄國舞蹈家有系統整理成
新時代的靜心方式，優劇場的新作中，就將融入這項神秘性的舞蹈。優劇
場表示，跳這項舞時，因為必須相當專注地讓不對稱動作、具有協調性，
因此，被認為有著類似以動態來打坐的功能，和優人神鼓向來強調的修行
，有著異曲同工之妙，因此在新作品上，將會大量採用這項源自古中亞的
舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導經常在舞蹈表演中、配合打鼓的
優劇場、今年的新作、不打鼓了，他們改跳中亞地區的一種、古老而神秘
的舞蹈，帶您一起來看看。優緩的音樂中，大家隨著英國來的老師，輕輕
擺動手腳，動作不大、舞步也不快，看起好像一點也不難，不過真的試了
之後才發現，左右手腳做的動作和比的方向全不一樣，真的要做得正確，
還真是不容易。這項強調可以靜心的神聖舞蹈，幾千年前從中亞的寺廟裡
流傳開來，但卻並不是用於宗教中、當作儀式舞蹈，而是類似肢體性的語
言，後來被一位俄國舞蹈家有系統整理成新時代的靜心方式，優劇場的新
作中，就將融入這項神秘性的舞蹈。優劇場表示，跳這項舞時，因為必須
相當專注地讓不對稱動作、具有協調性，因此，被認為有著類似以動態來
打坐的功能，和優人神鼓向來強調的修行，有著異曲同工之妙，因此在新
作品上，將會大量採用這項源自古中亞的舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導經常在舞蹈表演中、配合打鼓的優劇場、今年的新作、不打鼓了
，他們改跳中亞地區的一種、古老而神秘的舞蹈，帶您一起來看看。優緩
的音樂中，大家隨著英國來的老師，輕輕擺動手腳，動作不大、舞步也不
快，看起好像一點也不難，不過真的試了之後才發現，左右手腳做的動作
和比的方向全不一樣，真的要做得正確，還真是不容易。這項強調可以靜
心的神聖舞蹈，幾千年前從中亞的寺廟裡流傳開來，但卻並不是用於宗教
中、當作儀式舞蹈，而是類似肢體性的語言，後來被一位俄國舞蹈家有系
統整理成新時代的靜心方式，優劇場的新作中，就將融入這項神秘性的舞
蹈。優劇場表示，跳這項舞時，因為必須相當專注地讓不對稱動作、具有
協調性，因此，被認為有著類似以動態來打坐的功能，和優人神鼓向來強
調的修行，有著異曲同工之妙，因此在新作品上，將會大量採用這項源自
古中亞的舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導經常在舞蹈表演中、配
合打鼓的優劇場、今年的新作、不打鼓了，他們改跳中亞地區的一種、古
老而神秘的舞蹈，帶您一起來看看。優緩的音樂中，大家隨著英國來的老
師，輕輕擺動手腳，動作不大、舞步也不快，看起好像一點也不難，不過
真的試了之後才發現，左右手腳做的動作和比的方向全不一樣，真的要做
得正確，還真是不容易。這項強調可以靜心的神聖舞蹈，幾千年前從中亞
的寺廟裡流傳開來，但卻並不是用於宗教中、當作儀式舞蹈，而是類似肢
體性的語言，後來被一位俄國舞蹈家有系統整理成新時代的靜心方式，優
劇場的新作中，就將融入這項神秘性的舞蹈。優劇場表示，跳這項舞時，
因為必須相當專注地讓不對稱動作、具有協調性，因此，被認為有著類似
以動態來打坐的功能，和優人神鼓向來強調的修行，有著異曲同工之妙，
因此在新作品上，將會大量採用這項源自古中亞的舞蹈。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導經常在舞蹈表演中、配合打鼓的優劇場、今年的新作、
不打鼓了，他們改跳中亞地區的一種、古老而神秘的舞蹈，帶您一起來看
看。優緩的音樂中，大家隨著英國來的老師，輕輕擺動手腳，動作不大、
舞步也不快，看起好像一點也不難，不過真的試了之後才發現，左右手腳
做的動作和比的方向全不一樣，真的要做得正確，還真是不容易。這項強
調可以靜心的神聖舞蹈，幾千年前從中亞的寺廟裡流傳開來，但卻並不是
用於宗教中、當作儀式舞蹈，而是類似肢體性的語言，後來被一位俄國舞
蹈家有系統整理成新時代的靜心方式，優劇場的新作中，就將融入這項神
秘性的舞蹈。優劇場表示，跳這項舞時，因為必須相當專注地讓不對稱動
作、具有協調性，因此，被認為有著類似以動態來打坐的功能，和優人神
鼓向來強調的修行，有著異曲同工之妙，因此在新作品上，將會大量採用
這項源自古中亞的舞蹈。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
