為了增進社會大眾對國文的興趣，東吳大學和國父紀念館、舉辦全球性的
對聯大賽、今天公開進行評審和頒獎。上一回的題目是「內雙溪、外雙溪
、雙溪匯注一溪水」，是不是因為這個上聯太困難、結果第一名竟然從缺
。書法家大筆一揮，這個「內雙溪外雙溪雙溪匯注一溪水」兩個對稱的地
名，又得要描繪地景，還要講究平仄對丈，對這個上聯，要對的漂亮的確
不容易，一萬五千件投稿，竟然沒人能拿下首獎，最後是這件「大三峽小
三峽三峽飄飛滿峽雲」拿下亞軍。以明代文學家為題的第三名「前七子後
七子七子融通四子書」，老師們說，對得也很不錯，不過，除了正正經經
的作品外，也出現不少有趣搞笑的下聯，像是「包二奶養二奶二奶傷透一
奶心」、還有這個「肥豬肉瘦豬肉豬肉剁成三層肉」，都讓評審看了哈哈
大笑。主辦單位也公佈了下屆的題目：「傅說夏大禹墨子管仲」。出題的
老師說，這題目可不好對，全是歷史人物的人名，要對下聯，可得先熟讀
史書才行，這項對聯競賽首獎獎金有一萬塊，主辦單位希望能喚起大家對
中文的興趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了增進社會大眾對國文
的興趣，東吳大學和國父紀念館、舉辦全球性的對聯大賽、今天公開進行
評審和頒獎。上一回的題目是「內雙溪、外雙溪、雙溪匯注一溪水」，是
不是因為這個上聯太困難、結果第一名竟然從缺。書法家大筆一揮，這個
「內雙溪外雙溪雙溪匯注一溪水」兩個對稱的地名，又得要描繪地景，還
要講究平仄對丈，對這個上聯，要對的漂亮的確不容易，一萬五千件投稿
，竟然沒人能拿下首獎，最後是這件「大三峽小三峽三峽飄飛滿峽雲」拿
下亞軍。以明代文學家為題的第三名「前七子後七子七子融通四子書」，
老師們說，對得也很不錯，不過，除了正正經經的作品外，也出現不少有
趣搞笑的下聯，像是「包二奶養二奶二奶傷透一奶心」、還有這個「肥豬
肉瘦豬肉豬肉剁成三層肉」，都讓評審看了哈哈大笑。主辦單位也公佈了
下屆的題目：「傅說夏大禹墨子管仲」。出題的老師說，這題目可不好對
，全是歷史人物的人名，要對下聯，可得先熟讀史書才行，這項對聯競賽
首獎獎金有一萬塊，主辦單位希望能喚起大家對中文的興趣。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導為了增進社會大眾對國文的興趣，東吳大學和國父
紀念館、舉辦全球性的對聯大賽、今天公開進行評審和頒獎。上一回的題
目是「內雙溪、外雙溪、雙溪匯注一溪水」，是不是因為這個上聯太困難
、結果第一名竟然從缺。書法家大筆一揮，這個「內雙溪外雙溪雙溪匯注
一溪水」兩個對稱的地名，又得要描繪地景，還要講究平仄對丈，對這個
上聯，要對的漂亮的確不容易，一萬五千件投稿，竟然沒人能拿下首獎，
最後是這件「大三峽小三峽三峽飄飛滿峽雲」拿下亞軍。以明代文學家為
題的第三名「前七子後七子七子融通四子書」，老師們說，對得也很不錯
，不過，除了正正經經的作品外，也出現不少有趣搞笑的下聯，像是「包
二奶養二奶二奶傷透一奶心」、還有這個「肥豬肉瘦豬肉豬肉剁成三層肉
」，都讓評審看了哈哈大笑。主辦單位也公佈了下屆的題目：「傅說夏大
禹墨子管仲」。出題的老師說，這題目可不好對，全是歷史人物的人名，
要對下聯，可得先熟讀史書才行，這項對聯競賽首獎獎金有一萬塊，主辦
單位希望能喚起大家對中文的興趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為
了增進社會大眾對國文的興趣，東吳大學和國父紀念館、舉辦全球性的對
聯大賽、今天公開進行評審和頒獎。上一回的題目是「內雙溪、外雙溪、
雙溪匯注一溪水」，是不是因為這個上聯太困難、結果第一名竟然從缺。
書法家大筆一揮，這個「內雙溪外雙溪雙溪匯注一溪水」兩個對稱的地名
，又得要描繪地景，還要講究平仄對丈，對這個上聯，要對的漂亮的確不
容易，一萬五千件投稿，竟然沒人能拿下首獎，最後是這件「大三峽小三
峽三峽飄飛滿峽雲」拿下亞軍。以明代文學家為題的第三名「前七子後七
子七子融通四子書」，老師們說，對得也很不錯，不過，除了正正經經的
作品外，也出現不少有趣搞笑的下聯，像是「包二奶養二奶二奶傷透一奶
心」、還有這個「肥豬肉瘦豬肉豬肉剁成三層肉」，都讓評審看了哈哈大
笑。主辦單位也公佈了下屆的題目：「傅說夏大禹墨子管仲」。出題的老
師說，這題目可不好對，全是歷史人物的人名，要對下聯，可得先熟讀史
書才行，這項對聯競賽首獎獎金有一萬塊，主辦單位希望能喚起大家對中
文的興趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了增進社會大眾對國文的
興趣，東吳大學和國父紀念館、舉辦全球性的對聯大賽、今天公開進行評
審和頒獎。上一回的題目是「內雙溪、外雙溪、雙溪匯注一溪水」，是不
是因為這個上聯太困難、結果第一名竟然從缺。書法家大筆一揮，這個「
內雙溪外雙溪雙溪匯注一溪水」兩個對稱的地名，又得要描繪地景，還要
講究平仄對丈，對這個上聯，要對的漂亮的確不容易，一萬五千件投稿，
竟然沒人能拿下首獎，最後是這件「大三峽小三峽三峽飄飛滿峽雲」拿下
亞軍。以明代文學家為題的第三名「前七子後七子七子融通四子書」，老
師們說，對得也很不錯，不過，除了正正經經的作品外，也出現不少有趣
搞笑的下聯，像是「包二奶養二奶二奶傷透一奶心」、還有這個「肥豬肉
瘦豬肉豬肉剁成三層肉」，都讓評審看了哈哈大笑。主辦單位也公佈了下
屆的題目：「傅說夏大禹墨子管仲」。出題的老師說，這題目可不好對，
全是歷史人物的人名，要對下聯，可得先熟讀史書才行，這項對聯競賽首
獎獎金有一萬塊，主辦單位希望能喚起大家對中文的興趣。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導為了增進社會大眾對國文的興趣，東吳大學和國父紀
念館、舉辦全球性的對聯大賽、今天公開進行評審和頒獎。上一回的題目
是「內雙溪、外雙溪、雙溪匯注一溪水」，是不是因為這個上聯太困難、
結果第一名竟然從缺。書法家大筆一揮，這個「內雙溪外雙溪雙溪匯注一
溪水」兩個對稱的地名，又得要描繪地景，還要講究平仄對丈，對這個上
聯，要對的漂亮的確不容易，一萬五千件投稿，竟然沒人能拿下首獎，最
後是這件「大三峽小三峽三峽飄飛滿峽雲」拿下亞軍。以明代文學家為題
的第三名「前七子後七子七子融通四子書」，老師們說，對得也很不錯，
不過，除了正正經經的作品外，也出現不少有趣搞笑的下聯，像是「包二
奶養二奶二奶傷透一奶心」、還有這個「肥豬肉瘦豬肉豬肉剁成三層肉」
，都讓評審看了哈哈大笑。主辦單位也公佈了下屆的題目：「傅說夏大禹
墨子管仲」。出題的老師說，這題目可不好對，全是歷史人物的人名，要
對下聯，可得先熟讀史書才行，這項對聯競賽首獎獎金有一萬塊，主辦單
位希望能喚起大家對中文的興趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導為了
增進社會大眾對國文的興趣，東吳大學和國父紀念館、舉辦全球性的對聯
大賽、今天公開進行評審和頒獎。上一回的題目是「內雙溪、外雙溪、雙
溪匯注一溪水」，是不是因為這個上聯太困難、結果第一名竟然從缺。書
法家大筆一揮，這個「內雙溪外雙溪雙溪匯注一溪水」兩個對稱的地名，
又得要描繪地景，還要講究平仄對丈，對這個上聯，要對的漂亮的確不容
易，一萬五千件投稿，竟然沒人能拿下首獎，最後是這件「大三峽小三峽
三峽飄飛滿峽雲」拿下亞軍。以明代文學家為題的第三名「前七子後七子
七子融通四子書」，老師們說，對得也很不錯，不過，除了正正經經的作
品外，也出現不少有趣搞笑的下聯，像是「包二奶養二奶二奶傷透一奶心
」、還有這個「肥豬肉瘦豬肉豬肉剁成三層肉」，都讓評審看了哈哈大笑
。主辦單位也公佈了下屆的題目：「傅說夏大禹墨子管仲」。出題的老師
說，這題目可不好對，全是歷史人物的人名，要對下聯，可得先熟讀史書
才行，這項對聯競賽首獎獎金有一萬塊，主辦單位希望能喚起大家對中文
的興趣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
