為了慶祝成吉思汗、建立蒙古帝國八百周年，蒙古共和國今年擴大舉辦
慶典，總統也特地穿上傳統服飾，參加盛會。
而大會中的騎馬，摔角、還有射箭等傳統的蒙古競技活動，更是吸引觀
光客的焦點。
upsound傳統騎士高舉象徵國家主權獨立的九根大白旗緩緩進場
，為蒙古盛大的國慶那達慕賽會揭開序幕，今年適逢成吉思汗創建蒙
古帝國八百週年，蒙古首都烏蘭巴托草原，模擬演出了當年帝國的盛
在身披戰袍的古代軍隊領軍下，成吉思汗威風凜凜的站在馬車上巡禮，
讓人有時光倒流的感受。
成吉思汗在1206年，統一蒙古各族群，四面征討，加上後續兄弟子
孫等人接力，建立了橫跨亞歐的蒙古帝國，領土涵蓋現今的俄羅斯，
中國，中亞地區、伊朗與伊拉克，蒙古部隊最遠打到現在的奧地利、
為了彰顯成吉思汗的豐功偉業，在慶典的前一天，一座八公尺高的成吉
思汗雕像，也在國會大廈前揭幕.sb我作為蒙古的總統歡迎所有來
到蒙古的嘉賓來參加我們的國慶我們蒙古人以祖先的偉大成就為榮而
蒙古騎士馳騁草原的英姿，彷彿重現了當年成吉思汗遠征西方的氣魄。
而令外界矚目的是，在開幕儀式中所演唱的新版蒙古國歌，刪除了關於
曾遭共黨統治的描述，而以頌讚蒙古獨立取而代之。
蒙古當局期待以先人成吉思汗的光輝，向國際宣揚蒙古的歷史文化與傳
統，可以說用心良苦
