合法立案的老人安養機構、都會定期接受評鑑，不過、他們的財務問題
、往往是政府監督不到的死角。
屏東最近就發生、因為負責人經營不善，導致安養中心被法院拍賣，上
百名老人被迫另外尋覓安置地點，類似的情形如果不從制度面檢討改
善，也可能發生在其他縣市。
到了午餐時間，周老太太卻難過得吃不下飯，因為安養院被法院拍賣，
她擔心搬到新的安養院，距離市區太遠，親人就沒辦法常來探望她。
周老太太左：我的孫子如果回家他可以來看我比較近啦這裡是屏東市最
大的老人養護中心，高達十層的建築物和內部設備，還是內政部補助
一億元、由財團法人機構興建的，由於設備新、交通便利，目前照護
由於是合法立案機構，如果光看生活環境、安全設備或餐飲服務，家屬
都會覺得很理想，卻沒想到安養中心被負責人拿去向銀行抵押貸款，
而且三年前就還不出利息，甚至連董事會都不知情。
縣政府社會局承認，因為稽查人力不足，定期評鑑有時只能做到書面審
查，沒有實地訪視，加上內政部補助民間興建安養機構之後，並沒有
完善的財務監督機制。
目前負責人下落不明，而安養中心的業務，其實早就私下委託同業經營
多年，承攬的業者也抱怨，並不清楚中心的財務狀況，只能替對方收
拾爛攤子。
現有評鑑制度的漏洞，如果不早日檢討，日後恐怕還會有更多老人受害
。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
