3月24號是國際肺結核日，世界衛生組織聚集各國衛生官員，在印度
召開論壇。
目前印度和中國，是全球肺結核患者最多的國家，俄國巴西等國則是因
為疏於通報追蹤，肺結核病患增長率也相當高。
世界肺結核論壇24號在印度首都德里舉行，這是由世界衛生組織發起
，邀集世界上22個肺結核病情較為嚴重的國家，針對各國肺結核病
現況及防治工作進行交流討論。
(瓦巴伊:肺結核病持續對我國社會的進步和安定帶來嚴重危害，它無
聲無息殘酷地擴散。
)印度是目前世界上肺結核病患人數最多的國家，每年有兩百萬人死於
肺結核。
肺結核病患多數是青壯年成人，在印度每年有十萬名婦女因為肺結核病
被逐出家門，三十萬名兒童因為父母罹患肺結核而必須中斷學業。
不過印度政府1993年起實施直接照護計畫，給予患者完整的服藥和
醫療照護，肺結核治癒率已經大幅提升。
除了印度，在許多其他肺結核疫情嚴重的國家，由於政府缺乏警覺及因
應措施，疫情正在以驚人的速度惡化。
根據反肺結核運動人士的報告，俄國巴西以及奈及利亞，接受直接照護
計畫而康復的肺結核病患，每年度都少於百分之十。
另外，肺結核患者服藥中斷，造成病菌抗藥性越來越強，還有愛滋病患
免疫力低，感染肺結核後死亡率特別高，也引起各國衛生當局的重視
，同時希望歐美先進國家可以多加贊助藥物及資金，讓肺結核治療計
