愛滋病的治療、出現重大進展。美國食品藥物管理局、批准了一種新的三
合一藥物，未來病人只要一天吃一顆，就可以取代過去、一天吃幾十顆藥
物的麻煩。美國食品藥物管理局很高興在此宣布我們通過了史上第一種一
天一粒的綜合藥物這可望徹底改變HIV帶原者的治療模式這種新藥，融
合了市面上現有的三種抑制愛滋病毒藥物，只要一天一粒，就能有效抑制
HIV病毒發作，這對於正在接受雞尾酒療法，每天要分好幾次，吃好幾
十顆藥物的病人來講，可說是一大解脫。對病人來講這樣比較簡單他們過
去動輒一天要吃七八顆你知道他們會抗拒何況多數HIV帶原者都是年輕
人他們不喜歡一天吃那麼多次我過去一天得吃40顆藥現在能少吃一點我
就不必像過去那樣撐著脖子硬吞除了方便之外，新藥也可以減少患者因為
不小心漏吃，導致產生抗藥性的後遺症，不過，目前已經對部分愛滋藥物
有抗藥性的病人，就不適合服用這種新藥。這種新藥最快七天後就可以上
市，三十天份的藥量，價格是美金1150元，合台幣三萬七左右，雖然
不便宜，不過比起過去服用多顆藥物的價錢，還是少一些。愛滋病的治療
、出現重大進展。美國食品藥物管理局、批准了一種新的三合一藥物，未
來病人只要一天吃一顆，就可以取代過去、一天吃幾十顆藥物的麻煩。美
國食品藥物管理局很高興在此宣布我們通過了史上第一種一天一粒的綜合
藥物這可望徹底改變HIV帶原者的治療模式這種新藥，融合了市面上現
有的三種抑制愛滋病毒藥物，只要一天一粒，就能有效抑制HIV病毒發
作，這對於正在接受雞尾酒療法，每天要分好幾次，吃好幾十顆藥物的病
人來講，可說是一大解脫。對病人來講這樣比較簡單他們過去動輒一天要
吃七八顆你知道他們會抗拒何況多數HIV帶原者都是年輕人他們不喜歡
一天吃那麼多次我過去一天得吃40顆藥現在能少吃一點我就不必像過去
那樣撐著脖子硬吞除了方便之外，新藥也可以減少患者因為不小心漏吃，
導致產生抗藥性的後遺症，不過，目前已經對部分愛滋藥物有抗藥性的病
人，就不適合服用這種新藥。這種新藥最快七天後就可以上市，三十天份
的藥量，價格是美金1150元，合台幣三萬七左右，雖然不便宜，不過
比起過去服用多顆藥物的價錢，還是少一些。愛滋病的治療、出現重大進
展。美國食品藥物管理局、批准了一種新的三合一藥物，未來病人只要一
天吃一顆，就可以取代過去、一天吃幾十顆藥物的麻煩。美國食品藥物管
理局很高興在此宣布我們通過了史上第一種一天一粒的綜合藥物這可望徹
底改變HIV帶原者的治療模式這種新藥，融合了市面上現有的三種抑制
愛滋病毒藥物，只要一天一粒，就能有效抑制HIV病毒發作，這對於正
在接受雞尾酒療法，每天要分好幾次，吃好幾十顆藥物的病人來講，可說
是一大解脫。對病人來講這樣比較簡單他們過去動輒一天要吃七八顆你知
道他們會抗拒何況多數HIV帶原者都是年輕人他們不喜歡一天吃那麼多
次我過去一天得吃40顆藥現在能少吃一點我就不必像過去那樣撐著脖子
硬吞除了方便之外，新藥也可以減少患者因為不小心漏吃，導致產生抗藥
性的後遺症，不過，目前已經對部分愛滋藥物有抗藥性的病人，就不適合
服用這種新藥。這種新藥最快七天後就可以上市，三十天份的藥量，價格
是美金1150元，合台幣三萬七左右，雖然不便宜，不過比起過去服用
多顆藥物的價錢，還是少一些。愛滋病的治療、出現重大進展。美國食品
藥物管理局、批准了一種新的三合一藥物，未來病人只要一天吃一顆，就
可以取代過去、一天吃幾十顆藥物的麻煩。美國食品藥物管理局很高興在
此宣布我們通過了史上第一種一天一粒的綜合藥物這可望徹底改變HIV
帶原者的治療模式這種新藥，融合了市面上現有的三種抑制愛滋病毒藥物
，只要一天一粒，就能有效抑制HIV病毒發作，這對於正在接受雞尾酒
療法，每天要分好幾次，吃好幾十顆藥物的病人來講，可說是一大解脫。
對病人來講這樣比較簡單他們過去動輒一天要吃七八顆你知道他們會抗拒
何況多數HIV帶原者都是年輕人他們不喜歡一天吃那麼多次我過去一天
得吃40顆藥現在能少吃一點我就不必像過去那樣撐著脖子硬吞除了方便
之外，新藥也可以減少患者因為不小心漏吃，導致產生抗藥性的後遺症，
不過，目前已經對部分愛滋藥物有抗藥性的病人，就不適合服用這種新藥
。這種新藥最快七天後就可以上市，三十天份的藥量，價格是美金115
0元，合台幣三萬七左右，雖然不便宜，不過比起過去服用多顆藥物的價
錢，還是少一些。愛滋病的治療、出現重大進展。美國食品藥物管理局、
批准了一種新的三合一藥物，未來病人只要一天吃一顆，就可以取代過去
、一天吃幾十顆藥物的麻煩。美國食品藥物管理局很高興在此宣布我們通
過了史上第一種一天一粒的綜合藥物這可望徹底改變HIV帶原者的治療
模式這種新藥，融合了市面上現有的三種抑制愛滋病毒藥物，只要一天一
粒，就能有效抑制HIV病毒發作，這對於正在接受雞尾酒療法，每天要
分好幾次，吃好幾十顆藥物的病人來講，可說是一大解脫。對病人來講這
樣比較簡單他們過去動輒一天要吃七八顆你知道他們會抗拒何況多數HI
V帶原者都是年輕人他們不喜歡一天吃那麼多次我過去一天得吃40顆藥
現在能少吃一點我就不必像過去那樣撐著脖子硬吞除了方便之外，新藥也
可以減少患者因為不小心漏吃，導致產生抗藥性的後遺症，不過，目前已
經對部分愛滋藥物有抗藥性的病人，就不適合服用這種新藥。這種新藥最
快七天後就可以上市，三十天份的藥量，價格是美金1150元，合台幣
三萬七左右，雖然不便宜，不過比起過去服用多顆藥物的價錢，還是少一
些。
