在罷免案後、陳水扁總統出現新一波的壓力，因為有一批長期支持泛綠的
學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲明、呼籲陳水扁總統、在
已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎重考慮、辭職下台。罷免
案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下台，罷免案過後，則有長
期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統慎重考慮辭職
，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當訝異。這一份由中研院研
究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動的聲明指出，政治領袖周
邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導危機，但是政治領導者以
族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼陳總統體認政治和法律責
任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明也對民進黨有所著墨，強
調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘速處理目前的政治危機。
這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成員之一范雲表示，連署成
員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對外說明。公視新聞綜合報
導在罷免案後、陳水扁總統出現新一波的壓力，因為有一批長期支持泛綠
的學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲明、呼籲陳水扁總統、
在已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎重考慮、辭職下台。罷
免案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下台，罷免案過後，則有
長期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統慎重考慮辭
職，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當訝異。這一份由中研院
研究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動的聲明指出，政治領袖
周邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導危機，但是政治領導者
以族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼陳總統體認政治和法律
責任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明也對民進黨有所著墨，
強調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘速處理目前的政治危機
。這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成員之一范雲表示，連署
成員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對外說明。公視新聞綜合
報導在罷免案後、陳水扁總統出現新一波的壓力，因為有一批長期支持泛
綠的學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲明、呼籲陳水扁總統
、在已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎重考慮、辭職下台。
罷免案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下台，罷免案過後，則
有長期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統慎重考慮
辭職，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當訝異。這一份由中研
院研究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動的聲明指出，政治領
袖周邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導危機，但是政治領導
者以族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼陳總統體認政治和法
律責任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明也對民進黨有所著墨
，強調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘速處理目前的政治危
機。這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成員之一范雲表示，連
署成員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對外說明。公視新聞綜
合報導在罷免案後、陳水扁總統出現新一波的壓力，因為有一批長期支持
泛綠的學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲明、呼籲陳水扁總
統、在已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎重考慮、辭職下台
。罷免案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下台，罷免案過後，
則有長期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統慎重考
慮辭職，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當訝異。這一份由中
研院研究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動的聲明指出，政治
領袖周邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導危機，但是政治領
導者以族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼陳總統體認政治和
法律責任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明也對民進黨有所著
墨，強調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘速處理目前的政治
危機。這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成員之一范雲表示，
連署成員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對外說明。公視新聞
綜合報導在罷免案後、陳水扁總統出現新一波的壓力，因為有一批長期支
持泛綠的學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲明、呼籲陳水扁
總統、在已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎重考慮、辭職下
台。罷免案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下台，罷免案過後
，則有長期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統慎重
考慮辭職，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當訝異。這一份由
中研院研究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動的聲明指出，政
治領袖周邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導危機，但是政治
領導者以族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼陳總統體認政治
和法律責任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明也對民進黨有所
著墨，強調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘速處理目前的政
治危機。這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成員之一范雲表示
，連署成員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對外說明。公視新
聞綜合報導在罷免案後、陳水扁總統出現新一波的壓力，因為有一批長期
支持泛綠的學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲明、呼籲陳水
扁總統、在已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎重考慮、辭職
下台。罷免案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下台，罷免案過
後，則有長期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統慎
重考慮辭職，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當訝異。這一份
由中研院研究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動的聲明指出，
政治領袖周邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導危機，但是政
治領導者以族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼陳總統體認政
治和法律責任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明也對民進黨有
所著墨，強調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘速處理目前的
政治危機。這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成員之一范雲表
示，連署成員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對外說明。公視
新聞綜合報導在罷免案後、陳水扁總統出現新一波的壓力，因為有一批長
期支持泛綠的學術界和社運界人士、打算在星期六發表公開聲明、呼籲陳
水扁總統、在已經失去道德威信、和人民信賴的時候、應該慎重考慮、辭
職下台。罷免案之前，有大專院校教授連署要求陳總統請辭下台，罷免案
過後，則有長期支持綠營的學界和社運界人士聯合草擬聲明，呼籲陳總統
慎重考慮辭職，民進黨第一時間得知這項消息的反應是，相當訝異。這一
份由中研院研究員吳乃德，台大教授范雲以及黃長玲等人發動的聲明指出
，政治領袖周邊人士涉及弊案，是民主社會常見的道德和領導危機，但是
政治領導者以族群動員取代反省的作為，令人遺憾。因此期盼陳總統體認
政治和法律責任的區別，呼籲陳總統考慮辭去職務。這份聲明也對民進黨
有所著墨，強調民進黨是執政黨也是台灣的本土政黨，應該儘速處理目前
的政治危機。這份聲明再度撼動政壇，今天始終不願露面的成員之一范雲
表示，連署成員預定將在十五號星期六當天，舉行記者會，對外說明。公
視新聞綜合報導
