檢調偵辦SOGO禮券案，今天以被告身分、傳喚遠東集團總裁徐旭東、
跟章民強父子對質。徐旭東證實、他曾經透過誠品書店董事長吳清友引薦
、前往玉山官邸跟吳淑珍見面，不過、他強調、吳淑而有關s這樁案件在
檢方日前秘密約談總統夫人吳淑珍，並傳喚多名被告和證人出庭後，可望
在近期內偵結。遠東集團董事長徐旭東，今天首度以被告身分接受檢方約
談，證實在爭奪太百經營權的過程中，曾透過誠品董事長吳清友，前往官
邸面見總統夫人吳淑珍。從SOGO出現財務危機開始，想要爭奪太百的
三方勢力，都曾經和總統府打交道，cgin徐旭東透過吳清友直接面會
吳淑珍，寒舍董事長蔡辰洋則在府內和陳哲男與馬永成會面，而章民強則
透過李恆隆，找上前總統府副秘書長陳哲男，請求協助紓困cgout過
程中還有新光醫院副院長黃芳彥也出面協調，其中只有章民強沒有進過總
統府。想要入主太百的各方人馬全曾找進總統府，禮券疑雲吵得人仰馬翻
，但檢方在日前秘密約談總統夫人吳淑珍，並傳喚多名證人和被告說明後
，已初步排除吳淑珍涉入經營權之爭可能性，偵察即將終結，調查局已經
著手撰寫移送書，全案準備在近期內移送。檢調偵辦SOGO禮券案，今
天以被告身分、傳喚遠東集團總裁徐旭東、跟章民強父子對質。徐旭東證
實、他曾經透過誠品書店董事長吳清友引薦、前往玉山官邸跟吳淑珍見面
，不過、他強調、吳淑而有關s這樁案件在檢方日前秘密約談總統夫人吳
淑珍，並傳喚多名被告和證人出庭後，可望在近期內偵結。遠東集團董事
長徐旭東，今天首度以被告身分接受檢方約談，證實在爭奪太百經營權的
過程中，曾透過誠品董事長吳清友，前往官邸面見總統夫人吳淑珍。從S
OGO出現財務危機開始，想要爭奪太百的三方勢力，都曾經和總統府打
交道，cgin徐旭東透過吳清友直接面會吳淑珍，寒舍董事長蔡辰洋則
在府內和陳哲男與馬永成會面，而章民強則透過李恆隆，找上前總統府副
秘書長陳哲男，請求協助紓困cgout過程中還有新光醫院副院長黃芳
彥也出面協調，其中只有章民強沒有進過總統府。想要入主太百的各方人
馬全曾找進總統府，禮券疑雲吵得人仰馬翻，但檢方在日前秘密約談總統
夫人吳淑珍，並傳喚多名證人和被告說明後，已初步排除吳淑珍涉入經營
權之爭可能性，偵察即將終結，調查局已經著手撰寫移送書，全案準備在
近期內移送。檢調偵辦SOGO禮券案，今天以被告身分、傳喚遠東集團
總裁徐旭東、跟章民強父子對質。徐旭東證實、他曾經透過誠品書店董事
長吳清友引薦、前往玉山官邸跟吳淑珍見面，不過、他強調、吳淑而有關
s這樁案件在檢方日前秘密約談總統夫人吳淑珍，並傳喚多名被告和證人
出庭後，可望在近期內偵結。遠東集團董事長徐旭東，今天首度以被告身
分接受檢方約談，證實在爭奪太百經營權的過程中，曾透過誠品董事長吳
清友，前往官邸面見總統夫人吳淑珍。從SOGO出現財務危機開始，想
要爭奪太百的三方勢力，都曾經和總統府打交道，cgin徐旭東透過吳
清友直接面會吳淑珍，寒舍董事長蔡辰洋則在府內和陳哲男與馬永成會面
，而章民強則透過李恆隆，找上前總統府副秘書長陳哲男，請求協助紓困
cgout過程中還有新光醫院副院長黃芳彥也出面協調，其中只有章民
強沒有進過總統府。想要入主太百的各方人馬全曾找進總統府，禮券疑雲
吵得人仰馬翻，但檢方在日前秘密約談總統夫人吳淑珍，並傳喚多名證人
和被告說明後，已初步排除吳淑珍涉入經營權之爭可能性，偵察即將終結
，調查局已經著手撰寫移送書，全案準備在近期內移送。檢調偵辦SOG
O禮券案，今天以被告身分、傳喚遠東集團總裁徐旭東、跟章民強父子對
質。徐旭東證實、他曾經透過誠品書店董事長吳清友引薦、前往玉山官邸
跟吳淑珍見面，不過、他強調、吳淑而有關s這樁案件在檢方日前秘密約
談總統夫人吳淑珍，並傳喚多名被告和證人出庭後，可望在近期內偵結。
遠東集團董事長徐旭東，今天首度以被告身分接受檢方約談，證實在爭奪
太百經營權的過程中，曾透過誠品董事長吳清友，前往官邸面見總統夫人
吳淑珍。從SOGO出現財務危機開始，想要爭奪太百的三方勢力，都曾
經和總統府打交道，cgin徐旭東透過吳清友直接面會吳淑珍，寒舍董
事長蔡辰洋則在府內和陳哲男與馬永成會面，而章民強則透過李恆隆，找
上前總統府副秘書長陳哲男，請求協助紓困cgout過程中還有新光醫
院副院長黃芳彥也出面協調，其中只有章民強沒有進過總統府。想要入主
太百的各方人馬全曾找進總統府，禮券疑雲吵得人仰馬翻，但檢方在日前
秘密約談總統夫人吳淑珍，並傳喚多名證人和被告說明後，已初步排除吳
淑珍涉入經營權之爭可能性，偵察即將終結，調查局已經著手撰寫移送書
，全案準備在近期內移送。檢調偵辦SOGO禮券案，今天以被告身分、
傳喚遠東集團總裁徐旭東、跟章民強父子對質。徐旭東證實、他曾經透過
誠品書店董事長吳清友引薦、前往玉山官邸跟吳淑珍見面，不過、他強調
、吳淑而有關s這樁案件在檢方日前秘密約談總統夫人吳淑珍，並傳喚多
名被告和證人出庭後，可望在近期內偵結。遠東集團董事長徐旭東，今天
首度以被告身分接受檢方約談，證實在爭奪太百經營權的過程中，曾透過
誠品董事長吳清友，前往官邸面見總統夫人吳淑珍。從SOGO出現財務
危機開始，想要爭奪太百的三方勢力，都曾經和總統府打交道，cgin
徐旭東透過吳清友直接面會吳淑珍，寒舍董事長蔡辰洋則在府內和陳哲男
與馬永成會面，而章民強則透過李恆隆，找上前總統府副秘書長陳哲男，
請求協助紓困cgout過程中還有新光醫院副院長黃芳彥也出面協調，
其中只有章民強沒有進過總統府。想要入主太百的各方人馬全曾找進總統
府，禮券疑雲吵得人仰馬翻，但檢方在日前秘密約談總統夫人吳淑珍，並
傳喚多名證人和被告說明後，已初步排除吳淑珍涉入經營權之爭可能性，
偵察即將終結，調查局已經著手撰寫移送書，全案準備在近期內移送。
