碧利斯颱風正撲向台灣，為各地帶來強風豪雨。而在南美洲的智利、這兩
天也因為豪雨不斷，引發土石流與河水氾濫，至少有12人死亡。另外在
哥倫比亞的一座火山、在12號噴發，上萬民眾被迫撤離。詳細情形，來
看以下的綜合報導。受困的災民靠著救生艇逃生，仔細一看水中還有人載
浮載沉，這時候連挖土機也派上用場，成了逃生工具。智利南部遭逢豪雨
侵襲，水深達到一人高，放眼望去到處是一片汪洋，有28000人被迫
撤離，部份居民不甘財產損失，忙著搬運家電，拖吊汽車，有人索性坐在
家中不走，因為所有家產全都泡湯，已經一無所有sb我不知道要去哪裡
我所有的一切我一生為夢想打拼所得來的一切全在這裡卻在一夕之間全毀
我現在還有什麼選擇？而豪雨更使河川水位暴漲，有兩名警察冒險涉水，
準備通知民眾撤離，不料反而被洪水沖走，後來其中一人抱住大樹撿回一
條命，另一人至今下落不明。另外豪雨也引發土石流，有10人慘遭活埋
，其中包括3名消防人員，總計水患奪走了12條人命。面對災情慘重，
同時豪雨帶正逐步北移，進逼位於中部的首都聖地牙哥，智利總統巴舍萊
，也召開緊急會議商討因應之道。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，則有火
山爆發的威脅，位於首都波哥大東南方500公里處的蓋樂拉斯火山，在
12號噴發出岩石，熱氣和火山灰，有上萬人緊急疏散，有關當局正在密
切觀察火山的動態。另一方面，在美國加州猶卡谷地，則因為天乾物燥引
發森林大火，大火在強風助長下，延燒了幾千英畝的土地，迫使數百名民
眾撤離，而消防單位投入3千人救災，仍然無法控制火勢，恐怕會波及附
近的國家森林，情勢相當危急。碧利斯颱風正撲向台灣，為各地帶來強風
豪雨。而在南美洲的智利、這兩天也因為豪雨不斷，引發土石流與河水氾
濫，至少有12人死亡。另外在哥倫比亞的一座火山、在12號噴發，上
萬民眾被迫撤離。詳細情形，來看以下的綜合報導。受困的災民靠著救生
艇逃生，仔細一看水中還有人載浮載沉，這時候連挖土機也派上用場，成
了逃生工具。智利南部遭逢豪雨侵襲，水深達到一人高，放眼望去到處是
一片汪洋，有28000人被迫撤離，部份居民不甘財產損失，忙著搬運
家電，拖吊汽車，有人索性坐在家中不走，因為所有家產全都泡湯，已經
一無所有sb我不知道要去哪裡我所有的一切我一生為夢想打拼所得來的
一切全在這裡卻在一夕之間全毀我現在還有什麼選擇？而豪雨更使河川水
位暴漲，有兩名警察冒險涉水，準備通知民眾撤離，不料反而被洪水沖走
，後來其中一人抱住大樹撿回一條命，另一人至今下落不明。另外豪雨也
引發土石流，有10人慘遭活埋，其中包括3名消防人員，總計水患奪走
了12條人命。面對災情慘重，同時豪雨帶正逐步北移，進逼位於中部的
首都聖地牙哥，智利總統巴舍萊，也召開緊急會議商討因應之道。而同樣
位於南美洲的哥倫比亞，則有火山爆發的威脅，位於首都波哥大東南方5
00公里處的蓋樂拉斯火山，在12號噴發出岩石，熱氣和火山灰，有上
萬人緊急疏散，有關當局正在密切觀察火山的動態。另一方面，在美國加
州猶卡谷地，則因為天乾物燥引發森林大火，大火在強風助長下，延燒了
幾千英畝的土地，迫使數百名民眾撤離，而消防單位投入3千人救災，仍
然無法控制火勢，恐怕會波及附近的國家森林，情勢相當危急。碧利斯颱
風正撲向台灣，為各地帶來強風豪雨。而在南美洲的智利、這兩天也因為
豪雨不斷，引發土石流與河水氾濫，至少有12人死亡。另外在哥倫比亞
的一座火山、在12號噴發，上萬民眾被迫撤離。詳細情形，來看以下的
綜合報導。受困的災民靠著救生艇逃生，仔細一看水中還有人載浮載沉，
這時候連挖土機也派上用場，成了逃生工具。智利南部遭逢豪雨侵襲，水
深達到一人高，放眼望去到處是一片汪洋，有28000人被迫撤離，部
份居民不甘財產損失，忙著搬運家電，拖吊汽車，有人索性坐在家中不走
，因為所有家產全都泡湯，已經一無所有sb我不知道要去哪裡我所有的
一切我一生為夢想打拼所得來的一切全在這裡卻在一夕之間全毀我現在還
有什麼選擇？而豪雨更使河川水位暴漲，有兩名警察冒險涉水，準備通知
民眾撤離，不料反而被洪水沖走，後來其中一人抱住大樹撿回一條命，另
一人至今下落不明。另外豪雨也引發土石流，有10人慘遭活埋，其中包
括3名消防人員，總計水患奪走了12條人命。面對災情慘重，同時豪雨
帶正逐步北移，進逼位於中部的首都聖地牙哥，智利總統巴舍萊，也召開
緊急會議商討因應之道。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，則有火山爆發的
威脅，位於首都波哥大東南方500公里處的蓋樂拉斯火山，在12號噴
發出岩石，熱氣和火山灰，有上萬人緊急疏散，有關當局正在密切觀察火
山的動態。另一方面，在美國加州猶卡谷地，則因為天乾物燥引發森林大
火，大火在強風助長下，延燒了幾千英畝的土地，迫使數百名民眾撤離，
而消防單位投入3千人救災，仍然無法控制火勢，恐怕會波及附近的國家
森林，情勢相當危急。碧利斯颱風正撲向台灣，為各地帶來強風豪雨。而
在南美洲的智利、這兩天也因為豪雨不斷，引發土石流與河水氾濫，至少
有12人死亡。另外在哥倫比亞的一座火山、在12號噴發，上萬民眾被
迫撤離。詳細情形，來看以下的綜合報導。受困的災民靠著救生艇逃生，
仔細一看水中還有人載浮載沉，這時候連挖土機也派上用場，成了逃生工
具。智利南部遭逢豪雨侵襲，水深達到一人高，放眼望去到處是一片汪洋
，有28000人被迫撤離，部份居民不甘財產損失，忙著搬運家電，拖
吊汽車，有人索性坐在家中不走，因為所有家產全都泡湯，已經一無所有
sb我不知道要去哪裡我所有的一切我一生為夢想打拼所得來的一切全在
這裡卻在一夕之間全毀我現在還有什麼選擇？而豪雨更使河川水位暴漲，
有兩名警察冒險涉水，準備通知民眾撤離，不料反而被洪水沖走，後來其
中一人抱住大樹撿回一條命，另一人至今下落不明。另外豪雨也引發土石
流，有10人慘遭活埋，其中包括3名消防人員，總計水患奪走了12條
人命。面對災情慘重，同時豪雨帶正逐步北移，進逼位於中部的首都聖地
牙哥，智利總統巴舍萊，也召開緊急會議商討因應之道。而同樣位於南美
洲的哥倫比亞，則有火山爆發的威脅，位於首都波哥大東南方500公里
處的蓋樂拉斯火山，在12號噴發出岩石，熱氣和火山灰，有上萬人緊急
疏散，有關當局正在密切觀察火山的動態。另一方面，在美國加州猶卡谷
地，則因為天乾物燥引發森林大火，大火在強風助長下，延燒了幾千英畝
的土地，迫使數百名民眾撤離，而消防單位投入3千人救災，仍然無法控
制火勢，恐怕會波及附近的國家森林，情勢相當危急。碧利斯颱風正撲向
台灣，為各地帶來強風豪雨。而在南美洲的智利、這兩天也因為豪雨不斷
，引發土石流與河水氾濫，至少有12人死亡。另外在哥倫比亞的一座火
山、在12號噴發，上萬民眾被迫撤離。詳細情形，來看以下的綜合報導
。受困的災民靠著救生艇逃生，仔細一看水中還有人載浮載沉，這時候連
挖土機也派上用場，成了逃生工具。智利南部遭逢豪雨侵襲，水深達到一
人高，放眼望去到處是一片汪洋，有28000人被迫撤離，部份居民不
甘財產損失，忙著搬運家電，拖吊汽車，有人索性坐在家中不走，因為所
有家產全都泡湯，已經一無所有sb我不知道要去哪裡我所有的一切我一
生為夢想打拼所得來的一切全在這裡卻在一夕之間全毀我現在還有什麼選
擇？而豪雨更使河川水位暴漲，有兩名警察冒險涉水，準備通知民眾撤離
，不料反而被洪水沖走，後來其中一人抱住大樹撿回一條命，另一人至今
下落不明。另外豪雨也引發土石流，有10人慘遭活埋，其中包括3名消
防人員，總計水患奪走了12條人命。面對災情慘重，同時豪雨帶正逐步
北移，進逼位於中部的首都聖地牙哥，智利總統巴舍萊，也召開緊急會議
商討因應之道。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，則有火山爆發的威脅，位
於首都波哥大東南方500公里處的蓋樂拉斯火山，在12號噴發出岩石
，熱氣和火山灰，有上萬人緊急疏散，有關當局正在密切觀察火山的動態
。另一方面，在美國加州猶卡谷地，則因為天乾物燥引發森林大火，大火
在強風助長下，延燒了幾千英畝的土地，迫使數百名民眾撤離，而消防單
位投入3千人救災，仍然無法控制火勢，恐怕會波及附近的國家森林，情
勢相當危急。碧利斯颱風正撲向台灣，為各地帶來強風豪雨。而在南美洲
的智利、這兩天也因為豪雨不斷，引發土石流與河水氾濫，至少有12人
死亡。另外在哥倫比亞的一座火山、在12號噴發，上萬民眾被迫撤離。
詳細情形，來看以下的綜合報導。受困的災民靠著救生艇逃生，仔細一看
水中還有人載浮載沉，這時候連挖土機也派上用場，成了逃生工具。智利
南部遭逢豪雨侵襲，水深達到一人高，放眼望去到處是一片汪洋，有28
000人被迫撤離，部份居民不甘財產損失，忙著搬運家電，拖吊汽車，
有人索性坐在家中不走，因為所有家產全都泡湯，已經一無所有sb我不
知道要去哪裡我所有的一切我一生為夢想打拼所得來的一切全在這裡卻在
一夕之間全毀我現在還有什麼選擇？而豪雨更使河川水位暴漲，有兩名警
察冒險涉水，準備通知民眾撤離，不料反而被洪水沖走，後來其中一人抱
住大樹撿回一條命，另一人至今下落不明。另外豪雨也引發土石流，有1
0人慘遭活埋，其中包括3名消防人員，總計水患奪走了12條人命。面
對災情慘重，同時豪雨帶正逐步北移，進逼位於中部的首都聖地牙哥，智
利總統巴舍萊，也召開緊急會議商討因應之道。而同樣位於南美洲的哥倫
比亞，則有火山爆發的威脅，位於首都波哥大東南方500公里處的蓋樂
拉斯火山，在12號噴發出岩石，熱氣和火山灰，有上萬人緊急疏散，有
關當局正在密切觀察火山的動態。另一方面，在美國加州猶卡谷地，則因
為天乾物燥引發森林大火，大火在強風助長下，延燒了幾千英畝的土地，
迫使數百名民眾撤離，而消防單位投入3千人救災，仍然無法控制火勢，
恐怕會波及附近的國家森林，情勢相當危急。碧利斯颱風正撲向台灣，為
各地帶來強風豪雨。而在南美洲的智利、這兩天也因為豪雨不斷，引發土
石流與河水氾濫，至少有12人死亡。另外在哥倫比亞的一座火山、在1
2號噴發，上萬民眾被迫撤離。詳細情形，來看以下的綜合報導。受困的
災民靠著救生艇逃生，仔細一看水中還有人載浮載沉，這時候連挖土機也
派上用場，成了逃生工具。智利南部遭逢豪雨侵襲，水深達到一人高，放
眼望去到處是一片汪洋，有28000人被迫撤離，部份居民不甘財產損
失，忙著搬運家電，拖吊汽車，有人索性坐在家中不走，因為所有家產全
都泡湯，已經一無所有sb我不知道要去哪裡我所有的一切我一生為夢想
打拼所得來的一切全在這裡卻在一夕之間全毀我現在還有什麼選擇？而豪
雨更使河川水位暴漲，有兩名警察冒險涉水，準備通知民眾撤離，不料反
而被洪水沖走，後來其中一人抱住大樹撿回一條命，另一人至今下落不明
。另外豪雨也引發土石流，有10人慘遭活埋，其中包括3名消防人員，
總計水患奪走了12條人命。面對災情慘重，同時豪雨帶正逐步北移，進
逼位於中部的首都聖地牙哥，智利總統巴舍萊，也召開緊急會議商討因應
之道。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，則有火山爆發的威脅，位於首都波
哥大東南方500公里處的蓋樂拉斯火山，在12號噴發出岩石，熱氣和
火山灰，有上萬人緊急疏散，有關當局正在密切觀察火山的動態。另一方
面，在美國加州猶卡谷地，則因為天乾物燥引發森林大火，大火在強風助
長下，延燒了幾千英畝的土地，迫使數百名民眾撤離，而消防單位投入3
千人救災，仍然無法控制火勢，恐怕會波及附近的國家森林，情勢相當危
急。碧利斯颱風正撲向台灣，為各地帶來強風豪雨。而在南美洲的智利、
這兩天也因為豪雨不斷，引發土石流與河水氾濫，至少有12人死亡。另
外在哥倫比亞的一座火山、在12號噴發，上萬民眾被迫撤離。詳細情形
，來看以下的綜合報導。受困的災民靠著救生艇逃生，仔細一看水中還有
人載浮載沉，這時候連挖土機也派上用場，成了逃生工具。智利南部遭逢
豪雨侵襲，水深達到一人高，放眼望去到處是一片汪洋，有28000人
被迫撤離，部份居民不甘財產損失，忙著搬運家電，拖吊汽車，有人索性
坐在家中不走，因為所有家產全都泡湯，已經一無所有sb我不知道要去
哪裡我所有的一切我一生為夢想打拼所得來的一切全在這裡卻在一夕之間
全毀我現在還有什麼選擇？而豪雨更使河川水位暴漲，有兩名警察冒險涉
水，準備通知民眾撤離，不料反而被洪水沖走，後來其中一人抱住大樹撿
回一條命，另一人至今下落不明。另外豪雨也引發土石流，有10人慘遭
活埋，其中包括3名消防人員，總計水患奪走了12條人命。面對災情慘
重，同時豪雨帶正逐步北移，進逼位於中部的首都聖地牙哥，智利總統巴
舍萊，也召開緊急會議商討因應之道。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，則
有火山爆發的威脅，位於首都波哥大東南方500公里處的蓋樂拉斯火山
，在12號噴發出岩石，熱氣和火山灰，有上萬人緊急疏散，有關當局正
在密切觀察火山的動態。另一方面，在美國加州猶卡谷地，則因為天乾物
燥引發森林大火，大火在強風助長下，延燒了幾千英畝的土地，迫使數百
名民眾撤離，而消防單位投入3千人救災，仍然無法控制火勢，恐怕會波
及附近的國家森林，情勢相當危急。碧利斯颱風正撲向台灣，為各地帶來
強風豪雨。而在南美洲的智利、這兩天也因為豪雨不斷，引發土石流與河
水氾濫，至少有12人死亡。另外在哥倫比亞的一座火山、在12號噴發
，上萬民眾被迫撤離。詳細情形，來看以下的綜合報導。受困的災民靠著
救生艇逃生，仔細一看水中還有人載浮載沉，這時候連挖土機也派上用場
，成了逃生工具。智利南部遭逢豪雨侵襲，水深達到一人高，放眼望去到
處是一片汪洋，有28000人被迫撤離，部份居民不甘財產損失，忙著
搬運家電，拖吊汽車，有人索性坐在家中不走，因為所有家產全都泡湯，
已經一無所有sb我不知道要去哪裡我所有的一切我一生為夢想打拼所得
來的一切全在這裡卻在一夕之間全毀我現在還有什麼選擇？而豪雨更使河
川水位暴漲，有兩名警察冒險涉水，準備通知民眾撤離，不料反而被洪水
沖走，後來其中一人抱住大樹撿回一條命，另一人至今下落不明。另外豪
雨也引發土石流，有10人慘遭活埋，其中包括3名消防人員，總計水患
奪走了12條人命。面對災情慘重，同時豪雨帶正逐步北移，進逼位於中
部的首都聖地牙哥，智利總統巴舍萊，也召開緊急會議商討因應之道。而
同樣位於南美洲的哥倫比亞，則有火山爆發的威脅，位於首都波哥大東南
方500公里處的蓋樂拉斯火山，在12號噴發出岩石，熱氣和火山灰，
有上萬人緊急疏散，有關當局正在密切觀察火山的動態。另一方面，在美
國加州猶卡谷地，則因為天乾物燥引發森林大火，大火在強風助長下，延
燒了幾千英畝的土地，迫使數百名民眾撤離，而消防單位投入3千人救災
，仍然無法控制火勢，恐怕會波及附近的國家森林，情勢相當危急。碧利
斯颱風正撲向台灣，為各地帶來強風豪雨。而在南美洲的智利、這兩天也
因為豪雨不斷，引發土石流與河水氾濫，至少有12人死亡。另外在哥倫
比亞的一座火山、在12號噴發，上萬民眾被迫撤離。詳細情形，來看以
下的綜合報導。受困的災民靠著救生艇逃生，仔細一看水中還有人載浮載
沉，這時候連挖土機也派上用場，成了逃生工具。智利南部遭逢豪雨侵襲
，水深達到一人高，放眼望去到處是一片汪洋，有28000人被迫撤離
，部份居民不甘財產損失，忙著搬運家電，拖吊汽車，有人索性坐在家中
不走，因為所有家產全都泡湯，已經一無所有sb我不知道要去哪裡我所
有的一切我一生為夢想打拼所得來的一切全在這裡卻在一夕之間全毀我現
在還有什麼選擇？而豪雨更使河川水位暴漲，有兩名警察冒險涉水，準備
通知民眾撤離，不料反而被洪水沖走，後來其中一人抱住大樹撿回一條命
，另一人至今下落不明。另外豪雨也引發土石流，有10人慘遭活埋，其
中包括3名消防人員，總計水患奪走了12條人命。面對災情慘重，同時
豪雨帶正逐步北移，進逼位於中部的首都聖地牙哥，智利總統巴舍萊，也
召開緊急會議商討因應之道。而同樣位於南美洲的哥倫比亞，則有火山爆
發的威脅，位於首都波哥大東南方500公里處的蓋樂拉斯火山，在12
號噴發出岩石，熱氣和火山灰，有上萬人緊急疏散，有關當局正在密切觀
察火山的動態。另一方面，在美國加州猶卡谷地，則因為天乾物燥引發森
林大火，大火在強風助長下，延燒了幾千英畝的土地，迫使數百名民眾撤
離，而消防單位投入3千人救災，仍然無法控制火勢，恐怕會波及附近的
國家森林，情勢相當危急。
