國民黨主席馬英九、今天提前結束訪日行程、在晚上七點回到台灣。馬英
九表示、他認為此行收穫很多，以黨主席身分會見日本前首相森喜朗，以
還有首相熱門人選，內閣官房長官安倍晉三等高層官員。馬英九此行開啟
與日本政壇熱門接班人選互動，預先為二零零八熱身，進行國際交流。國
民黨主席馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提前結束，
雖然來不及去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九此行，曾
經傳出日方可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和被
稱為小泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻生
太郎，前官房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清立場。著
眼於二零零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域和平。日
本首相小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代之
間的友好互動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的國際合作
，預作準備。國民黨主席馬英九、今天提前結束訪日行程、在晚上七點回
到台灣。馬英九表示、他認為此行收穫很多，以黨主席身分會見日本前首
相森喜朗，以還有首相熱門人選，內閣官房長官安倍晉三等高層官員。馬
英九此行開啟與日本政壇熱門接班人選互動，預先為二零零八熱身，進行
國際交流。國民黨主席馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風
而提前結束，雖然來不及去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬
英九此行，曾經傳出日方可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森
喜朗，也和被稱為小泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，
以及外相麻生太郎，前官房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機
澄清立場。著眼於二零零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫
區域和平。日本首相小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本
政壇新生代之間的友好互動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方
面的國際合作，預作準備。國民黨主席馬英九、今天提前結束訪日行程、
在晚上七點回到台灣。馬英九表示、他認為此行收穫很多，以黨主席身分
會見日本前首相森喜朗，以還有首相熱門人選，內閣官房長官安倍晉三等
高層官員。馬英九此行開啟與日本政壇熱門接班人選互動，預先為二零零
八熱身，進行國際交流。國民黨主席馬英九今天生日，他的訪日行程也在
今天因為颱風而提前結束，雖然來不及去京都和大阪，不過他認為成果還
是很不錯。馬英九此行，曾經傳出日方可能降低接見層級。不過馬英九見
到了前首相森喜朗，也和被稱為小泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長
官安倍晉三，以及外相麻生太郎，前官房長官福田康夫等高層官員會面，
同時他也藉機澄清立場。著眼於二零零八，馬英九強調只要國民黨執政，
將會致力維繫區域和平。日本首相小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日
，開啟和日本政壇新生代之間的友好互動，也為未來可能執政後，在區域
政治和經濟方面的國際合作，預作準備。國民黨主席馬英九、今天提前結
束訪日行程、在晚上七點回到台灣。馬英九表示、他認為此行收穫很多，
以黨主席身分會見日本前首相森喜朗，以還有首相熱門人選，內閣官房長
官安倍晉三等高層官員。馬英九此行開啟與日本政壇熱門接班人選互動，
預先為二零零八熱身，進行國際交流。國民黨主席馬英九今天生日，他的
訪日行程也在今天因為颱風而提前結束，雖然來不及去京都和大阪，不過
他認為成果還是很不錯。馬英九此行，曾經傳出日方可能降低接見層級。
不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和被稱為小泉接班人的熱門首相人選
，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻生太郎，前官房長官福田康夫等高
層官員會面，同時他也藉機澄清立場。著眼於二零零八，馬英九強調只要
國民黨執政，將會致力維繫區域和平。日本首相小泉純一郎卸任之前，馬
英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代之間的友好互動，也為未來可能執
政後，在區域政治和經濟方面的國際合作，預作準備。國民黨主席馬英九
、今天提前結束訪日行程、在晚上七點回到台灣。馬英九表示、他認為此
行收穫很多，以黨主席身分會見日本前首相森喜朗，以還有首相熱門人選
，內閣官房長官安倍晉三等高層官員。馬英九此行開啟與日本政壇熱門接
班人選互動，預先為二零零八熱身，進行國際交流。國民黨主席馬英九今
天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提前結束，雖然來不及去京都
和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九此行，曾經傳出日方可能降
低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和被稱為小泉接班人的
熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻生太郎，前官房長官
福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清立場。著眼於二零零八，馬
英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域和平。日本首相小泉純一郎
卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代之間的友好互動，也
為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的國際合作，預作準備。國民
黨主席馬英九、今天提前結束訪日行程、在晚上七點回到台灣。馬英九表
示、他認為此行收穫很多，以黨主席身分會見日本前首相森喜朗，以還有
首相熱門人選，內閣官房長官安倍晉三等高層官員。馬英九此行開啟與日
本政壇熱門接班人選互動，預先為二零零八熱身，進行國際交流。國民黨
主席馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提前結束，雖然
來不及去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九此行，曾經傳
出日方可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗，也和被稱為
小泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及外相麻生太郎
，前官房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清立場。著眼於
二零零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域和平。日本首
相小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇新生代之間的
友好互動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的國際合作，預
作準備。國民黨主席馬英九、今天提前結束訪日行程、在晚上七點回到台
灣。馬英九表示、他認為此行收穫很多，以黨主席身分會見日本前首相森
喜朗，以還有首相熱門人選，內閣官房長官安倍晉三等高層官員。馬英九
此行開啟與日本政壇熱門接班人選互動，預先為二零零八熱身，進行國際
交流。國民黨主席馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天因為颱風而提
前結束，雖然來不及去京都和大阪，不過他認為成果還是很不錯。馬英九
此行，曾經傳出日方可能降低接見層級。不過馬英九見到了前首相森喜朗
，也和被稱為小泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安倍晉三，以及
外相麻生太郎，前官房長官福田康夫等高層官員會面，同時他也藉機澄清
立場。著眼於二零零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會致力維繫區域
和平。日本首相小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開啟和日本政壇
新生代之間的友好互動，也為未來可能執政後，在區域政治和經濟方面的
國際合作，預作準備。國民黨主席馬英九、今天提前結束訪日行程、在晚
上七點回到台灣。馬英九表示、他認為此行收穫很多，以黨主席身分會見
日本前首相森喜朗，以還有首相熱門人選，內閣官房長官安倍晉三等高層
官員。馬英九此行開啟與日本政壇熱門接班人選互動，預先為二零零八熱
身，進行國際交流。國民黨主席馬英九今天生日，他的訪日行程也在今天
因為颱風而提前結束，雖然來不及去京都和大阪，不過他認為成果還是很
不錯。馬英九此行，曾經傳出日方可能降低接見層級。不過馬英九見到了
前首相森喜朗，也和被稱為小泉接班人的熱門首相人選，內閣官房長官安
倍晉三，以及外相麻生太郎，前官房長官福田康夫等高層官員會面，同時
他也藉機澄清立場。著眼於二零零八，馬英九強調只要國民黨執政，將會
致力維繫區域和平。日本首相小泉純一郎卸任之前，馬英九此行訪日，開
啟和日本政壇新生代之間的友好互動，也為未來可能執政後，在區域政治
和經濟方面的國際合作，預作準備。
