另外、在交通方面、也有很大的變動。首先、在航空的部分，復興，遠東
，華信和立榮航空，明天星期五下午兩點前、國內線航班全數取消，立榮
航空飛馬祖的航線全天取消，國際線則都維持正常。請民眾出門前先打電
話詢問。鐵路方面，西部幹線今天全天正常行駛，東部幹線和南迴線到今
晚十二點為止所有班次全部停駛。至於明天列車開行情況，預定待會晚上
九點半台鐵才會作出決定。另外、在交通方面、也有很大的變動。首先、
在航空的部分，復興，遠東，華信和立榮航空，明天星期五下午兩點前、
國內線航班全數取消，立榮航空飛馬祖的航線全天取消，國際線則都維持
正常。請民眾出門前先打電話詢問。鐵路方面，西部幹線今天全天正常行
駛，東部幹線和南迴線到今晚十二點為止所有班次全部停駛。至於明天列
車開行情況，預定待會晚上九點半台鐵才會作出決定。另外、在交通方面
、也有很大的變動。首先、在航空的部分，復興，遠東，華信和立榮航空
，明天星期五下午兩點前、國內線航班全數取消，立榮航空飛馬祖的航線
全天取消，國際線則都維持正常。請民眾出門前先打電話詢問。鐵路方面
，西部幹線今天全天正常行駛，東部幹線和南迴線到今晚十二點為止所有
班次全部停駛。至於明天列車開行情況，預定待會晚上九點半台鐵才會作
出決定。另外、在交通方面、也有很大的變動。首先、在航空的部分，復
興，遠東，華信和立榮航空，明天星期五下午兩點前、國內線航班全數取
消，立榮航空飛馬祖的航線全天取消，國際線則都維持正常。請民眾出門
前先打電話詢問。鐵路方面，西部幹線今天全天正常行駛，東部幹線和南
迴線到今晚十二點為止所有班次全部停駛。至於明天列車開行情況，預定
待會晚上九點半台鐵才會作出決定。另外、在交通方面、也有很大的變動
。首先、在航空的部分，復興，遠東，華信和立榮航空，明天星期五下午
兩點前、國內線航班全數取消，立榮航空飛馬祖的航線全天取消，國際線
則都維持正常。請民眾出門前先打電話詢問。鐵路方面，西部幹線今天全
天正常行駛，東部幹線和南迴線到今晚十二點為止所有班次全部停駛。至
於明天列車開行情況，預定待會晚上九點半台鐵才會作出決定。
