在世界盃決賽之後、連續幾天保持沉默的、法國隊隊長席丹、今天首度向
媒體說明、他為何用頭槌、攻擊義大利球員。席丹表示，對方出言侮辱他
的母親和姐姐，才讓他控制不住情緒，他願意向球迷以及大眾道歉，但是
不後悔做出這樣的行為就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利
的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給球
迷無限疑問。到底義大利後衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球
生涯中最後的十分鐘，從巴西到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人
的唇語。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了當時的情況。席
丹說，球場上肢體碰撞難免，但是有時候言語比動作更傷人，他的反應確
實應該受到懲罰，吃下紅牌罪有應得，他對他的不良示範，向當時觀看球
賽的兒童和家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後
悔。席丹的堅決，獲得許多球迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該發
揮的，是忍功，而不是鐵頭功。而國際足球FIFA也已經針對此事展開
調查，席丹的金球獎可能因此被FIFA沒收。在世界盃決賽之後、連續
幾天保持沉默的、法國隊隊長席丹、今天首度向媒體說明、他為何用頭槌
、攻擊義大利球員。席丹表示，對方出言侮辱他的母親和姐姐，才讓他控
制不住情緒，他願意向球迷以及大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為就
是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌
，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給球迷無限疑問。到底義大利
後衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後的十分鐘，從
巴西到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人的唇語。在沉默了三天之
後，席丹12號首度開口提到了當時的情況。席丹說，球場上肢體碰撞難
免，但是有時候言語比動作更傷人，他的反應確實應該受到懲罰，吃下紅
牌罪有應得，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道歉，
但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。席丹的堅決，獲得許
多球迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該發揮的，是忍功，而不是鐵
頭功。而國際足球FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能
因此被FIFA沒收。在世界盃決賽之後、連續幾天保持沉默的、法國隊
隊長席丹、今天首度向媒體說明、他為何用頭槌、攻擊義大利球員。席丹
表示，對方出言侮辱他的母親和姐姐，才讓他控制不住情緒，他願意向球
迷以及大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為就是這樣一記頭槌，讓席丹
在世界盃法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了
他的足球生涯，留給球迷無限疑問。到底義大利後衛馬特拉齊說了些什麼
，讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後的十分鐘，從巴西到英國的媒體還請了
語言專家，來判讀兩人的唇語。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口
提到了當時的情況。席丹說，球場上肢體碰撞難免，但是有時候言語比動
作更傷人，他的反應確實應該受到懲罰，吃下紅牌罪有應得，他對他的不
良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊
，他對他的行為並不後悔。席丹的堅決，獲得許多球迷支持。不過也有人
認為，席丹當時應該發揮的，是忍功，而不是鐵頭功。而國際足球FIF
A也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被FIFA沒收。在
世界盃決賽之後、連續幾天保持沉默的、法國隊隊長席丹、今天首度向媒
體說明、他為何用頭槌、攻擊義大利球員。席丹表示，對方出言侮辱他的
母親和姐姐，才讓他控制不住情緒，他願意向球迷以及大眾道歉，但是不
後悔做出這樣的行為就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的
決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給球迷
無限疑問。到底義大利後衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生
涯中最後的十分鐘，從巴西到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人的
唇語。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了當時的情況。席丹
說，球場上肢體碰撞難免，但是有時候言語比動作更傷人，他的反應確實
應該受到懲罰，吃下紅牌罪有應得，他對他的不良示範，向當時觀看球賽
的兒童和家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔
。席丹的堅決，獲得許多球迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該發揮
的，是忍功，而不是鐵頭功。而國際足球FIFA也已經針對此事展開調
查，席丹的金球獎可能因此被FIFA沒收。在世界盃決賽之後、連續幾
天保持沉默的、法國隊隊長席丹、今天首度向媒體說明、他為何用頭槌、
攻擊義大利球員。席丹表示，對方出言侮辱他的母親和姐姐，才讓他控制
不住情緒，他願意向球迷以及大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為就是
這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，
以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給球迷無限疑問。到底義大利後
衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後的十分鐘，從巴
西到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人的唇語。在沉默了三天之後
，席丹12號首度開口提到了當時的情況。席丹說，球場上肢體碰撞難免
，但是有時候言語比動作更傷人，他的反應確實應該受到懲罰，吃下紅牌
罪有應得，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道歉，但
是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。席丹的堅決，獲得許多
球迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該發揮的，是忍功，而不是鐵頭
功。而國際足球FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因
此被FIFA沒收。在世界盃決賽之後、連續幾天保持沉默的、法國隊隊
長席丹、今天首度向媒體說明、他為何用頭槌、攻擊義大利球員。席丹表
示，對方出言侮辱他的母親和姐姐，才讓他控制不住情緒，他願意向球迷
以及大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為就是這樣一記頭槌，讓席丹在
世界盃法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他
的足球生涯，留給球迷無限疑問。到底義大利後衛馬特拉齊說了些什麼，
讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後的十分鐘，從巴西到英國的媒體還請了語
言專家，來判讀兩人的唇語。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提
到了當時的情況。席丹說，球場上肢體碰撞難免，但是有時候言語比動作
更傷人，他的反應確實應該受到懲罰，吃下紅牌罪有應得，他對他的不良
示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，
他對他的行為並不後悔。席丹的堅決，獲得許多球迷支持。不過也有人認
為，席丹當時應該發揮的，是忍功，而不是鐵頭功。而國際足球FIFA
也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此被FIFA沒收。在世
界盃決賽之後、連續幾天保持沉默的、法國隊隊長席丹、今天首度向媒體
說明、他為何用頭槌、攻擊義大利球員。席丹表示，對方出言侮辱他的母
親和姐姐，才讓他控制不住情緒，他願意向球迷以及大眾道歉，但是不後
悔做出這樣的行為就是這樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的決
賽中，吃了一張紅牌，以這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給球迷無
限疑問。到底義大利後衛馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生涯
中最後的十分鐘，從巴西到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人的唇
語。在沉默了三天之後，席丹12號首度開口提到了當時的情況。席丹說
，球場上肢體碰撞難免，但是有時候言語比動作更傷人，他的反應確實應
該受到懲罰，吃下紅牌罪有應得，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的
兒童和家長們道歉，但是沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。
席丹的堅決，獲得許多球迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該發揮的
，是忍功，而不是鐵頭功。而國際足球FIFA也已經針對此事展開調查
，席丹的金球獎可能因此被FIFA沒收。在世界盃決賽之後、連續幾天
保持沉默的、法國隊隊長席丹、今天首度向媒體說明、他為何用頭槌、攻
擊義大利球員。席丹表示，對方出言侮辱他的母親和姐姐，才讓他控制不
住情緒，他願意向球迷以及大眾道歉，但是不後悔做出這樣的行為就是這
樣一記頭槌，讓席丹在世界盃法國對義大利的決賽中，吃了一張紅牌，以
這樣的方式，結束了他的足球生涯，留給球迷無限疑問。到底義大利後衛
馬特拉齊說了些什麼，讓席丹不惜犧牲足球生涯中最後的十分鐘，從巴西
到英國的媒體還請了語言專家，來判讀兩人的唇語。在沉默了三天之後，
席丹12號首度開口提到了當時的情況。席丹說，球場上肢體碰撞難免，
但是有時候言語比動作更傷人，他的反應確實應該受到懲罰，吃下紅牌罪
有應得，他對他的不良示範，向當時觀看球賽的兒童和家長們道歉，但是
沒有挑釁就沒有攻擊，他對他的行為並不後悔。席丹的堅決，獲得許多球
迷支持。不過也有人認為，席丹當時應該發揮的，是忍功，而不是鐵頭功
。而國際足球FIFA也已經針對此事展開調查，席丹的金球獎可能因此
被FIFA沒收。
