3月24號是國際肺結核日，世界衛生組織聚集各國衛生官員，在印度召
開論壇。目前印度和中國，是全球肺結核患者最多的國家，俄國巴西等國
則是因為疏於通報追蹤，肺結核病患增長率也相當高。世界肺結核論壇2
4號在印度首都德里舉行，這是由世界衛生組織發起，邀集世界上22個
肺結核病情較為嚴重的國家，針對各國肺結核病現況及防治工作進行交流
討論。(瓦巴伊:肺結核病持續對我國社會的進步和安定帶來嚴重危害，
它無聲無息殘酷地擴散。)印度是目前世界上肺結核病患人數最多的國家
，每年有兩百萬人死於肺結核。肺結核病患多數是青壯年成人，在印度每
年有十萬名婦女因為肺結核病被逐出家門，三十萬名兒童因為父母罹患肺
結核而必須中斷學業。不過印度政府1993年起實施直接照護計畫，給
予患者完整的服藥和醫療照護，肺結核治癒率已經大幅提升。除了印度，
在許多其他肺結核疫情嚴重的國家，由於政府缺乏警覺及因應措施，疫情
正在以驚人的速度惡化。根據反肺結核運動人士的報告，俄國巴西以及奈
及利亞，接受直接照護計畫而康復的肺結核病患，每年度都少於百分之十
。另外，肺結核患者服藥中斷，造成病菌抗藥性越來越強，還有愛滋病患
免疫力低，感染肺結核後死亡率特別高，也引起各國衛生當局的重視，同
時希望歐美先進國家可以多加贊助藥物及資金，讓肺結核治療計畫可以順
利進行。3月24號是國際肺結核日，世界衛生組織聚集各國衛生官員，
在印度召開論壇。目前印度和中國，是全球肺結核患者最多的國家，俄國
巴西等國則是因為疏於通報追蹤，肺結核病患增長率也相當高。世界肺結
核論壇24號在印度首都德里舉行，這是由世界衛生組織發起，邀集世界
上22個肺結核病情較為嚴重的國家，針對各國肺結核病現況及防治工作
進行交流討論。(瓦巴伊:肺結核病持續對我國社會的進步和安定帶來嚴
重危害，它無聲無息殘酷地擴散。)印度是目前世界上肺結核病患人數最
多的國家，每年有兩百萬人死於肺結核。肺結核病患多數是青壯年成人，
在印度每年有十萬名婦女因為肺結核病被逐出家門，三十萬名兒童因為父
母罹患肺結核而必須中斷學業。不過印度政府1993年起實施直接照護
計畫，給予患者完整的服藥和醫療照護，肺結核治癒率已經大幅提升。除
了印度，在許多其他肺結核疫情嚴重的國家，由於政府缺乏警覺及因應措
施，疫情正在以驚人的速度惡化。根據反肺結核運動人士的報告，俄國巴
西以及奈及利亞，接受直接照護計畫而康復的肺結核病患，每年度都少於
百分之十。另外，肺結核患者服藥中斷，造成病菌抗藥性越來越強，還有
愛滋病患免疫力低，感染肺結核後死亡率特別高，也引起各國衛生當局的
重視，同時希望歐美先進國家可以多加贊助藥物及資金，讓肺結核治療計
畫可以順利進行。3月24號是國際肺結核日，世界衛生組織聚集各國衛
生官員，在印度召開論壇。目前印度和中國，是全球肺結核患者最多的國
家，俄國巴西等國則是因為疏於通報追蹤，肺結核病患增長率也相當高。
世界肺結核論壇24號在印度首都德里舉行，這是由世界衛生組織發起，
邀集世界上22個肺結核病情較為嚴重的國家，針對各國肺結核病現況及
防治工作進行交流討論。(瓦巴伊:肺結核病持續對我國社會的進步和安
定帶來嚴重危害，它無聲無息殘酷地擴散。)印度是目前世界上肺結核病
患人數最多的國家，每年有兩百萬人死於肺結核。肺結核病患多數是青壯
年成人，在印度每年有十萬名婦女因為肺結核病被逐出家門，三十萬名兒
童因為父母罹患肺結核而必須中斷學業。不過印度政府1993年起實施
直接照護計畫，給予患者完整的服藥和醫療照護，肺結核治癒率已經大幅
提升。除了印度，在許多其他肺結核疫情嚴重的國家，由於政府缺乏警覺
及因應措施，疫情正在以驚人的速度惡化。根據反肺結核運動人士的報告
，俄國巴西以及奈及利亞，接受直接照護計畫而康復的肺結核病患，每年
度都少於百分之十。另外，肺結核患者服藥中斷，造成病菌抗藥性越來越
強，還有愛滋病患免疫力低，感染肺結核後死亡率特別高，也引起各國衛
生當局的重視，同時希望歐美先進國家可以多加贊助藥物及資金，讓肺結
核治療計畫可以順利進行。3月24號是國際肺結核日，世界衛生組織聚
集各國衛生官員，在印度召開論壇。目前印度和中國，是全球肺結核患者
最多的國家，俄國巴西等國則是因為疏於通報追蹤，肺結核病患增長率也
相當高。世界肺結核論壇24號在印度首都德里舉行，這是由世界衛生組
織發起，邀集世界上22個肺結核病情較為嚴重的國家，針對各國肺結核
病現況及防治工作進行交流討論。(瓦巴伊:肺結核病持續對我國社會的
進步和安定帶來嚴重危害，它無聲無息殘酷地擴散。)印度是目前世界上
肺結核病患人數最多的國家，每年有兩百萬人死於肺結核。肺結核病患多
數是青壯年成人，在印度每年有十萬名婦女因為肺結核病被逐出家門，三
十萬名兒童因為父母罹患肺結核而必須中斷學業。不過印度政府1993
年起實施直接照護計畫，給予患者完整的服藥和醫療照護，肺結核治癒率
已經大幅提升。除了印度，在許多其他肺結核疫情嚴重的國家，由於政府
缺乏警覺及因應措施，疫情正在以驚人的速度惡化。根據反肺結核運動人
士的報告，俄國巴西以及奈及利亞，接受直接照護計畫而康復的肺結核病
患，每年度都少於百分之十。另外，肺結核患者服藥中斷，造成病菌抗藥
性越來越強，還有愛滋病患免疫力低，感染肺結核後死亡率特別高，也引
起各國衛生當局的重視，同時希望歐美先進國家可以多加贊助藥物及資金
，讓肺結核治療計畫可以順利進行。3月24號是國際肺結核日，世界衛
生組織聚集各國衛生官員，在印度召開論壇。目前印度和中國，是全球肺
結核患者最多的國家，俄國巴西等國則是因為疏於通報追蹤，肺結核病患
增長率也相當高。世界肺結核論壇24號在印度首都德里舉行，這是由世
界衛生組織發起，邀集世界上22個肺結核病情較為嚴重的國家，針對各
國肺結核病現況及防治工作進行交流討論。(瓦巴伊:肺結核病持續對我
國社會的進步和安定帶來嚴重危害，它無聲無息殘酷地擴散。)印度是目
前世界上肺結核病患人數最多的國家，每年有兩百萬人死於肺結核。肺結
核病患多數是青壯年成人，在印度每年有十萬名婦女因為肺結核病被逐出
家門，三十萬名兒童因為父母罹患肺結核而必須中斷學業。不過印度政府
1993年起實施直接照護計畫，給予患者完整的服藥和醫療照護，肺結
核治癒率已經大幅提升。除了印度，在許多其他肺結核疫情嚴重的國家，
由於政府缺乏警覺及因應措施，疫情正在以驚人的速度惡化。根據反肺結
核運動人士的報告，俄國巴西以及奈及利亞，接受直接照護計畫而康復的
肺結核病患，每年度都少於百分之十。另外，肺結核患者服藥中斷，造成
病菌抗藥性越來越強，還有愛滋病患免疫力低，感染肺結核後死亡率特別
高，也引起各國衛生當局的重視，同時希望歐美先進國家可以多加贊助藥
物及資金，讓肺結核治療計畫可以順利進行。3月24號是國際肺結核日
，世界衛生組織聚集各國衛生官員，在印度召開論壇。目前印度和中國，
是全球肺結核患者最多的國家，俄國巴西等國則是因為疏於通報追蹤，肺
結核病患增長率也相當高。世界肺結核論壇24號在印度首都德里舉行，
這是由世界衛生組織發起，邀集世界上22個肺結核病情較為嚴重的國家
，針對各國肺結核病現況及防治工作進行交流討論。(瓦巴伊:肺結核病
持續對我國社會的進步和安定帶來嚴重危害，它無聲無息殘酷地擴散。)
印度是目前世界上肺結核病患人數最多的國家，每年有兩百萬人死於肺結
核。肺結核病患多數是青壯年成人，在印度每年有十萬名婦女因為肺結核
病被逐出家門，三十萬名兒童因為父母罹患肺結核而必須中斷學業。不過
印度政府1993年起實施直接照護計畫，給予患者完整的服藥和醫療照
護，肺結核治癒率已經大幅提升。除了印度，在許多其他肺結核疫情嚴重
的國家，由於政府缺乏警覺及因應措施，疫情正在以驚人的速度惡化。根
據反肺結核運動人士的報告，俄國巴西以及奈及利亞，接受直接照護計畫
而康復的肺結核病患，每年度都少於百分之十。另外，肺結核患者服藥中
斷，造成病菌抗藥性越來越強，還有愛滋病患免疫力低，感染肺結核後死
亡率特別高，也引起各國衛生當局的重視，同時希望歐美先進國家可以多
加贊助藥物及資金，讓肺結核治療計畫可以順利進行。3月24號是國際
肺結核日，世界衛生組織聚集各國衛生官員，在印度召開論壇。目前印度
和中國，是全球肺結核患者最多的國家，俄國巴西等國則是因為疏於通報
追蹤，肺結核病患增長率也相當高。世界肺結核論壇24號在印度首都德
里舉行，這是由世界衛生組織發起，邀集世界上22個肺結核病情較為嚴
重的國家，針對各國肺結核病現況及防治工作進行交流討論。(瓦巴伊:
肺結核病持續對我國社會的進步和安定帶來嚴重危害，它無聲無息殘酷地
擴散。)印度是目前世界上肺結核病患人數最多的國家，每年有兩百萬人
死於肺結核。肺結核病患多數是青壯年成人，在印度每年有十萬名婦女因
為肺結核病被逐出家門，三十萬名兒童因為父母罹患肺結核而必須中斷學
業。不過印度政府1993年起實施直接照護計畫，給予患者完整的服藥
和醫療照護，肺結核治癒率已經大幅提升。除了印度，在許多其他肺結核
疫情嚴重的國家，由於政府缺乏警覺及因應措施，疫情正在以驚人的速度
惡化。根據反肺結核運動人士的報告，俄國巴西以及奈及利亞，接受直接
照護計畫而康復的肺結核病患，每年度都少於百分之十。另外，肺結核患
者服藥中斷，造成病菌抗藥性越來越強，還有愛滋病患免疫力低，感染肺
結核後死亡率特別高，也引起各國衛生當局的重視，同時希望歐美先進國
家可以多加贊助藥物及資金，讓肺結核治療計畫可以順利進行。3月24
號是國際肺結核日，世界衛生組織聚集各國衛生官員，在印度召開論壇。
目前印度和中國，是全球肺結核患者最多的國家，俄國巴西等國則是因為
疏於通報追蹤，肺結核病患增長率也相當高。世界肺結核論壇24號在印
度首都德里舉行，這是由世界衛生組織發起，邀集世界上22個肺結核病
情較為嚴重的國家，針對各國肺結核病現況及防治工作進行交流討論。(
瓦巴伊:肺結核病持續對我國社會的進步和安定帶來嚴重危害，它無聲無
息殘酷地擴散。)印度是目前世界上肺結核病患人數最多的國家，每年有
兩百萬人死於肺結核。肺結核病患多數是青壯年成人，在印度每年有十萬
名婦女因為肺結核病被逐出家門，三十萬名兒童因為父母罹患肺結核而必
須中斷學業。不過印度政府1993年起實施直接照護計畫，給予患者完
整的服藥和醫療照護，肺結核治癒率已經大幅提升。除了印度，在許多其
他肺結核疫情嚴重的國家，由於政府缺乏警覺及因應措施，疫情正在以驚
人的速度惡化。根據反肺結核運動人士的報告，俄國巴西以及奈及利亞，
接受直接照護計畫而康復的肺結核病患，每年度都少於百分之十。另外，
肺結核患者服藥中斷，造成病菌抗藥性越來越強，還有愛滋病患免疫力低
，感染肺結核後死亡率特別高，也引起各國衛生當局的重視，同時希望歐
美先進國家可以多加贊助藥物及資金，讓肺結核治療計畫可以順利進行。
3月24號是國際肺結核日，世界衛生組織聚集各國衛生官員，在印度召
開論壇。目前印度和中國，是全球肺結核患者最多的國家，俄國巴西等國
則是因為疏於通報追蹤，肺結核病患增長率也相當高。世界肺結核論壇2
4號在印度首都德里舉行，這是由世界衛生組織發起，邀集世界上22個
肺結核病情較為嚴重的國家，針對各國肺結核病現況及防治工作進行交流
討論。(瓦巴伊:肺結核病持續對我國社會的進步和安定帶來嚴重危害，
它無聲無息殘酷地擴散。)印度是目前世界上肺結核病患人數最多的國家
，每年有兩百萬人死於肺結核。肺結核病患多數是青壯年成人，在印度每
年有十萬名婦女因為肺結核病被逐出家門，三十萬名兒童因為父母罹患肺
結核而必須中斷學業。不過印度政府1993年起實施直接照護計畫，給
予患者完整的服藥和醫療照護，肺結核治癒率已經大幅提升。除了印度，
在許多其他肺結核疫情嚴重的國家，由於政府缺乏警覺及因應措施，疫情
正在以驚人的速度惡化。根據反肺結核運動人士的報告，俄國巴西以及奈
及利亞，接受直接照護計畫而康復的肺結核病患，每年度都少於百分之十
。另外，肺結核患者服藥中斷，造成病菌抗藥性越來越強，還有愛滋病患
免疫力低，感染肺結核後死亡率特別高，也引起各國衛生當局的重視，同
時希望歐美先進國家可以多加贊助藥物及資金，讓肺結核治療計畫可以順
利進行。3月24號是國際肺結核日，世界衛生組織聚集各國衛生官員，
在印度召開論壇。目前印度和中國，是全球肺結核患者最多的國家，俄國
巴西等國則是因為疏於通報追蹤，肺結核病患增長率也相當高。世界肺結
核論壇24號在印度首都德里舉行，這是由世界衛生組織發起，邀集世界
上22個肺結核病情較為嚴重的國家，針對各國肺結核病現況及防治工作
進行交流討論。(瓦巴伊:肺結核病持續對我國社會的進步和安定帶來嚴
重危害，它無聲無息殘酷地擴散。)印度是目前世界上肺結核病患人數最
多的國家，每年有兩百萬人死於肺結核。肺結核病患多數是青壯年成人，
在印度每年有十萬名婦女因為肺結核病被逐出家門，三十萬名兒童因為父
母罹患肺結核而必須中斷學業。不過印度政府1993年起實施直接照護
計畫，給予患者完整的服藥和醫療照護，肺結核治癒率已經大幅提升。除
了印度，在許多其他肺結核疫情嚴重的國家，由於政府缺乏警覺及因應措
施，疫情正在以驚人的速度惡化。根據反肺結核運動人士的報告，俄國巴
西以及奈及利亞，接受直接照護計畫而康復的肺結核病患，每年度都少於
百分之十。另外，肺結核患者服藥中斷，造成病菌抗藥性越來越強，還有
愛滋病患免疫力低，感染肺結核後死亡率特別高，也引起各國衛生當局的
重視，同時希望歐美先進國家可以多加贊助藥物及資金，讓肺結核治療計
畫可以順利進行。
