印度在發生火車爆炸案之後、警方扣留了150多人進行訊問。因為這次
的攻擊，跟兩年前西班牙地鐵爆炸事件、手法相當類似，不排除跟恐怖組
織蓋達有關。一大早孟買火車站就擠滿大批趕著上班，上學的通勤族。數
百萬孟買民眾恢復正常作息，藉展現不向恐怖攻擊低頭的決心。兩天前孟
買的通勤列車遭到攻擊，累計造成186人喪生，700多人受傷。為了
追捕嫌犯，孟買警方，扣留了150多人進行偵訊。同時畫出曾經在爆炸
現場出沒的三名嫌犯的畫像，提供民眾指認。根據目前的線索，警方認為
手法跟兩年前西班牙首都馬德里的連環爆，如出一輒，不排除是國際恐怖
組織所為。印度在發生火車爆炸案之後、警方扣留了150多人進行訊問
。因為這次的攻擊，跟兩年前西班牙地鐵爆炸事件、手法相當類似，不排
除跟恐怖組織蓋達有關。一大早孟買火車站就擠滿大批趕著上班，上學的
通勤族。數百萬孟買民眾恢復正常作息，藉展現不向恐怖攻擊低頭的決心
。兩天前孟買的通勤列車遭到攻擊，累計造成186人喪生，700多人
受傷。為了追捕嫌犯，孟買警方，扣留了150多人進行偵訊。同時畫出
曾經在爆炸現場出沒的三名嫌犯的畫像，提供民眾指認。根據目前的線索
，警方認為手法跟兩年前西班牙首都馬德里的連環爆，如出一輒，不排除
是國際恐怖組織所為。印度在發生火車爆炸案之後、警方扣留了150多
人進行訊問。因為這次的攻擊，跟兩年前西班牙地鐵爆炸事件、手法相當
類似，不排除跟恐怖組織蓋達有關。一大早孟買火車站就擠滿大批趕著上
班，上學的通勤族。數百萬孟買民眾恢復正常作息，藉展現不向恐怖攻擊
低頭的決心。兩天前孟買的通勤列車遭到攻擊，累計造成186人喪生，
700多人受傷。為了追捕嫌犯，孟買警方，扣留了150多人進行偵訊
。同時畫出曾經在爆炸現場出沒的三名嫌犯的畫像，提供民眾指認。根據
目前的線索，警方認為手法跟兩年前西班牙首都馬德里的連環爆，如出一
輒，不排除是國際恐怖組織所為。印度在發生火車爆炸案之後、警方扣留
了150多人進行訊問。因為這次的攻擊，跟兩年前西班牙地鐵爆炸事件
、手法相當類似，不排除跟恐怖組織蓋達有關。一大早孟買火車站就擠滿
大批趕著上班，上學的通勤族。數百萬孟買民眾恢復正常作息，藉展現不
向恐怖攻擊低頭的決心。兩天前孟買的通勤列車遭到攻擊，累計造成18
6人喪生，700多人受傷。為了追捕嫌犯，孟買警方，扣留了150多
人進行偵訊。同時畫出曾經在爆炸現場出沒的三名嫌犯的畫像，提供民眾
指認。根據目前的線索，警方認為手法跟兩年前西班牙首都馬德里的連環
爆，如出一輒，不排除是國際恐怖組織所為。印度在發生火車爆炸案之後
、警方扣留了150多人進行訊問。因為這次的攻擊，跟兩年前西班牙地
鐵爆炸事件、手法相當類似，不排除跟恐怖組織蓋達有關。一大早孟買火
車站就擠滿大批趕著上班，上學的通勤族。數百萬孟買民眾恢復正常作息
，藉展現不向恐怖攻擊低頭的決心。兩天前孟買的通勤列車遭到攻擊，累
計造成186人喪生，700多人受傷。為了追捕嫌犯，孟買警方，扣留
了150多人進行偵訊。同時畫出曾經在爆炸現場出沒的三名嫌犯的畫像
，提供民眾指認。根據目前的線索，警方認為手法跟兩年前西班牙首都馬
德里的連環爆，如出一輒，不排除是國際恐怖組織所為。印度在發生火車
爆炸案之後、警方扣留了150多人進行訊問。因為這次的攻擊，跟兩年
前西班牙地鐵爆炸事件、手法相當類似，不排除跟恐怖組織蓋達有關。一
大早孟買火車站就擠滿大批趕著上班，上學的通勤族。數百萬孟買民眾恢
復正常作息，藉展現不向恐怖攻擊低頭的決心。兩天前孟買的通勤列車遭
到攻擊，累計造成186人喪生，700多人受傷。為了追捕嫌犯，孟買
警方，扣留了150多人進行偵訊。同時畫出曾經在爆炸現場出沒的三名
嫌犯的畫像，提供民眾指認。根據目前的線索，警方認為手法跟兩年前西
班牙首都馬德里的連環爆，如出一輒，不排除是國際恐怖組織所為。印度
在發生火車爆炸案之後、警方扣留了150多人進行訊問。因為這次的攻
擊，跟兩年前西班牙地鐵爆炸事件、手法相當類似，不排除跟恐怖組織蓋
達有關。一大早孟買火車站就擠滿大批趕著上班，上學的通勤族。數百萬
孟買民眾恢復正常作息，藉展現不向恐怖攻擊低頭的決心。兩天前孟買的
通勤列車遭到攻擊，累計造成186人喪生，700多人受傷。為了追捕
嫌犯，孟買警方，扣留了150多人進行偵訊。同時畫出曾經在爆炸現場
出沒的三名嫌犯的畫像，提供民眾指認。根據目前的線索，警方認為手法
跟兩年前西班牙首都馬德里的連環爆，如出一輒，不排除是國際恐怖組織
所為。印度在發生火車爆炸案之後、警方扣留了150多人進行訊問。因
為這次的攻擊，跟兩年前西班牙地鐵爆炸事件、手法相當類似，不排除跟
恐怖組織蓋達有關。一大早孟買火車站就擠滿大批趕著上班，上學的通勤
族。數百萬孟買民眾恢復正常作息，藉展現不向恐怖攻擊低頭的決心。兩
天前孟買的通勤列車遭到攻擊，累計造成186人喪生，700多人受傷
。為了追捕嫌犯，孟買警方，扣留了150多人進行偵訊。同時畫出曾經
在爆炸現場出沒的三名嫌犯的畫像，提供民眾指認。根據目前的線索，警
方認為手法跟兩年前西班牙首都馬德里的連環爆，如出一輒，不排除是國
際恐怖組織所為。
