高雄市中心、有一個四百戶人家的老舊社區、因為被政府畫為機關用地、
又長期不徵收，現在變成大樓叢林裡、破舊的聚落，還不准改建，晴天怕
火災，雨天怕漏水，颱風天更怕四處掉落的雜物把房子壓垮。民眾非常希
望政府能積極出面解決這個困擾五十年的問題。颱風要來了，高雄市前金
區林投里的里長趕忙四處查看。這裡自從民國四十四年被政府畫為機關用
地而限建，又一直沒有徵收，以致現在還是維持五十年前的景觀。有很多
木造房屋，加上部份民眾在狹窄的空間擴張自己的使用範圍，更為擁擠。
平常大晴天很怕火災，下雨天要防漏水，颱風天四周高樓的散落物隨時砸
下來也煩惱。今天一旁高樓施工的懸吊機具也沒綁好就這樣不斷旋轉晃動
，讓他們更擔心。根據最新的重劃標準，如果這個地方不再作機關用地而
要解套可以改建的話，必須以政府取得四成土地，地主取得六成的方式分
配，但一旁有不少解除同樣限制的地方卻分到七成，里長覺得不合理。民
眾希望提昇解套後可享有的面積，但是市府方面表示這是根據重劃成本計
算出來的，因為住宅密集導致解套成本高，但也認同限建五十年對民眾不
怎麼公平。住在這裡的感覺就是擔心又很無奈，已經五十年了，民眾希望
政府加快腳步找到更實際的解套辦法，同時改善城市景觀。公視新聞周傳
久孟昭權採訪報導。高雄市中心、有一個四百戶人家的老舊社區、因為被
政府畫為機關用地、又長期不徵收，現在變成大樓叢林裡、破舊的聚落，
還不准改建，晴天怕火災，雨天怕漏水，颱風天更怕四處掉落的雜物把房
子壓垮。民眾非常希望政府能積極出面解決這個困擾五十年的問題。颱風
要來了，高雄市前金區林投里的里長趕忙四處查看。這裡自從民國四十四
年被政府畫為機關用地而限建，又一直沒有徵收，以致現在還是維持五十
年前的景觀。有很多木造房屋，加上部份民眾在狹窄的空間擴張自己的使
用範圍，更為擁擠。平常大晴天很怕火災，下雨天要防漏水，颱風天四周
高樓的散落物隨時砸下來也煩惱。今天一旁高樓施工的懸吊機具也沒綁好
就這樣不斷旋轉晃動，讓他們更擔心。根據最新的重劃標準，如果這個地
方不再作機關用地而要解套可以改建的話，必須以政府取得四成土地，地
主取得六成的方式分配，但一旁有不少解除同樣限制的地方卻分到七成，
里長覺得不合理。民眾希望提昇解套後可享有的面積，但是市府方面表示
這是根據重劃成本計算出來的，因為住宅密集導致解套成本高，但也認同
限建五十年對民眾不怎麼公平。住在這裡的感覺就是擔心又很無奈，已經
五十年了，民眾希望政府加快腳步找到更實際的解套辦法，同時改善城市
景觀。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市中心、有一個四百戶人家
的老舊社區、因為被政府畫為機關用地、又長期不徵收，現在變成大樓叢
林裡、破舊的聚落，還不准改建，晴天怕火災，雨天怕漏水，颱風天更怕
四處掉落的雜物把房子壓垮。民眾非常希望政府能積極出面解決這個困擾
五十年的問題。颱風要來了，高雄市前金區林投里的里長趕忙四處查看。
這裡自從民國四十四年被政府畫為機關用地而限建，又一直沒有徵收，以
致現在還是維持五十年前的景觀。有很多木造房屋，加上部份民眾在狹窄
的空間擴張自己的使用範圍，更為擁擠。平常大晴天很怕火災，下雨天要
防漏水，颱風天四周高樓的散落物隨時砸下來也煩惱。今天一旁高樓施工
的懸吊機具也沒綁好就這樣不斷旋轉晃動，讓他們更擔心。根據最新的重
劃標準，如果這個地方不再作機關用地而要解套可以改建的話，必須以政
府取得四成土地，地主取得六成的方式分配，但一旁有不少解除同樣限制
的地方卻分到七成，里長覺得不合理。民眾希望提昇解套後可享有的面積
，但是市府方面表示這是根據重劃成本計算出來的，因為住宅密集導致解
套成本高，但也認同限建五十年對民眾不怎麼公平。住在這裡的感覺就是
擔心又很無奈，已經五十年了，民眾希望政府加快腳步找到更實際的解套
辦法，同時改善城市景觀。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市中心
、有一個四百戶人家的老舊社區、因為被政府畫為機關用地、又長期不徵
收，現在變成大樓叢林裡、破舊的聚落，還不准改建，晴天怕火災，雨天
怕漏水，颱風天更怕四處掉落的雜物把房子壓垮。民眾非常希望政府能積
極出面解決這個困擾五十年的問題。颱風要來了，高雄市前金區林投里的
里長趕忙四處查看。這裡自從民國四十四年被政府畫為機關用地而限建，
又一直沒有徵收，以致現在還是維持五十年前的景觀。有很多木造房屋，
加上部份民眾在狹窄的空間擴張自己的使用範圍，更為擁擠。平常大晴天
很怕火災，下雨天要防漏水，颱風天四周高樓的散落物隨時砸下來也煩惱
。今天一旁高樓施工的懸吊機具也沒綁好就這樣不斷旋轉晃動，讓他們更
擔心。根據最新的重劃標準，如果這個地方不再作機關用地而要解套可以
改建的話，必須以政府取得四成土地，地主取得六成的方式分配，但一旁
有不少解除同樣限制的地方卻分到七成，里長覺得不合理。民眾希望提昇
解套後可享有的面積，但是市府方面表示這是根據重劃成本計算出來的，
因為住宅密集導致解套成本高，但也認同限建五十年對民眾不怎麼公平。
住在這裡的感覺就是擔心又很無奈，已經五十年了，民眾希望政府加快腳
步找到更實際的解套辦法，同時改善城市景觀。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。高雄市中心、有一個四百戶人家的老舊社區、因為被政府畫為機
關用地、又長期不徵收，現在變成大樓叢林裡、破舊的聚落，還不准改建
，晴天怕火災，雨天怕漏水，颱風天更怕四處掉落的雜物把房子壓垮。民
眾非常希望政府能積極出面解決這個困擾五十年的問題。颱風要來了，高
雄市前金區林投里的里長趕忙四處查看。這裡自從民國四十四年被政府畫
為機關用地而限建，又一直沒有徵收，以致現在還是維持五十年前的景觀
。有很多木造房屋，加上部份民眾在狹窄的空間擴張自己的使用範圍，更
為擁擠。平常大晴天很怕火災，下雨天要防漏水，颱風天四周高樓的散落
物隨時砸下來也煩惱。今天一旁高樓施工的懸吊機具也沒綁好就這樣不斷
旋轉晃動，讓他們更擔心。根據最新的重劃標準，如果這個地方不再作機
關用地而要解套可以改建的話，必須以政府取得四成土地，地主取得六成
的方式分配，但一旁有不少解除同樣限制的地方卻分到七成，里長覺得不
合理。民眾希望提昇解套後可享有的面積，但是市府方面表示這是根據重
劃成本計算出來的，因為住宅密集導致解套成本高，但也認同限建五十年
對民眾不怎麼公平。住在這裡的感覺就是擔心又很無奈，已經五十年了，
民眾希望政府加快腳步找到更實際的解套辦法，同時改善城市景觀。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市中心、有一個四百戶人家的老舊社區
、因為被政府畫為機關用地、又長期不徵收，現在變成大樓叢林裡、破舊
的聚落，還不准改建，晴天怕火災，雨天怕漏水，颱風天更怕四處掉落的
雜物把房子壓垮。民眾非常希望政府能積極出面解決這個困擾五十年的問
題。颱風要來了，高雄市前金區林投里的里長趕忙四處查看。這裡自從民
國四十四年被政府畫為機關用地而限建，又一直沒有徵收，以致現在還是
維持五十年前的景觀。有很多木造房屋，加上部份民眾在狹窄的空間擴張
自己的使用範圍，更為擁擠。平常大晴天很怕火災，下雨天要防漏水，颱
風天四周高樓的散落物隨時砸下來也煩惱。今天一旁高樓施工的懸吊機具
也沒綁好就這樣不斷旋轉晃動，讓他們更擔心。根據最新的重劃標準，如
果這個地方不再作機關用地而要解套可以改建的話，必須以政府取得四成
土地，地主取得六成的方式分配，但一旁有不少解除同樣限制的地方卻分
到七成，里長覺得不合理。民眾希望提昇解套後可享有的面積，但是市府
方面表示這是根據重劃成本計算出來的，因為住宅密集導致解套成本高，
但也認同限建五十年對民眾不怎麼公平。住在這裡的感覺就是擔心又很無
奈，已經五十年了，民眾希望政府加快腳步找到更實際的解套辦法，同時
改善城市景觀。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市中心、有一個四
百戶人家的老舊社區、因為被政府畫為機關用地、又長期不徵收，現在變
成大樓叢林裡、破舊的聚落，還不准改建，晴天怕火災，雨天怕漏水，颱
風天更怕四處掉落的雜物把房子壓垮。民眾非常希望政府能積極出面解決
這個困擾五十年的問題。颱風要來了，高雄市前金區林投里的里長趕忙四
處查看。這裡自從民國四十四年被政府畫為機關用地而限建，又一直沒有
徵收，以致現在還是維持五十年前的景觀。有很多木造房屋，加上部份民
眾在狹窄的空間擴張自己的使用範圍，更為擁擠。平常大晴天很怕火災，
下雨天要防漏水，颱風天四周高樓的散落物隨時砸下來也煩惱。今天一旁
高樓施工的懸吊機具也沒綁好就這樣不斷旋轉晃動，讓他們更擔心。根據
最新的重劃標準，如果這個地方不再作機關用地而要解套可以改建的話，
必須以政府取得四成土地，地主取得六成的方式分配，但一旁有不少解除
同樣限制的地方卻分到七成，里長覺得不合理。民眾希望提昇解套後可享
有的面積，但是市府方面表示這是根據重劃成本計算出來的，因為住宅密
集導致解套成本高，但也認同限建五十年對民眾不怎麼公平。住在這裡的
感覺就是擔心又很無奈，已經五十年了，民眾希望政府加快腳步找到更實
際的解套辦法，同時改善城市景觀。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高
雄市中心、有一個四百戶人家的老舊社區、因為被政府畫為機關用地、又
長期不徵收，現在變成大樓叢林裡、破舊的聚落，還不准改建，晴天怕火
災，雨天怕漏水，颱風天更怕四處掉落的雜物把房子壓垮。民眾非常希望
政府能積極出面解決這個困擾五十年的問題。颱風要來了，高雄市前金區
林投里的里長趕忙四處查看。這裡自從民國四十四年被政府畫為機關用地
而限建，又一直沒有徵收，以致現在還是維持五十年前的景觀。有很多木
造房屋，加上部份民眾在狹窄的空間擴張自己的使用範圍，更為擁擠。平
常大晴天很怕火災，下雨天要防漏水，颱風天四周高樓的散落物隨時砸下
來也煩惱。今天一旁高樓施工的懸吊機具也沒綁好就這樣不斷旋轉晃動，
讓他們更擔心。根據最新的重劃標準，如果這個地方不再作機關用地而要
解套可以改建的話，必須以政府取得四成土地，地主取得六成的方式分配
，但一旁有不少解除同樣限制的地方卻分到七成，里長覺得不合理。民眾
希望提昇解套後可享有的面積，但是市府方面表示這是根據重劃成本計算
出來的，因為住宅密集導致解套成本高，但也認同限建五十年對民眾不怎
麼公平。住在這裡的感覺就是擔心又很無奈，已經五十年了，民眾希望政
府加快腳步找到更實際的解套辦法，同時改善城市景觀。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。高雄市中心、有一個四百戶人家的老舊社區、因為被政
府畫為機關用地、又長期不徵收，現在變成大樓叢林裡、破舊的聚落，還
不准改建，晴天怕火災，雨天怕漏水，颱風天更怕四處掉落的雜物把房子
壓垮。民眾非常希望政府能積極出面解決這個困擾五十年的問題。颱風要
來了，高雄市前金區林投里的里長趕忙四處查看。這裡自從民國四十四年
被政府畫為機關用地而限建，又一直沒有徵收，以致現在還是維持五十年
前的景觀。有很多木造房屋，加上部份民眾在狹窄的空間擴張自己的使用
範圍，更為擁擠。平常大晴天很怕火災，下雨天要防漏水，颱風天四周高
樓的散落物隨時砸下來也煩惱。今天一旁高樓施工的懸吊機具也沒綁好就
這樣不斷旋轉晃動，讓他們更擔心。根據最新的重劃標準，如果這個地方
不再作機關用地而要解套可以改建的話，必須以政府取得四成土地，地主
取得六成的方式分配，但一旁有不少解除同樣限制的地方卻分到七成，里
長覺得不合理。民眾希望提昇解套後可享有的面積，但是市府方面表示這
是根據重劃成本計算出來的，因為住宅密集導致解套成本高，但也認同限
建五十年對民眾不怎麼公平。住在這裡的感覺就是擔心又很無奈，已經五
十年了，民眾希望政府加快腳步找到更實際的解套辦法，同時改善城市景
觀。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市中心、有一個四百戶人家的
老舊社區、因為被政府畫為機關用地、又長期不徵收，現在變成大樓叢林
裡、破舊的聚落，還不准改建，晴天怕火災，雨天怕漏水，颱風天更怕四
處掉落的雜物把房子壓垮。民眾非常希望政府能積極出面解決這個困擾五
十年的問題。颱風要來了，高雄市前金區林投里的里長趕忙四處查看。這
裡自從民國四十四年被政府畫為機關用地而限建，又一直沒有徵收，以致
現在還是維持五十年前的景觀。有很多木造房屋，加上部份民眾在狹窄的
空間擴張自己的使用範圍，更為擁擠。平常大晴天很怕火災，下雨天要防
漏水，颱風天四周高樓的散落物隨時砸下來也煩惱。今天一旁高樓施工的
懸吊機具也沒綁好就這樣不斷旋轉晃動，讓他們更擔心。根據最新的重劃
標準，如果這個地方不再作機關用地而要解套可以改建的話，必須以政府
取得四成土地，地主取得六成的方式分配，但一旁有不少解除同樣限制的
地方卻分到七成，里長覺得不合理。民眾希望提昇解套後可享有的面積，
但是市府方面表示這是根據重劃成本計算出來的，因為住宅密集導致解套
成本高，但也認同限建五十年對民眾不怎麼公平。住在這裡的感覺就是擔
心又很無奈，已經五十年了，民眾希望政府加快腳步找到更實際的解套辦
法，同時改善城市景觀。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。高雄市中心、
有一個四百戶人家的老舊社區、因為被政府畫為機關用地、又長期不徵收
，現在變成大樓叢林裡、破舊的聚落，還不准改建，晴天怕火災，雨天怕
漏水，颱風天更怕四處掉落的雜物把房子壓垮。民眾非常希望政府能積極
出面解決這個困擾五十年的問題。颱風要來了，高雄市前金區林投里的里
長趕忙四處查看。這裡自從民國四十四年被政府畫為機關用地而限建，又
一直沒有徵收，以致現在還是維持五十年前的景觀。有很多木造房屋，加
上部份民眾在狹窄的空間擴張自己的使用範圍，更為擁擠。平常大晴天很
怕火災，下雨天要防漏水，颱風天四周高樓的散落物隨時砸下來也煩惱。
今天一旁高樓施工的懸吊機具也沒綁好就這樣不斷旋轉晃動，讓他們更擔
心。根據最新的重劃標準，如果這個地方不再作機關用地而要解套可以改
建的話，必須以政府取得四成土地，地主取得六成的方式分配，但一旁有
不少解除同樣限制的地方卻分到七成，里長覺得不合理。民眾希望提昇解
套後可享有的面積，但是市府方面表示這是根據重劃成本計算出來的，因
為住宅密集導致解套成本高，但也認同限建五十年對民眾不怎麼公平。住
在這裡的感覺就是擔心又很無奈，已經五十年了，民眾希望政府加快腳步
找到更實際的解套辦法，同時改善城市景觀。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。
