罕見疾病兒童的照顧、往往是家庭的沉重負擔。在台北有一對小姐弟、罹
患一種、尼曼匹克症，這是一種神經退化的遺傳疾病，最後會因為肌肉僵
硬、必須長期臥床，但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，除了細心照顧子女
，還教育他們存錢、救助非洲難民，透過畫面、來看看這段感人的故事。
十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動不
便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為
吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，
體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去
。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異
常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性，平
衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有
藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。這是以諾，以欣的弟弟，
同樣罹患尼曼匹克症，目前身體還算健康，小小年紀就懂得付出，存錢救
助非洲難民。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有
同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人，就如同以欣發病後
寫的這首詩，只要在生活中傾聽，在生活中感覺，我希望大家能更快樂。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導罕見疾病兒童的照顧、往往是家庭的沉重
負擔。在台北有一對小姐弟、罹患一種、尼曼匹克症，這是一種神經退化
的遺傳疾病，最後會因為肌肉僵硬、必須長期臥床，但是他們的父母卻依
然勇敢樂觀，除了細心照顧子女，還教育他們存錢、救助非洲難民，透過
畫面、來看看這段感人的故事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然
只有短短的幾步路，但是行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯
，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為
咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心
急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼
曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人
最主要的問題，包括協調性，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬
而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕
症狀。這是以諾，以欣的弟弟，同樣罹患尼曼匹克症，目前身體還算健康
，小小年紀就懂得付出，存錢救助非洲難民。台灣目前登記尼曼匹克症的
病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基金會
幫助更多人，就如同以欣發病後寫的這首詩，只要在生活中傾聽，在生活
中感覺，我希望大家能更快樂。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導罕見疾病
兒童的照顧、往往是家庭的沉重負擔。在台北有一對小姐弟、罹患一種、
尼曼匹克症，這是一種神經退化的遺傳疾病，最後會因為肌肉僵硬、必須
長期臥床，但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，除了細心照顧子女，還教育
他們存錢、救助非洲難民，透過畫面、來看看這段感人的故事。十四歲的
以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動不便的她，
還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難
，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不
到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八
歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳
疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性，平衡感差和
說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以
治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。這是以諾，以欣的弟弟，同樣罹患
尼曼匹克症，目前身體還算健康，小小年紀就懂得付出，存錢救助非洲難
民。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病
的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人，就如同以欣發病後寫的這首
詩，只要在生活中傾聽，在生活中感覺，我希望大家能更快樂。公視新聞
陳曉卿陳信隆採訪報導罕見疾病兒童的照顧、往往是家庭的沉重負擔。在
台北有一對小姐弟、罹患一種、尼曼匹克症，這是一種神經退化的遺傳疾
病，最後會因為肌肉僵硬、必須長期臥床，但是他們的父母卻依然勇敢樂
觀，除了細心照顧子女，還教育他們存錢、救助非洲難民，透過畫面、來
看看這段感人的故事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短
的幾步路，但是行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總
是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎
全吐光，158公分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心
以欣的身體會撐不下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症
，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的
問題，包括協調性，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病
患長期臥床。目前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。這
是以諾，以欣的弟弟，同樣罹患尼曼匹克症，目前身體還算健康，小小年
紀就懂得付出，存錢救助非洲難民。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有
四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多
人，就如同以欣發病後寫的這首詩，只要在生活中傾聽，在生活中感覺，
我希望大家能更快樂。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導罕見疾病兒童的照
顧、往往是家庭的沉重負擔。在台北有一對小姐弟、罹患一種、尼曼匹克
症，這是一種神經退化的遺傳疾病，最後會因為肌肉僵硬、必須長期臥床
，但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，除了細心照顧子女，還教育他們存錢
、救助非洲難民，透過畫面、來看看這段感人的故事。十四歲的以欣從房
間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動不便的她，還要媽媽
幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊
咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到三十公
斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八歲時發病
，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾病，神
經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性，平衡感差和說話模糊
，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以治療，只
能靠復建和按摩來減輕症狀。這是以諾，以欣的弟弟，同樣罹患尼曼匹克
症，目前身體還算健康，小小年紀就懂得付出，存錢救助非洲難民。台灣
目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能
走出陰霾，組成基金會幫助更多人，就如同以欣發病後寫的這首詩，只要
在生活中傾聽，在生活中感覺，我希望大家能更快樂。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導罕見疾病兒童的照顧、往往是家庭的沉重負擔。在台北有一
對小姐弟、罹患一種、尼曼匹克症，這是一種神經退化的遺傳疾病，最後
會因為肌肉僵硬、必須長期臥床，但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，除了
細心照顧子女，還教育他們存錢、救助非洲難民，透過畫面、來看看這段
感人的故事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路
，但是行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一
個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，
158公分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身
體會撐不下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一
種脂質代謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包
括協調性，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥
床。目前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。這是以諾，
以欣的弟弟，同樣罹患尼曼匹克症，目前身體還算健康，小小年紀就懂得
付出，存錢救助非洲難民。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，
巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人，就如
同以欣發病後寫的這首詩，只要在生活中傾聽，在生活中感覺，我希望大
家能更快樂。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導罕見疾病兒童的照顧、往往
是家庭的沉重負擔。在台北有一對小姐弟、罹患一種、尼曼匹克症，這是
一種神經退化的遺傳疾病，最後會因為肌肉僵硬、必須長期臥床，但是他
們的父母卻依然勇敢樂觀，除了細心照顧子女，還教育他們存錢、救助非
洲難民，透過畫面、來看看這段感人的故事。十四歲的以欣從房間出來，
走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶
著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下
去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到三十公斤，爸爸
媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八歲時發病，罹患的
是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾病，神經系統病
變是這型病人最主要的問題，包括協調性，平衡感差和說話模糊，最後會
因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以治療，只能靠復建
和按摩來減輕症狀。這是以諾，以欣的弟弟，同樣罹患尼曼匹克症，目前
身體還算健康，小小年紀就懂得付出，存錢救助非洲難民。台灣目前登記
尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾
，組成基金會幫助更多人，就如同以欣發病後寫的這首詩，只要在生活中
傾聽，在生活中感覺，我希望大家能更快樂。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導罕見疾病兒童的照顧、往往是家庭的沉重負擔。在台北有一對小姐弟
、罹患一種、尼曼匹克症，這是一種神經退化的遺傳疾病，最後會因為肌
肉僵硬、必須長期臥床，但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，除了細心照顧
子女，還教育他們存錢、救助非洲難民，透過畫面、來看看這段感人的故
事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行
動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，
因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公
分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不
下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代
謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性
，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前
沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。這是以諾，以欣的弟
弟，同樣罹患尼曼匹克症，目前身體還算健康，小小年紀就懂得付出，存
錢救助非洲難民。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希
望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人，就如同以欣發
病後寫的這首詩，只要在生活中傾聽，在生活中感覺，我希望大家能更快
樂。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導罕見疾病兒童的照顧、往往是家庭的
沉重負擔。在台北有一對小姐弟、罹患一種、尼曼匹克症，這是一種神經
退化的遺傳疾病，最後會因為肌肉僵硬、必須長期臥床，但是他們的父母
卻依然勇敢樂觀，除了細心照顧子女，還教育他們存錢、救助非洲難民，
透過畫面、來看看這段感人的故事。十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌
雖然只有短短的幾步路，但是行動不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次
吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。吃下去的食物
因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的
好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾
病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的遺傳疾病，神經系統病變是這型
病人最主要的問題，包括協調性，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉
僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來
減輕症狀。這是以諾，以欣的弟弟，同樣罹患尼曼匹克症，目前身體還算
健康，小小年紀就懂得付出，存錢救助非洲難民。台灣目前登記尼曼匹克
症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的病人能走出陰霾，組成基
金會幫助更多人，就如同以欣發病後寫的這首詩，只要在生活中傾聽，在
生活中感覺，我希望大家能更快樂。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導罕見
疾病兒童的照顧、往往是家庭的沉重負擔。在台北有一對小姐弟、罹患一
種、尼曼匹克症，這是一種神經退化的遺傳疾病，最後會因為肌肉僵硬、
必須長期臥床，但是他們的父母卻依然勇敢樂觀，除了細心照顧子女，還
教育他們存錢、救助非洲難民，透過畫面、來看看這段感人的故事。十四
歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動不便的
她，還要媽媽幫忙攙扶著。每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥
困難，邊吃邊咳。吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重
卻不到三十公斤，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。以
欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異常的
遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性，平衡感
差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。目前沒有藥物
可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。這是以諾，以欣的弟弟，同樣
罹患尼曼匹克症，目前身體還算健康，小小年紀就懂得付出，存錢救助非
洲難民。台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣
疾病的病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人，就如同以欣發病後寫的
這首詩，只要在生活中傾聽，在生活中感覺，我希望大家能更快樂。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
