現在全世界掀起一片、學習中文熱潮，但是大部分外國人、學的都是簡體
字。台灣的搶救國文聯盟、今天發動連署，要向聯合國申請把正體字列為
人類文化遺產。全球性的中文熱讓簡體字更加普及化，搶救國文聯盟很憂
心。學者指出，簡體字就像是速食麵，泯滅了中華文化的精華，加上目前
通行的簡體字、只有2200多個，實在不足以代表所有的中國文字，因
此，聯盟在今天發動連署，打算向聯合國教科文組織提出申請，將正體字
列為無形的人類文化遺產。不過，台灣非聯合國成員，到底這項申請為人
類文化遺產的連署，能起多少效用？極力強調正體字重要性的作家張曉風
表示，除了會爭取國際知名學者的支持外，也希望國內的官方，能夠設置
一個專職的研究機構，才能符合聯合國申請條件上、必須有具體保存的事
實。張曉風進一步指出，重視正體字的學習，將有助於年輕一代國文程度
的提升，聯盟發起連署，是希望大家能夠意識到自己的語言正處在劣勢當
中，她希望透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有更多接觸中文的機會，也呼籲
民眾參連署，站出來一起以文化資產的角度來看待正體字。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導現在全世界掀起一片、學習中文熱潮，但是大部分外
國人、學的都是簡體字。台灣的搶救國文聯盟、今天發動連署，要向聯合
國申請把正體字列為人類文化遺產。全球性的中文熱讓簡體字更加普及化
，搶救國文聯盟很憂心。學者指出，簡體字就像是速食麵，泯滅了中華文
化的精華，加上目前通行的簡體字、只有2200多個，實在不足以代表
所有的中國文字，因此，聯盟在今天發動連署，打算向聯合國教科文組織
提出申請，將正體字列為無形的人類文化遺產。不過，台灣非聯合國成員
，到底這項申請為人類文化遺產的連署，能起多少效用？極力強調正體字
重要性的作家張曉風表示，除了會爭取國際知名學者的支持外，也希望國
內的官方，能夠設置一個專職的研究機構，才能符合聯合國申請條件上、
必須有具體保存的事實。張曉風進一步指出，重視正體字的學習，將有助
於年輕一代國文程度的提升，聯盟發起連署，是希望大家能夠意識到自己
的語言正處在劣勢當中，她希望透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有更多接觸
中文的機會，也呼籲民眾參連署，站出來一起以文化資產的角度來看待正
體字。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在全世界掀起一片、學習中文
熱潮，但是大部分外國人、學的都是簡體字。台灣的搶救國文聯盟、今天
發動連署，要向聯合國申請把正體字列為人類文化遺產。全球性的中文熱
讓簡體字更加普及化，搶救國文聯盟很憂心。學者指出，簡體字就像是速
食麵，泯滅了中華文化的精華，加上目前通行的簡體字、只有2200多
個，實在不足以代表所有的中國文字，因此，聯盟在今天發動連署，打算
向聯合國教科文組織提出申請，將正體字列為無形的人類文化遺產。不過
，台灣非聯合國成員，到底這項申請為人類文化遺產的連署，能起多少效
用？極力強調正體字重要性的作家張曉風表示，除了會爭取國際知名學者
的支持外，也希望國內的官方，能夠設置一個專職的研究機構，才能符合
聯合國申請條件上、必須有具體保存的事實。張曉風進一步指出，重視正
體字的學習，將有助於年輕一代國文程度的提升，聯盟發起連署，是希望
大家能夠意識到自己的語言正處在劣勢當中，她希望透過鼓勵閱讀的方式
，讓學生有更多接觸中文的機會，也呼籲民眾參連署，站出來一起以文化
資產的角度來看待正體字。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在全世界
掀起一片、學習中文熱潮，但是大部分外國人、學的都是簡體字。台灣的
搶救國文聯盟、今天發動連署，要向聯合國申請把正體字列為人類文化遺
產。全球性的中文熱讓簡體字更加普及化，搶救國文聯盟很憂心。學者指
出，簡體字就像是速食麵，泯滅了中華文化的精華，加上目前通行的簡體
字、只有2200多個，實在不足以代表所有的中國文字，因此，聯盟在
今天發動連署，打算向聯合國教科文組織提出申請，將正體字列為無形的
人類文化遺產。不過，台灣非聯合國成員，到底這項申請為人類文化遺產
的連署，能起多少效用？極力強調正體字重要性的作家張曉風表示，除了
會爭取國際知名學者的支持外，也希望國內的官方，能夠設置一個專職的
研究機構，才能符合聯合國申請條件上、必須有具體保存的事實。張曉風
進一步指出，重視正體字的學習，將有助於年輕一代國文程度的提升，聯
盟發起連署，是希望大家能夠意識到自己的語言正處在劣勢當中，她希望
透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有更多接觸中文的機會，也呼籲民眾參連署
，站出來一起以文化資產的角度來看待正體字。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導現在全世界掀起一片、學習中文熱潮，但是大部分外國人、學的
都是簡體字。台灣的搶救國文聯盟、今天發動連署，要向聯合國申請把正
體字列為人類文化遺產。全球性的中文熱讓簡體字更加普及化，搶救國文
聯盟很憂心。學者指出，簡體字就像是速食麵，泯滅了中華文化的精華，
加上目前通行的簡體字、只有2200多個，實在不足以代表所有的中國
文字，因此，聯盟在今天發動連署，打算向聯合國教科文組織提出申請，
將正體字列為無形的人類文化遺產。不過，台灣非聯合國成員，到底這項
申請為人類文化遺產的連署，能起多少效用？極力強調正體字重要性的作
家張曉風表示，除了會爭取國際知名學者的支持外，也希望國內的官方，
能夠設置一個專職的研究機構，才能符合聯合國申請條件上、必須有具體
保存的事實。張曉風進一步指出，重視正體字的學習，將有助於年輕一代
國文程度的提升，聯盟發起連署，是希望大家能夠意識到自己的語言正處
在劣勢當中，她希望透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有更多接觸中文的機會
，也呼籲民眾參連署，站出來一起以文化資產的角度來看待正體字。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在全世界掀起一片、學習中文熱潮，但是
大部分外國人、學的都是簡體字。台灣的搶救國文聯盟、今天發動連署，
要向聯合國申請把正體字列為人類文化遺產。全球性的中文熱讓簡體字更
加普及化，搶救國文聯盟很憂心。學者指出，簡體字就像是速食麵，泯滅
了中華文化的精華，加上目前通行的簡體字、只有2200多個，實在不
足以代表所有的中國文字，因此，聯盟在今天發動連署，打算向聯合國教
科文組織提出申請，將正體字列為無形的人類文化遺產。不過，台灣非聯
合國成員，到底這項申請為人類文化遺產的連署，能起多少效用？極力強
調正體字重要性的作家張曉風表示，除了會爭取國際知名學者的支持外，
也希望國內的官方，能夠設置一個專職的研究機構，才能符合聯合國申請
條件上、必須有具體保存的事實。張曉風進一步指出，重視正體字的學習
，將有助於年輕一代國文程度的提升，聯盟發起連署，是希望大家能夠意
識到自己的語言正處在劣勢當中，她希望透過鼓勵閱讀的方式，讓學生有
更多接觸中文的機會，也呼籲民眾參連署，站出來一起以文化資產的角度
來看待正體字。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導現在全世界掀起一片、
學習中文熱潮，但是大部分外國人、學的都是簡體字。台灣的搶救國文聯
盟、今天發動連署，要向聯合國申請把正體字列為人類文化遺產。全球性
的中文熱讓簡體字更加普及化，搶救國文聯盟很憂心。學者指出，簡體字
就像是速食麵，泯滅了中華文化的精華，加上目前通行的簡體字、只有2
200多個，實在不足以代表所有的中國文字，因此，聯盟在今天發動連
署，打算向聯合國教科文組織提出申請，將正體字列為無形的人類文化遺
產。不過，台灣非聯合國成員，到底這項申請為人類文化遺產的連署，能
起多少效用？極力強調正體字重要性的作家張曉風表示，除了會爭取國際
知名學者的支持外，也希望國內的官方，能夠設置一個專職的研究機構，
才能符合聯合國申請條件上、必須有具體保存的事實。張曉風進一步指出
，重視正體字的學習，將有助於年輕一代國文程度的提升，聯盟發起連署
，是希望大家能夠意識到自己的語言正處在劣勢當中，她希望透過鼓勵閱
讀的方式，讓學生有更多接觸中文的機會，也呼籲民眾參連署，站出來一
起以文化資產的角度來看待正體字。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
