高雄市中心、有一個四百戶人家的老舊社區、因為被政府畫為機關用地
、又長期不徵收，現在變成大樓叢林裡、破舊的聚落，還不准改建，
晴天怕火災，雨天怕漏水，颱風天更怕四處掉落的雜物把房子壓垮。
民眾非常希望政府能積極出面解決這個困擾五十年的問題。
颱風要來了，高雄市前金區林投里的里長趕忙四處查看。
這裡自從民國四十四年被政府畫為機關用地而限建，又一直沒有徵收，
以致現在還是維持五十年前的景觀。
有很多木造房屋，加上部份民眾在狹窄的空間擴張自己的使用範圍，更
為擁擠。
平常大晴天很怕火災，下雨天要防漏水，颱風天四周高樓的散落物隨時
砸下來也煩惱。
今天一旁高樓施工的懸吊機具也沒綁好就這樣不斷旋轉晃動，讓他們更
擔心。
根據最新的重劃標準，如果這個地方不再作機關用地而要解套可以改建
的話，必須以政府取得四成土地，地主取得六成的方式分配，但一旁
有不少解除同樣限制的地方卻分到七成，里長覺得不合理。
民眾希望提昇解套後可享有的面積，但是市府方面表示這是根據重劃成
本計算出來的，因為住宅密集導致解套成本高，但也認同限建五十年
對民眾不怎麼公平。
住在這裡的感覺就是擔心又很無奈，已經五十年了，民眾希望政府加快
腳步找到更實際的解套辦法，同時改善城市景觀。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
