今天上午、有上百位藥師冒著風雨，集合在衛生署門前靜坐，他們抗議健
保取消處方釋出費、又調高醫師的診察費，等於是扼殺社區藥局的生存空
間。衛生署強調，七月施行的新制，已強制診所必須將處方簽交給病人，
由病人自行決定要在診所或是社區藥局配藥。頂著細雨，上百名藥師走上
街頭，靜坐在衛生署前，抗議衛生署政策錯誤。健保在七月一號起實施的
新制，公告取消醫師處方釋出費用25元，同時提高診所藥事服務費，由
原本21元提高到30元，藥師公會質疑衛生署的這項新政策是變相鼓勵
醫師聘雇藥師，讓社區藥局拿不到處方箋配藥，大開醫藥分業倒車。藥師
公會質疑衛生署讓門前藥局就地合法，涉嫌圖利醫師，漠視醫藥分業制度
，現階段的醫師和藥師多屬主顧關係，無法合理監督醫師的處方用藥，民
眾用藥案全沒有受到雙重的保障。衛生署表示，健保新制將給基層醫師三
個月的宣導期，三個月後則強制執行處方箋透明化，對於不交付處方的醫
師，一律不支付醫師診察費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。今天上午
、有上百位藥師冒著風雨，集合在衛生署門前靜坐，他們抗議健保取消處
方釋出費、又調高醫師的診察費，等於是扼殺社區藥局的生存空間。衛生
署強調，七月施行的新制，已強制診所必須將處方簽交給病人，由病人自
行決定要在診所或是社區藥局配藥。頂著細雨，上百名藥師走上街頭，靜
坐在衛生署前，抗議衛生署政策錯誤。健保在七月一號起實施的新制，公
告取消醫師處方釋出費用25元，同時提高診所藥事服務費，由原本21
元提高到30元，藥師公會質疑衛生署的這項新政策是變相鼓勵醫師聘雇
藥師，讓社區藥局拿不到處方箋配藥，大開醫藥分業倒車。藥師公會質疑
衛生署讓門前藥局就地合法，涉嫌圖利醫師，漠視醫藥分業制度，現階段
的醫師和藥師多屬主顧關係，無法合理監督醫師的處方用藥，民眾用藥案
全沒有受到雙重的保障。衛生署表示，健保新制將給基層醫師三個月的宣
導期，三個月後則強制執行處方箋透明化，對於不交付處方的醫師，一律
不支付醫師診察費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。今天上午、有上百
位藥師冒著風雨，集合在衛生署門前靜坐，他們抗議健保取消處方釋出費
、又調高醫師的診察費，等於是扼殺社區藥局的生存空間。衛生署強調，
七月施行的新制，已強制診所必須將處方簽交給病人，由病人自行決定要
在診所或是社區藥局配藥。頂著細雨，上百名藥師走上街頭，靜坐在衛生
署前，抗議衛生署政策錯誤。健保在七月一號起實施的新制，公告取消醫
師處方釋出費用25元，同時提高診所藥事服務費，由原本21元提高到
30元，藥師公會質疑衛生署的這項新政策是變相鼓勵醫師聘雇藥師，讓
社區藥局拿不到處方箋配藥，大開醫藥分業倒車。藥師公會質疑衛生署讓
門前藥局就地合法，涉嫌圖利醫師，漠視醫藥分業制度，現階段的醫師和
藥師多屬主顧關係，無法合理監督醫師的處方用藥，民眾用藥案全沒有受
到雙重的保障。衛生署表示，健保新制將給基層醫師三個月的宣導期，三
個月後則強制執行處方箋透明化，對於不交付處方的醫師，一律不支付醫
師診察費。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。今天上午、有上百位藥師冒
著風雨，集合在衛生署門前靜坐，他們抗議健保取消處方釋出費、又調高
醫師的診察費，等於是扼殺社區藥局的生存空間。衛生署強調，七月施行
的新制，已強制診所必須將處方簽交給病人，由病人自行決定要在診所或
是社區藥局配藥。頂著細雨，上百名藥師走上街頭，靜坐在衛生署前，抗
議衛生署政策錯誤。健保在七月一號起實施的新制，公告取消醫師處方釋
出費用25元，同時提高診所藥事服務費，由原本21元提高到30元，
藥師公會質疑衛生署的這項新政策是變相鼓勵醫師聘雇藥師，讓社區藥局
拿不到處方箋配藥，大開醫藥分業倒車。藥師公會質疑衛生署讓門前藥局
就地合法，涉嫌圖利醫師，漠視醫藥分業制度，現階段的醫師和藥師多屬
主顧關係，無法合理監督醫師的處方用藥，民眾用藥案全沒有受到雙重的
保障。衛生署表示，健保新制將給基層醫師三個月的宣導期，三個月後則
強制執行處方箋透明化，對於不交付處方的醫師，一律不支付醫師診察費
。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。今天上午、有上百位藥師冒著風雨，
集合在衛生署門前靜坐，他們抗議健保取消處方釋出費、又調高醫師的診
察費，等於是扼殺社區藥局的生存空間。衛生署強調，七月施行的新制，
已強制診所必須將處方簽交給病人，由病人自行決定要在診所或是社區藥
局配藥。頂著細雨，上百名藥師走上街頭，靜坐在衛生署前，抗議衛生署
政策錯誤。健保在七月一號起實施的新制，公告取消醫師處方釋出費用2
5元，同時提高診所藥事服務費，由原本21元提高到30元，藥師公會
質疑衛生署的這項新政策是變相鼓勵醫師聘雇藥師，讓社區藥局拿不到處
方箋配藥，大開醫藥分業倒車。藥師公會質疑衛生署讓門前藥局就地合法
，涉嫌圖利醫師，漠視醫藥分業制度，現階段的醫師和藥師多屬主顧關係
，無法合理監督醫師的處方用藥，民眾用藥案全沒有受到雙重的保障。衛
生署表示，健保新制將給基層醫師三個月的宣導期，三個月後則強制執行
處方箋透明化，對於不交付處方的醫師，一律不支付醫師診察費。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。今天上午、有上百位藥師冒著風雨，集合在衛
生署門前靜坐，他們抗議健保取消處方釋出費、又調高醫師的診察費，等
於是扼殺社區藥局的生存空間。衛生署強調，七月施行的新制，已強制診
所必須將處方簽交給病人，由病人自行決定要在診所或是社區藥局配藥。
頂著細雨，上百名藥師走上街頭，靜坐在衛生署前，抗議衛生署政策錯誤
。健保在七月一號起實施的新制，公告取消醫師處方釋出費用25元，同
時提高診所藥事服務費，由原本21元提高到30元，藥師公會質疑衛生
署的這項新政策是變相鼓勵醫師聘雇藥師，讓社區藥局拿不到處方箋配藥
，大開醫藥分業倒車。藥師公會質疑衛生署讓門前藥局就地合法，涉嫌圖
利醫師，漠視醫藥分業制度，現階段的醫師和藥師多屬主顧關係，無法合
理監督醫師的處方用藥，民眾用藥案全沒有受到雙重的保障。衛生署表示
，健保新制將給基層醫師三個月的宣導期，三個月後則強制執行處方箋透
明化，對於不交付處方的醫師，一律不支付醫師診察費。公視新聞陳姝君
陳昌維採訪報導。今天上午、有上百位藥師冒著風雨，集合在衛生署門前
靜坐，他們抗議健保取消處方釋出費、又調高醫師的診察費，等於是扼殺
社區藥局的生存空間。衛生署強調，七月施行的新制，已強制診所必須將
處方簽交給病人，由病人自行決定要在診所或是社區藥局配藥。頂著細雨
，上百名藥師走上街頭，靜坐在衛生署前，抗議衛生署政策錯誤。健保在
七月一號起實施的新制，公告取消醫師處方釋出費用25元，同時提高診
所藥事服務費，由原本21元提高到30元，藥師公會質疑衛生署的這項
新政策是變相鼓勵醫師聘雇藥師，讓社區藥局拿不到處方箋配藥，大開醫
藥分業倒車。藥師公會質疑衛生署讓門前藥局就地合法，涉嫌圖利醫師，
漠視醫藥分業制度，現階段的醫師和藥師多屬主顧關係，無法合理監督醫
師的處方用藥，民眾用藥案全沒有受到雙重的保障。衛生署表示，健保新
制將給基層醫師三個月的宣導期，三個月後則強制執行處方箋透明化，對
於不交付處方的醫師，一律不支付醫師診察費。公視新聞陳姝君陳昌維採
訪報導。
