罕見疾病兒童的照顧、往往是家庭的沉重負擔。
在台北有一對小姐弟、罹患一種、尼曼匹克症，這是一種神經退化的遺
傳疾病，最後會因為肌肉僵硬、必須長期臥床，但是他們的父母卻依
然勇敢樂觀，除了細心照顧子女，還教育他們存錢、救助非洲難民，
十四歲的以欣從房間出來，走到餐桌雖然只有短短的幾步路，但是行動
不便的她，還要媽媽幫忙攙扶著。
每次吃飯，以欣總是要花一個小時，因為吞嚥困難，邊吃邊咳。
吃下去的食物因為咳嗽幾乎全吐光，158公分，體重卻不到三十公斤
，爸爸媽媽真的好心急，擔心以欣的身體會撐不下去。
以欣八歲時發病，罹患的是罕見疾病尼曼匹克症，這是一種脂質代謝異
常的遺傳疾病，神經系統病變是這型病人最主要的問題，包括協調性
，平衡感差和說話模糊，最後會因為肌肉僵硬而導致病患長期臥床。
目前沒有藥物可以治療，只能靠復建和按摩來減輕症狀。
這是以諾，以欣的弟弟，同樣罹患尼曼匹克症，目前身體還算健康，小
小年紀就懂得付出，存錢救助非洲難民。
台灣目前登記尼曼匹克症的病患只有四個人，巫爸爸希望有同樣疾病的
病人能走出陰霾，組成基金會幫助更多人，就如同以欣發病後寫的這
首詩，只要在生活中傾聽，在生活中感覺，我希望大家能更快樂。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
