繼績要為您介紹、攝影師潘小俠、在華山文化園區、推出蘭嶼攝影展，這
項攝影展集結了二十五年來、蘭嶼文化面貌變遷的軌跡，也保留了很多現
在、在蘭嶼早已看不到的珍貴畫面。穿著丁字褲的蘭嶼勇士，正在進行驅
魔儀式，而全身光溜溜的小孩，就這樣天真地在路上、在海邊奔跑玩耍，
十多年前的蘭嶼，這些景象再也平常不過，不過現在看來、全成了難得一
見的珍貴鏡頭。二十五年前，初到蘭嶼的潘小俠，立刻被雅美族人的淳樸
吸引，不過，早期的蘭嶼人，把攝影當成會奪走靈魂的可怕事情，不喜歡
被拍照，因此，一開始的攝影工作，並不是很順利，要拍照都得先和當地
人喝酒搏感情，往往酒過三巡後，才有辦法拍到一張照片。二十多年來、
潘小俠每年都走訪蘭嶼好幾趟，從陌生、到熟悉、再到被蘭嶼人接受，這
位執著在報導攝影的攝影家，用鏡頭紀錄了蘭嶼在時代變遷下的不同面貌
，而這些照片，也成了他獻給蘭嶼人最珍貴的禮物。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導繼績要為您介紹、攝影師潘小俠、在華山文化園區、推出蘭
嶼攝影展，這項攝影展集結了二十五年來、蘭嶼文化面貌變遷的軌跡，也
保留了很多現在、在蘭嶼早已看不到的珍貴畫面。穿著丁字褲的蘭嶼勇士
，正在進行驅魔儀式，而全身光溜溜的小孩，就這樣天真地在路上、在海
邊奔跑玩耍，十多年前的蘭嶼，這些景象再也平常不過，不過現在看來、
全成了難得一見的珍貴鏡頭。二十五年前，初到蘭嶼的潘小俠，立刻被雅
美族人的淳樸吸引，不過，早期的蘭嶼人，把攝影當成會奪走靈魂的可怕
事情，不喜歡被拍照，因此，一開始的攝影工作，並不是很順利，要拍照
都得先和當地人喝酒搏感情，往往酒過三巡後，才有辦法拍到一張照片。
二十多年來、潘小俠每年都走訪蘭嶼好幾趟，從陌生、到熟悉、再到被蘭
嶼人接受，這位執著在報導攝影的攝影家，用鏡頭紀錄了蘭嶼在時代變遷
下的不同面貌，而這些照片，也成了他獻給蘭嶼人最珍貴的禮物。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼績要為您介紹、攝影師潘小俠、在華山文化
園區、推出蘭嶼攝影展，這項攝影展集結了二十五年來、蘭嶼文化面貌變
遷的軌跡，也保留了很多現在、在蘭嶼早已看不到的珍貴畫面。穿著丁字
褲的蘭嶼勇士，正在進行驅魔儀式，而全身光溜溜的小孩，就這樣天真地
在路上、在海邊奔跑玩耍，十多年前的蘭嶼，這些景象再也平常不過，不
過現在看來、全成了難得一見的珍貴鏡頭。二十五年前，初到蘭嶼的潘小
俠，立刻被雅美族人的淳樸吸引，不過，早期的蘭嶼人，把攝影當成會奪
走靈魂的可怕事情，不喜歡被拍照，因此，一開始的攝影工作，並不是很
順利，要拍照都得先和當地人喝酒搏感情，往往酒過三巡後，才有辦法拍
到一張照片。二十多年來、潘小俠每年都走訪蘭嶼好幾趟，從陌生、到熟
悉、再到被蘭嶼人接受，這位執著在報導攝影的攝影家，用鏡頭紀錄了蘭
嶼在時代變遷下的不同面貌，而這些照片，也成了他獻給蘭嶼人最珍貴的
禮物。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼績要為您介紹、攝影師潘小俠
、在華山文化園區、推出蘭嶼攝影展，這項攝影展集結了二十五年來、蘭
嶼文化面貌變遷的軌跡，也保留了很多現在、在蘭嶼早已看不到的珍貴畫
面。穿著丁字褲的蘭嶼勇士，正在進行驅魔儀式，而全身光溜溜的小孩，
就這樣天真地在路上、在海邊奔跑玩耍，十多年前的蘭嶼，這些景象再也
平常不過，不過現在看來、全成了難得一見的珍貴鏡頭。二十五年前，初
到蘭嶼的潘小俠，立刻被雅美族人的淳樸吸引，不過，早期的蘭嶼人，把
攝影當成會奪走靈魂的可怕事情，不喜歡被拍照，因此，一開始的攝影工
作，並不是很順利，要拍照都得先和當地人喝酒搏感情，往往酒過三巡後
，才有辦法拍到一張照片。二十多年來、潘小俠每年都走訪蘭嶼好幾趟，
從陌生、到熟悉、再到被蘭嶼人接受，這位執著在報導攝影的攝影家，用
鏡頭紀錄了蘭嶼在時代變遷下的不同面貌，而這些照片，也成了他獻給蘭
嶼人最珍貴的禮物。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導繼績要為您介紹、
攝影師潘小俠、在華山文化園區、推出蘭嶼攝影展，這項攝影展集結了二
十五年來、蘭嶼文化面貌變遷的軌跡，也保留了很多現在、在蘭嶼早已看
不到的珍貴畫面。穿著丁字褲的蘭嶼勇士，正在進行驅魔儀式，而全身光
溜溜的小孩，就這樣天真地在路上、在海邊奔跑玩耍，十多年前的蘭嶼，
這些景象再也平常不過，不過現在看來、全成了難得一見的珍貴鏡頭。二
十五年前，初到蘭嶼的潘小俠，立刻被雅美族人的淳樸吸引，不過，早期
的蘭嶼人，把攝影當成會奪走靈魂的可怕事情，不喜歡被拍照，因此，一
開始的攝影工作，並不是很順利，要拍照都得先和當地人喝酒搏感情，往
往酒過三巡後，才有辦法拍到一張照片。二十多年來、潘小俠每年都走訪
蘭嶼好幾趟，從陌生、到熟悉、再到被蘭嶼人接受，這位執著在報導攝影
的攝影家，用鏡頭紀錄了蘭嶼在時代變遷下的不同面貌，而這些照片，也
成了他獻給蘭嶼人最珍貴的禮物。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
