被台灣人稱為豆腐鯊的鯨鯊、名列華盛頓公約的保育類動物，在國外沒有
人吃、卻是不少台灣民眾相當喜愛的海產，為了保育數量大幅減少的鯨鯊
，漁業署規定今年只能捕捉60尾，不過今年才過了一半，漁民已經用掉
四分之三的配額了，而且體型愈來愈小為了保護數量日漸稀少的鯨鯊，漁
業署每年都會限制國內每年捕捉的數量，今年是60尾，不過才半年，漁
民已經捕了四分之三的配額。長期研究鯨鯊的學者就認為，台灣人喜歡吃
俗稱豆腐鯊的鯨鯊，造成目前不只是數量減少，連體型也越來越小。在國
際上，鯨鯊是被列為是瀕臨絕種的保育類物種，也不會被拿來食用。不過
台灣人卻什麼都吃，即使政府有捕捉的限制，還是有漁民會隱匿通報，或
是用走私的方式，學者認為，除非消費者拒吃，否則鯨鯊還是很難保育。
因為受到國際的壓力，政府從五年前，制定鯨鯊捕捉的限制數量，只要違
反規定，漁民最重會被罰七萬五千元，不過這樣的措施，是不是有效？能
不能洗刷台灣人愛吃保育類動物的臭名，光靠政府的努力是不夠的。公視
新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。被台灣人稱為豆腐鯊的鯨鯊、名列華盛頓公
約的保育類動物，在國外沒有人吃、卻是不少台灣民眾相當喜愛的海產，
為了保育數量大幅減少的鯨鯊，漁業署規定今年只能捕捉60尾，不過今
年才過了一半，漁民已經用掉四分之三的配額了，而且體型愈來愈小為了
保護數量日漸稀少的鯨鯊，漁業署每年都會限制國內每年捕捉的數量，今
年是60尾，不過才半年，漁民已經捕了四分之三的配額。長期研究鯨鯊
的學者就認為，台灣人喜歡吃俗稱豆腐鯊的鯨鯊，造成目前不只是數量減
少，連體型也越來越小。在國際上，鯨鯊是被列為是瀕臨絕種的保育類物
種，也不會被拿來食用。不過台灣人卻什麼都吃，即使政府有捕捉的限制
，還是有漁民會隱匿通報，或是用走私的方式，學者認為，除非消費者拒
吃，否則鯨鯊還是很難保育。因為受到國際的壓力，政府從五年前，制定
鯨鯊捕捉的限制數量，只要違反規定，漁民最重會被罰七萬五千元，不過
這樣的措施，是不是有效？能不能洗刷台灣人愛吃保育類動物的臭名，光
靠政府的努力是不夠的。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。被台灣人稱為
豆腐鯊的鯨鯊、名列華盛頓公約的保育類動物，在國外沒有人吃、卻是不
少台灣民眾相當喜愛的海產，為了保育數量大幅減少的鯨鯊，漁業署規定
今年只能捕捉60尾，不過今年才過了一半，漁民已經用掉四分之三的配
額了，而且體型愈來愈小為了保護數量日漸稀少的鯨鯊，漁業署每年都會
限制國內每年捕捉的數量，今年是60尾，不過才半年，漁民已經捕了四
分之三的配額。長期研究鯨鯊的學者就認為，台灣人喜歡吃俗稱豆腐鯊的
鯨鯊，造成目前不只是數量減少，連體型也越來越小。在國際上，鯨鯊是
被列為是瀕臨絕種的保育類物種，也不會被拿來食用。不過台灣人卻什麼
都吃，即使政府有捕捉的限制，還是有漁民會隱匿通報，或是用走私的方
式，學者認為，除非消費者拒吃，否則鯨鯊還是很難保育。因為受到國際
的壓力，政府從五年前，制定鯨鯊捕捉的限制數量，只要違反規定，漁民
最重會被罰七萬五千元，不過這樣的措施，是不是有效？能不能洗刷台灣
人愛吃保育類動物的臭名，光靠政府的努力是不夠的。公視新聞林靜梅陳
柏諭採訪報導。被台灣人稱為豆腐鯊的鯨鯊、名列華盛頓公約的保育類動
物，在國外沒有人吃、卻是不少台灣民眾相當喜愛的海產，為了保育數量
大幅減少的鯨鯊，漁業署規定今年只能捕捉60尾，不過今年才過了一半
，漁民已經用掉四分之三的配額了，而且體型愈來愈小為了保護數量日漸
稀少的鯨鯊，漁業署每年都會限制國內每年捕捉的數量，今年是60尾，
不過才半年，漁民已經捕了四分之三的配額。長期研究鯨鯊的學者就認為
，台灣人喜歡吃俗稱豆腐鯊的鯨鯊，造成目前不只是數量減少，連體型也
越來越小。在國際上，鯨鯊是被列為是瀕臨絕種的保育類物種，也不會被
拿來食用。不過台灣人卻什麼都吃，即使政府有捕捉的限制，還是有漁民
會隱匿通報，或是用走私的方式，學者認為，除非消費者拒吃，否則鯨鯊
還是很難保育。因為受到國際的壓力，政府從五年前，制定鯨鯊捕捉的限
制數量，只要違反規定，漁民最重會被罰七萬五千元，不過這樣的措施，
是不是有效？能不能洗刷台灣人愛吃保育類動物的臭名，光靠政府的努力
是不夠的。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。被台灣人稱為豆腐鯊的鯨鯊
、名列華盛頓公約的保育類動物，在國外沒有人吃、卻是不少台灣民眾相
當喜愛的海產，為了保育數量大幅減少的鯨鯊，漁業署規定今年只能捕捉
60尾，不過今年才過了一半，漁民已經用掉四分之三的配額了，而且體
型愈來愈小為了保護數量日漸稀少的鯨鯊，漁業署每年都會限制國內每年
捕捉的數量，今年是60尾，不過才半年，漁民已經捕了四分之三的配額
。長期研究鯨鯊的學者就認為，台灣人喜歡吃俗稱豆腐鯊的鯨鯊，造成目
前不只是數量減少，連體型也越來越小。在國際上，鯨鯊是被列為是瀕臨
絕種的保育類物種，也不會被拿來食用。不過台灣人卻什麼都吃，即使政
府有捕捉的限制，還是有漁民會隱匿通報，或是用走私的方式，學者認為
，除非消費者拒吃，否則鯨鯊還是很難保育。因為受到國際的壓力，政府
從五年前，制定鯨鯊捕捉的限制數量，只要違反規定，漁民最重會被罰七
萬五千元，不過這樣的措施，是不是有效？能不能洗刷台灣人愛吃保育類
動物的臭名，光靠政府的努力是不夠的。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。被台灣人稱為豆腐鯊的鯨鯊、名列華盛頓公約的保育類動物，在國外沒
有人吃、卻是不少台灣民眾相當喜愛的海產，為了保育數量大幅減少的鯨
鯊，漁業署規定今年只能捕捉60尾，不過今年才過了一半，漁民已經用
掉四分之三的配額了，而且體型愈來愈小為了保護數量日漸稀少的鯨鯊，
漁業署每年都會限制國內每年捕捉的數量，今年是60尾，不過才半年，
漁民已經捕了四分之三的配額。長期研究鯨鯊的學者就認為，台灣人喜歡
吃俗稱豆腐鯊的鯨鯊，造成目前不只是數量減少，連體型也越來越小。在
國際上，鯨鯊是被列為是瀕臨絕種的保育類物種，也不會被拿來食用。不
過台灣人卻什麼都吃，即使政府有捕捉的限制，還是有漁民會隱匿通報，
或是用走私的方式，學者認為，除非消費者拒吃，否則鯨鯊還是很難保育
。因為受到國際的壓力，政府從五年前，制定鯨鯊捕捉的限制數量，只要
違反規定，漁民最重會被罰七萬五千元，不過這樣的措施，是不是有效？
能不能洗刷台灣人愛吃保育類動物的臭名，光靠政府的努力是不夠的。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
