最近學校開始放暑假、很多學校依賴監視錄影設備、來維護校園安全，不
過，以高雄縣來說，雖然各校都有監視錄影設備，正常使用的卻不到一半
，有錢裝、卻沒錢維修。靠著監視錄影器的畫面，高雄縣鳳山國小幫警方
破獲搶案，校內竊案也能查個水落石出。不過，高雄縣二百二十一所國中
小學，雖然都有監視錄影設備，但是正常運作的只有一百二十四所，連一
半都不到。以大寮國中來說，監視設備從六年前就故障到現在，只能用來
嚇唬人。比較幸運的曹公國小，有家長會的支持，分批添購改善，但是這
畢竟不是長久之計。學校希望教育局除了編列購買預算，再補助維修經費
，只是教育局也喊窮，還建議學校自己找議員幫忙。良好的學習環境必須
建立在安全之上，監視器能彌補校園巡邏人力不足的問題，只是電子儀器
淘汰更新速度快，如何讓教育經費花在刀口上，有待政府多用心。公共電
視戴上茹鄭仲宏採訪報導最近學校開始放暑假、很多學校依賴監視錄影設
備、來維護校園安全，不過，以高雄縣來說，雖然各校都有監視錄影設備
，正常使用的卻不到一半，有錢裝、卻沒錢維修。靠著監視錄影器的畫面
，高雄縣鳳山國小幫警方破獲搶案，校內竊案也能查個水落石出。不過，
高雄縣二百二十一所國中小學，雖然都有監視錄影設備，但是正常運作的
只有一百二十四所，連一半都不到。以大寮國中來說，監視設備從六年前
就故障到現在，只能用來嚇唬人。比較幸運的曹公國小，有家長會的支持
，分批添購改善，但是這畢竟不是長久之計。學校希望教育局除了編列購
買預算，再補助維修經費，只是教育局也喊窮，還建議學校自己找議員幫
忙。良好的學習環境必須建立在安全之上，監視器能彌補校園巡邏人力不
足的問題，只是電子儀器淘汰更新速度快，如何讓教育經費花在刀口上，
有待政府多用心。公共電視戴上茹鄭仲宏採訪報導最近學校開始放暑假、
很多學校依賴監視錄影設備、來維護校園安全，不過，以高雄縣來說，雖
然各校都有監視錄影設備，正常使用的卻不到一半，有錢裝、卻沒錢維修
。靠著監視錄影器的畫面，高雄縣鳳山國小幫警方破獲搶案，校內竊案也
能查個水落石出。不過，高雄縣二百二十一所國中小學，雖然都有監視錄
影設備，但是正常運作的只有一百二十四所，連一半都不到。以大寮國中
來說，監視設備從六年前就故障到現在，只能用來嚇唬人。比較幸運的曹
公國小，有家長會的支持，分批添購改善，但是這畢竟不是長久之計。學
校希望教育局除了編列購買預算，再補助維修經費，只是教育局也喊窮，
還建議學校自己找議員幫忙。良好的學習環境必須建立在安全之上，監視
器能彌補校園巡邏人力不足的問題，只是電子儀器淘汰更新速度快，如何
讓教育經費花在刀口上，有待政府多用心。公共電視戴上茹鄭仲宏採訪報
導最近學校開始放暑假、很多學校依賴監視錄影設備、來維護校園安全，
不過，以高雄縣來說，雖然各校都有監視錄影設備，正常使用的卻不到一
半，有錢裝、卻沒錢維修。靠著監視錄影器的畫面，高雄縣鳳山國小幫警
方破獲搶案，校內竊案也能查個水落石出。不過，高雄縣二百二十一所國
中小學，雖然都有監視錄影設備，但是正常運作的只有一百二十四所，連
一半都不到。以大寮國中來說，監視設備從六年前就故障到現在，只能用
來嚇唬人。比較幸運的曹公國小，有家長會的支持，分批添購改善，但是
這畢竟不是長久之計。學校希望教育局除了編列購買預算，再補助維修經
費，只是教育局也喊窮，還建議學校自己找議員幫忙。良好的學習環境必
須建立在安全之上，監視器能彌補校園巡邏人力不足的問題，只是電子儀
器淘汰更新速度快，如何讓教育經費花在刀口上，有待政府多用心。公共
電視戴上茹鄭仲宏採訪報導最近學校開始放暑假、很多學校依賴監視錄影
設備、來維護校園安全，不過，以高雄縣來說，雖然各校都有監視錄影設
備，正常使用的卻不到一半，有錢裝、卻沒錢維修。靠著監視錄影器的畫
面，高雄縣鳳山國小幫警方破獲搶案，校內竊案也能查個水落石出。不過
，高雄縣二百二十一所國中小學，雖然都有監視錄影設備，但是正常運作
的只有一百二十四所，連一半都不到。以大寮國中來說，監視設備從六年
前就故障到現在，只能用來嚇唬人。比較幸運的曹公國小，有家長會的支
持，分批添購改善，但是這畢竟不是長久之計。學校希望教育局除了編列
購買預算，再補助維修經費，只是教育局也喊窮，還建議學校自己找議員
幫忙。良好的學習環境必須建立在安全之上，監視器能彌補校園巡邏人力
不足的問題，只是電子儀器淘汰更新速度快，如何讓教育經費花在刀口上
，有待政府多用心。公共電視戴上茹鄭仲宏採訪報導最近學校開始放暑假
、很多學校依賴監視錄影設備、來維護校園安全，不過，以高雄縣來說，
雖然各校都有監視錄影設備，正常使用的卻不到一半，有錢裝、卻沒錢維
修。靠著監視錄影器的畫面，高雄縣鳳山國小幫警方破獲搶案，校內竊案
也能查個水落石出。不過，高雄縣二百二十一所國中小學，雖然都有監視
錄影設備，但是正常運作的只有一百二十四所，連一半都不到。以大寮國
中來說，監視設備從六年前就故障到現在，只能用來嚇唬人。比較幸運的
曹公國小，有家長會的支持，分批添購改善，但是這畢竟不是長久之計。
學校希望教育局除了編列購買預算，再補助維修經費，只是教育局也喊窮
，還建議學校自己找議員幫忙。良好的學習環境必須建立在安全之上，監
視器能彌補校園巡邏人力不足的問題，只是電子儀器淘汰更新速度快，如
何讓教育經費花在刀口上，有待政府多用心。公共電視戴上茹鄭仲宏採訪
報導最近學校開始放暑假、很多學校依賴監視錄影設備、來維護校園安全
，不過，以高雄縣來說，雖然各校都有監視錄影設備，正常使用的卻不到
一半，有錢裝、卻沒錢維修。靠著監視錄影器的畫面，高雄縣鳳山國小幫
警方破獲搶案，校內竊案也能查個水落石出。不過，高雄縣二百二十一所
國中小學，雖然都有監視錄影設備，但是正常運作的只有一百二十四所，
連一半都不到。以大寮國中來說，監視設備從六年前就故障到現在，只能
用來嚇唬人。比較幸運的曹公國小，有家長會的支持，分批添購改善，但
是這畢竟不是長久之計。學校希望教育局除了編列購買預算，再補助維修
經費，只是教育局也喊窮，還建議學校自己找議員幫忙。良好的學習環境
必須建立在安全之上，監視器能彌補校園巡邏人力不足的問題，只是電子
儀器淘汰更新速度快，如何讓教育經費花在刀口上，有待政府多用心。公
共電視戴上茹鄭仲宏採訪報導最近學校開始放暑假、很多學校依賴監視錄
影設備、來維護校園安全，不過，以高雄縣來說，雖然各校都有監視錄影
設備，正常使用的卻不到一半，有錢裝、卻沒錢維修。靠著監視錄影器的
畫面，高雄縣鳳山國小幫警方破獲搶案，校內竊案也能查個水落石出。不
過，高雄縣二百二十一所國中小學，雖然都有監視錄影設備，但是正常運
作的只有一百二十四所，連一半都不到。以大寮國中來說，監視設備從六
年前就故障到現在，只能用來嚇唬人。比較幸運的曹公國小，有家長會的
支持，分批添購改善，但是這畢竟不是長久之計。學校希望教育局除了編
列購買預算，再補助維修經費，只是教育局也喊窮，還建議學校自己找議
員幫忙。良好的學習環境必須建立在安全之上，監視器能彌補校園巡邏人
力不足的問題，只是電子儀器淘汰更新速度快，如何讓教育經費花在刀口
上，有待政府多用心。公共電視戴上茹鄭仲宏採訪報導
