馬上要告訴您、碧利斯颱風在昨天晚上登陸後、今天凌晨已經出海，但是
、它的暴風圈還沒有完全離開台灣，特別要注意的是、接下來幾天、中南
部可能會出現超大豪雨。輕颱碧利斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今天凌晨
1點20分就從淡水出海，目前中心位置在馬祖西北西方90公里處，看
起來暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但氣象局還是持續針對新竹以南及台東地
區發佈陸上警報。除了颱風周圍雲系，碧利斯也引進強烈西南氣流，中南
部地區雨量累積迅速，到目前為止，屏東縣山區累積雨量已經有724毫
米，嘉義縣588毫米，高雄縣547，宜蘭及台中南投一帶，也都超過
400毫米。像這樣超大豪雨的狀況，還會繼續。氣象局提醒，除了南邊
海面漂來強烈對流胞，西南季風也很強勁，明天西部沿海可能出現八到九
級的強陣風，低漥地區更要嚴防海水倒灌，雖然碧利斯看似漸漸遠離，民
眾還是不能掉以輕心。公視新聞林珍汝劉漢麟莊志成採訪報導馬上要告訴
您、碧利斯颱風在昨天晚上登陸後、今天凌晨已經出海，但是、它的暴風
圈還沒有完全離開台灣，特別要注意的是、接下來幾天、中南部可能會出
現超大豪雨。輕颱碧利斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點20分
就從淡水出海，目前中心位置在馬祖西北西方90公里處，看起來暴風圈
似乎漸漸脫離台灣，但氣象局還是持續針對新竹以南及台東地區發佈陸上
警報。除了颱風周圍雲系，碧利斯也引進強烈西南氣流，中南部地區雨量
累積迅速，到目前為止，屏東縣山區累積雨量已經有724毫米，嘉義縣
588毫米，高雄縣547，宜蘭及台中南投一帶，也都超過400毫米
。像這樣超大豪雨的狀況，還會繼續。氣象局提醒，除了南邊海面漂來強
烈對流胞，西南季風也很強勁，明天西部沿海可能出現八到九級的強陣風
，低漥地區更要嚴防海水倒灌，雖然碧利斯看似漸漸遠離，民眾還是不能
掉以輕心。公視新聞林珍汝劉漢麟莊志成採訪報導馬上要告訴您、碧利斯
颱風在昨天晚上登陸後、今天凌晨已經出海，但是、它的暴風圈還沒有完
全離開台灣，特別要注意的是、接下來幾天、中南部可能會出現超大豪雨
。輕颱碧利斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點20分就從淡水出
海，目前中心位置在馬祖西北西方90公里處，看起來暴風圈似乎漸漸脫
離台灣，但氣象局還是持續針對新竹以南及台東地區發佈陸上警報。除了
颱風周圍雲系，碧利斯也引進強烈西南氣流，中南部地區雨量累積迅速，
到目前為止，屏東縣山區累積雨量已經有724毫米，嘉義縣588毫米
，高雄縣547，宜蘭及台中南投一帶，也都超過400毫米。像這樣超
大豪雨的狀況，還會繼續。氣象局提醒，除了南邊海面漂來強烈對流胞，
西南季風也很強勁，明天西部沿海可能出現八到九級的強陣風，低漥地區
更要嚴防海水倒灌，雖然碧利斯看似漸漸遠離，民眾還是不能掉以輕心。
公視新聞林珍汝劉漢麟莊志成採訪報導馬上要告訴您、碧利斯颱風在昨天
晚上登陸後、今天凌晨已經出海，但是、它的暴風圈還沒有完全離開台灣
，特別要注意的是、接下來幾天、中南部可能會出現超大豪雨。輕颱碧利
斯昨天晚上從宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點20分就從淡水出海，目前中
心位置在馬祖西北西方90公里處，看起來暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但
氣象局還是持續針對新竹以南及台東地區發佈陸上警報。除了颱風周圍雲
系，碧利斯也引進強烈西南氣流，中南部地區雨量累積迅速，到目前為止
，屏東縣山區累積雨量已經有724毫米，嘉義縣588毫米，高雄縣5
47，宜蘭及台中南投一帶，也都超過400毫米。像這樣超大豪雨的狀
況，還會繼續。氣象局提醒，除了南邊海面漂來強烈對流胞，西南季風也
很強勁，明天西部沿海可能出現八到九級的強陣風，低漥地區更要嚴防海
水倒灌，雖然碧利斯看似漸漸遠離，民眾還是不能掉以輕心。公視新聞林
珍汝劉漢麟莊志成採訪報導馬上要告訴您、碧利斯颱風在昨天晚上登陸後
、今天凌晨已經出海，但是、它的暴風圈還沒有完全離開台灣，特別要注
意的是、接下來幾天、中南部可能會出現超大豪雨。輕颱碧利斯昨天晚上
從宜蘭頭城登陸，今天凌晨1點20分就從淡水出海，目前中心位置在馬
祖西北西方90公里處，看起來暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但氣象局還是
持續針對新竹以南及台東地區發佈陸上警報。除了颱風周圍雲系，碧利斯
也引進強烈西南氣流，中南部地區雨量累積迅速，到目前為止，屏東縣山
區累積雨量已經有724毫米，嘉義縣588毫米，高雄縣547，宜蘭
及台中南投一帶，也都超過400毫米。像這樣超大豪雨的狀況，還會繼
續。氣象局提醒，除了南邊海面漂來強烈對流胞，西南季風也很強勁，明
天西部沿海可能出現八到九級的強陣風，低漥地區更要嚴防海水倒灌，雖
然碧利斯看似漸漸遠離，民眾還是不能掉以輕心。公視新聞林珍汝劉漢麟
莊志成採訪報導馬上要告訴您、碧利斯颱風在昨天晚上登陸後、今天凌晨
已經出海，但是、它的暴風圈還沒有完全離開台灣，特別要注意的是、接
下來幾天、中南部可能會出現超大豪雨。輕颱碧利斯昨天晚上從宜蘭頭城
登陸，今天凌晨1點20分就從淡水出海，目前中心位置在馬祖西北西方
90公里處，看起來暴風圈似乎漸漸脫離台灣，但氣象局還是持續針對新
竹以南及台東地區發佈陸上警報。除了颱風周圍雲系，碧利斯也引進強烈
西南氣流，中南部地區雨量累積迅速，到目前為止，屏東縣山區累積雨量
已經有724毫米，嘉義縣588毫米，高雄縣547，宜蘭及台中南投
一帶，也都超過400毫米。像這樣超大豪雨的狀況，還會繼續。氣象局
提醒，除了南邊海面漂來強烈對流胞，西南季風也很強勁，明天西部沿海
可能出現八到九級的強陣風，低漥地區更要嚴防海水倒灌，雖然碧利斯看
似漸漸遠離，民眾還是不能掉以輕心。公視新聞林珍汝劉漢麟莊志成採訪
報導
