再來關心各地的災情。到目前為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、是
在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起擋
水牆。另外在東港、大部分的店家都生意停擺。道路變成水路，這是佳冬
鄉羌園村的景況，颱風帶來豪雨，低窪地區的民宅，門前廣場變成了鴨子
戲水的池塘，無奈的居民只好自己動手，拿沙包木板還有水泥，和大水奮
戰。附近的排水溝水位高過路面，還有民宅直接泡在水裡，水深究快超過
民宅的窗戶，變成水鄉澤國。這樣的情況，也發生在東港鎮，市區道路淹
水，附近的海產店生意冷清，沒有顧客上門。原本是暑假旺季，店家生意
卻門可羅雀，儘管有少數顧客遠道而來，但是颱風帶來的災害，讓店家無
法營業，道路淹水，民眾自立救濟拉起警戒線，汽機車拋錨，民眾只能涉
水推車，屏東沿海一帶長期超抽地下水的問題如果無法解決，淹水的困擾
可能很難避免。公視新聞綜合報導再來關心各地的災情。到目前為止、全
台灣累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋
，民眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在東港、大部分的店家都生
意停擺。道路變成水路，這是佳冬鄉羌園村的景況，颱風帶來豪雨，低窪
地區的民宅，門前廣場變成了鴨子戲水的池塘，無奈的居民只好自己動手
，拿沙包木板還有水泥，和大水奮戰。附近的排水溝水位高過路面，還有
民宅直接泡在水裡，水深究快超過民宅的窗戶，變成水鄉澤國。這樣的情
況，也發生在東港鎮，市區道路淹水，附近的海產店生意冷清，沒有顧客
上門。原本是暑假旺季，店家生意卻門可羅雀，儘管有少數顧客遠道而來
，但是颱風帶來的災害，讓店家無法營業，道路淹水，民眾自立救濟拉起
警戒線，汽機車拋錨，民眾只能涉水推車，屏東沿海一帶長期超抽地下水
的問題如果無法解決，淹水的困擾可能很難避免。公視新聞綜合報導再來
關心各地的災情。到目前為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、是在屏
東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆
。另外在東港、大部分的店家都生意停擺。道路變成水路，這是佳冬鄉羌
園村的景況，颱風帶來豪雨，低窪地區的民宅，門前廣場變成了鴨子戲水
的池塘，無奈的居民只好自己動手，拿沙包木板還有水泥，和大水奮戰。
附近的排水溝水位高過路面，還有民宅直接泡在水裡，水深究快超過民宅
的窗戶，變成水鄉澤國。這樣的情況，也發生在東港鎮，市區道路淹水，
附近的海產店生意冷清，沒有顧客上門。原本是暑假旺季，店家生意卻門
可羅雀，儘管有少數顧客遠道而來，但是颱風帶來的災害，讓店家無法營
業，道路淹水，民眾自立救濟拉起警戒線，汽機車拋錨，民眾只能涉水推
車，屏東沿海一帶長期超抽地下水的問題如果無法解決，淹水的困擾可能
很難避免。公視新聞綜合報導再來關心各地的災情。到目前為止、全台灣
累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民
眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在東港、大部分的店家都生意停
擺。道路變成水路，這是佳冬鄉羌園村的景況，颱風帶來豪雨，低窪地區
的民宅，門前廣場變成了鴨子戲水的池塘，無奈的居民只好自己動手，拿
沙包木板還有水泥，和大水奮戰。附近的排水溝水位高過路面，還有民宅
直接泡在水裡，水深究快超過民宅的窗戶，變成水鄉澤國。這樣的情況，
也發生在東港鎮，市區道路淹水，附近的海產店生意冷清，沒有顧客上門
。原本是暑假旺季，店家生意卻門可羅雀，儘管有少數顧客遠道而來，但
是颱風帶來的災害，讓店家無法營業，道路淹水，民眾自立救濟拉起警戒
線，汽機車拋錨，民眾只能涉水推車，屏東沿海一帶長期超抽地下水的問
題如果無法解決，淹水的困擾可能很難避免。公視新聞綜合報導再來關心
各地的災情。到目前為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣
。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另
外在東港、大部分的店家都生意停擺。道路變成水路，這是佳冬鄉羌園村
的景況，颱風帶來豪雨，低窪地區的民宅，門前廣場變成了鴨子戲水的池
塘，無奈的居民只好自己動手，拿沙包木板還有水泥，和大水奮戰。附近
的排水溝水位高過路面，還有民宅直接泡在水裡，水深究快超過民宅的窗
戶，變成水鄉澤國。這樣的情況，也發生在東港鎮，市區道路淹水，附近
的海產店生意冷清，沒有顧客上門。原本是暑假旺季，店家生意卻門可羅
雀，儘管有少數顧客遠道而來，但是颱風帶來的災害，讓店家無法營業，
道路淹水，民眾自立救濟拉起警戒線，汽機車拋錨，民眾只能涉水推車，
屏東沿海一帶長期超抽地下水的問題如果無法解決，淹水的困擾可能很難
避免。公視新聞綜合報導再來關心各地的災情。到目前為止、全台灣累積
降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自
己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在東港、大部分的店家都生意停擺。
道路變成水路，這是佳冬鄉羌園村的景況，颱風帶來豪雨，低窪地區的民
宅，門前廣場變成了鴨子戲水的池塘，無奈的居民只好自己動手，拿沙包
木板還有水泥，和大水奮戰。附近的排水溝水位高過路面，還有民宅直接
泡在水裡，水深究快超過民宅的窗戶，變成水鄉澤國。這樣的情況，也發
生在東港鎮，市區道路淹水，附近的海產店生意冷清，沒有顧客上門。原
本是暑假旺季，店家生意卻門可羅雀，儘管有少數顧客遠道而來，但是颱
風帶來的災害，讓店家無法營業，道路淹水，民眾自立救濟拉起警戒線，
汽機車拋錨，民眾只能涉水推車，屏東沿海一帶長期超抽地下水的問題如
果無法解決，淹水的困擾可能很難避免。公視新聞綜合報導再來關心各地
的災情。到目前為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今
天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在
東港、大部分的店家都生意停擺。道路變成水路，這是佳冬鄉羌園村的景
況，颱風帶來豪雨，低窪地區的民宅，門前廣場變成了鴨子戲水的池塘，
無奈的居民只好自己動手，拿沙包木板還有水泥，和大水奮戰。附近的排
水溝水位高過路面，還有民宅直接泡在水裡，水深究快超過民宅的窗戶，
變成水鄉澤國。這樣的情況，也發生在東港鎮，市區道路淹水，附近的海
產店生意冷清，沒有顧客上門。原本是暑假旺季，店家生意卻門可羅雀，
儘管有少數顧客遠道而來，但是颱風帶來的災害，讓店家無法營業，道路
淹水，民眾自立救濟拉起警戒線，汽機車拋錨，民眾只能涉水推車，屏東
沿海一帶長期超抽地下水的問題如果無法解決，淹水的困擾可能很難避免
。公視新聞綜合報導再來關心各地的災情。到目前為止、全台灣累積降雨
量、最高的地方、是在屏東縣。今天、佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用
沙包和木板、搭起擋水牆。另外在東港、大部分的店家都生意停擺。道路
變成水路，這是佳冬鄉羌園村的景況，颱風帶來豪雨，低窪地區的民宅，
門前廣場變成了鴨子戲水的池塘，無奈的居民只好自己動手，拿沙包木板
還有水泥，和大水奮戰。附近的排水溝水位高過路面，還有民宅直接泡在
水裡，水深究快超過民宅的窗戶，變成水鄉澤國。這樣的情況，也發生在
東港鎮，市區道路淹水，附近的海產店生意冷清，沒有顧客上門。原本是
暑假旺季，店家生意卻門可羅雀，儘管有少數顧客遠道而來，但是颱風帶
來的災害，讓店家無法營業，道路淹水，民眾自立救濟拉起警戒線，汽機
車拋錨，民眾只能涉水推車，屏東沿海一帶長期超抽地下水的問題如果無
法解決，淹水的困擾可能很難避免。公視新聞綜合報導再來關心各地的災
情。到目前為止、全台灣累積降雨量、最高的地方、是在屏東縣。今天、
佳冬鄉淹水淹到膝蓋，民眾自己用沙包和木板、搭起擋水牆。另外在東港
、大部分的店家都生意停擺。道路變成水路，這是佳冬鄉羌園村的景況，
颱風帶來豪雨，低窪地區的民宅，門前廣場變成了鴨子戲水的池塘，無奈
的居民只好自己動手，拿沙包木板還有水泥，和大水奮戰。附近的排水溝
水位高過路面，還有民宅直接泡在水裡，水深究快超過民宅的窗戶，變成
水鄉澤國。這樣的情況，也發生在東港鎮，市區道路淹水，附近的海產店
生意冷清，沒有顧客上門。原本是暑假旺季，店家生意卻門可羅雀，儘管
有少數顧客遠道而來，但是颱風帶來的災害，讓店家無法營業，道路淹水
，民眾自立救濟拉起警戒線，汽機車拋錨，民眾只能涉水推車，屏東沿海
一帶長期超抽地下水的問題如果無法解決，淹水的困擾可能很難避免。公
視新聞綜合報導
