物價上漲的壓力、恐怕短期之內不會減輕，因為國際油價今天已經衝破、
78美元大關，全球股市也因此不支倒地。目前中東情勢極度不安、再加
上北韓試射飛彈，讓國際油價連續四天大漲。紐約油價在今天的亞洲盤、
最高已經達到每桶78.4美元，再創歷史新高。受到油價大漲的衝擊，
道瓊工業指數大跌167點、也拖累亞洲股市全面收黑。物價上漲的壓力
、恐怕短期之內不會減輕，因為國際油價今天已經衝破、78美元大關，
全球股市也因此不支倒地。目前中東情勢極度不安、再加上北韓試射飛彈
，讓國際油價連續四天大漲。紐約油價在今天的亞洲盤、最高已經達到每
桶78.4美元，再創歷史新高。受到油價大漲的衝擊，道瓊工業指數大
跌167點、也拖累亞洲股市全面收黑。物價上漲的壓力、恐怕短期之內
不會減輕，因為國際油價今天已經衝破、78美元大關，全球股市也因此
不支倒地。目前中東情勢極度不安、再加上北韓試射飛彈，讓國際油價連
續四天大漲。紐約油價在今天的亞洲盤、最高已經達到每桶78.4美元
，再創歷史新高。受到油價大漲的衝擊，道瓊工業指數大跌167點、也
拖累亞洲股市全面收黑。物價上漲的壓力、恐怕短期之內不會減輕，因為
國際油價今天已經衝破、78美元大關，全球股市也因此不支倒地。目前
中東情勢極度不安、再加上北韓試射飛彈，讓國際油價連續四天大漲。紐
約油價在今天的亞洲盤、最高已經達到每桶78.4美元，再創歷史新高
。受到油價大漲的衝擊，道瓊工業指數大跌167點、也拖累亞洲股市全
面收黑。
