都市空氣污染嚴重，有時甚至讓人呼吸困難。英國有人發明了一種簡單實
用的空氣過濾器，含在嘴裡就能過濾髒空氣，降低氣喘發作機會。在英國
倫敦，以單車做為代步工具的上班族越來越多，但途中免不了要忍受空氣
污染，運動生理學家艾莉森靈機一動，發明了這種嘴上型空氣過濾器。這
種過濾器主要是透過裡頭一片濾網，過濾髒空氣，由於運動時主要是用嘴
巴呼吸，加上這種裝置相當輕巧，不用罩住鼻子，對於都市慢跑族也相當
適合。目前這位發明者還在尋求廠商合作，進行量產。預計售價約新台幣
1200多元，到時究竟能否得到大眾肯定，恐怕還得觀察才知道。都市
空氣污染嚴重，有時甚至讓人呼吸困難。英國有人發明了一種簡單實用的
空氣過濾器，含在嘴裡就能過濾髒空氣，降低氣喘發作機會。在英國倫敦
，以單車做為代步工具的上班族越來越多，但途中免不了要忍受空氣污染
，運動生理學家艾莉森靈機一動，發明了這種嘴上型空氣過濾器。這種過
濾器主要是透過裡頭一片濾網，過濾髒空氣，由於運動時主要是用嘴巴呼
吸，加上這種裝置相當輕巧，不用罩住鼻子，對於都市慢跑族也相當適合
。目前這位發明者還在尋求廠商合作，進行量產。預計售價約新台幣12
00多元，到時究竟能否得到大眾肯定，恐怕還得觀察才知道。都市空氣
污染嚴重，有時甚至讓人呼吸困難。英國有人發明了一種簡單實用的空氣
過濾器，含在嘴裡就能過濾髒空氣，降低氣喘發作機會。在英國倫敦，以
單車做為代步工具的上班族越來越多，但途中免不了要忍受空氣污染，運
動生理學家艾莉森靈機一動，發明了這種嘴上型空氣過濾器。這種過濾器
主要是透過裡頭一片濾網，過濾髒空氣，由於運動時主要是用嘴巴呼吸，
加上這種裝置相當輕巧，不用罩住鼻子，對於都市慢跑族也相當適合。目
前這位發明者還在尋求廠商合作，進行量產。預計售價約新台幣1200
多元，到時究竟能否得到大眾肯定，恐怕還得觀察才知道。都市空氣污染
嚴重，有時甚至讓人呼吸困難。英國有人發明了一種簡單實用的空氣過濾
器，含在嘴裡就能過濾髒空氣，降低氣喘發作機會。在英國倫敦，以單車
做為代步工具的上班族越來越多，但途中免不了要忍受空氣污染，運動生
理學家艾莉森靈機一動，發明了這種嘴上型空氣過濾器。這種過濾器主要
是透過裡頭一片濾網，過濾髒空氣，由於運動時主要是用嘴巴呼吸，加上
這種裝置相當輕巧，不用罩住鼻子，對於都市慢跑族也相當適合。目前這
位發明者還在尋求廠商合作，進行量產。預計售價約新台幣1200多元
，到時究竟能否得到大眾肯定，恐怕還得觀察才知道。都市空氣污染嚴重
，有時甚至讓人呼吸困難。英國有人發明了一種簡單實用的空氣過濾器，
含在嘴裡就能過濾髒空氣，降低氣喘發作機會。在英國倫敦，以單車做為
代步工具的上班族越來越多，但途中免不了要忍受空氣污染，運動生理學
家艾莉森靈機一動，發明了這種嘴上型空氣過濾器。這種過濾器主要是透
過裡頭一片濾網，過濾髒空氣，由於運動時主要是用嘴巴呼吸，加上這種
裝置相當輕巧，不用罩住鼻子，對於都市慢跑族也相當適合。目前這位發
明者還在尋求廠商合作，進行量產。預計售價約新台幣1200多元，到
時究竟能否得到大眾肯定，恐怕還得觀察才知道。都市空氣污染嚴重，有
時甚至讓人呼吸困難。英國有人發明了一種簡單實用的空氣過濾器，含在
嘴裡就能過濾髒空氣，降低氣喘發作機會。在英國倫敦，以單車做為代步
工具的上班族越來越多，但途中免不了要忍受空氣污染，運動生理學家艾
莉森靈機一動，發明了這種嘴上型空氣過濾器。這種過濾器主要是透過裡
頭一片濾網，過濾髒空氣，由於運動時主要是用嘴巴呼吸，加上這種裝置
相當輕巧，不用罩住鼻子，對於都市慢跑族也相當適合。目前這位發明者
還在尋求廠商合作，進行量產。預計售價約新台幣1200多元，到時究
竟能否得到大眾肯定，恐怕還得觀察才知道。
