在碧利斯颱風來襲前、市場上的青蔥價格、就先漲了好幾倍，甚至一公斤
飆到兩百多塊。但是、今天看起來沒什麼災情、農民開始出清前幾天搶收
的存貨，蔥價就跟溜滑梯一樣、馬上下跌。辛苦照料蔥田，但是夏天不是
烈日高照，就是碰上颱風淹水，蔥農的心血隨時可能毀於一旦。今天是颱
風過後第一個交易日，颱風來襲之前，市場就因為預期心理，蔥價大漲，
一度漲到平均每公斤兩百多塊，不過農民搶收的屯貨出清，今天拍賣市場
的青蔥價格已經回跌，今天買蔥的民眾，買一公斤的蔥至少會便宜五十塊
，等於多了一個便當的錢。蔥價一下大漲一下大跌，讓蔥農和消費者都來
不及反應，不過如果覺得蔥價還是太貴，消費者也不妨也可以用洋蔥等其
他辛香料，或者是使用乾燥青蔥，就能替荷包省下不少錢。在碧利斯颱風
來襲前、市場上的青蔥價格、就先漲了好幾倍，甚至一公斤飆到兩百多塊
。但是、今天看起來沒什麼災情、農民開始出清前幾天搶收的存貨，蔥價
就跟溜滑梯一樣、馬上下跌。辛苦照料蔥田，但是夏天不是烈日高照，就
是碰上颱風淹水，蔥農的心血隨時可能毀於一旦。今天是颱風過後第一個
交易日，颱風來襲之前，市場就因為預期心理，蔥價大漲，一度漲到平均
每公斤兩百多塊，不過農民搶收的屯貨出清，今天拍賣市場的青蔥價格已
經回跌，今天買蔥的民眾，買一公斤的蔥至少會便宜五十塊，等於多了一
個便當的錢。蔥價一下大漲一下大跌，讓蔥農和消費者都來不及反應，不
過如果覺得蔥價還是太貴，消費者也不妨也可以用洋蔥等其他辛香料，或
者是使用乾燥青蔥，就能替荷包省下不少錢。在碧利斯颱風來襲前、市場
上的青蔥價格、就先漲了好幾倍，甚至一公斤飆到兩百多塊。但是、今天
看起來沒什麼災情、農民開始出清前幾天搶收的存貨，蔥價就跟溜滑梯一
樣、馬上下跌。辛苦照料蔥田，但是夏天不是烈日高照，就是碰上颱風淹
水，蔥農的心血隨時可能毀於一旦。今天是颱風過後第一個交易日，颱風
來襲之前，市場就因為預期心理，蔥價大漲，一度漲到平均每公斤兩百多
塊，不過農民搶收的屯貨出清，今天拍賣市場的青蔥價格已經回跌，今天
買蔥的民眾，買一公斤的蔥至少會便宜五十塊，等於多了一個便當的錢。
蔥價一下大漲一下大跌，讓蔥農和消費者都來不及反應，不過如果覺得蔥
價還是太貴，消費者也不妨也可以用洋蔥等其他辛香料，或者是使用乾燥
青蔥，就能替荷包省下不少錢。在碧利斯颱風來襲前、市場上的青蔥價格
、就先漲了好幾倍，甚至一公斤飆到兩百多塊。但是、今天看起來沒什麼
災情、農民開始出清前幾天搶收的存貨，蔥價就跟溜滑梯一樣、馬上下跌
。辛苦照料蔥田，但是夏天不是烈日高照，就是碰上颱風淹水，蔥農的心
血隨時可能毀於一旦。今天是颱風過後第一個交易日，颱風來襲之前，市
場就因為預期心理，蔥價大漲，一度漲到平均每公斤兩百多塊，不過農民
搶收的屯貨出清，今天拍賣市場的青蔥價格已經回跌，今天買蔥的民眾，
買一公斤的蔥至少會便宜五十塊，等於多了一個便當的錢。蔥價一下大漲
一下大跌，讓蔥農和消費者都來不及反應，不過如果覺得蔥價還是太貴，
消費者也不妨也可以用洋蔥等其他辛香料，或者是使用乾燥青蔥，就能替
荷包省下不少錢。在碧利斯颱風來襲前、市場上的青蔥價格、就先漲了好
幾倍，甚至一公斤飆到兩百多塊。但是、今天看起來沒什麼災情、農民開
始出清前幾天搶收的存貨，蔥價就跟溜滑梯一樣、馬上下跌。辛苦照料蔥
田，但是夏天不是烈日高照，就是碰上颱風淹水，蔥農的心血隨時可能毀
於一旦。今天是颱風過後第一個交易日，颱風來襲之前，市場就因為預期
心理，蔥價大漲，一度漲到平均每公斤兩百多塊，不過農民搶收的屯貨出
清，今天拍賣市場的青蔥價格已經回跌，今天買蔥的民眾，買一公斤的蔥
至少會便宜五十塊，等於多了一個便當的錢。蔥價一下大漲一下大跌，讓
蔥農和消費者都來不及反應，不過如果覺得蔥價還是太貴，消費者也不妨
也可以用洋蔥等其他辛香料，或者是使用乾燥青蔥，就能替荷包省下不少
錢。
