目前各地詳細的農業損失、還沒有統計出來，但今天在傳統市場的蔬菜價
格、明顯比平常貴了不少，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺得太
貴了、買不下去，菜販為了吸引顧客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥白天
，傳統市場裏買菜的人沒有往常那麼多，大家都是先問了價錢後，才挑選
蔬菜。民眾無奈，菜販更辛苦，為了提振買氣，甚至有人不管青蔥價格漲
多少，只要是買菜，一律賠本送青蔥。因為中南部產區受到颱風影響，葉
菜類價格也明顯上升像是A菜颱風前一斤賣30元，今天賣35元，空心
菜一斤原本25元，現在一斤35元，絲瓜也不例外，一斤20元的漲價
後一斤賣35元除了颱風，菜價是否會受到物價上漲所影響，農產運銷表
示，機會不大，因為蔬菜價格主要是以市場供需量決定。儘管如此，自助
餐生意卻因青菜漲價，成本也增加，這幾天只能以變化菜色的方式來渡過
非常時期。油電價格才剛漲，菜價也上揚，民眾負擔增加不少，以四口之
家來計算，這個月，光是電費，交通費和菜錢就要花掉兩萬六千元，預估
可能要比以往要多增加將近二分之一的花費也就是因為生活開銷變多了，
許多民眾和馮太太一樣開始節約能源，為的就要多省一點錢，能省多少算
多少。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導目前各地詳細的農業損失、還沒有
統計出來，但今天在傳統市場的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少，葉菜類
一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺得太貴了、買不下去，菜販為了吸引顧
客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥白天，傳統市場裏買菜的人沒有往常那
麼多，大家都是先問了價錢後，才挑選蔬菜。民眾無奈，菜販更辛苦，為
了提振買氣，甚至有人不管青蔥價格漲多少，只要是買菜，一律賠本送青
蔥。因為中南部產區受到颱風影響，葉菜類價格也明顯上升像是A菜颱風
前一斤賣30元，今天賣35元，空心菜一斤原本25元，現在一斤35
元，絲瓜也不例外，一斤20元的漲價後一斤賣35元除了颱風，菜價是
否會受到物價上漲所影響，農產運銷表示，機會不大，因為蔬菜價格主要
是以市場供需量決定。儘管如此，自助餐生意卻因青菜漲價，成本也增加
，這幾天只能以變化菜色的方式來渡過非常時期。油電價格才剛漲，菜價
也上揚，民眾負擔增加不少，以四口之家來計算，這個月，光是電費，交
通費和菜錢就要花掉兩萬六千元，預估可能要比以往要多增加將近二分之
一的花費也就是因為生活開銷變多了，許多民眾和馮太太一樣開始節約能
源，為的就要多省一點錢，能省多少算多少。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導目前各地詳細的農業損失、還沒有統計出來，但今天在傳統市場的蔬
菜價格、明顯比平常貴了不少，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺
得太貴了、買不下去，菜販為了吸引顧客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥
白天，傳統市場裏買菜的人沒有往常那麼多，大家都是先問了價錢後，才
挑選蔬菜。民眾無奈，菜販更辛苦，為了提振買氣，甚至有人不管青蔥價
格漲多少，只要是買菜，一律賠本送青蔥。因為中南部產區受到颱風影響
，葉菜類價格也明顯上升像是A菜颱風前一斤賣30元，今天賣35元，
空心菜一斤原本25元，現在一斤35元，絲瓜也不例外，一斤20元的
漲價後一斤賣35元除了颱風，菜價是否會受到物價上漲所影響，農產運
銷表示，機會不大，因為蔬菜價格主要是以市場供需量決定。儘管如此，
自助餐生意卻因青菜漲價，成本也增加，這幾天只能以變化菜色的方式來
渡過非常時期。油電價格才剛漲，菜價也上揚，民眾負擔增加不少，以四
口之家來計算，這個月，光是電費，交通費和菜錢就要花掉兩萬六千元，
預估可能要比以往要多增加將近二分之一的花費也就是因為生活開銷變多
了，許多民眾和馮太太一樣開始節約能源，為的就要多省一點錢，能省多
少算多少。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導目前各地詳細的農業損失、還
沒有統計出來，但今天在傳統市場的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少，葉
菜類一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺得太貴了、買不下去，菜販為了吸
引顧客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥白天，傳統市場裏買菜的人沒有往
常那麼多，大家都是先問了價錢後，才挑選蔬菜。民眾無奈，菜販更辛苦
，為了提振買氣，甚至有人不管青蔥價格漲多少，只要是買菜，一律賠本
送青蔥。因為中南部產區受到颱風影響，葉菜類價格也明顯上升像是A菜
颱風前一斤賣30元，今天賣35元，空心菜一斤原本25元，現在一斤
35元，絲瓜也不例外，一斤20元的漲價後一斤賣35元除了颱風，菜
價是否會受到物價上漲所影響，農產運銷表示，機會不大，因為蔬菜價格
主要是以市場供需量決定。儘管如此，自助餐生意卻因青菜漲價，成本也
增加，這幾天只能以變化菜色的方式來渡過非常時期。油電價格才剛漲，
菜價也上揚，民眾負擔增加不少，以四口之家來計算，這個月，光是電費
，交通費和菜錢就要花掉兩萬六千元，預估可能要比以往要多增加將近二
分之一的花費也就是因為生活開銷變多了，許多民眾和馮太太一樣開始節
約能源，為的就要多省一點錢，能省多少算多少。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導目前各地詳細的農業損失、還沒有統計出來，但今天在傳統市場
的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有些民
眾覺得太貴了、買不下去，菜販為了吸引顧客上門、甚至喊出了、買菜送
青蔥白天，傳統市場裏買菜的人沒有往常那麼多，大家都是先問了價錢後
，才挑選蔬菜。民眾無奈，菜販更辛苦，為了提振買氣，甚至有人不管青
蔥價格漲多少，只要是買菜，一律賠本送青蔥。因為中南部產區受到颱風
影響，葉菜類價格也明顯上升像是A菜颱風前一斤賣30元，今天賣35
元，空心菜一斤原本25元，現在一斤35元，絲瓜也不例外，一斤20
元的漲價後一斤賣35元除了颱風，菜價是否會受到物價上漲所影響，農
產運銷表示，機會不大，因為蔬菜價格主要是以市場供需量決定。儘管如
此，自助餐生意卻因青菜漲價，成本也增加，這幾天只能以變化菜色的方
式來渡過非常時期。油電價格才剛漲，菜價也上揚，民眾負擔增加不少，
以四口之家來計算，這個月，光是電費，交通費和菜錢就要花掉兩萬六千
元，預估可能要比以往要多增加將近二分之一的花費也就是因為生活開銷
變多了，許多民眾和馮太太一樣開始節約能源，為的就要多省一點錢，能
省多少算多少。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導目前各地詳細的農業損失
、還沒有統計出來，但今天在傳統市場的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少
，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有些民眾覺得太貴了、買不下去，菜販為
了吸引顧客上門、甚至喊出了、買菜送青蔥白天，傳統市場裏買菜的人沒
有往常那麼多，大家都是先問了價錢後，才挑選蔬菜。民眾無奈，菜販更
辛苦，為了提振買氣，甚至有人不管青蔥價格漲多少，只要是買菜，一律
賠本送青蔥。因為中南部產區受到颱風影響，葉菜類價格也明顯上升像是
A菜颱風前一斤賣30元，今天賣35元，空心菜一斤原本25元，現在
一斤35元，絲瓜也不例外，一斤20元的漲價後一斤賣35元除了颱風
，菜價是否會受到物價上漲所影響，農產運銷表示，機會不大，因為蔬菜
價格主要是以市場供需量決定。儘管如此，自助餐生意卻因青菜漲價，成
本也增加，這幾天只能以變化菜色的方式來渡過非常時期。油電價格才剛
漲，菜價也上揚，民眾負擔增加不少，以四口之家來計算，這個月，光是
電費，交通費和菜錢就要花掉兩萬六千元，預估可能要比以往要多增加將
近二分之一的花費也就是因為生活開銷變多了，許多民眾和馮太太一樣開
始節約能源，為的就要多省一點錢，能省多少算多少。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導目前各地詳細的農業損失、還沒有統計出來，但今天在傳統
市場的蔬菜價格、明顯比平常貴了不少，葉菜類一斤大概漲了十塊錢。有
些民眾覺得太貴了、買不下去，菜販為了吸引顧客上門、甚至喊出了、買
菜送青蔥白天，傳統市場裏買菜的人沒有往常那麼多，大家都是先問了價
錢後，才挑選蔬菜。民眾無奈，菜販更辛苦，為了提振買氣，甚至有人不
管青蔥價格漲多少，只要是買菜，一律賠本送青蔥。因為中南部產區受到
颱風影響，葉菜類價格也明顯上升像是A菜颱風前一斤賣30元，今天賣
35元，空心菜一斤原本25元，現在一斤35元，絲瓜也不例外，一斤
20元的漲價後一斤賣35元除了颱風，菜價是否會受到物價上漲所影響
，農產運銷表示，機會不大，因為蔬菜價格主要是以市場供需量決定。儘
管如此，自助餐生意卻因青菜漲價，成本也增加，這幾天只能以變化菜色
的方式來渡過非常時期。油電價格才剛漲，菜價也上揚，民眾負擔增加不
少，以四口之家來計算，這個月，光是電費，交通費和菜錢就要花掉兩萬
六千元，預估可能要比以往要多增加將近二分之一的花費也就是因為生活
開銷變多了，許多民眾和馮太太一樣開始節約能源，為的就要多省一點錢
，能省多少算多少。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
