還有一個重要的消息、就是教育部已經宣布、明、後兩天的國中基測、將
如期舉行。但是為了避免豪大雨、可能造成交通不便，第一堂考試的遲到
時間、將從原來的十五分鐘、延長到二十五分鐘。不過、還是要提醒各位
考生、最好早點出門。明天國中二次基測考不考，教育部今天早上做出了
最後的決定。颱風雖然已經開始遠離，但因為氣象局預期會帶來不小的雨
量，因此，不少警戒區的考生們，害怕明天一旦道路中斷影響到考試，都
先到教育部安排的學校住宿。這些南投縣信義鄉的考生，今天一大早就先
冒雨離開土石坍方地區。考前還得先經過災難的磨練，考生們只得把握最
後的時間，做最後的溫習。教育部這兩天開放警戒區附近的考場學校，提
供免費的食宿讓有需要的考生有地方安心溫書，目前大概有200多位考
生被安置在考場學校。由於事先做了安置，教育部表示目前沒有讓考生補
考的計畫。為了怕明天還有些地需會因為大雨而造成交通不便，教育部宣
布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到時間，將從原來的十五分調整到
二十五分，而考生也可以上網、或打考場學校詢問替代道路，不過，還是
提醒考生和家長，最好是提早出門，才能安心順利應考。公視新聞、綜合
報導還有一個重要的消息、就是教育部已經宣布、明、後兩天的國中基測
、將如期舉行。但是為了避免豪大雨、可能造成交通不便，第一堂考試的
遲到時間、將從原來的十五分鐘、延長到二十五分鐘。不過、還是要提醒
各位考生、最好早點出門。明天國中二次基測考不考，教育部今天早上做
出了最後的決定。颱風雖然已經開始遠離，但因為氣象局預期會帶來不小
的雨量，因此，不少警戒區的考生們，害怕明天一旦道路中斷影響到考試
，都先到教育部安排的學校住宿。這些南投縣信義鄉的考生，今天一大早
就先冒雨離開土石坍方地區。考前還得先經過災難的磨練，考生們只得把
握最後的時間，做最後的溫習。教育部這兩天開放警戒區附近的考場學校
，提供免費的食宿讓有需要的考生有地方安心溫書，目前大概有200多
位考生被安置在考場學校。由於事先做了安置，教育部表示目前沒有讓考
生補考的計畫。為了怕明天還有些地需會因為大雨而造成交通不便，教育
部宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到時間，將從原來的十五分調
整到二十五分，而考生也可以上網、或打考場學校詢問替代道路，不過，
還是提醒考生和家長，最好是提早出門，才能安心順利應考。公視新聞、
綜合報導還有一個重要的消息、就是教育部已經宣布、明、後兩天的國中
基測、將如期舉行。但是為了避免豪大雨、可能造成交通不便，第一堂考
試的遲到時間、將從原來的十五分鐘、延長到二十五分鐘。不過、還是要
提醒各位考生、最好早點出門。明天國中二次基測考不考，教育部今天早
上做出了最後的決定。颱風雖然已經開始遠離，但因為氣象局預期會帶來
不小的雨量，因此，不少警戒區的考生們，害怕明天一旦道路中斷影響到
考試，都先到教育部安排的學校住宿。這些南投縣信義鄉的考生，今天一
大早就先冒雨離開土石坍方地區。考前還得先經過災難的磨練，考生們只
得把握最後的時間，做最後的溫習。教育部這兩天開放警戒區附近的考場
學校，提供免費的食宿讓有需要的考生有地方安心溫書，目前大概有20
0多位考生被安置在考場學校。由於事先做了安置，教育部表示目前沒有
讓考生補考的計畫。為了怕明天還有些地需會因為大雨而造成交通不便，
教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到時間，將從原來的十五
分調整到二十五分，而考生也可以上網、或打考場學校詢問替代道路，不
過，還是提醒考生和家長，最好是提早出門，才能安心順利應考。公視新
聞、綜合報導還有一個重要的消息、就是教育部已經宣布、明、後兩天的
國中基測、將如期舉行。但是為了避免豪大雨、可能造成交通不便，第一
堂考試的遲到時間、將從原來的十五分鐘、延長到二十五分鐘。不過、還
是要提醒各位考生、最好早點出門。明天國中二次基測考不考，教育部今
天早上做出了最後的決定。颱風雖然已經開始遠離，但因為氣象局預期會
帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考生們，害怕明天一旦道路中斷影
響到考試，都先到教育部安排的學校住宿。這些南投縣信義鄉的考生，今
天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。考前還得先經過災難的磨練，考生
們只得把握最後的時間，做最後的溫習。教育部這兩天開放警戒區附近的
考場學校，提供免費的食宿讓有需要的考生有地方安心溫書，目前大概有
200多位考生被安置在考場學校。由於事先做了安置，教育部表示目前
沒有讓考生補考的計畫。為了怕明天還有些地需會因為大雨而造成交通不
便，教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到時間，將從原來的
十五分調整到二十五分，而考生也可以上網、或打考場學校詢問替代道路
，不過，還是提醒考生和家長，最好是提早出門，才能安心順利應考。公
視新聞、綜合報導還有一個重要的消息、就是教育部已經宣布、明、後兩
天的國中基測、將如期舉行。但是為了避免豪大雨、可能造成交通不便，
第一堂考試的遲到時間、將從原來的十五分鐘、延長到二十五分鐘。不過
、還是要提醒各位考生、最好早點出門。明天國中二次基測考不考，教育
部今天早上做出了最後的決定。颱風雖然已經開始遠離，但因為氣象局預
期會帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考生們，害怕明天一旦道路中
斷影響到考試，都先到教育部安排的學校住宿。這些南投縣信義鄉的考生
，今天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。考前還得先經過災難的磨練，
考生們只得把握最後的時間，做最後的溫習。教育部這兩天開放警戒區附
近的考場學校，提供免費的食宿讓有需要的考生有地方安心溫書，目前大
概有200多位考生被安置在考場學校。由於事先做了安置，教育部表示
目前沒有讓考生補考的計畫。為了怕明天還有些地需會因為大雨而造成交
通不便，教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到時間，將從原
來的十五分調整到二十五分，而考生也可以上網、或打考場學校詢問替代
道路，不過，還是提醒考生和家長，最好是提早出門，才能安心順利應考
。公視新聞、綜合報導還有一個重要的消息、就是教育部已經宣布、明、
後兩天的國中基測、將如期舉行。但是為了避免豪大雨、可能造成交通不
便，第一堂考試的遲到時間、將從原來的十五分鐘、延長到二十五分鐘。
不過、還是要提醒各位考生、最好早點出門。明天國中二次基測考不考，
教育部今天早上做出了最後的決定。颱風雖然已經開始遠離，但因為氣象
局預期會帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考生們，害怕明天一旦道
路中斷影響到考試，都先到教育部安排的學校住宿。這些南投縣信義鄉的
考生，今天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。考前還得先經過災難的磨
練，考生們只得把握最後的時間，做最後的溫習。教育部這兩天開放警戒
區附近的考場學校，提供免費的食宿讓有需要的考生有地方安心溫書，目
前大概有200多位考生被安置在考場學校。由於事先做了安置，教育部
表示目前沒有讓考生補考的計畫。為了怕明天還有些地需會因為大雨而造
成交通不便，教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到時間，將
從原來的十五分調整到二十五分，而考生也可以上網、或打考場學校詢問
替代道路，不過，還是提醒考生和家長，最好是提早出門，才能安心順利
應考。公視新聞、綜合報導還有一個重要的消息、就是教育部已經宣布、
明、後兩天的國中基測、將如期舉行。但是為了避免豪大雨、可能造成交
通不便，第一堂考試的遲到時間、將從原來的十五分鐘、延長到二十五分
鐘。不過、還是要提醒各位考生、最好早點出門。明天國中二次基測考不
考，教育部今天早上做出了最後的決定。颱風雖然已經開始遠離，但因為
氣象局預期會帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考生們，害怕明天一
旦道路中斷影響到考試，都先到教育部安排的學校住宿。這些南投縣信義
鄉的考生，今天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。考前還得先經過災難
的磨練，考生們只得把握最後的時間，做最後的溫習。教育部這兩天開放
警戒區附近的考場學校，提供免費的食宿讓有需要的考生有地方安心溫書
，目前大概有200多位考生被安置在考場學校。由於事先做了安置，教
育部表示目前沒有讓考生補考的計畫。為了怕明天還有些地需會因為大雨
而造成交通不便，教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到時間
，將從原來的十五分調整到二十五分，而考生也可以上網、或打考場學校
詢問替代道路，不過，還是提醒考生和家長，最好是提早出門，才能安心
順利應考。公視新聞、綜合報導還有一個重要的消息、就是教育部已經宣
布、明、後兩天的國中基測、將如期舉行。但是為了避免豪大雨、可能造
成交通不便，第一堂考試的遲到時間、將從原來的十五分鐘、延長到二十
五分鐘。不過、還是要提醒各位考生、最好早點出門。明天國中二次基測
考不考，教育部今天早上做出了最後的決定。颱風雖然已經開始遠離，但
因為氣象局預期會帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考生們，害怕明
天一旦道路中斷影響到考試，都先到教育部安排的學校住宿。這些南投縣
信義鄉的考生，今天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。考前還得先經過
災難的磨練，考生們只得把握最後的時間，做最後的溫習。教育部這兩天
開放警戒區附近的考場學校，提供免費的食宿讓有需要的考生有地方安心
溫書，目前大概有200多位考生被安置在考場學校。由於事先做了安置
，教育部表示目前沒有讓考生補考的計畫。為了怕明天還有些地需會因為
大雨而造成交通不便，教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的遲到
時間，將從原來的十五分調整到二十五分，而考生也可以上網、或打考場
學校詢問替代道路，不過，還是提醒考生和家長，最好是提早出門，才能
安心順利應考。公視新聞、綜合報導還有一個重要的消息、就是教育部已
經宣布、明、後兩天的國中基測、將如期舉行。但是為了避免豪大雨、可
能造成交通不便，第一堂考試的遲到時間、將從原來的十五分鐘、延長到
二十五分鐘。不過、還是要提醒各位考生、最好早點出門。明天國中二次
基測考不考，教育部今天早上做出了最後的決定。颱風雖然已經開始遠離
，但因為氣象局預期會帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考生們，害
怕明天一旦道路中斷影響到考試，都先到教育部安排的學校住宿。這些南
投縣信義鄉的考生，今天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。考前還得先
經過災難的磨練，考生們只得把握最後的時間，做最後的溫習。教育部這
兩天開放警戒區附近的考場學校，提供免費的食宿讓有需要的考生有地方
安心溫書，目前大概有200多位考生被安置在考場學校。由於事先做了
安置，教育部表示目前沒有讓考生補考的計畫。為了怕明天還有些地需會
因為大雨而造成交通不便，教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂考試的
遲到時間，將從原來的十五分調整到二十五分，而考生也可以上網、或打
考場學校詢問替代道路，不過，還是提醒考生和家長，最好是提早出門，
才能安心順利應考。公視新聞、綜合報導還有一個重要的消息、就是教育
部已經宣布、明、後兩天的國中基測、將如期舉行。但是為了避免豪大雨
、可能造成交通不便，第一堂考試的遲到時間、將從原來的十五分鐘、延
長到二十五分鐘。不過、還是要提醒各位考生、最好早點出門。明天國中
二次基測考不考，教育部今天早上做出了最後的決定。颱風雖然已經開始
遠離，但因為氣象局預期會帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考生們
，害怕明天一旦道路中斷影響到考試，都先到教育部安排的學校住宿。這
些南投縣信義鄉的考生，今天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。考前還
得先經過災難的磨練，考生們只得把握最後的時間，做最後的溫習。教育
部這兩天開放警戒區附近的考場學校，提供免費的食宿讓有需要的考生有
地方安心溫書，目前大概有200多位考生被安置在考場學校。由於事先
做了安置，教育部表示目前沒有讓考生補考的計畫。為了怕明天還有些地
需會因為大雨而造成交通不便，教育部宣布明後天兩天的基測，第一堂考
試的遲到時間，將從原來的十五分調整到二十五分，而考生也可以上網、
或打考場學校詢問替代道路，不過，還是提醒考生和家長，最好是提早出
門，才能安心順利應考。公視新聞、綜合報導還有一個重要的消息、就是
教育部已經宣布、明、後兩天的國中基測、將如期舉行。但是為了避免豪
大雨、可能造成交通不便，第一堂考試的遲到時間、將從原來的十五分鐘
、延長到二十五分鐘。不過、還是要提醒各位考生、最好早點出門。明天
國中二次基測考不考，教育部今天早上做出了最後的決定。颱風雖然已經
開始遠離，但因為氣象局預期會帶來不小的雨量，因此，不少警戒區的考
生們，害怕明天一旦道路中斷影響到考試，都先到教育部安排的學校住宿
。這些南投縣信義鄉的考生，今天一大早就先冒雨離開土石坍方地區。考
前還得先經過災難的磨練，考生們只得把握最後的時間，做最後的溫習。
教育部這兩天開放警戒區附近的考場學校，提供免費的食宿讓有需要的考
生有地方安心溫書，目前大概有200多位考生被安置在考場學校。由於
事先做了安置，教育部表示目前沒有讓考生補考的計畫。為了怕明天還有
些地需會因為大雨而造成交通不便，教育部宣布明後天兩天的基測，第一
堂考試的遲到時間，將從原來的十五分調整到二十五分，而考生也可以上
網、或打考場學校詢問替代道路，不過，還是提醒考生和家長，最好是提
早出門，才能安心順利應考。公視新聞、綜合報導
