剛才看到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、
的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍
隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色
列的重要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到
以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲
貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往
機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十
萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，
累計三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝
魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。
目前為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除
了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際
機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑
跟真主黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，
也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第
三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是
真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這
種人口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主
黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民
眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與
空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利
亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一
步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色
列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因
之一、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟
黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝
魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒
有停火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持
續延燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝
魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠
的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社
區也遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以來，已經超過
50位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬
士革的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來
軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港
口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利
亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有
超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏
德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法，13號也遭
到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖
進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們
會讓這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，
與他們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦
泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前
僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的
人潮，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。
加薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊
。造成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩
。而目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突
、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩
則是用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝
魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌
晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發
動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發
不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人
喪生，20多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以
色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重
要聯外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全
面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首
都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀
黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊
。不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩
人喪生。另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人
傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎
巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取
行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列
的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離
開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往
東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，
以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區
，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛
才看到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的
確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊
今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列
的重要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以
色列火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝
魯特國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機
場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬
什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累
計三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯
特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目
前為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了
出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機
場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟
真主黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也
對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三
大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真
主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種
人口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨
否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾
開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空
中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞
也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步
拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列
戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之
一、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎
巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯
特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有
停火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續
延燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯
特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的
大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區
也遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以來，已經超過5
0位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士
革的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍
事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口
。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞
的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超
過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德
發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法，13號也遭到
兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進
一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會
讓這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與
他們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉
水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅
剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人
潮，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加
薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。
造成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。
而目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、
不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則
是用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯
特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨
，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動
猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不
可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪
生，20多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色
列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要
聯外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面
封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都
貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎
巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。
不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人
喪生。另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷
亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴
嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行
動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的
封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開
黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東
邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以
色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，
14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才
看到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確
令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今
天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的
重要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色
列火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯
特國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場
的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什
葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計
三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特
通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前
為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出
動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場
，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真
主黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對
以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大
城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主
黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人
口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否
認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開
始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中
交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也
特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉
大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰
機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一
、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴
嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特
國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停
火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延
燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特
南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大
型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也
遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以來，已經超過50
位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革
的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事
行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。
還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的
兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過
一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發
射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩
枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一
步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓
這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他
們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水
。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩
的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮
，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩
走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造
成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而
目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不
斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是
用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特
機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，
以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛
攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可
收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生
，20多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列
軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯
外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封
鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝
魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴
嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不
甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪
生。另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡
。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩
蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動
消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封
鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎
巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊
鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色
列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，1
4號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看
到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令
人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天
凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重
要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列
火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特
國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的
橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉
派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三
天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通
往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為
止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動
軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，
同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主
黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以
色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城
海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨
的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口
稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認
海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始
搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交
通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特
別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大
到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機
跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、
就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩
真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國
際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火
的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒
一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南
部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型
燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭
到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以來，已經超過50位
平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的
公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行
動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還
兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩
個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一
百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射
火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚
飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步
升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這
些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們
有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。
大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的
唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，
開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走
廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成
至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目
前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷
升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用
火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機
場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以
色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻
。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收
拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，
20多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍
隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外
道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖
黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯
特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩
南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘
示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生
。另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。
以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄
意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消
除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖
行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴
嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰
國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列
的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14
號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到
油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人
擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌
晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要
港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火
箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國
際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋
樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派
穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天
以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往
敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止
，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍
艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同
時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨
的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色
列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海
法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的
挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠
密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海
法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶
購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通
都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別
為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到
巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟
坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就
是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真
主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際
機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的
跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一
整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部
真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃
料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到
波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平
民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公
路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動
，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩
度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個
軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百
個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火
箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛
彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升
高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些
人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有
關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大
批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯
一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開
放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊
中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至
少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前
這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升
高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火
箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場
的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色
列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。
摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾
。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，2
0多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊
還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道
路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎
巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特
的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南
部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示
弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。
另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以
色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意
攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除
威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行
動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩
，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國
敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的
戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號
一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油
價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔
心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨
再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港
口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭
命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際
機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑
，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆
斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以
來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘
利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，
以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦
封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時
空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的
據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列
北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法
，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑
釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密
的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法
遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購
囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都
中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為
了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴
勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦
克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就是
中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主
黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機
場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的跡
象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整
晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真
主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料
庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波
及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民
不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路
砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動，
採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度
轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍
事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個
目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭
還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈
攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高
緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人
負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關
。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批
觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一
出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放
邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中
部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少
一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前這
裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高
，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭
還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場的
油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色列
第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧
毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。
現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，20
多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊還
瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道路
被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴
嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的
哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部
的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱
的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另
外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色
列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻
擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除威
脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行動
，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，
但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘
利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的戰
線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號一
早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油價
上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔心
，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再
度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港口
，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命
中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機
場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，
跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯
林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以來
，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利
亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，以
色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封
鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空
襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據
點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列北
部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法，
13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁
行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的
都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭
飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤
積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中
斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了
大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒
斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克
的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就是中
東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨
之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場
，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的跡象
。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚
。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主
黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫
。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及
，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民不
幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲
擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動，採
取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟
炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事
基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個目
標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還
擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻
擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊
張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人負
起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。
面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀
光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出
路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊
界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部
跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一
人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前這裡
的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，
以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還
擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場的油
庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色列第
二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀
一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現
場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，20多
人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄
準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道路被
迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩
。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈
里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的
聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的
真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外
以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列
認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊
像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除威脅
不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行動，
黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但
是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利
亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的戰線
，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號一早
遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油價上
漲的原因之一、就是中東情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔心，
以色列跟黎巴嫩真主黨之間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度
轟炸、貝魯特國際機場，而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港口，
雙方都沒有停火的跡象。現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中
之後，持續延燒一整晚。14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場
，並對貝魯特南部真主黨的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟
一處電廠的大型燃料庫。火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林
居住的社區也遭到波及，造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以來，
已經超過50位平民不幸喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞
首都大馬士革的公路砲擊，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，以色
列三天來軍事行動，採取陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖
黎巴嫩港口。還兩度轟炸黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲
靠近敘利亞的兩個軍事基地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點
，總計有超過一百個目標遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列北部
城市薩伏德發射火箭還擊。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法，1
3號也遭到兩枚飛彈攻擊，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行
動，意圖進一步升高緊張局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都
會區我們會讓這些人負起責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛
彈攻擊，與他們有關。面對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積
食物跟礦泉水。大批觀光客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷
了，目前僅剩的唯一出路，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大
批逃難的人潮，開放邊界。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯
坦境內。加薩走廊中部跟北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的
輪番攻擊。造成至少一人喪生。剛才看到油價上漲的原因之一、就是中東
情勢不穩。而目前這裡的情況、的確令人擔心，以色列跟黎巴嫩真主黨之
間的衝突、不斷升高，以色列軍隊今天凌晨再度轟炸、貝魯特國際機場，
而黎巴嫩則是用火箭還擊、以色列的重要港口，雙方都沒有停火的跡象。
現場音貝魯特機場的油庫在遭到以色列火箭命中之後，持續延燒一整晚。
14號凌晨，以色列第二度空襲貝魯特國際機場，並對貝魯特南部真主黨
的據點發動猛攻。摧毀一座通往機場的橋樑，跟一處電廠的大型燃料庫。
火勢一發不可收拾。現場音幾十萬什葉派穆斯林居住的社區也遭到波及，
造成三人喪生，20多人受傷，累計三天以來，已經超過50位平民不幸
喪生。以色列軍隊還瞄準了從貝魯特通往敘利亞首都大馬士革的公路砲擊
，部分重要聯外道路被迫關閉。目前為止，以色列三天來軍事行動，採取
陸海空全面封鎖黎巴嫩。以軍除了出動軍艦封鎖黎巴嫩港口。還兩度轟炸
黎巴嫩首都貝魯特的哈里里國際機場，同時空襲靠近敘利亞的兩個軍事基
地。炸毀黎巴嫩南部的聯外橋樑跟真主黨的據點，總計有超過一百個目標
遭受攻擊。不甘示弱的真主黨，也對以色列北部城市薩伏德發射火箭還擊
。造成兩人喪生。另外以色列第三大城海法，13號也遭到兩枚飛彈攻擊
，沒有人傷亡。以色列認為這是真主黨的挑釁行動，意圖進一步升高緊張
局勢。黎巴嫩蓄意攻擊像海法這種人口稠密的都會區我們會讓這些人負起
責任採取行動消除威脅不過真主黨否認海法遭飛彈攻擊，與他們有關。面
對以色列的封鎖行動，黎巴嫩民眾開始搶購囤積食物跟礦泉水。大批觀光
客急著離開黎巴嫩，但是海上與空中交通都中斷了，目前僅剩的唯一出路
，就是往東邊鄰國敘利亞。敘利亞也特別為了大批逃難的人潮，開放邊界
。此外，以色列的戰線，也進一步拉大到巴勒斯坦境內。加薩走廊中部跟
北部地區，14號一早遭到以色列戰機跟坦克的輪番攻擊。造成至少一人
喪生。
