伊拉克代表和聯合國武檢人員周一在維也納展開武檢談判。
這場會談被視為伊拉克展現和平誠意的重要機會。
而伊拉克外長星期天前往伊朗尋求外交支持，試圖減低國際社會支持美
國出兵的決定。
在伊拉克代表和聯合國武檢人員進行會談之前，武檢小組星期天和國際
原子能總署專家先進行了會前會。
國際原子能總署發言人表示，這次武檢小組除了進行生化武器的檢查之
外，還會有一支突擊小組無預警檢查可能藏有核武的地方。
英美兩國目前積極推動的聯合國對伊拉克新決議，重點包括:伊拉克必
須在七天之內接受決議的內容，同時在30天之內公佈大規模武器的
計劃。
武檢人員可以前往任何地方檢查，而且必須有武裝護衛隨行。
如果伊拉克方面不遵守決議內容，將可以動用武力。
不過外界對於伊拉克是否會遵守決議都感到存疑。
而美國動武的決心顯然也讓伊拉克有所反擊。
伊拉克外長薩布里就特地前往過去視為眼中釘的伊朗，拜會伊朗總統卡
塔米。
不過卡塔米還是堅持，伊朗只會支持一個沒有大規模毀滅性武器的國家
，顯示這次的會談並不成功。
而美國的最佳盟友英國則是傳出了反戰的聲浪。
星期天在工黨的演說中，首相布萊爾就因為支持美國出兵的決定，而備
受質疑。
不過布萊爾還是堅守立場。
英國首相布萊爾：我堅定支持這種關係。
我認為這是正確的關係。
我們不需要盲從美國的每句話，而是因為這種關係很重要，對我們來說
極為有利。
根據英國報導指出，伊拉克只要取得濃縮鈾，就可以發展核武。
雖然相關的證據薄弱，但是這一波波的核武消息，勢必讓伊拉克在談判
的籌碼上又遜一籌。
