另外有關SOGO案，日前有立委公開檢舉，調查局主任秘書柯尊仁，曾
和捲入SOGO案的新光醫院副院長黃芳彥私下會面，並且和商場人士間
有不當禮物餽贈行為。經過調查局政風室調查後，今天作出處分，記一小
過，並降調為訓委會副主委職務。立委檢舉，加上和新光醫院副院長黃芳
彥私下會面的照片在媒體上曝光，調查局主任秘書柯尊仁被指涉入SOG
O禮券疑雲。雖然調查局經調查並沒有查出柯尊人涉案，但他卻因為和商
界人士之間不當的禮物餽贈行為，被調查局決定記小過一次，cgin解
除主任秘書職務，連降四級，調任訓練委員會副主任委員雖然調查局發出
新聞稿強調，經過清查通聯紀錄，柯尊仁並沒有和黃芳彥聯絡，沒有證據
證明他介入SOGO禮券疑雲或是教導黃芳彥在偵查時應該如何應答，但
是因接受他人餽贈的禮品贈沒有申報，記小過一次處分。cgout柯尊
仁開記者會為自己辯駁雖然柯尊仁日前召開記者會，一度公開否認自己和
他人有不當交往，但懲處發布後，他並沒有對外表示意見。而柯尊仁所為
就算不及貪污，但因調查局負責偵辦多起敏感弊案，相關人員一舉一動，
也都要接受外界以放大鏡來檢驗另外有關SOGO案，日前有立委公開檢
舉，調查局主任秘書柯尊仁，曾和捲入SOGO案的新光醫院副院長黃芳
彥私下會面，並且和商場人士間有不當禮物餽贈行為。經過調查局政風室
調查後，今天作出處分，記一小過，並降調為訓委會副主委職務。立委檢
舉，加上和新光醫院副院長黃芳彥私下會面的照片在媒體上曝光，調查局
主任秘書柯尊仁被指涉入SOGO禮券疑雲。雖然調查局經調查並沒有查
出柯尊人涉案，但他卻因為和商界人士之間不當的禮物餽贈行為，被調查
局決定記小過一次，cgin解除主任秘書職務，連降四級，調任訓練委
員會副主任委員雖然調查局發出新聞稿強調，經過清查通聯紀錄，柯尊仁
並沒有和黃芳彥聯絡，沒有證據證明他介入SOGO禮券疑雲或是教導黃
芳彥在偵查時應該如何應答，但是因接受他人餽贈的禮品贈沒有申報，記
小過一次處分。cgout柯尊仁開記者會為自己辯駁雖然柯尊仁日前召
開記者會，一度公開否認自己和他人有不當交往，但懲處發布後，他並沒
有對外表示意見。而柯尊仁所為就算不及貪污，但因調查局負責偵辦多起
敏感弊案，相關人員一舉一動，也都要接受外界以放大鏡來檢驗另外有關
SOGO案，日前有立委公開檢舉，調查局主任秘書柯尊仁，曾和捲入S
OGO案的新光醫院副院長黃芳彥私下會面，並且和商場人士間有不當禮
物餽贈行為。經過調查局政風室調查後，今天作出處分，記一小過，並降
調為訓委會副主委職務。立委檢舉，加上和新光醫院副院長黃芳彥私下會
面的照片在媒體上曝光，調查局主任秘書柯尊仁被指涉入SOGO禮券疑
雲。雖然調查局經調查並沒有查出柯尊人涉案，但他卻因為和商界人士之
間不當的禮物餽贈行為，被調查局決定記小過一次，cgin解除主任秘
書職務，連降四級，調任訓練委員會副主任委員雖然調查局發出新聞稿強
調，經過清查通聯紀錄，柯尊仁並沒有和黃芳彥聯絡，沒有證據證明他介
入SOGO禮券疑雲或是教導黃芳彥在偵查時應該如何應答，但是因接受
他人餽贈的禮品贈沒有申報，記小過一次處分。cgout柯尊仁開記者
會為自己辯駁雖然柯尊仁日前召開記者會，一度公開否認自己和他人有不
當交往，但懲處發布後，他並沒有對外表示意見。而柯尊仁所為就算不及
貪污，但因調查局負責偵辦多起敏感弊案，相關人員一舉一動，也都要接
受外界以放大鏡來檢驗另外有關SOGO案，日前有立委公開檢舉，調查
局主任秘書柯尊仁，曾和捲入SOGO案的新光醫院副院長黃芳彥私下會
面，並且和商場人士間有不當禮物餽贈行為。經過調查局政風室調查後，
今天作出處分，記一小過，並降調為訓委會副主委職務。立委檢舉，加上
和新光醫院副院長黃芳彥私下會面的照片在媒體上曝光，調查局主任秘書
柯尊仁被指涉入SOGO禮券疑雲。雖然調查局經調查並沒有查出柯尊人
涉案，但他卻因為和商界人士之間不當的禮物餽贈行為，被調查局決定記
小過一次，cgin解除主任秘書職務，連降四級，調任訓練委員會副主
任委員雖然調查局發出新聞稿強調，經過清查通聯紀錄，柯尊仁並沒有和
黃芳彥聯絡，沒有證據證明他介入SOGO禮券疑雲或是教導黃芳彥在偵
查時應該如何應答，但是因接受他人餽贈的禮品贈沒有申報，記小過一次
處分。cgout柯尊仁開記者會為自己辯駁雖然柯尊仁日前召開記者會
，一度公開否認自己和他人有不當交往，但懲處發布後，他並沒有對外表
示意見。而柯尊仁所為就算不及貪污，但因調查局負責偵辦多起敏感弊案
，相關人員一舉一動，也都要接受外界以放大鏡來檢驗另外有關SOGO
案，日前有立委公開檢舉，調查局主任秘書柯尊仁，曾和捲入SOGO案
的新光醫院副院長黃芳彥私下會面，並且和商場人士間有不當禮物餽贈行
為。經過調查局政風室調查後，今天作出處分，記一小過，並降調為訓委
會副主委職務。立委檢舉，加上和新光醫院副院長黃芳彥私下會面的照片
在媒體上曝光，調查局主任秘書柯尊仁被指涉入SOGO禮券疑雲。雖然
調查局經調查並沒有查出柯尊人涉案，但他卻因為和商界人士之間不當的
禮物餽贈行為，被調查局決定記小過一次，cgin解除主任秘書職務，
連降四級，調任訓練委員會副主任委員雖然調查局發出新聞稿強調，經過
清查通聯紀錄，柯尊仁並沒有和黃芳彥聯絡，沒有證據證明他介入SOG
O禮券疑雲或是教導黃芳彥在偵查時應該如何應答，但是因接受他人餽贈
的禮品贈沒有申報，記小過一次處分。cgout柯尊仁開記者會為自己
辯駁雖然柯尊仁日前召開記者會，一度公開否認自己和他人有不當交往，
但懲處發布後，他並沒有對外表示意見。而柯尊仁所為就算不及貪污，但
因調查局負責偵辦多起敏感弊案，相關人員一舉一動，也都要接受外界以
放大鏡來檢驗另外有關SOGO案，日前有立委公開檢舉，調查局主任秘
書柯尊仁，曾和捲入SOGO案的新光醫院副院長黃芳彥私下會面，並且
和商場人士間有不當禮物餽贈行為。經過調查局政風室調查後，今天作出
處分，記一小過，並降調為訓委會副主委職務。立委檢舉，加上和新光醫
院副院長黃芳彥私下會面的照片在媒體上曝光，調查局主任秘書柯尊仁被
指涉入SOGO禮券疑雲。雖然調查局經調查並沒有查出柯尊人涉案，但
他卻因為和商界人士之間不當的禮物餽贈行為，被調查局決定記小過一次
，cgin解除主任秘書職務，連降四級，調任訓練委員會副主任委員雖
然調查局發出新聞稿強調，經過清查通聯紀錄，柯尊仁並沒有和黃芳彥聯
絡，沒有證據證明他介入SOGO禮券疑雲或是教導黃芳彥在偵查時應該
如何應答，但是因接受他人餽贈的禮品贈沒有申報，記小過一次處分。c
gout柯尊仁開記者會為自己辯駁雖然柯尊仁日前召開記者會，一度公
開否認自己和他人有不當交往，但懲處發布後，他並沒有對外表示意見。
而柯尊仁所為就算不及貪污，但因調查局負責偵辦多起敏感弊案，相關人
員一舉一動，也都要接受外界以放大鏡來檢驗
