美國公立中小學學生，每天早上都要背誦效忠誓詞。
不過有家長認為，誓詞中有宗教性字眼，不該強迫學生都背誦。
美國最高法院24號受理一名家長提出的告訴，將決定學生背誦效忠誓
詞是否違憲。
美國公立學校老師，每天早上上課前都會帶領學生對美國國旗宣讀效忠
誓詞，但是一名加州家長認為，誓詞中一句"受神的眷顧"(und
ergod)有宗教意涵，於是對女兒的學校提出告訴，美國最高法
(紐道:我不是要求他們說沒有上帝，我希望政府不要涉入宗教事務，
那麼這個國家內部各種宗教意見，才能平等受到政府尊重。
)被告則是由加州艾克郡教育局長出面，他強調美國以自由民主立國，
強迫對學童傳教與國情不符。
(高登:要記得這個國家是由躲避宗教迫害的人創立的，所以從建國早
期對宗教的認知就有其脈絡，這就表示我們在對學生傳教或是壓迫他
們嗎？我們當然不是。
)美聯社民調顯示，將近九成民眾認為誓詞裡"受神的眷顧"，應該予
以保留，美國司法部總檢察長也認為，背誦效忠誓詞就和唱國歌一樣
是愛國行為，不是宗教行為。
另外，由於原告家長是與前妻共同享有女兒的監護權，這個案子能不能
順利進行還有變數，如果案子成立，專家認為勢必將掀起政教分離的
激烈辯論。
