總統女婿趙建銘、日前以一千萬元交保，但檢察官不服，今天下午正式提
出抗告，要求法院繼續羈押趙建銘。進畫面台北地方法院日前裁定趙建銘
以一千萬元交保，並在具保裁定書中表示，有羈押事由存在，但沒有羈押
必要，引起各界質疑。檢方認為，即然有羈押的事由，那麼理應繼續羈押
趙建銘，以確保審判順利進行，繼續羈押趙建銘，因此決定提出抗告。至
於檢方所提抗告能否成功，最後將由高院裁定。總統女婿趙建銘、日前以
一千萬元交保，但檢察官不服，今天下午正式提出抗告，要求法院繼續羈
押趙建銘。進畫面台北地方法院日前裁定趙建銘以一千萬元交保，並在具
保裁定書中表示，有羈押事由存在，但沒有羈押必要，引起各界質疑。檢
方認為，即然有羈押的事由，那麼理應繼續羈押趙建銘，以確保審判順利
進行，繼續羈押趙建銘，因此決定提出抗告。至於檢方所提抗告能否成功
，最後將由高院裁定。總統女婿趙建銘、日前以一千萬元交保，但檢察官
不服，今天下午正式提出抗告，要求法院繼續羈押趙建銘。進畫面台北地
方法院日前裁定趙建銘以一千萬元交保，並在具保裁定書中表示，有羈押
事由存在，但沒有羈押必要，引起各界質疑。檢方認為，即然有羈押的事
由，那麼理應繼續羈押趙建銘，以確保審判順利進行，繼續羈押趙建銘，
因此決定提出抗告。至於檢方所提抗告能否成功，最後將由高院裁定。總
統女婿趙建銘、日前以一千萬元交保，但檢察官不服，今天下午正式提出
抗告，要求法院繼續羈押趙建銘。進畫面台北地方法院日前裁定趙建銘以
一千萬元交保，並在具保裁定書中表示，有羈押事由存在，但沒有羈押必
要，引起各界質疑。檢方認為，即然有羈押的事由，那麼理應繼續羈押趙
建銘，以確保審判順利進行，繼續羈押趙建銘，因此決定提出抗告。至於
檢方所提抗告能否成功，最後將由高院裁定。
