回到現場、繼續來關心、重要的政治新聞。
有多位長期支持泛綠的學者、將在明天舉行記者會、並且發表聲明、呼
籲陳水扁總統辭職下台。
他們的動作、今天已經出現迴響。
據了解、已經退黨的前民進黨主席林義雄、也對這項連署行動代表的反
省意義、表示贊同。
翻閱這本回憶錄，紀錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運動，
而遭判刑入獄的歷史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年
後，許曹德卻痛批陳總統執政後，民進黨政權腐化並疑似和財團掛勾
許曹德表示，民進黨能夠執政，是過去為民主奮鬥犧牲的同志，共同努
力的成果，台灣民主運動這麼努力，不過，現在陳總統親信和家人涉
嫌弊案所引發的政治動盪，都令人感到遺憾失望．許曹德高分貝要求
而被媒體報導也考慮參與親綠學者要求陳總統辭職下台的澄社則澄清沒
有這回事，澄社還是重申之前的立場表示，如果第一家庭確實涉入弊
案，澄社要求陳總統下臺的立場不會改變。
對於明天親綠學者將公開發表要求陳總統下台的連署聲明，綠營不少重
量級人士，包含獨派大老和前民進黨主席林義雄，都對連署的行動代
表的反省意義表達贊同。
，這一波由親綠學者與社運界人士發起的連署行動，給陳總統的壓力恐
怕甚過藍營推動的罷免案。
