今年的世界盃足球賽、讓很多觀眾印象最深刻的、可能就是法國跟義大利
的決賽，席丹石破天驚的鐵頭功。現在法國有一家專門做廣告配樂的公司
、把席丹的頭槌、編成一首歌，結果大受歡迎，已經成為手機鈴聲的熱門
選項。儘管世界杯足球賽已經落幕好幾天，法國隊長席丹這記頭搥攻擊，
換得紅牌退場的足球生涯句點，仍然是球迷津津樂道的話題，一首輕鬆的
鐵頭功之歌，也透過網路，掀起下載熱潮。席丹很能踢席丹也能打鐵頭功
鐵頭功小心這是鐵頭舞左一記鐵頭功右一記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功最讓我驚
訝的是法國人對席丹事件竟然如此震驚特別是整件事變得很戲劇化我們覺
得這並不戲劇化相反的還算是個不錯的退場所以我們決定把事件寫入歌曲
來表達這事沒那麼嚴重沒什麼大不了的創作這首歌的三個音樂人，自己經
營一家廣告配樂公司，本來是想用這首歌，安撫球迷輸球的傷心。一開始
他們透過網路，把歌曲寄給50個朋友，結果大受歡迎，不斷轉寄轉貼的
結果，開創不少商機，廣播電台和手機鈴聲下載公司紛紛找上門談授權。
事實上我也很樂意把這首歌轉成義大利文版本但是我仍然想跟義大利人保
持友好關係這點很重要在席丹公開說明之後，最新民調顯示，有六成以上
的法國人，已經原諒他的鐵頭事件。不過網友們，肯定暫時不會放棄用這
個事件來搞搞笑，玩創意。今年的世界盃足球賽、讓很多觀眾印象最深刻
的、可能就是法國跟義大利的決賽，席丹石破天驚的鐵頭功。現在法國有
一家專門做廣告配樂的公司、把席丹的頭槌、編成一首歌，結果大受歡迎
，已經成為手機鈴聲的熱門選項。儘管世界杯足球賽已經落幕好幾天，法
國隊長席丹這記頭搥攻擊，換得紅牌退場的足球生涯句點，仍然是球迷津
津樂道的話題，一首輕鬆的鐵頭功之歌，也透過網路，掀起下載熱潮。席
丹很能踢席丹也能打鐵頭功鐵頭功小心這是鐵頭舞左一記鐵頭功右一記鐵
頭攻鐵頭功鐵頭功最讓我驚訝的是法國人對席丹事件竟然如此震驚特別是
整件事變得很戲劇化我們覺得這並不戲劇化相反的還算是個不錯的退場所
以我們決定把事件寫入歌曲來表達這事沒那麼嚴重沒什麼大不了的創作這
首歌的三個音樂人，自己經營一家廣告配樂公司，本來是想用這首歌，安
撫球迷輸球的傷心。一開始他們透過網路，把歌曲寄給50個朋友，結果
大受歡迎，不斷轉寄轉貼的結果，開創不少商機，廣播電台和手機鈴聲下
載公司紛紛找上門談授權。事實上我也很樂意把這首歌轉成義大利文版本
但是我仍然想跟義大利人保持友好關係這點很重要在席丹公開說明之後，
最新民調顯示，有六成以上的法國人，已經原諒他的鐵頭事件。不過網友
們，肯定暫時不會放棄用這個事件來搞搞笑，玩創意。今年的世界盃足球
賽、讓很多觀眾印象最深刻的、可能就是法國跟義大利的決賽，席丹石破
天驚的鐵頭功。現在法國有一家專門做廣告配樂的公司、把席丹的頭槌、
編成一首歌，結果大受歡迎，已經成為手機鈴聲的熱門選項。儘管世界杯
足球賽已經落幕好幾天，法國隊長席丹這記頭搥攻擊，換得紅牌退場的足
球生涯句點，仍然是球迷津津樂道的話題，一首輕鬆的鐵頭功之歌，也透
過網路，掀起下載熱潮。席丹很能踢席丹也能打鐵頭功鐵頭功小心這是鐵
頭舞左一記鐵頭功右一記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功最讓我驚訝的是法國人對席
丹事件竟然如此震驚特別是整件事變得很戲劇化我們覺得這並不戲劇化相
反的還算是個不錯的退場所以我們決定把事件寫入歌曲來表達這事沒那麼
嚴重沒什麼大不了的創作這首歌的三個音樂人，自己經營一家廣告配樂公
司，本來是想用這首歌，安撫球迷輸球的傷心。一開始他們透過網路，把
歌曲寄給50個朋友，結果大受歡迎，不斷轉寄轉貼的結果，開創不少商
機，廣播電台和手機鈴聲下載公司紛紛找上門談授權。事實上我也很樂意
把這首歌轉成義大利文版本但是我仍然想跟義大利人保持友好關係這點很
重要在席丹公開說明之後，最新民調顯示，有六成以上的法國人，已經原
諒他的鐵頭事件。不過網友們，肯定暫時不會放棄用這個事件來搞搞笑，
玩創意。今年的世界盃足球賽、讓很多觀眾印象最深刻的、可能就是法國
跟義大利的決賽，席丹石破天驚的鐵頭功。現在法國有一家專門做廣告配
樂的公司、把席丹的頭槌、編成一首歌，結果大受歡迎，已經成為手機鈴
聲的熱門選項。儘管世界杯足球賽已經落幕好幾天，法國隊長席丹這記頭
搥攻擊，換得紅牌退場的足球生涯句點，仍然是球迷津津樂道的話題，一
首輕鬆的鐵頭功之歌，也透過網路，掀起下載熱潮。席丹很能踢席丹也能
打鐵頭功鐵頭功小心這是鐵頭舞左一記鐵頭功右一記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功
最讓我驚訝的是法國人對席丹事件竟然如此震驚特別是整件事變得很戲劇
化我們覺得這並不戲劇化相反的還算是個不錯的退場所以我們決定把事件
寫入歌曲來表達這事沒那麼嚴重沒什麼大不了的創作這首歌的三個音樂人
，自己經營一家廣告配樂公司，本來是想用這首歌，安撫球迷輸球的傷心
。一開始他們透過網路，把歌曲寄給50個朋友，結果大受歡迎，不斷轉
寄轉貼的結果，開創不少商機，廣播電台和手機鈴聲下載公司紛紛找上門
談授權。事實上我也很樂意把這首歌轉成義大利文版本但是我仍然想跟義
大利人保持友好關係這點很重要在席丹公開說明之後，最新民調顯示，有
六成以上的法國人，已經原諒他的鐵頭事件。不過網友們，肯定暫時不會
放棄用這個事件來搞搞笑，玩創意。今年的世界盃足球賽、讓很多觀眾印
象最深刻的、可能就是法國跟義大利的決賽，席丹石破天驚的鐵頭功。現
在法國有一家專門做廣告配樂的公司、把席丹的頭槌、編成一首歌，結果
大受歡迎，已經成為手機鈴聲的熱門選項。儘管世界杯足球賽已經落幕好
幾天，法國隊長席丹這記頭搥攻擊，換得紅牌退場的足球生涯句點，仍然
是球迷津津樂道的話題，一首輕鬆的鐵頭功之歌，也透過網路，掀起下載
熱潮。席丹很能踢席丹也能打鐵頭功鐵頭功小心這是鐵頭舞左一記鐵頭功
右一記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功最讓我驚訝的是法國人對席丹事件竟然如此震
驚特別是整件事變得很戲劇化我們覺得這並不戲劇化相反的還算是個不錯
的退場所以我們決定把事件寫入歌曲來表達這事沒那麼嚴重沒什麼大不了
的創作這首歌的三個音樂人，自己經營一家廣告配樂公司，本來是想用這
首歌，安撫球迷輸球的傷心。一開始他們透過網路，把歌曲寄給50個朋
友，結果大受歡迎，不斷轉寄轉貼的結果，開創不少商機，廣播電台和手
機鈴聲下載公司紛紛找上門談授權。事實上我也很樂意把這首歌轉成義大
利文版本但是我仍然想跟義大利人保持友好關係這點很重要在席丹公開說
明之後，最新民調顯示，有六成以上的法國人，已經原諒他的鐵頭事件。
不過網友們，肯定暫時不會放棄用這個事件來搞搞笑，玩創意。今年的世
界盃足球賽、讓很多觀眾印象最深刻的、可能就是法國跟義大利的決賽，
席丹石破天驚的鐵頭功。現在法國有一家專門做廣告配樂的公司、把席丹
的頭槌、編成一首歌，結果大受歡迎，已經成為手機鈴聲的熱門選項。儘
管世界杯足球賽已經落幕好幾天，法國隊長席丹這記頭搥攻擊，換得紅牌
退場的足球生涯句點，仍然是球迷津津樂道的話題，一首輕鬆的鐵頭功之
歌，也透過網路，掀起下載熱潮。席丹很能踢席丹也能打鐵頭功鐵頭功小
心這是鐵頭舞左一記鐵頭功右一記鐵頭攻鐵頭功鐵頭功最讓我驚訝的是法
國人對席丹事件竟然如此震驚特別是整件事變得很戲劇化我們覺得這並不
戲劇化相反的還算是個不錯的退場所以我們決定把事件寫入歌曲來表達這
事沒那麼嚴重沒什麼大不了的創作這首歌的三個音樂人，自己經營一家廣
告配樂公司，本來是想用這首歌，安撫球迷輸球的傷心。一開始他們透過
網路，把歌曲寄給50個朋友，結果大受歡迎，不斷轉寄轉貼的結果，開
創不少商機，廣播電台和手機鈴聲下載公司紛紛找上門談授權。事實上我
也很樂意把這首歌轉成義大利文版本但是我仍然想跟義大利人保持友好關
係這點很重要在席丹公開說明之後，最新民調顯示，有六成以上的法國人
，已經原諒他的鐵頭事件。不過網友們，肯定暫時不會放棄用這個事件來
搞搞笑，玩創意。今年的世界盃足球賽、讓很多觀眾印象最深刻的、可能
就是法國跟義大利的決賽，席丹石破天驚的鐵頭功。現在法國有一家專門
做廣告配樂的公司、把席丹的頭槌、編成一首歌，結果大受歡迎，已經成
為手機鈴聲的熱門選項。儘管世界杯足球賽已經落幕好幾天，法國隊長席
丹這記頭搥攻擊，換得紅牌退場的足球生涯句點，仍然是球迷津津樂道的
話題，一首輕鬆的鐵頭功之歌，也透過網路，掀起下載熱潮。席丹很能踢
席丹也能打鐵頭功鐵頭功小心這是鐵頭舞左一記鐵頭功右一記鐵頭攻鐵頭
功鐵頭功最讓我驚訝的是法國人對席丹事件竟然如此震驚特別是整件事變
得很戲劇化我們覺得這並不戲劇化相反的還算是個不錯的退場所以我們決
定把事件寫入歌曲來表達這事沒那麼嚴重沒什麼大不了的創作這首歌的三
個音樂人，自己經營一家廣告配樂公司，本來是想用這首歌，安撫球迷輸
球的傷心。一開始他們透過網路，把歌曲寄給50個朋友，結果大受歡迎
，不斷轉寄轉貼的結果，開創不少商機，廣播電台和手機鈴聲下載公司紛
紛找上門談授權。事實上我也很樂意把這首歌轉成義大利文版本但是我仍
然想跟義大利人保持友好關係這點很重要在席丹公開說明之後，最新民調
顯示，有六成以上的法國人，已經原諒他的鐵頭事件。不過網友們，肯定
暫時不會放棄用這個事件來搞搞笑，玩創意。
