看完了法國的足球大帝，我們再來看一位、美國的棒球老爺，在金絲雀隊
比賽當中、出現了一位高齡八十三歲的職棒球員、上場打擊，他也改寫了
美國職棒、最老球員的紀錄。代表金絲雀隊出賽，背號十一號的、艾瑞歐
特斯老先生，年輕的時候就喜歡打棒球，但從沒入選過職棒球員！不料步
入老年之後，反倒是走老運，加入了職棒球隊。在這場金絲雀隊對抗黑蛇
隊的比賽，老先生只上場打擊一次，結果運氣不太好，對手只用了四個球
就將他三振，老先生步下打擊區時，臉色還顯得有些不服氣，在接受媒體
訪問時嗆聲說，如果讓他多上場幾次他一定可以擊出安打。不過，他的出
賽已經刷新了2003年一位八十歲老先生，創下的美國職棒最老球員紀
錄。看完了法國的足球大帝，我們再來看一位、美國的棒球老爺，在金絲
雀隊比賽當中、出現了一位高齡八十三歲的職棒球員、上場打擊，他也改
寫了美國職棒、最老球員的紀錄。代表金絲雀隊出賽，背號十一號的、艾
瑞歐特斯老先生，年輕的時候就喜歡打棒球，但從沒入選過職棒球員！不
料步入老年之後，反倒是走老運，加入了職棒球隊。在這場金絲雀隊對抗
黑蛇隊的比賽，老先生只上場打擊一次，結果運氣不太好，對手只用了四
個球就將他三振，老先生步下打擊區時，臉色還顯得有些不服氣，在接受
媒體訪問時嗆聲說，如果讓他多上場幾次他一定可以擊出安打。不過，他
的出賽已經刷新了2003年一位八十歲老先生，創下的美國職棒最老球
員紀錄。看完了法國的足球大帝，我們再來看一位、美國的棒球老爺，在
金絲雀隊比賽當中、出現了一位高齡八十三歲的職棒球員、上場打擊，他
也改寫了美國職棒、最老球員的紀錄。代表金絲雀隊出賽，背號十一號的
、艾瑞歐特斯老先生，年輕的時候就喜歡打棒球，但從沒入選過職棒球員
！不料步入老年之後，反倒是走老運，加入了職棒球隊。在這場金絲雀隊
對抗黑蛇隊的比賽，老先生只上場打擊一次，結果運氣不太好，對手只用
了四個球就將他三振，老先生步下打擊區時，臉色還顯得有些不服氣，在
接受媒體訪問時嗆聲說，如果讓他多上場幾次他一定可以擊出安打。不過
，他的出賽已經刷新了2003年一位八十歲老先生，創下的美國職棒最
老球員紀錄。看完了法國的足球大帝，我們再來看一位、美國的棒球老爺
，在金絲雀隊比賽當中、出現了一位高齡八十三歲的職棒球員、上場打擊
，他也改寫了美國職棒、最老球員的紀錄。代表金絲雀隊出賽，背號十一
號的、艾瑞歐特斯老先生，年輕的時候就喜歡打棒球，但從沒入選過職棒
球員！不料步入老年之後，反倒是走老運，加入了職棒球隊。在這場金絲
雀隊對抗黑蛇隊的比賽，老先生只上場打擊一次，結果運氣不太好，對手
只用了四個球就將他三振，老先生步下打擊區時，臉色還顯得有些不服氣
，在接受媒體訪問時嗆聲說，如果讓他多上場幾次他一定可以擊出安打。
不過，他的出賽已經刷新了2003年一位八十歲老先生，創下的美國職
棒最老球員紀錄。
