回到現場、繼續來關心、重要的政治新聞。有多位長期支持泛綠的學者、
將在明天舉行記者會、並且發表聲明、呼籲陳水扁總統辭職下台。他們的
動作、今天已經出現迴響。據了解、已經退黨的前民進黨主席林義雄、也
對這項連署行動代表的反省意義、表示贊同。翻閱這本回憶錄，紀錄了政
治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運動，而遭判刑入獄的歷史點滴．而
當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年後，許曹德卻痛批陳總統執政後，
民進黨政權腐化並疑似和財團掛勾，已經讓台灣民主蒙羞，許曹德沉重呼
籲陳總統應該主動下台，為台灣民主樹立典範。許曹德表示，民進黨能夠
執政，是過去為民主奮鬥犧牲的同志，共同努力的成果，台灣民主運動這
麼努力，不過，現在陳總統親信和家人涉嫌弊案所引發的政治動盪，都令
人感到遺憾失望．許曹德高分貝要求陳總統以道德高標準，向歷史負責。
而被媒體報導也考慮參與親綠學者要求陳總統辭職下台的澄社則澄清沒有
這回事，澄社還是重申之前的立場表示，如果第一家庭確實涉入弊案，澄
社要求陳總統下臺的立場不會改變。對於明天親綠學者將公開發表要求陳
總統下台的連署聲明，綠營不少重量級人士，包含獨派大老和前民進黨主
席林義雄，都對連署的行動代表的反省意義表達贊同。，這一波由親綠學
者與社運界人士發起的連署行動，給陳總統的壓力恐怕甚過藍營推動的罷
免案。回到現場、繼續來關心、重要的政治新聞。有多位長期支持泛綠的
學者、將在明天舉行記者會、並且發表聲明、呼籲陳水扁總統辭職下台。
他們的動作、今天已經出現迴響。據了解、已經退黨的前民進黨主席林義
雄、也對這項連署行動代表的反省意義、表示贊同。翻閱這本回憶錄，紀
錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運動，而遭判刑入獄的歷史點
滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年後，許曹德卻痛批陳總統執
政後，民進黨政權腐化並疑似和財團掛勾，已經讓台灣民主蒙羞，許曹德
沉重呼籲陳總統應該主動下台，為台灣民主樹立典範。許曹德表示，民進
黨能夠執政，是過去為民主奮鬥犧牲的同志，共同努力的成果，台灣民主
運動這麼努力，不過，現在陳總統親信和家人涉嫌弊案所引發的政治動盪
，都令人感到遺憾失望．許曹德高分貝要求陳總統以道德高標準，向歷史
負責。而被媒體報導也考慮參與親綠學者要求陳總統辭職下台的澄社則澄
清沒有這回事，澄社還是重申之前的立場表示，如果第一家庭確實涉入弊
案，澄社要求陳總統下臺的立場不會改變。對於明天親綠學者將公開發表
要求陳總統下台的連署聲明，綠營不少重量級人士，包含獨派大老和前民
進黨主席林義雄，都對連署的行動代表的反省意義表達贊同。，這一波由
親綠學者與社運界人士發起的連署行動，給陳總統的壓力恐怕甚過藍營推
動的罷免案。回到現場、繼續來關心、重要的政治新聞。有多位長期支持
泛綠的學者、將在明天舉行記者會、並且發表聲明、呼籲陳水扁總統辭職
下台。他們的動作、今天已經出現迴響。據了解、已經退黨的前民進黨主
席林義雄、也對這項連署行動代表的反省意義、表示贊同。翻閱這本回憶
錄，紀錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運動，而遭判刑入獄的
歷史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年後，許曹德卻痛批陳
總統執政後，民進黨政權腐化並疑似和財團掛勾，已經讓台灣民主蒙羞，
許曹德沉重呼籲陳總統應該主動下台，為台灣民主樹立典範。許曹德表示
，民進黨能夠執政，是過去為民主奮鬥犧牲的同志，共同努力的成果，台
灣民主運動這麼努力，不過，現在陳總統親信和家人涉嫌弊案所引發的政
治動盪，都令人感到遺憾失望．許曹德高分貝要求陳總統以道德高標準，
向歷史負責。而被媒體報導也考慮參與親綠學者要求陳總統辭職下台的澄
社則澄清沒有這回事，澄社還是重申之前的立場表示，如果第一家庭確實
涉入弊案，澄社要求陳總統下臺的立場不會改變。對於明天親綠學者將公
開發表要求陳總統下台的連署聲明，綠營不少重量級人士，包含獨派大老
和前民進黨主席林義雄，都對連署的行動代表的反省意義表達贊同。，這
一波由親綠學者與社運界人士發起的連署行動，給陳總統的壓力恐怕甚過
藍營推動的罷免案。回到現場、繼續來關心、重要的政治新聞。有多位長
期支持泛綠的學者、將在明天舉行記者會、並且發表聲明、呼籲陳水扁總
統辭職下台。他們的動作、今天已經出現迴響。據了解、已經退黨的前民
進黨主席林義雄、也對這項連署行動代表的反省意義、表示贊同。翻閱這
本回憶錄，紀錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運動，而遭判刑
入獄的歷史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年後，許曹德卻
痛批陳總統執政後，民進黨政權腐化並疑似和財團掛勾，已經讓台灣民主
蒙羞，許曹德沉重呼籲陳總統應該主動下台，為台灣民主樹立典範。許曹
德表示，民進黨能夠執政，是過去為民主奮鬥犧牲的同志，共同努力的成
果，台灣民主運動這麼努力，不過，現在陳總統親信和家人涉嫌弊案所引
發的政治動盪，都令人感到遺憾失望．許曹德高分貝要求陳總統以道德高
標準，向歷史負責。而被媒體報導也考慮參與親綠學者要求陳總統辭職下
台的澄社則澄清沒有這回事，澄社還是重申之前的立場表示，如果第一家
庭確實涉入弊案，澄社要求陳總統下臺的立場不會改變。對於明天親綠學
者將公開發表要求陳總統下台的連署聲明，綠營不少重量級人士，包含獨
派大老和前民進黨主席林義雄，都對連署的行動代表的反省意義表達贊同
。，這一波由親綠學者與社運界人士發起的連署行動，給陳總統的壓力恐
怕甚過藍營推動的罷免案。回到現場、繼續來關心、重要的政治新聞。有
多位長期支持泛綠的學者、將在明天舉行記者會、並且發表聲明、呼籲陳
水扁總統辭職下台。他們的動作、今天已經出現迴響。據了解、已經退黨
的前民進黨主席林義雄、也對這項連署行動代表的反省意義、表示贊同。
翻閱這本回憶錄，紀錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運動，而
遭判刑入獄的歷史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年後，許
曹德卻痛批陳總統執政後，民進黨政權腐化並疑似和財團掛勾，已經讓台
灣民主蒙羞，許曹德沉重呼籲陳總統應該主動下台，為台灣民主樹立典範
。許曹德表示，民進黨能夠執政，是過去為民主奮鬥犧牲的同志，共同努
力的成果，台灣民主運動這麼努力，不過，現在陳總統親信和家人涉嫌弊
案所引發的政治動盪，都令人感到遺憾失望．許曹德高分貝要求陳總統以
道德高標準，向歷史負責。而被媒體報導也考慮參與親綠學者要求陳總統
辭職下台的澄社則澄清沒有這回事，澄社還是重申之前的立場表示，如果
第一家庭確實涉入弊案，澄社要求陳總統下臺的立場不會改變。對於明天
親綠學者將公開發表要求陳總統下台的連署聲明，綠營不少重量級人士，
包含獨派大老和前民進黨主席林義雄，都對連署的行動代表的反省意義表
達贊同。，這一波由親綠學者與社運界人士發起的連署行動，給陳總統的
壓力恐怕甚過藍營推動的罷免案。回到現場、繼續來關心、重要的政治新
聞。有多位長期支持泛綠的學者、將在明天舉行記者會、並且發表聲明、
呼籲陳水扁總統辭職下台。他們的動作、今天已經出現迴響。據了解、已
經退黨的前民進黨主席林義雄、也對這項連署行動代表的反省意義、表示
贊同。翻閱這本回憶錄，紀錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣獨立運
動，而遭判刑入獄的歷史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，二十年
後，許曹德卻痛批陳總統執政後，民進黨政權腐化並疑似和財團掛勾，已
經讓台灣民主蒙羞，許曹德沉重呼籲陳總統應該主動下台，為台灣民主樹
立典範。許曹德表示，民進黨能夠執政，是過去為民主奮鬥犧牲的同志，
共同努力的成果，台灣民主運動這麼努力，不過，現在陳總統親信和家人
涉嫌弊案所引發的政治動盪，都令人感到遺憾失望．許曹德高分貝要求陳
總統以道德高標準，向歷史負責。而被媒體報導也考慮參與親綠學者要求
陳總統辭職下台的澄社則澄清沒有這回事，澄社還是重申之前的立場表示
，如果第一家庭確實涉入弊案，澄社要求陳總統下臺的立場不會改變。對
於明天親綠學者將公開發表要求陳總統下台的連署聲明，綠營不少重量級
人士，包含獨派大老和前民進黨主席林義雄，都對連署的行動代表的反省
意義表達贊同。，這一波由親綠學者與社運界人士發起的連署行動，給陳
總統的壓力恐怕甚過藍營推動的罷免案。回到現場、繼續來關心、重要的
政治新聞。有多位長期支持泛綠的學者、將在明天舉行記者會、並且發表
聲明、呼籲陳水扁總統辭職下台。他們的動作、今天已經出現迴響。據了
解、已經退黨的前民進黨主席林義雄、也對這項連署行動代表的反省意義
、表示贊同。翻閱這本回憶錄，紀錄了政治受難者許曹德，過去推動台灣
獨立運動，而遭判刑入獄的歷史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護律師，
二十年後，許曹德卻痛批陳總統執政後，民進黨政權腐化並疑似和財團掛
勾，已經讓台灣民主蒙羞，許曹德沉重呼籲陳總統應該主動下台，為台灣
民主樹立典範。許曹德表示，民進黨能夠執政，是過去為民主奮鬥犧牲的
同志，共同努力的成果，台灣民主運動這麼努力，不過，現在陳總統親信
和家人涉嫌弊案所引發的政治動盪，都令人感到遺憾失望．許曹德高分貝
要求陳總統以道德高標準，向歷史負責。而被媒體報導也考慮參與親綠學
者要求陳總統辭職下台的澄社則澄清沒有這回事，澄社還是重申之前的立
場表示，如果第一家庭確實涉入弊案，澄社要求陳總統下臺的立場不會改
變。對於明天親綠學者將公開發表要求陳總統下台的連署聲明，綠營不少
重量級人士，包含獨派大老和前民進黨主席林義雄，都對連署的行動代表
的反省意義表達贊同。，這一波由親綠學者與社運界人士發起的連署行動
，給陳總統的壓力恐怕甚過藍營推動的罷免案。回到現場、繼續來關心、
重要的政治新聞。有多位長期支持泛綠的學者、將在明天舉行記者會、並
且發表聲明、呼籲陳水扁總統辭職下台。他們的動作、今天已經出現迴響
。據了解、已經退黨的前民進黨主席林義雄、也對這項連署行動代表的反
省意義、表示贊同。翻閱這本回憶錄，紀錄了政治受難者許曹德，過去推
動台灣獨立運動，而遭判刑入獄的歷史點滴．而當年曾聘請陳總統當辯護
律師，二十年後，許曹德卻痛批陳總統執政後，民進黨政權腐化並疑似和
財團掛勾，已經讓台灣民主蒙羞，許曹德沉重呼籲陳總統應該主動下台，
為台灣民主樹立典範。許曹德表示，民進黨能夠執政，是過去為民主奮鬥
犧牲的同志，共同努力的成果，台灣民主運動這麼努力，不過，現在陳總
統親信和家人涉嫌弊案所引發的政治動盪，都令人感到遺憾失望．許曹德
高分貝要求陳總統以道德高標準，向歷史負責。而被媒體報導也考慮參與
親綠學者要求陳總統辭職下台的澄社則澄清沒有這回事，澄社還是重申之
前的立場表示，如果第一家庭確實涉入弊案，澄社要求陳總統下臺的立場
不會改變。對於明天親綠學者將公開發表要求陳總統下台的連署聲明，綠
營不少重量級人士，包含獨派大老和前民進黨主席林義雄，都對連署的行
動代表的反省意義表達贊同。，這一波由親綠學者與社運界人士發起的連
署行動，給陳總統的壓力恐怕甚過藍營推動的罷免案。回到現場、繼續來
關心、重要的政治新聞。有多位長期支持泛綠的學者、將在明天舉行記者
會、並且發表聲明、呼籲陳水扁總統辭職下台。他們的動作、今天已經出
現迴響。據了解、已經退黨的前民進黨主席林義雄、也對這項連署行動代
表的反省意義、表示贊同。翻閱這本回憶錄，紀錄了政治受難者許曹德，
過去推動台灣獨立運動，而遭判刑入獄的歷史點滴．而當年曾聘請陳總統
當辯護律師，二十年後，許曹德卻痛批陳總統執政後，民進黨政權腐化並
疑似和財團掛勾，已經讓台灣民主蒙羞，許曹德沉重呼籲陳總統應該主動
下台，為台灣民主樹立典範。許曹德表示，民進黨能夠執政，是過去為民
主奮鬥犧牲的同志，共同努力的成果，台灣民主運動這麼努力，不過，現
在陳總統親信和家人涉嫌弊案所引發的政治動盪，都令人感到遺憾失望．
許曹德高分貝要求陳總統以道德高標準，向歷史負責。而被媒體報導也考
慮參與親綠學者要求陳總統辭職下台的澄社則澄清沒有這回事，澄社還是
重申之前的立場表示，如果第一家庭確實涉入弊案，澄社要求陳總統下臺
的立場不會改變。對於明天親綠學者將公開發表要求陳總統下台的連署聲
明，綠營不少重量級人士，包含獨派大老和前民進黨主席林義雄，都對連
署的行動代表的反省意義表達贊同。，這一波由親綠學者與社運界人士發
起的連署行動，給陳總統的壓力恐怕甚過藍營推動的罷免案。
