這一場學者呼籲陳水扁總統下臺的連署活動，在民進黨內造成相當大的震
撼，因為參加連署的學者，有些是當年跟民進黨一起推動學運的老戰友，
有些是過去長期跟民進黨併肩作戰的、社運團體健將，因此黨內人士直言
，如果民進黨或是陳總統不願意正面回應這次的連署，那麼產生的連鎖效
應，恐怕會讓民進黨在一夕之間崩盤。面對當年一起推動學運的戰友跟老
師，如今卻公開呼籲陳總統下臺，同為當年學運核心人物的民進黨立委沈
發惠，內心真是五味雜陳。而另一位當年學運領袖，率領成大等南部大學
北上恭逢其事的羅正方，也感嘆，老朋友吳乃德范雲跟吳介民的這一槍，
如果不是徹底打醒民進黨，就是讓民進黨一槍弊命不過羅正方坦白說，陳
總統上台後，每個派系都分到一杯羹，在行政立法部門都佔據重要職位，
如今出了事，大家都撇的一乾二淨，難道陳總統下台民進黨就可以馬上變
清廉，台灣就真的有救？而沈發惠更直言，如果民進黨真的因為這些學O
p連署而崩盤，那麼也是民進黨自作自受，因為維持政局穩定是政治人物
的責任，而不是追求道德良心的學者的責任沈發惠表示，這次的連署對每
個民進黨員都會造成很大衝擊，而這樣的衝擊很可能會導致民進黨的整個
質變，如果在下禮拜民進黨全代會之前黨中央還提不出徹底改革政策，那
麼民進黨將會面臨極為險峻的生存危機。。陳信聰郭俊麟這一場學者呼籲
陳水扁總統下臺的連署活動，在民進黨內造成相當大的震撼，因為參加連
署的學者，有些是當年跟民進黨一起推動學運的老戰友，有些是過去長期
跟民進黨併肩作戰的、社運團體健將，因此黨內人士直言，如果民進黨或
是陳總統不願意正面回應這次的連署，那麼產生的連鎖效應，恐怕會讓民
進黨在一夕之間崩盤。面對當年一起推動學運的戰友跟老師，如今卻公開
呼籲陳總統下臺，同為當年學運核心人物的民進黨立委沈發惠，內心真是
五味雜陳。而另一位當年學運領袖，率領成大等南部大學北上恭逢其事的
羅正方，也感嘆，老朋友吳乃德范雲跟吳介民的這一槍，如果不是徹底打
醒民進黨，就是讓民進黨一槍弊命不過羅正方坦白說，陳總統上台後，每
個派系都分到一杯羹，在行政立法部門都佔據重要職位，如今出了事，大
家都撇的一乾二淨，難道陳總統下台民進黨就可以馬上變清廉，台灣就真
的有救？而沈發惠更直言，如果民進黨真的因為這些學Op連署而崩盤，
那麼也是民進黨自作自受，因為維持政局穩定是政治人物的責任，而不是
追求道德良心的學者的責任沈發惠表示，這次的連署對每個民進黨員都會
造成很大衝擊，而這樣的衝擊很可能會導致民進黨的整個質變，如果在下
禮拜民進黨全代會之前黨中央還提不出徹底改革政策，那麼民進黨將會面
臨極為險峻的生存危機。。陳信聰郭俊麟這一場學者呼籲陳水扁總統下臺
的連署活動，在民進黨內造成相當大的震撼，因為參加連署的學者，有些
是當年跟民進黨一起推動學運的老戰友，有些是過去長期跟民進黨併肩作
戰的、社運團體健將，因此黨內人士直言，如果民進黨或是陳總統不願意
正面回應這次的連署，那麼產生的連鎖效應，恐怕會讓民進黨在一夕之間
崩盤。面對當年一起推動學運的戰友跟老師，如今卻公開呼籲陳總統下臺
，同為當年學運核心人物的民進黨立委沈發惠，內心真是五味雜陳。而另
一位當年學運領袖，率領成大等南部大學北上恭逢其事的羅正方，也感嘆
，老朋友吳乃德范雲跟吳介民的這一槍，如果不是徹底打醒民進黨，就是
讓民進黨一槍弊命不過羅正方坦白說，陳總統上台後，每個派系都分到一
杯羹，在行政立法部門都佔據重要職位，如今出了事，大家都撇的一乾二
淨，難道陳總統下台民進黨就可以馬上變清廉，台灣就真的有救？而沈發
惠更直言，如果民進黨真的因為這些學Op連署而崩盤，那麼也是民進黨
自作自受，因為維持政局穩定是政治人物的責任，而不是追求道德良心的
學者的責任沈發惠表示，這次的連署對每個民進黨員都會造成很大衝擊，
而這樣的衝擊很可能會導致民進黨的整個質變，如果在下禮拜民進黨全代
會之前黨中央還提不出徹底改革政策，那麼民進黨將會面臨極為險峻的生
存危機。。陳信聰郭俊麟這一場學者呼籲陳水扁總統下臺的連署活動，在
民進黨內造成相當大的震撼，因為參加連署的學者，有些是當年跟民進黨
一起推動學運的老戰友，有些是過去長期跟民進黨併肩作戰的、社運團體
健將，因此黨內人士直言，如果民進黨或是陳總統不願意正面回應這次的
連署，那麼產生的連鎖效應，恐怕會讓民進黨在一夕之間崩盤。面對當年
一起推動學運的戰友跟老師，如今卻公開呼籲陳總統下臺，同為當年學運
核心人物的民進黨立委沈發惠，內心真是五味雜陳。而另一位當年學運領
袖，率領成大等南部大學北上恭逢其事的羅正方，也感嘆，老朋友吳乃德
范雲跟吳介民的這一槍，如果不是徹底打醒民進黨，就是讓民進黨一槍弊
命不過羅正方坦白說，陳總統上台後，每個派系都分到一杯羹，在行政立
法部門都佔據重要職位，如今出了事，大家都撇的一乾二淨，難道陳總統
下台民進黨就可以馬上變清廉，台灣就真的有救？而沈發惠更直言，如果
民進黨真的因為這些學Op連署而崩盤，那麼也是民進黨自作自受，因為
維持政局穩定是政治人物的責任，而不是追求道德良心的學者的責任沈發
惠表示，這次的連署對每個民進黨員都會造成很大衝擊，而這樣的衝擊很
可能會導致民進黨的整個質變，如果在下禮拜民進黨全代會之前黨中央還
提不出徹底改革政策，那麼民進黨將會面臨極為險峻的生存危機。。陳信
聰郭俊麟這一場學者呼籲陳水扁總統下臺的連署活動，在民進黨內造成相
當大的震撼，因為參加連署的學者，有些是當年跟民進黨一起推動學運的
老戰友，有些是過去長期跟民進黨併肩作戰的、社運團體健將，因此黨內
人士直言，如果民進黨或是陳總統不願意正面回應這次的連署，那麼產生
的連鎖效應，恐怕會讓民進黨在一夕之間崩盤。面對當年一起推動學運的
戰友跟老師，如今卻公開呼籲陳總統下臺，同為當年學運核心人物的民進
黨立委沈發惠，內心真是五味雜陳。而另一位當年學運領袖，率領成大等
南部大學北上恭逢其事的羅正方，也感嘆，老朋友吳乃德范雲跟吳介民的
這一槍，如果不是徹底打醒民進黨，就是讓民進黨一槍弊命不過羅正方坦
白說，陳總統上台後，每個派系都分到一杯羹，在行政立法部門都佔據重
要職位，如今出了事，大家都撇的一乾二淨，難道陳總統下台民進黨就可
以馬上變清廉，台灣就真的有救？而沈發惠更直言，如果民進黨真的因為
這些學Op連署而崩盤，那麼也是民進黨自作自受，因為維持政局穩定是
政治人物的責任，而不是追求道德良心的學者的責任沈發惠表示，這次的
連署對每個民進黨員都會造成很大衝擊，而這樣的衝擊很可能會導致民進
黨的整個質變，如果在下禮拜民進黨全代會之前黨中央還提不出徹底改革
政策，那麼民進黨將會面臨極為險峻的生存危機。。陳信聰郭俊麟
