美國公立中小學學生，每天早上都要背誦效忠誓詞。不過有家長認為，誓
詞中有宗教性字眼，不該強迫學生都背誦。美國最高法院24號受理一名
家長提出的告訴，將決定學生背誦效忠誓詞是否違憲。美國公立學校老師
，每天早上上課前都會帶領學生對美國國旗宣讀效忠誓詞，但是一名加州
家長認為，誓詞中一句"受神的眷顧"(undergod)有宗教意涵
，於是對女兒的學校提出告訴，美國最高法院24號受理此案，將裁定此
舉是否違憲。(紐道:我不是要求他們說沒有上帝，我希望政府不要涉入
宗教事務，那麼這個國家內部各種宗教意見，才能平等受到政府尊重。)
被告則是由加州艾克郡教育局長出面，他強調美國以自由民主立國，強迫
對學童傳教與國情不符。(高登:要記得這個國家是由躲避宗教迫害的人
創立的，所以從建國早期對宗教的認知就有其脈絡，這就表示我們在對學
生傳教或是壓迫他們嗎？我們當然不是。)美聯社民調顯示，將近九成民
眾認為誓詞裡"受神的眷顧"，應該予以保留，美國司法部總檢察長也認
為，背誦效忠誓詞就和唱國歌一樣是愛國行為，不是宗教行為。另外，由
於原告家長是與前妻共同享有女兒的監護權，這個案子能不能順利進行還
有變數，如果案子成立，專家認為勢必將掀起政教分離的激烈辯論。美國
公立中小學學生，每天早上都要背誦效忠誓詞。不過有家長認為，誓詞中
有宗教性字眼，不該強迫學生都背誦。美國最高法院24號受理一名家長
提出的告訴，將決定學生背誦效忠誓詞是否違憲。美國公立學校老師，每
天早上上課前都會帶領學生對美國國旗宣讀效忠誓詞，但是一名加州家長
認為，誓詞中一句"受神的眷顧"(undergod)有宗教意涵，於
是對女兒的學校提出告訴，美國最高法院24號受理此案，將裁定此舉是
否違憲。(紐道:我不是要求他們說沒有上帝，我希望政府不要涉入宗教
事務，那麼這個國家內部各種宗教意見，才能平等受到政府尊重。)被告
則是由加州艾克郡教育局長出面，他強調美國以自由民主立國，強迫對學
童傳教與國情不符。(高登:要記得這個國家是由躲避宗教迫害的人創立
的，所以從建國早期對宗教的認知就有其脈絡，這就表示我們在對學生傳
教或是壓迫他們嗎？我們當然不是。)美聯社民調顯示，將近九成民眾認
為誓詞裡"受神的眷顧"，應該予以保留，美國司法部總檢察長也認為，
背誦效忠誓詞就和唱國歌一樣是愛國行為，不是宗教行為。另外，由於原
告家長是與前妻共同享有女兒的監護權，這個案子能不能順利進行還有變
數，如果案子成立，專家認為勢必將掀起政教分離的激烈辯論。美國公立
中小學學生，每天早上都要背誦效忠誓詞。不過有家長認為，誓詞中有宗
教性字眼，不該強迫學生都背誦。美國最高法院24號受理一名家長提出
的告訴，將決定學生背誦效忠誓詞是否違憲。美國公立學校老師，每天早
上上課前都會帶領學生對美國國旗宣讀效忠誓詞，但是一名加州家長認為
，誓詞中一句"受神的眷顧"(undergod)有宗教意涵，於是對
女兒的學校提出告訴，美國最高法院24號受理此案，將裁定此舉是否違
憲。(紐道:我不是要求他們說沒有上帝，我希望政府不要涉入宗教事務
，那麼這個國家內部各種宗教意見，才能平等受到政府尊重。)被告則是
由加州艾克郡教育局長出面，他強調美國以自由民主立國，強迫對學童傳
教與國情不符。(高登:要記得這個國家是由躲避宗教迫害的人創立的，
所以從建國早期對宗教的認知就有其脈絡，這就表示我們在對學生傳教或
是壓迫他們嗎？我們當然不是。)美聯社民調顯示，將近九成民眾認為誓
詞裡"受神的眷顧"，應該予以保留，美國司法部總檢察長也認為，背誦
效忠誓詞就和唱國歌一樣是愛國行為，不是宗教行為。另外，由於原告家
長是與前妻共同享有女兒的監護權，這個案子能不能順利進行還有變數，
如果案子成立，專家認為勢必將掀起政教分離的激烈辯論。美國公立中小
學學生，每天早上都要背誦效忠誓詞。不過有家長認為，誓詞中有宗教性
字眼，不該強迫學生都背誦。美國最高法院24號受理一名家長提出的告
訴，將決定學生背誦效忠誓詞是否違憲。美國公立學校老師，每天早上上
課前都會帶領學生對美國國旗宣讀效忠誓詞，但是一名加州家長認為，誓
詞中一句"受神的眷顧"(undergod)有宗教意涵，於是對女兒
的學校提出告訴，美國最高法院24號受理此案，將裁定此舉是否違憲。
(紐道:我不是要求他們說沒有上帝，我希望政府不要涉入宗教事務，那
麼這個國家內部各種宗教意見，才能平等受到政府尊重。)被告則是由加
州艾克郡教育局長出面，他強調美國以自由民主立國，強迫對學童傳教與
國情不符。(高登:要記得這個國家是由躲避宗教迫害的人創立的，所以
從建國早期對宗教的認知就有其脈絡，這就表示我們在對學生傳教或是壓
迫他們嗎？我們當然不是。)美聯社民調顯示，將近九成民眾認為誓詞裡
"受神的眷顧"，應該予以保留，美國司法部總檢察長也認為，背誦效忠
誓詞就和唱國歌一樣是愛國行為，不是宗教行為。另外，由於原告家長是
與前妻共同享有女兒的監護權，這個案子能不能順利進行還有變數，如果
案子成立，專家認為勢必將掀起政教分離的激烈辯論。美國公立中小學學
生，每天早上都要背誦效忠誓詞。不過有家長認為，誓詞中有宗教性字眼
，不該強迫學生都背誦。美國最高法院24號受理一名家長提出的告訴，
將決定學生背誦效忠誓詞是否違憲。美國公立學校老師，每天早上上課前
都會帶領學生對美國國旗宣讀效忠誓詞，但是一名加州家長認為，誓詞中
一句"受神的眷顧"(undergod)有宗教意涵，於是對女兒的學
校提出告訴，美國最高法院24號受理此案，將裁定此舉是否違憲。(紐
道:我不是要求他們說沒有上帝，我希望政府不要涉入宗教事務，那麼這
個國家內部各種宗教意見，才能平等受到政府尊重。)被告則是由加州艾
克郡教育局長出面，他強調美國以自由民主立國，強迫對學童傳教與國情
不符。(高登:要記得這個國家是由躲避宗教迫害的人創立的，所以從建
國早期對宗教的認知就有其脈絡，這就表示我們在對學生傳教或是壓迫他
們嗎？我們當然不是。)美聯社民調顯示，將近九成民眾認為誓詞裡"受
神的眷顧"，應該予以保留，美國司法部總檢察長也認為，背誦效忠誓詞
就和唱國歌一樣是愛國行為，不是宗教行為。另外，由於原告家長是與前
妻共同享有女兒的監護權，這個案子能不能順利進行還有變數，如果案子
成立，專家認為勢必將掀起政教分離的激烈辯論。美國公立中小學學生，
每天早上都要背誦效忠誓詞。不過有家長認為，誓詞中有宗教性字眼，不
該強迫學生都背誦。美國最高法院24號受理一名家長提出的告訴，將決
定學生背誦效忠誓詞是否違憲。美國公立學校老師，每天早上上課前都會
帶領學生對美國國旗宣讀效忠誓詞，但是一名加州家長認為，誓詞中一句
"受神的眷顧"(undergod)有宗教意涵，於是對女兒的學校提
出告訴，美國最高法院24號受理此案，將裁定此舉是否違憲。(紐道:
我不是要求他們說沒有上帝，我希望政府不要涉入宗教事務，那麼這個國
家內部各種宗教意見，才能平等受到政府尊重。)被告則是由加州艾克郡
教育局長出面，他強調美國以自由民主立國，強迫對學童傳教與國情不符
。(高登:要記得這個國家是由躲避宗教迫害的人創立的，所以從建國早
期對宗教的認知就有其脈絡，這就表示我們在對學生傳教或是壓迫他們嗎
？我們當然不是。)美聯社民調顯示，將近九成民眾認為誓詞裡"受神的
眷顧"，應該予以保留，美國司法部總檢察長也認為，背誦效忠誓詞就和
唱國歌一樣是愛國行為，不是宗教行為。另外，由於原告家長是與前妻共
同享有女兒的監護權，這個案子能不能順利進行還有變數，如果案子成立
，專家認為勢必將掀起政教分離的激烈辯論。美國公立中小學學生，每天
早上都要背誦效忠誓詞。不過有家長認為，誓詞中有宗教性字眼，不該強
迫學生都背誦。美國最高法院24號受理一名家長提出的告訴，將決定學
生背誦效忠誓詞是否違憲。美國公立學校老師，每天早上上課前都會帶領
學生對美國國旗宣讀效忠誓詞，但是一名加州家長認為，誓詞中一句"受
神的眷顧"(undergod)有宗教意涵，於是對女兒的學校提出告
訴，美國最高法院24號受理此案，將裁定此舉是否違憲。(紐道:我不
是要求他們說沒有上帝，我希望政府不要涉入宗教事務，那麼這個國家內
部各種宗教意見，才能平等受到政府尊重。)被告則是由加州艾克郡教育
局長出面，他強調美國以自由民主立國，強迫對學童傳教與國情不符。(
高登:要記得這個國家是由躲避宗教迫害的人創立的，所以從建國早期對
宗教的認知就有其脈絡，這就表示我們在對學生傳教或是壓迫他們嗎？我
們當然不是。)美聯社民調顯示，將近九成民眾認為誓詞裡"受神的眷顧
"，應該予以保留，美國司法部總檢察長也認為，背誦效忠誓詞就和唱國
歌一樣是愛國行為，不是宗教行為。另外，由於原告家長是與前妻共同享
有女兒的監護權，這個案子能不能順利進行還有變數，如果案子成立，專
家認為勢必將掀起政教分離的激烈辯論。美國公立中小學學生，每天早上
都要背誦效忠誓詞。不過有家長認為，誓詞中有宗教性字眼，不該強迫學
生都背誦。美國最高法院24號受理一名家長提出的告訴，將決定學生背
誦效忠誓詞是否違憲。美國公立學校老師，每天早上上課前都會帶領學生
對美國國旗宣讀效忠誓詞，但是一名加州家長認為，誓詞中一句"受神的
眷顧"(undergod)有宗教意涵，於是對女兒的學校提出告訴，
美國最高法院24號受理此案，將裁定此舉是否違憲。(紐道:我不是要
求他們說沒有上帝，我希望政府不要涉入宗教事務，那麼這個國家內部各
種宗教意見，才能平等受到政府尊重。)被告則是由加州艾克郡教育局長
出面，他強調美國以自由民主立國，強迫對學童傳教與國情不符。(高登
:要記得這個國家是由躲避宗教迫害的人創立的，所以從建國早期對宗教
的認知就有其脈絡，這就表示我們在對學生傳教或是壓迫他們嗎？我們當
然不是。)美聯社民調顯示，將近九成民眾認為誓詞裡"受神的眷顧"，
應該予以保留，美國司法部總檢察長也認為，背誦效忠誓詞就和唱國歌一
樣是愛國行為，不是宗教行為。另外，由於原告家長是與前妻共同享有女
兒的監護權，這個案子能不能順利進行還有變數，如果案子成立，專家認
為勢必將掀起政教分離的激烈辯論。美國公立中小學學生，每天早上都要
背誦效忠誓詞。不過有家長認為，誓詞中有宗教性字眼，不該強迫學生都
背誦。美國最高法院24號受理一名家長提出的告訴，將決定學生背誦效
忠誓詞是否違憲。美國公立學校老師，每天早上上課前都會帶領學生對美
國國旗宣讀效忠誓詞，但是一名加州家長認為，誓詞中一句"受神的眷顧
"(undergod)有宗教意涵，於是對女兒的學校提出告訴，美國
最高法院24號受理此案，將裁定此舉是否違憲。(紐道:我不是要求他
們說沒有上帝，我希望政府不要涉入宗教事務，那麼這個國家內部各種宗
教意見，才能平等受到政府尊重。)被告則是由加州艾克郡教育局長出面
，他強調美國以自由民主立國，強迫對學童傳教與國情不符。(高登:要
記得這個國家是由躲避宗教迫害的人創立的，所以從建國早期對宗教的認
知就有其脈絡，這就表示我們在對學生傳教或是壓迫他們嗎？我們當然不
是。)美聯社民調顯示，將近九成民眾認為誓詞裡"受神的眷顧"，應該
予以保留，美國司法部總檢察長也認為，背誦效忠誓詞就和唱國歌一樣是
愛國行為，不是宗教行為。另外，由於原告家長是與前妻共同享有女兒的
監護權，這個案子能不能順利進行還有變數，如果案子成立，專家認為勢
必將掀起政教分離的激烈辯論。
