另外一件國際財經消息、是日本的中央銀行、今天宣佈升息一碼，這項動
作也等於是結束了、日本五年多以來的、零利率政策由於經濟持續成長，
物價也停止下跌，日銀利率決策小組九位委員在今天一致通過升息決定，
將指標的無擔保隔夜拆款利率調升一碼到0.25%。過去15年三度陷
入通貨緊縮的日本，也在今天正式告別零利率政策，象徵全球第二大經濟
體日本，已經完全走出通貨緊縮陰霾。為了徹底打擊通貨緊縮，日銀在2
001年重新採取了將實質利率降到零的非常措施，藉以刺激內需提振經
濟。截至今年六月底為止，日本經濟連續五季出現成長，衡量通貨緊縮的
消費者物價也連續第七個月呈現上揚，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資
產泡沫，日銀決定讓零利率政策退場，但是為了延續經濟擴張腳步，在未
來一段時間內將繼續維持低利率政策。升息有助提高存款收益、家庭財富
和銀行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債
務已經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提
高日本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後迅速
走跌，為了穩定債市，日銀同時宣佈，每個月買回的國債金額將維持在1
.2兆日圓，避免長期殖利率因為零利率政策的結束出現大幅波動。另外
一件國際財經消息、是日本的中央銀行、今天宣佈升息一碼，這項動作也
等於是結束了、日本五年多以來的、零利率政策由於經濟持續成長，物價
也停止下跌，日銀利率決策小組九位委員在今天一致通過升息決定，將指
標的無擔保隔夜拆款利率調升一碼到0.25%。過去15年三度陷入通
貨緊縮的日本，也在今天正式告別零利率政策，象徵全球第二大經濟體日
本，已經完全走出通貨緊縮陰霾。為了徹底打擊通貨緊縮，日銀在200
1年重新採取了將實質利率降到零的非常措施，藉以刺激內需提振經濟。
截至今年六月底為止，日本經濟連續五季出現成長，衡量通貨緊縮的消費
者物價也連續第七個月呈現上揚，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡
沫，日銀決定讓零利率政策退場，但是為了延續經濟擴張腳步，在未來一
段時間內將繼續維持低利率政策。升息有助提高存款收益、家庭財富和銀
行放款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已
經高達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日
本政府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後迅速走跌
，為了穩定債市，日銀同時宣佈，每個月買回的國債金額將維持在1.2
兆日圓，避免長期殖利率因為零利率政策的結束出現大幅波動。另外一件
國際財經消息、是日本的中央銀行、今天宣佈升息一碼，這項動作也等於
是結束了、日本五年多以來的、零利率政策由於經濟持續成長，物價也停
止下跌，日銀利率決策小組九位委員在今天一致通過升息決定，將指標的
無擔保隔夜拆款利率調升一碼到0.25%。過去15年三度陷入通貨緊
縮的日本，也在今天正式告別零利率政策，象徵全球第二大經濟體日本，
已經完全走出通貨緊縮陰霾。為了徹底打擊通貨緊縮，日銀在2001年
重新採取了將實質利率降到零的非常措施，藉以刺激內需提振經濟。截至
今年六月底為止，日本經濟連續五季出現成長，衡量通貨緊縮的消費者物
價也連續第七個月呈現上揚，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，
日銀決定讓零利率政策退場，但是為了延續經濟擴張腳步，在未來一段時
間內將繼續維持低利率政策。升息有助提高存款收益、家庭財富和銀行放
款，但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高
達國內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政
府以債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後迅速走跌，為
了穩定債市，日銀同時宣佈，每個月買回的國債金額將維持在1.2兆日
圓，避免長期殖利率因為零利率政策的結束出現大幅波動。另外一件國際
財經消息、是日本的中央銀行、今天宣佈升息一碼，這項動作也等於是結
束了、日本五年多以來的、零利率政策由於經濟持續成長，物價也停止下
跌，日銀利率決策小組九位委員在今天一致通過升息決定，將指標的無擔
保隔夜拆款利率調升一碼到0.25%。過去15年三度陷入通貨緊縮的
日本，也在今天正式告別零利率政策，象徵全球第二大經濟體日本，已經
完全走出通貨緊縮陰霾。為了徹底打擊通貨緊縮，日銀在2001年重新
採取了將實質利率降到零的非常措施，藉以刺激內需提振經濟。截至今年
六月底為止，日本經濟連續五季出現成長，衡量通貨緊縮的消費者物價也
連續第七個月呈現上揚，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀
決定讓零利率政策退場，但是為了延續經濟擴張腳步，在未來一段時間內
將繼續維持低利率政策。升息有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，
但是換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國
內生產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以
債養債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後迅速走跌，為了穩
定債市，日銀同時宣佈，每個月買回的國債金額將維持在1.2兆日圓，
避免長期殖利率因為零利率政策的結束出現大幅波動。另外一件國際財經
消息、是日本的中央銀行、今天宣佈升息一碼，這項動作也等於是結束了
、日本五年多以來的、零利率政策由於經濟持續成長，物價也停止下跌，
日銀利率決策小組九位委員在今天一致通過升息決定，將指標的無擔保隔
夜拆款利率調升一碼到0.25%。過去15年三度陷入通貨緊縮的日本
，也在今天正式告別零利率政策，象徵全球第二大經濟體日本，已經完全
走出通貨緊縮陰霾。為了徹底打擊通貨緊縮，日銀在2001年重新採取
了將實質利率降到零的非常措施，藉以刺激內需提振經濟。截至今年六月
底為止，日本經濟連續五季出現成長，衡量通貨緊縮的消費者物價也連續
第七個月呈現上揚，為了不讓市場過多的爛頭寸引發資產泡沫，日銀決定
讓零利率政策退場，但是為了延續經濟擴張腳步，在未來一段時間內將繼
續維持低利率政策。升息有助提高存款收益、家庭財富和銀行放款，但是
換個角度，融資成本也跟著升高，特別是對目前公共債務已經高達國內生
產毛額GDP150%的日本政府來說，升息將大幅提高日本政府以債養
債的的還款壓力，日本公債價格在日銀政策宣布後迅速走跌，為了穩定債
市，日銀同時宣佈，每個月買回的國債金額將維持在1.2兆日圓，避免
長期殖利率因為零利率政策的結束出現大幅波動。
