中研院最近修改規定、讓獲得諾貝爾獎的科學家，不受七十歲退休的限制
、可繼續擔任特聘研究員，但卻引起外界質疑、李遠哲有自肥之嫌。繼昨
天中研院說明之後，院長李遠哲也發表公開信，表示是不是自肥，社會自
有公論，多位學者認為，台灣要和國外競爭延攬優秀人才，不能畫地自限
。即將在今年十月卸下中研院院長一職的李遠哲，針對外界質疑中研院通
過所謂自肥優遇條款，發表書面聲明。李遠哲回應表示，有國外學術機構
爭相延攬，報酬是國內兩倍以上，但他尚未考慮，通過此一條例，他經過
深思，不希望因為自己也在名單上，而不通過此條款，影響了另外五人，
李遠哲認為他是否為自肥之人，社會應有公論。有院士認為，雖然禮遇條
款制定的時機有些敏感，不過對的事就該做。為了吸引國內外優秀的學者
，特聘研究員是中研院特有的彈性人事制度，月薪從13萬到49萬不等
，這個制度看在許多大學校長的眼裡，相當羨慕。李羅權不諱言台灣公教
人員的薪資結構比社會主義國家還要僵化，相較於鄰近國家韓國、香港、
中國高薪禮聘國際一流大師，台灣要在全球化的世界競爭，或許應該有多
一些彈性。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。中研院最近修改規定、讓獲
得諾貝爾獎的科學家，不受七十歲退休的限制、可繼續擔任特聘研究員，
但卻引起外界質疑、李遠哲有自肥之嫌。繼昨天中研院說明之後，院長李
遠哲也發表公開信，表示是不是自肥，社會自有公論，多位學者認為，台
灣要和國外競爭延攬優秀人才，不能畫地自限。即將在今年十月卸下中研
院院長一職的李遠哲，針對外界質疑中研院通過所謂自肥優遇條款，發表
書面聲明。李遠哲回應表示，有國外學術機構爭相延攬，報酬是國內兩倍
以上，但他尚未考慮，通過此一條例，他經過深思，不希望因為自己也在
名單上，而不通過此條款，影響了另外五人，李遠哲認為他是否為自肥之
人，社會應有公論。有院士認為，雖然禮遇條款制定的時機有些敏感，不
過對的事就該做。為了吸引國內外優秀的學者，特聘研究員是中研院特有
的彈性人事制度，月薪從13萬到49萬不等，這個制度看在許多大學校
長的眼裡，相當羨慕。李羅權不諱言台灣公教人員的薪資結構比社會主義
國家還要僵化，相較於鄰近國家韓國、香港、中國高薪禮聘國際一流大師
，台灣要在全球化的世界競爭，或許應該有多一些彈性。公視新聞陳姝君
張梓嘉採訪報導。中研院最近修改規定、讓獲得諾貝爾獎的科學家，不受
七十歲退休的限制、可繼續擔任特聘研究員，但卻引起外界質疑、李遠哲
有自肥之嫌。繼昨天中研院說明之後，院長李遠哲也發表公開信，表示是
不是自肥，社會自有公論，多位學者認為，台灣要和國外競爭延攬優秀人
才，不能畫地自限。即將在今年十月卸下中研院院長一職的李遠哲，針對
外界質疑中研院通過所謂自肥優遇條款，發表書面聲明。李遠哲回應表示
，有國外學術機構爭相延攬，報酬是國內兩倍以上，但他尚未考慮，通過
此一條例，他經過深思，不希望因為自己也在名單上，而不通過此條款，
影響了另外五人，李遠哲認為他是否為自肥之人，社會應有公論。有院士
認為，雖然禮遇條款制定的時機有些敏感，不過對的事就該做。為了吸引
國內外優秀的學者，特聘研究員是中研院特有的彈性人事制度，月薪從1
3萬到49萬不等，這個制度看在許多大學校長的眼裡，相當羨慕。李羅
權不諱言台灣公教人員的薪資結構比社會主義國家還要僵化，相較於鄰近
國家韓國、香港、中國高薪禮聘國際一流大師，台灣要在全球化的世界競
爭，或許應該有多一些彈性。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。中研院最
近修改規定、讓獲得諾貝爾獎的科學家，不受七十歲退休的限制、可繼續
擔任特聘研究員，但卻引起外界質疑、李遠哲有自肥之嫌。繼昨天中研院
說明之後，院長李遠哲也發表公開信，表示是不是自肥，社會自有公論，
多位學者認為，台灣要和國外競爭延攬優秀人才，不能畫地自限。即將在
今年十月卸下中研院院長一職的李遠哲，針對外界質疑中研院通過所謂自
肥優遇條款，發表書面聲明。李遠哲回應表示，有國外學術機構爭相延攬
，報酬是國內兩倍以上，但他尚未考慮，通過此一條例，他經過深思，不
希望因為自己也在名單上，而不通過此條款，影響了另外五人，李遠哲認
為他是否為自肥之人，社會應有公論。有院士認為，雖然禮遇條款制定的
時機有些敏感，不過對的事就該做。為了吸引國內外優秀的學者，特聘研
究員是中研院特有的彈性人事制度，月薪從13萬到49萬不等，這個制
度看在許多大學校長的眼裡，相當羨慕。李羅權不諱言台灣公教人員的薪
資結構比社會主義國家還要僵化，相較於鄰近國家韓國、香港、中國高薪
禮聘國際一流大師，台灣要在全球化的世界競爭，或許應該有多一些彈性
。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。中研院最近修改規定、讓獲得諾貝爾
獎的科學家，不受七十歲退休的限制、可繼續擔任特聘研究員，但卻引起
外界質疑、李遠哲有自肥之嫌。繼昨天中研院說明之後，院長李遠哲也發
表公開信，表示是不是自肥，社會自有公論，多位學者認為，台灣要和國
外競爭延攬優秀人才，不能畫地自限。即將在今年十月卸下中研院院長一
職的李遠哲，針對外界質疑中研院通過所謂自肥優遇條款，發表書面聲明
。李遠哲回應表示，有國外學術機構爭相延攬，報酬是國內兩倍以上，但
他尚未考慮，通過此一條例，他經過深思，不希望因為自己也在名單上，
而不通過此條款，影響了另外五人，李遠哲認為他是否為自肥之人，社會
應有公論。有院士認為，雖然禮遇條款制定的時機有些敏感，不過對的事
就該做。為了吸引國內外優秀的學者，特聘研究員是中研院特有的彈性人
事制度，月薪從13萬到49萬不等，這個制度看在許多大學校長的眼裡
，相當羨慕。李羅權不諱言台灣公教人員的薪資結構比社會主義國家還要
僵化，相較於鄰近國家韓國、香港、中國高薪禮聘國際一流大師，台灣要
在全球化的世界競爭，或許應該有多一些彈性。公視新聞陳姝君張梓嘉採
訪報導。中研院最近修改規定、讓獲得諾貝爾獎的科學家，不受七十歲退
休的限制、可繼續擔任特聘研究員，但卻引起外界質疑、李遠哲有自肥之
嫌。繼昨天中研院說明之後，院長李遠哲也發表公開信，表示是不是自肥
，社會自有公論，多位學者認為，台灣要和國外競爭延攬優秀人才，不能
畫地自限。即將在今年十月卸下中研院院長一職的李遠哲，針對外界質疑
中研院通過所謂自肥優遇條款，發表書面聲明。李遠哲回應表示，有國外
學術機構爭相延攬，報酬是國內兩倍以上，但他尚未考慮，通過此一條例
，他經過深思，不希望因為自己也在名單上，而不通過此條款，影響了另
外五人，李遠哲認為他是否為自肥之人，社會應有公論。有院士認為，雖
然禮遇條款制定的時機有些敏感，不過對的事就該做。為了吸引國內外優
秀的學者，特聘研究員是中研院特有的彈性人事制度，月薪從13萬到4
9萬不等，這個制度看在許多大學校長的眼裡，相當羨慕。李羅權不諱言
台灣公教人員的薪資結構比社會主義國家還要僵化，相較於鄰近國家韓國
、香港、中國高薪禮聘國際一流大師，台灣要在全球化的世界競爭，或許
應該有多一些彈性。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。中研院最近修改規
定、讓獲得諾貝爾獎的科學家，不受七十歲退休的限制、可繼續擔任特聘
研究員，但卻引起外界質疑、李遠哲有自肥之嫌。繼昨天中研院說明之後
，院長李遠哲也發表公開信，表示是不是自肥，社會自有公論，多位學者
認為，台灣要和國外競爭延攬優秀人才，不能畫地自限。即將在今年十月
卸下中研院院長一職的李遠哲，針對外界質疑中研院通過所謂自肥優遇條
款，發表書面聲明。李遠哲回應表示，有國外學術機構爭相延攬，報酬是
國內兩倍以上，但他尚未考慮，通過此一條例，他經過深思，不希望因為
自己也在名單上，而不通過此條款，影響了另外五人，李遠哲認為他是否
為自肥之人，社會應有公論。有院士認為，雖然禮遇條款制定的時機有些
敏感，不過對的事就該做。為了吸引國內外優秀的學者，特聘研究員是中
研院特有的彈性人事制度，月薪從13萬到49萬不等，這個制度看在許
多大學校長的眼裡，相當羨慕。李羅權不諱言台灣公教人員的薪資結構比
社會主義國家還要僵化，相較於鄰近國家韓國、香港、中國高薪禮聘國際
一流大師，台灣要在全球化的世界競爭，或許應該有多一些彈性。公視新
聞陳姝君張梓嘉採訪報導。中研院最近修改規定、讓獲得諾貝爾獎的科學
家，不受七十歲退休的限制、可繼續擔任特聘研究員，但卻引起外界質疑
、李遠哲有自肥之嫌。繼昨天中研院說明之後，院長李遠哲也發表公開信
，表示是不是自肥，社會自有公論，多位學者認為，台灣要和國外競爭延
攬優秀人才，不能畫地自限。即將在今年十月卸下中研院院長一職的李遠
哲，針對外界質疑中研院通過所謂自肥優遇條款，發表書面聲明。李遠哲
回應表示，有國外學術機構爭相延攬，報酬是國內兩倍以上，但他尚未考
慮，通過此一條例，他經過深思，不希望因為自己也在名單上，而不通過
此條款，影響了另外五人，李遠哲認為他是否為自肥之人，社會應有公論
。有院士認為，雖然禮遇條款制定的時機有些敏感，不過對的事就該做。
為了吸引國內外優秀的學者，特聘研究員是中研院特有的彈性人事制度，
月薪從13萬到49萬不等，這個制度看在許多大學校長的眼裡，相當羨
慕。李羅權不諱言台灣公教人員的薪資結構比社會主義國家還要僵化，相
較於鄰近國家韓國、香港、中國高薪禮聘國際一流大師，台灣要在全球化
的世界競爭，或許應該有多一些彈性。公視新聞陳姝君張梓嘉採訪報導。
