颱風天、很多本來不明顯的社會問題、都一一浮現，現在國內很多地方
、都開辦老人送餐夫務，到現在老人面臨很多一般人很難想像的困境
，來看風雨天，老太太如何吃到一口飯。
將近中午時分，八十三歲的陳老太太小心走著濕滑地板，來到高雄市正
勤國宅辦公室領取老人送餐服務的便當。
她還是得在風雨中走回去，家裡還有八十八歲的先生牙齒不好無法享用
老人送餐的便當，還等著她買菜燒稀飯呢，想到這裡，陳老太太怎能
不小心一點。
送餐服務只有午餐，如果有些菜實在吃不來也沒得選，為了晚飯，還要
自己到街上花比一般人多三倍以上時間走路買菜，這裡已經不只一次
有老太太被搶劫摔成重傷，加上上午還要慢慢走去復建，如果有人能
還有些實際上已經非常需要送餐服務的老人，因為不符合現在政府所定
的貧窮標準，得不到這樣的服務，或者只有中午一餐。
還是得常常自己料理老人家認為自己可以料理，但實際上這裡已經發生
多起老人煮飯的火災。
送餐服務看來很溫馨，但要如何讓老人家安全拿到，菜色咬得動、可接
受，以往比較被忽視。
至於社會福利資源造成評估標準較為嚴格，在這個地方接連發生火災，
到底到頭來社會成本怎麼計算，也很值得重新思量。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
