民生消息、先要告訴您、台灣高鐵還沒通、就先傳出要調漲票價，台灣高
鐵今天拿出合約、表示按照跟交通部簽約的內容，高鐵可依物價指數進行
調整，未來台北到高雄的票價可能要多出68元，票價為1241元，不
過，這項費率還要提報交通部，核定後才能公告。預定在今年十月通車的
台灣高鐵，現在傳出還沒通車就要調漲票價，台灣高鐵是以物價指數為依
據，將九年前核定的基本費率每人搭乘一公里運價3.459元，漲為3
.655元，也就是說，台北到高雄將漲68元，票價預估為1241元
。台灣高鐵有意調整票價，有合約上的依據但學者認為，交通部要考量的
不只是台灣高鐵單一交通項目，應該還要包含鐵路及其他周邊交通的費用
調整才算公平。台灣高鐵的票價必須提報交通部，核定後才能公告實施，
而下週二台灣高鐵將進行首次履勘，不過台灣高鐵委託中興工程顧問的調
查報告，卻指出，高鐵苗栗段未來可能沉陷三十公分，高鐵表示，苗栗路
段只是土壤較鬆軟，目前已灌漿補強。學者建議，台灣高鐵應該多添加監
測設備，才能主動察覺高鐵在行進間有沒有問題。距離預定通車時間只剩
三個月，儘管台灣高鐵試乘已經達到時速三百公里的目標，但通車後的安
全性才是民眾最關心的事情。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導民生消息、
先要告訴您、台灣高鐵還沒通、就先傳出要調漲票價，台灣高鐵今天拿出
合約、表示按照跟交通部簽約的內容，高鐵可依物價指數進行調整，未來
台北到高雄的票價可能要多出68元，票價為1241元，不過，這項費
率還要提報交通部，核定後才能公告。預定在今年十月通車的台灣高鐵，
現在傳出還沒通車就要調漲票價，台灣高鐵是以物價指數為依據，將九年
前核定的基本費率每人搭乘一公里運價3.459元，漲為3.655元
，也就是說，台北到高雄將漲68元，票價預估為1241元。台灣高鐵
有意調整票價，有合約上的依據但學者認為，交通部要考量的不只是台灣
高鐵單一交通項目，應該還要包含鐵路及其他周邊交通的費用調整才算公
平。台灣高鐵的票價必須提報交通部，核定後才能公告實施，而下週二台
灣高鐵將進行首次履勘，不過台灣高鐵委託中興工程顧問的調查報告，卻
指出，高鐵苗栗段未來可能沉陷三十公分，高鐵表示，苗栗路段只是土壤
較鬆軟，目前已灌漿補強。學者建議，台灣高鐵應該多添加監測設備，才
能主動察覺高鐵在行進間有沒有問題。距離預定通車時間只剩三個月，儘
管台灣高鐵試乘已經達到時速三百公里的目標，但通車後的安全性才是民
眾最關心的事情。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導民生消息、先要告訴您
、台灣高鐵還沒通、就先傳出要調漲票價，台灣高鐵今天拿出合約、表示
按照跟交通部簽約的內容，高鐵可依物價指數進行調整，未來台北到高雄
的票價可能要多出68元，票價為1241元，不過，這項費率還要提報
交通部，核定後才能公告。預定在今年十月通車的台灣高鐵，現在傳出還
沒通車就要調漲票價，台灣高鐵是以物價指數為依據，將九年前核定的基
本費率每人搭乘一公里運價3.459元，漲為3.655元，也就是說
，台北到高雄將漲68元，票價預估為1241元。台灣高鐵有意調整票
價，有合約上的依據但學者認為，交通部要考量的不只是台灣高鐵單一交
通項目，應該還要包含鐵路及其他周邊交通的費用調整才算公平。台灣高
鐵的票價必須提報交通部，核定後才能公告實施，而下週二台灣高鐵將進
行首次履勘，不過台灣高鐵委託中興工程顧問的調查報告，卻指出，高鐵
苗栗段未來可能沉陷三十公分，高鐵表示，苗栗路段只是土壤較鬆軟，目
前已灌漿補強。學者建議，台灣高鐵應該多添加監測設備，才能主動察覺
高鐵在行進間有沒有問題。距離預定通車時間只剩三個月，儘管台灣高鐵
試乘已經達到時速三百公里的目標，但通車後的安全性才是民眾最關心的
事情。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導民生消息、先要告訴您、台灣高鐵
還沒通、就先傳出要調漲票價，台灣高鐵今天拿出合約、表示按照跟交通
部簽約的內容，高鐵可依物價指數進行調整，未來台北到高雄的票價可能
要多出68元，票價為1241元，不過，這項費率還要提報交通部，核
定後才能公告。預定在今年十月通車的台灣高鐵，現在傳出還沒通車就要
調漲票價，台灣高鐵是以物價指數為依據，將九年前核定的基本費率每人
搭乘一公里運價3.459元，漲為3.655元，也就是說，台北到高
雄將漲68元，票價預估為1241元。台灣高鐵有意調整票價，有合約
上的依據但學者認為，交通部要考量的不只是台灣高鐵單一交通項目，應
該還要包含鐵路及其他周邊交通的費用調整才算公平。台灣高鐵的票價必
須提報交通部，核定後才能公告實施，而下週二台灣高鐵將進行首次履勘
，不過台灣高鐵委託中興工程顧問的調查報告，卻指出，高鐵苗栗段未來
可能沉陷三十公分，高鐵表示，苗栗路段只是土壤較鬆軟，目前已灌漿補
強。學者建議，台灣高鐵應該多添加監測設備，才能主動察覺高鐵在行進
間有沒有問題。距離預定通車時間只剩三個月，儘管台灣高鐵試乘已經達
到時速三百公里的目標，但通車後的安全性才是民眾最關心的事情。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導民生消息、先要告訴您、台灣高鐵還沒通、就
先傳出要調漲票價，台灣高鐵今天拿出合約、表示按照跟交通部簽約的內
容，高鐵可依物價指數進行調整，未來台北到高雄的票價可能要多出68
元，票價為1241元，不過，這項費率還要提報交通部，核定後才能公
告。預定在今年十月通車的台灣高鐵，現在傳出還沒通車就要調漲票價，
台灣高鐵是以物價指數為依據，將九年前核定的基本費率每人搭乘一公里
運價3.459元，漲為3.655元，也就是說，台北到高雄將漲68
元，票價預估為1241元。台灣高鐵有意調整票價，有合約上的依據但
學者認為，交通部要考量的不只是台灣高鐵單一交通項目，應該還要包含
鐵路及其他周邊交通的費用調整才算公平。台灣高鐵的票價必須提報交通
部，核定後才能公告實施，而下週二台灣高鐵將進行首次履勘，不過台灣
高鐵委託中興工程顧問的調查報告，卻指出，高鐵苗栗段未來可能沉陷三
十公分，高鐵表示，苗栗路段只是土壤較鬆軟，目前已灌漿補強。學者建
議，台灣高鐵應該多添加監測設備，才能主動察覺高鐵在行進間有沒有問
題。距離預定通車時間只剩三個月，儘管台灣高鐵試乘已經達到時速三百
公里的目標，但通車後的安全性才是民眾最關心的事情。公視新聞陳曉卿
陳信隆採訪報導民生消息、先要告訴您、台灣高鐵還沒通、就先傳出要調
漲票價，台灣高鐵今天拿出合約、表示按照跟交通部簽約的內容，高鐵可
依物價指數進行調整，未來台北到高雄的票價可能要多出68元，票價為
1241元，不過，這項費率還要提報交通部，核定後才能公告。預定在
今年十月通車的台灣高鐵，現在傳出還沒通車就要調漲票價，台灣高鐵是
以物價指數為依據，將九年前核定的基本費率每人搭乘一公里運價3.4
59元，漲為3.655元，也就是說，台北到高雄將漲68元，票價預
估為1241元。台灣高鐵有意調整票價，有合約上的依據但學者認為，
交通部要考量的不只是台灣高鐵單一交通項目，應該還要包含鐵路及其他
周邊交通的費用調整才算公平。台灣高鐵的票價必須提報交通部，核定後
才能公告實施，而下週二台灣高鐵將進行首次履勘，不過台灣高鐵委託中
興工程顧問的調查報告，卻指出，高鐵苗栗段未來可能沉陷三十公分，高
鐵表示，苗栗路段只是土壤較鬆軟，目前已灌漿補強。學者建議，台灣高
鐵應該多添加監測設備，才能主動察覺高鐵在行進間有沒有問題。距離預
定通車時間只剩三個月，儘管台灣高鐵試乘已經達到時速三百公里的目標
，但通車後的安全性才是民眾最關心的事情。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導民生消息、先要告訴您、台灣高鐵還沒通、就先傳出要調漲票價，台
灣高鐵今天拿出合約、表示按照跟交通部簽約的內容，高鐵可依物價指數
進行調整，未來台北到高雄的票價可能要多出68元，票價為1241元
，不過，這項費率還要提報交通部，核定後才能公告。預定在今年十月通
車的台灣高鐵，現在傳出還沒通車就要調漲票價，台灣高鐵是以物價指數
為依據，將九年前核定的基本費率每人搭乘一公里運價3.459元，漲
為3.655元，也就是說，台北到高雄將漲68元，票價預估為124
1元。台灣高鐵有意調整票價，有合約上的依據但學者認為，交通部要考
量的不只是台灣高鐵單一交通項目，應該還要包含鐵路及其他周邊交通的
費用調整才算公平。台灣高鐵的票價必須提報交通部，核定後才能公告實
施，而下週二台灣高鐵將進行首次履勘，不過台灣高鐵委託中興工程顧問
的調查報告，卻指出，高鐵苗栗段未來可能沉陷三十公分，高鐵表示，苗
栗路段只是土壤較鬆軟，目前已灌漿補強。學者建議，台灣高鐵應該多添
加監測設備，才能主動察覺高鐵在行進間有沒有問題。距離預定通車時間
只剩三個月，儘管台灣高鐵試乘已經達到時速三百公里的目標，但通車後
的安全性才是民眾最關心的事情。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
