現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響鐺鐺的名字、叫做「
上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到現場看看。#_到現
場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市場上頗負盛名的宜蘭
三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣高接梨的產地大都集中
在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶攻國內水梨的消費市場
，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB：015552三星三
星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就是因為三顆星的關係，
第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知道，三星就是指上將，
所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水梨來做連結代表品質高
尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市場上能夠讓消費者有比
較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉的水梨栽種面積，共有
１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之一，原本在梨山種水梨
的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水梨。NS：01173
2因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面環海三面環山，它本
身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因為這邊是靠近中央山脈
，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比別的縣市，平均溫度都
低四五度左右啦011758。【26"】OS：為了讓消費者吃的安心
又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而且在採收前都會經過、
農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定、品質佳，一年的產值
可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶，同時也為三星鄉這個
淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導。
#現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響鐺鐺的名字、叫做
「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到現場看看。#_到
現場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市場上頗負盛名的宜
蘭三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣高接梨的產地大都集
中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶攻國內水梨的消費市
場，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB：015552三星
三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就是因為三顆星的關係
，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知道，三星就是指上將
，所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水梨來做連結代表品質
高尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市場上能夠讓消費者有
比較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉的水梨栽種面積，共
有１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之一，原本在梨山種水
梨的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水梨。NS：0117
32因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面環海三面環山，它
本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因為這邊是靠近中央山
脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比別的縣市，平均溫度
都低四五度左右啦011758。【26"】OS：為了讓消費者吃的安
心又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而且在採收前都會經過
、農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定、品質佳，一年的產
值可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶，同時也為三星鄉這
個淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴淑敏周明文採訪報導
。#現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響鐺鐺的名字、叫
做「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到現場看看。#_
到現場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市場上頗負盛名的
宜蘭三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣高接梨的產地大都
集中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶攻國內水梨的消費
市場，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB：015552三
星三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就是因為三顆星的關
係，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知道，三星就是指上
將，所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水梨來做連結代表品
質高尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市場上能夠讓消費者
有比較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉的水梨栽種面積，
共有１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之一，原本在梨山種
水梨的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水梨。NS：011
732因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面環海三面環山，
它本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因為這邊是靠近中央
山脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比別的縣市，平均溫
度都低四五度左右啦011758。【26"】OS：為了讓消費者吃的
安心又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而且在採收前都會經
過、農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定、品質佳，一年的
產值可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶，同時也為三星鄉
這個淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴淑敏周明文採訪報
導。#現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響鐺鐺的名字、
叫做「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到現場看看。#
_到現場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市場上頗負盛名
的宜蘭三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣高接梨的產地大
都集中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶攻國內水梨的消
費市場，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB：015552
三星三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就是因為三顆星的
關係，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知道，三星就是指
上將，所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水梨來做連結代表
品質高尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市場上能夠讓消費
者有比較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉的水梨栽種面積
，共有１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之一，原本在梨山
種水梨的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水梨。NS：01
1732因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面環海三面環山
，它本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因為這邊是靠近中
央山脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比別的縣市，平均
溫度都低四五度左右啦011758。【26"】OS：為了讓消費者吃
的安心又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而且在採收前都會
經過、農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定、品質佳，一年
的產值可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶，同時也為三星
鄉這個淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴淑敏周明文採訪
報導。#現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響鐺鐺的名字
、叫做「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到現場看看。
#_到現場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市場上頗負盛
名的宜蘭三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣高接梨的產地
大都集中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶攻國內水梨的
消費市場，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB：01555
2三星三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就是因為三顆星
的關係，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知道，三星就是
指上將，所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水梨來做連結代
表品質高尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市場上能夠讓消
費者有比較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉的水梨栽種面
積，共有１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之一，原本在梨
山種水梨的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水梨。NS：0
11732因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面環海三面環
山，它本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因為這邊是靠近
中央山脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比別的縣市，平
均溫度都低四五度左右啦011758。【26"】OS：為了讓消費者
吃的安心又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而且在採收前都
會經過、農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定、品質佳，一
年的產值可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶，同時也為三
星鄉這個淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴淑敏周明文採
訪報導。#現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響鐺鐺的名
字、叫做「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到現場看看
。#_到現場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市場上頗負
盛名的宜蘭三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣高接梨的產
地大都集中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶攻國內水梨
的消費市場，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB：0155
52三星三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就是因為三顆
星的關係，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知道，三星就
是指上將，所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水梨來做連結
代表品質高尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市場上能夠讓
消費者有比較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉的水梨栽種
面積，共有１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之一，原本在
梨山種水梨的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水梨。NS：
011732因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面環海三面
環山，它本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因為這邊是靠
近中央山脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比別的縣市，
平均溫度都低四五度左右啦011758。【26"】OS：為了讓消費
者吃的安心又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而且在採收前
都會經過、農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定、品質佳，
一年的產值可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶，同時也為
三星鄉這個淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴淑敏周明文
採訪報導。#現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響鐺鐺的
名字、叫做「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到現場看
看。#_到現場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市場上頗
負盛名的宜蘭三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣高接梨的
產地大都集中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶攻國內水
梨的消費市場，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB：015
552三星三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就是因為三
顆星的關係，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知道，三星
就是指上將，所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水梨來做連
結代表品質高尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市場上能夠
讓消費者有比較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉的水梨栽
種面積，共有１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之一，原本
在梨山種水梨的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水梨。NS
：011732因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面環海三
面環山，它本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因為這邊是
靠近中央山脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比別的縣市
，平均溫度都低四五度左右啦011758。【26"】OS：為了讓消
費者吃的安心又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而且在採收
前都會經過、農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定、品質佳
，一年的產值可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶，同時也
為三星鄉這個淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴淑敏周明
文採訪報導。#現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響鐺鐺
的名字、叫做「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到現場
看看。#_到現場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市場上
頗負盛名的宜蘭三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣高接梨
的產地大都集中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶攻國內
水梨的消費市場，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB：01
5552三星三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就是因為
三顆星的關係，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知道，三
星就是指上將，所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水梨來做
連結代表品質高尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市場上能
夠讓消費者有比較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉的水梨
栽種面積，共有１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之一，原
本在梨山種水梨的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水梨。N
S：011732因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面環海
三面環山，它本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因為這邊
是靠近中央山脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比別的縣
市，平均溫度都低四五度左右啦011758。【26"】OS：為了讓
消費者吃的安心又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而且在採
收前都會經過、農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定、品質
佳，一年的產值可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶，同時
也為三星鄉這個淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴淑敏周
明文採訪報導。#現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響鐺
鐺的名字、叫做「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到現
場看看。#_到現場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市場
上頗負盛名的宜蘭三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣高接
梨的產地大都集中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶攻國
內水梨的消費市場，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB：0
15552三星三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就是因
為三顆星的關係，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知道，
三星就是指上將，所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水梨來
做連結代表品質高尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市場上
能夠讓消費者有比較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉的水
梨栽種面積，共有１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之一，
原本在梨山種水梨的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水梨。
NS：011732因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面環
海三面環山，它本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因為這
邊是靠近中央山脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比別的
縣市，平均溫度都低四五度左右啦011758。【26"】OS：為了
讓消費者吃的安心又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而且在
採收前都會經過、農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定、品
質佳，一年的產值可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶，同
時也為三星鄉這個淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴淑敏
周明文採訪報導。#現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響
鐺鐺的名字、叫做「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到
現場看看。#_到現場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市
場上頗負盛名的宜蘭三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣高
接梨的產地大都集中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶攻
國內水梨的消費市場，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB：
015552三星三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就是
因為三顆星的關係，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知道
，三星就是指上將，所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水梨
來做連結代表品質高尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市場
上能夠讓消費者有比較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉的
水梨栽種面積，共有１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之一
，原本在梨山種水梨的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水梨
。NS：011732因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面
環海三面環山，它本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因為
這邊是靠近中央山脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比別
的縣市，平均溫度都低四五度左右啦011758。【26"】OS：為
了讓消費者吃的安心又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而且
在採收前都會經過、農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定、
品質佳，一年的產值可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶，
同時也為三星鄉這個淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴淑
敏周明文採訪報導。#現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個
響鐺鐺的名字、叫做「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起
到現場看看。#_到現場看看。OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在
市場上頗負盛名的宜蘭三星上將梨、也開始進入採收的高峰期。由於台灣
高接梨的產地大都集中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星鄉，為了搶
攻國內水梨的消費市場，在十一年前就以「上將梨」作為品牌行銷。SB
：015552三星三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的原因就
是因為三顆星的關係，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階中大家都知
道，三星就是指上將，所以源起就是說上將代表很崇高的地位，而且跟水
梨來做連結代表品質高尚的水果，所以說希望用三星上將梨的品牌，在市
場上能夠讓消費者有比較有深刻的印象015620。OS：目前三星鄉
的水梨栽種面積，共有１２０公頃，水梨農有四十多位，翁松根是其中之
一，原本在梨山種水梨的他認為，蘭陽平原的自然條件、相當適合栽種水
梨。NS：011732因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一
面環海三面環山，它本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，因
為這邊是靠近中央山脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度溫差比
別的縣市，平均溫度都低四五度左右啦011758。【26"】OS：
為了讓消費者吃的安心又健康，三星農民都是採用有機方式栽種水梨，而
且在採收前都會經過、農藥殘毒測試合格才上市。因為上將梨的產量穩定
、品質佳，一年的產值可高達上億元，和蔥、蒜、銀柳並列為三星的四寶
，同時也為三星鄉這個淳樸的小鄉鎮，創造了上將梨的奇蹟。公視新聞賴
淑敏周明文採訪報導。#
