颱風天、很多本來不明顯的社會問題、都一一浮現，現在國內很多地方、
都開辦老人送餐夫務，到現在老人面臨很多一般人很難想像的困境，來看
風雨天，老太太如何吃到一口飯。將近中午時分，八十三歲的陳老太太小
心走著濕滑地板，來到高雄市正勤國宅辦公室領取老人送餐服務的便當。
她還是得在風雨中走回去，家裡還有八十八歲的先生牙齒不好無法享用老
人送餐的便當，還等著她買菜燒稀飯呢，想到這裡，陳老太太怎能不小心
一點。送餐服務只有午餐，如果有些菜實在吃不來也沒得選，為了晚飯，
還要自己到街上花比一般人多三倍以上時間走路買菜，這裡已經不只一次
有老太太被搶劫摔成重傷，加上上午還要慢慢走去復建，如果有人能把飯
送到家，每送一次就減少一次摔傷和被搶劫的風險。還有些實際上已經非
常需要送餐服務的老人，因為不符合現在政府所定的貧窮標準，得不到這
樣的服務，或者只有中午一餐。還是得常常自己料理老人家認為自己可以
料理，但實際上這裡已經發生多起老人煮飯的火災。送餐服務看來很溫馨
，但要如何讓老人家安全拿到，菜色咬得動、可接受，以往比較被忽視。
至於社會福利資源造成評估標準較為嚴格，在這個地方接連發生火災，到
底到頭來社會成本怎麼計算，也很值得重新思量。公視新聞周傳久孟昭權
採訪報導。颱風天、很多本來不明顯的社會問題、都一一浮現，現在國內
很多地方、都開辦老人送餐夫務，到現在老人面臨很多一般人很難想像的
困境，來看風雨天，老太太如何吃到一口飯。將近中午時分，八十三歲的
陳老太太小心走著濕滑地板，來到高雄市正勤國宅辦公室領取老人送餐服
務的便當。她還是得在風雨中走回去，家裡還有八十八歲的先生牙齒不好
無法享用老人送餐的便當，還等著她買菜燒稀飯呢，想到這裡，陳老太太
怎能不小心一點。送餐服務只有午餐，如果有些菜實在吃不來也沒得選，
為了晚飯，還要自己到街上花比一般人多三倍以上時間走路買菜，這裡已
經不只一次有老太太被搶劫摔成重傷，加上上午還要慢慢走去復建，如果
有人能把飯送到家，每送一次就減少一次摔傷和被搶劫的風險。還有些實
際上已經非常需要送餐服務的老人，因為不符合現在政府所定的貧窮標準
，得不到這樣的服務，或者只有中午一餐。還是得常常自己料理老人家認
為自己可以料理，但實際上這裡已經發生多起老人煮飯的火災。送餐服務
看來很溫馨，但要如何讓老人家安全拿到，菜色咬得動、可接受，以往比
較被忽視。至於社會福利資源造成評估標準較為嚴格，在這個地方接連發
生火災，到底到頭來社會成本怎麼計算，也很值得重新思量。公視新聞周
傳久孟昭權採訪報導。颱風天、很多本來不明顯的社會問題、都一一浮現
，現在國內很多地方、都開辦老人送餐夫務，到現在老人面臨很多一般人
很難想像的困境，來看風雨天，老太太如何吃到一口飯。將近中午時分，
八十三歲的陳老太太小心走著濕滑地板，來到高雄市正勤國宅辦公室領取
老人送餐服務的便當。她還是得在風雨中走回去，家裡還有八十八歲的先
生牙齒不好無法享用老人送餐的便當，還等著她買菜燒稀飯呢，想到這裡
，陳老太太怎能不小心一點。送餐服務只有午餐，如果有些菜實在吃不來
也沒得選，為了晚飯，還要自己到街上花比一般人多三倍以上時間走路買
菜，這裡已經不只一次有老太太被搶劫摔成重傷，加上上午還要慢慢走去
復建，如果有人能把飯送到家，每送一次就減少一次摔傷和被搶劫的風險
。還有些實際上已經非常需要送餐服務的老人，因為不符合現在政府所定
的貧窮標準，得不到這樣的服務，或者只有中午一餐。還是得常常自己料
理老人家認為自己可以料理，但實際上這裡已經發生多起老人煮飯的火災
。送餐服務看來很溫馨，但要如何讓老人家安全拿到，菜色咬得動、可接
受，以往比較被忽視。至於社會福利資源造成評估標準較為嚴格，在這個
地方接連發生火災，到底到頭來社會成本怎麼計算，也很值得重新思量。
公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。颱風天、很多本來不明顯的社會問題、
都一一浮現，現在國內很多地方、都開辦老人送餐夫務，到現在老人面臨
很多一般人很難想像的困境，來看風雨天，老太太如何吃到一口飯。將近
中午時分，八十三歲的陳老太太小心走著濕滑地板，來到高雄市正勤國宅
辦公室領取老人送餐服務的便當。她還是得在風雨中走回去，家裡還有八
十八歲的先生牙齒不好無法享用老人送餐的便當，還等著她買菜燒稀飯呢
，想到這裡，陳老太太怎能不小心一點。送餐服務只有午餐，如果有些菜
實在吃不來也沒得選，為了晚飯，還要自己到街上花比一般人多三倍以上
時間走路買菜，這裡已經不只一次有老太太被搶劫摔成重傷，加上上午還
要慢慢走去復建，如果有人能把飯送到家，每送一次就減少一次摔傷和被
搶劫的風險。還有些實際上已經非常需要送餐服務的老人，因為不符合現
在政府所定的貧窮標準，得不到這樣的服務，或者只有中午一餐。還是得
常常自己料理老人家認為自己可以料理，但實際上這裡已經發生多起老人
煮飯的火災。送餐服務看來很溫馨，但要如何讓老人家安全拿到，菜色咬
得動、可接受，以往比較被忽視。至於社會福利資源造成評估標準較為嚴
格，在這個地方接連發生火災，到底到頭來社會成本怎麼計算，也很值得
重新思量。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。颱風天、很多本來不明顯的
社會問題、都一一浮現，現在國內很多地方、都開辦老人送餐夫務，到現
在老人面臨很多一般人很難想像的困境，來看風雨天，老太太如何吃到一
口飯。將近中午時分，八十三歲的陳老太太小心走著濕滑地板，來到高雄
市正勤國宅辦公室領取老人送餐服務的便當。她還是得在風雨中走回去，
家裡還有八十八歲的先生牙齒不好無法享用老人送餐的便當，還等著她買
菜燒稀飯呢，想到這裡，陳老太太怎能不小心一點。送餐服務只有午餐，
如果有些菜實在吃不來也沒得選，為了晚飯，還要自己到街上花比一般人
多三倍以上時間走路買菜，這裡已經不只一次有老太太被搶劫摔成重傷，
加上上午還要慢慢走去復建，如果有人能把飯送到家，每送一次就減少一
次摔傷和被搶劫的風險。還有些實際上已經非常需要送餐服務的老人，因
為不符合現在政府所定的貧窮標準，得不到這樣的服務，或者只有中午一
餐。還是得常常自己料理老人家認為自己可以料理，但實際上這裡已經發
生多起老人煮飯的火災。送餐服務看來很溫馨，但要如何讓老人家安全拿
到，菜色咬得動、可接受，以往比較被忽視。至於社會福利資源造成評估
標準較為嚴格，在這個地方接連發生火災，到底到頭來社會成本怎麼計算
，也很值得重新思量。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。颱風天、很多本
來不明顯的社會問題、都一一浮現，現在國內很多地方、都開辦老人送餐
夫務，到現在老人面臨很多一般人很難想像的困境，來看風雨天，老太太
如何吃到一口飯。將近中午時分，八十三歲的陳老太太小心走著濕滑地板
，來到高雄市正勤國宅辦公室領取老人送餐服務的便當。她還是得在風雨
中走回去，家裡還有八十八歲的先生牙齒不好無法享用老人送餐的便當，
還等著她買菜燒稀飯呢，想到這裡，陳老太太怎能不小心一點。送餐服務
只有午餐，如果有些菜實在吃不來也沒得選，為了晚飯，還要自己到街上
花比一般人多三倍以上時間走路買菜，這裡已經不只一次有老太太被搶劫
摔成重傷，加上上午還要慢慢走去復建，如果有人能把飯送到家，每送一
次就減少一次摔傷和被搶劫的風險。還有些實際上已經非常需要送餐服務
的老人，因為不符合現在政府所定的貧窮標準，得不到這樣的服務，或者
只有中午一餐。還是得常常自己料理老人家認為自己可以料理，但實際上
這裡已經發生多起老人煮飯的火災。送餐服務看來很溫馨，但要如何讓老
人家安全拿到，菜色咬得動、可接受，以往比較被忽視。至於社會福利資
源造成評估標準較為嚴格，在這個地方接連發生火災，到底到頭來社會成
本怎麼計算，也很值得重新思量。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。颱風
天、很多本來不明顯的社會問題、都一一浮現，現在國內很多地方、都開
辦老人送餐夫務，到現在老人面臨很多一般人很難想像的困境，來看風雨
天，老太太如何吃到一口飯。將近中午時分，八十三歲的陳老太太小心走
著濕滑地板，來到高雄市正勤國宅辦公室領取老人送餐服務的便當。她還
是得在風雨中走回去，家裡還有八十八歲的先生牙齒不好無法享用老人送
餐的便當，還等著她買菜燒稀飯呢，想到這裡，陳老太太怎能不小心一點
。送餐服務只有午餐，如果有些菜實在吃不來也沒得選，為了晚飯，還要
自己到街上花比一般人多三倍以上時間走路買菜，這裡已經不只一次有老
太太被搶劫摔成重傷，加上上午還要慢慢走去復建，如果有人能把飯送到
家，每送一次就減少一次摔傷和被搶劫的風險。還有些實際上已經非常需
要送餐服務的老人，因為不符合現在政府所定的貧窮標準，得不到這樣的
服務，或者只有中午一餐。還是得常常自己料理老人家認為自己可以料理
，但實際上這裡已經發生多起老人煮飯的火災。送餐服務看來很溫馨，但
要如何讓老人家安全拿到，菜色咬得動、可接受，以往比較被忽視。至於
社會福利資源造成評估標準較為嚴格，在這個地方接連發生火災，到底到
頭來社會成本怎麼計算，也很值得重新思量。公視新聞周傳久孟昭權採訪
報導。颱風天、很多本來不明顯的社會問題、都一一浮現，現在國內很多
地方、都開辦老人送餐夫務，到現在老人面臨很多一般人很難想像的困境
，來看風雨天，老太太如何吃到一口飯。將近中午時分，八十三歲的陳老
太太小心走著濕滑地板，來到高雄市正勤國宅辦公室領取老人送餐服務的
便當。她還是得在風雨中走回去，家裡還有八十八歲的先生牙齒不好無法
享用老人送餐的便當，還等著她買菜燒稀飯呢，想到這裡，陳老太太怎能
不小心一點。送餐服務只有午餐，如果有些菜實在吃不來也沒得選，為了
晚飯，還要自己到街上花比一般人多三倍以上時間走路買菜，這裡已經不
只一次有老太太被搶劫摔成重傷，加上上午還要慢慢走去復建，如果有人
能把飯送到家，每送一次就減少一次摔傷和被搶劫的風險。還有些實際上
已經非常需要送餐服務的老人，因為不符合現在政府所定的貧窮標準，得
不到這樣的服務，或者只有中午一餐。還是得常常自己料理老人家認為自
己可以料理，但實際上這裡已經發生多起老人煮飯的火災。送餐服務看來
很溫馨，但要如何讓老人家安全拿到，菜色咬得動、可接受，以往比較被
忽視。至於社會福利資源造成評估標準較為嚴格，在這個地方接連發生火
災，到底到頭來社會成本怎麼計算，也很值得重新思量。公視新聞周傳久
孟昭權採訪報導。颱風天、很多本來不明顯的社會問題、都一一浮現，現
在國內很多地方、都開辦老人送餐夫務，到現在老人面臨很多一般人很難
想像的困境，來看風雨天，老太太如何吃到一口飯。將近中午時分，八十
三歲的陳老太太小心走著濕滑地板，來到高雄市正勤國宅辦公室領取老人
送餐服務的便當。她還是得在風雨中走回去，家裡還有八十八歲的先生牙
齒不好無法享用老人送餐的便當，還等著她買菜燒稀飯呢，想到這裡，陳
老太太怎能不小心一點。送餐服務只有午餐，如果有些菜實在吃不來也沒
得選，為了晚飯，還要自己到街上花比一般人多三倍以上時間走路買菜，
這裡已經不只一次有老太太被搶劫摔成重傷，加上上午還要慢慢走去復建
，如果有人能把飯送到家，每送一次就減少一次摔傷和被搶劫的風險。還
有些實際上已經非常需要送餐服務的老人，因為不符合現在政府所定的貧
窮標準，得不到這樣的服務，或者只有中午一餐。還是得常常自己料理老
人家認為自己可以料理，但實際上這裡已經發生多起老人煮飯的火災。送
餐服務看來很溫馨，但要如何讓老人家安全拿到，菜色咬得動、可接受，
以往比較被忽視。至於社會福利資源造成評估標準較為嚴格，在這個地方
接連發生火災，到底到頭來社會成本怎麼計算，也很值得重新思量。公視
新聞周傳久孟昭權採訪報導。
