這兩天因為颱風、火車班次受到影響，有些旅客想要退票。但昨天消保會
卻接到民眾申訴，退票時、台鐵要求加收20%的手續費，經過協調才發
現，是售票員根本搞不清楚台鐵的規定。台鐵今天恢復行駛，前兩天沒搭
到火車民眾，紛紛辦理退票，按規定應該全額退費，卻有團體旅客被要求
交兩成手續費，40個人算一算得付八千多塊錢，消費者氣不過告上消保
會，台鐵趕緊解釋，是售票員弄錯了。依照台鐵的規定，如果氣象局沒發
布陸上颱風警報，乘客想退票，個人票得付13元手續費，團體票則收兩
成，如果陸上警報已經發布，則不得收取任何手續費。台鐵自己的規定，
連售票員都會搞錯，民眾可別忘記自己的權益，另外這兩天不少飛機航線
也停飛，消保會提醒，除了可以全額退費，執意要等的民眾也可以向航空
公司要求權益。相較於鐵路、航空，搭乘海運的民眾如果遇上颱風，同樣
動彈不得，但目前並沒有強制退票保障，消保會表示未來將研擬相關措施
。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導這兩天因為颱風、火車班次受到影響，
有些旅客想要退票。但昨天消保會卻接到民眾申訴，退票時、台鐵要求加
收20%的手續費，經過協調才發現，是售票員根本搞不清楚台鐵的規定
。台鐵今天恢復行駛，前兩天沒搭到火車民眾，紛紛辦理退票，按規定應
該全額退費，卻有團體旅客被要求交兩成手續費，40個人算一算得付八
千多塊錢，消費者氣不過告上消保會，台鐵趕緊解釋，是售票員弄錯了。
依照台鐵的規定，如果氣象局沒發布陸上颱風警報，乘客想退票，個人票
得付13元手續費，團體票則收兩成，如果陸上警報已經發布，則不得收
取任何手續費。台鐵自己的規定，連售票員都會搞錯，民眾可別忘記自己
的權益，另外這兩天不少飛機航線也停飛，消保會提醒，除了可以全額退
費，執意要等的民眾也可以向航空公司要求權益。相較於鐵路、航空，搭
乘海運的民眾如果遇上颱風，同樣動彈不得，但目前並沒有強制退票保障
，消保會表示未來將研擬相關措施。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導這兩
天因為颱風、火車班次受到影響，有些旅客想要退票。但昨天消保會卻接
到民眾申訴，退票時、台鐵要求加收20%的手續費，經過協調才發現，
是售票員根本搞不清楚台鐵的規定。台鐵今天恢復行駛，前兩天沒搭到火
車民眾，紛紛辦理退票，按規定應該全額退費，卻有團體旅客被要求交兩
成手續費，40個人算一算得付八千多塊錢，消費者氣不過告上消保會，
台鐵趕緊解釋，是售票員弄錯了。依照台鐵的規定，如果氣象局沒發布陸
上颱風警報，乘客想退票，個人票得付13元手續費，團體票則收兩成，
如果陸上警報已經發布，則不得收取任何手續費。台鐵自己的規定，連售
票員都會搞錯，民眾可別忘記自己的權益，另外這兩天不少飛機航線也停
飛，消保會提醒，除了可以全額退費，執意要等的民眾也可以向航空公司
要求權益。相較於鐵路、航空，搭乘海運的民眾如果遇上颱風，同樣動彈
不得，但目前並沒有強制退票保障，消保會表示未來將研擬相關措施。公
視新聞林珍汝莊志成採訪報導這兩天因為颱風、火車班次受到影響，有些
旅客想要退票。但昨天消保會卻接到民眾申訴，退票時、台鐵要求加收2
0%的手續費，經過協調才發現，是售票員根本搞不清楚台鐵的規定。台
鐵今天恢復行駛，前兩天沒搭到火車民眾，紛紛辦理退票，按規定應該全
額退費，卻有團體旅客被要求交兩成手續費，40個人算一算得付八千多
塊錢，消費者氣不過告上消保會，台鐵趕緊解釋，是售票員弄錯了。依照
台鐵的規定，如果氣象局沒發布陸上颱風警報，乘客想退票，個人票得付
13元手續費，團體票則收兩成，如果陸上警報已經發布，則不得收取任
何手續費。台鐵自己的規定，連售票員都會搞錯，民眾可別忘記自己的權
益，另外這兩天不少飛機航線也停飛，消保會提醒，除了可以全額退費，
執意要等的民眾也可以向航空公司要求權益。相較於鐵路、航空，搭乘海
運的民眾如果遇上颱風，同樣動彈不得，但目前並沒有強制退票保障，消
保會表示未來將研擬相關措施。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導這兩天因
為颱風、火車班次受到影響，有些旅客想要退票。但昨天消保會卻接到民
眾申訴，退票時、台鐵要求加收20%的手續費，經過協調才發現，是售
票員根本搞不清楚台鐵的規定。台鐵今天恢復行駛，前兩天沒搭到火車民
眾，紛紛辦理退票，按規定應該全額退費，卻有團體旅客被要求交兩成手
續費，40個人算一算得付八千多塊錢，消費者氣不過告上消保會，台鐵
趕緊解釋，是售票員弄錯了。依照台鐵的規定，如果氣象局沒發布陸上颱
風警報，乘客想退票，個人票得付13元手續費，團體票則收兩成，如果
陸上警報已經發布，則不得收取任何手續費。台鐵自己的規定，連售票員
都會搞錯，民眾可別忘記自己的權益，另外這兩天不少飛機航線也停飛，
消保會提醒，除了可以全額退費，執意要等的民眾也可以向航空公司要求
權益。相較於鐵路、航空，搭乘海運的民眾如果遇上颱風，同樣動彈不得
，但目前並沒有強制退票保障，消保會表示未來將研擬相關措施。公視新
聞林珍汝莊志成採訪報導這兩天因為颱風、火車班次受到影響，有些旅客
想要退票。但昨天消保會卻接到民眾申訴，退票時、台鐵要求加收20%
的手續費，經過協調才發現，是售票員根本搞不清楚台鐵的規定。台鐵今
天恢復行駛，前兩天沒搭到火車民眾，紛紛辦理退票，按規定應該全額退
費，卻有團體旅客被要求交兩成手續費，40個人算一算得付八千多塊錢
，消費者氣不過告上消保會，台鐵趕緊解釋，是售票員弄錯了。依照台鐵
的規定，如果氣象局沒發布陸上颱風警報，乘客想退票，個人票得付13
元手續費，團體票則收兩成，如果陸上警報已經發布，則不得收取任何手
續費。台鐵自己的規定，連售票員都會搞錯，民眾可別忘記自己的權益，
另外這兩天不少飛機航線也停飛，消保會提醒，除了可以全額退費，執意
要等的民眾也可以向航空公司要求權益。相較於鐵路、航空，搭乘海運的
民眾如果遇上颱風，同樣動彈不得，但目前並沒有強制退票保障，消保會
表示未來將研擬相關措施。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導這兩天因為颱
風、火車班次受到影響，有些旅客想要退票。但昨天消保會卻接到民眾申
訴，退票時、台鐵要求加收20%的手續費，經過協調才發現，是售票員
根本搞不清楚台鐵的規定。台鐵今天恢復行駛，前兩天沒搭到火車民眾，
紛紛辦理退票，按規定應該全額退費，卻有團體旅客被要求交兩成手續費
，40個人算一算得付八千多塊錢，消費者氣不過告上消保會，台鐵趕緊
解釋，是售票員弄錯了。依照台鐵的規定，如果氣象局沒發布陸上颱風警
報，乘客想退票，個人票得付13元手續費，團體票則收兩成，如果陸上
警報已經發布，則不得收取任何手續費。台鐵自己的規定，連售票員都會
搞錯，民眾可別忘記自己的權益，另外這兩天不少飛機航線也停飛，消保
會提醒，除了可以全額退費，執意要等的民眾也可以向航空公司要求權益
。相較於鐵路、航空，搭乘海運的民眾如果遇上颱風，同樣動彈不得，但
目前並沒有強制退票保障，消保會表示未來將研擬相關措施。公視新聞林
珍汝莊志成採訪報導
