根據內政部統計，國內領有身心障礙手冊的民眾、有九十幾萬人，預估明
年就會突破百萬。身心障礙人口增加、但是整體社會福利資源、卻沒有跟
著進步，甚至還有許多身心障礙者遭到社區排斥，今天有十多個弱勢團體
一起提出他們的處境報告，要向政府建言。$根據政府的統計，94年底
身心障礙人口已經超過93萬7千人，近5年成長了5.73%，殘障聯
盟預估，國內的身心障礙人口，明年就要破百萬人。不過有社會福利資源
卻沒有跟著增加。不只政府資源不足，近年來，許多身心障礙者在社區也
不好過，屢屢遭到排斥。像是私立啟智技藝訓練中心、還有精神障礙的社
區復健中心，都遭到社區排斥。殘障聯盟指出，根據內政部統計，身心障
礙者居住在社區的比例佔大多數，超過九成八，住在機構裡的才1.7%
，身心障礙者來自社區，回歸社區，沒有理由要被排斥。面對身心障礙人
口增加、整體資源卻沒有跟著進步，十多個社會福利團體今天呼籲政府，
不要再漠視障礙者的需求。根據內政部統計，國內領有身心障礙手冊的民
眾、有九十幾萬人，預估明年就會突破百萬。身心障礙人口增加、但是整
體社會福利資源、卻沒有跟著進步，甚至還有許多身心障礙者遭到社區排
斥，今天有十多個弱勢團體一起提出他們的處境報告，要向政府建言。$
根據政府的統計，94年底身心障礙人口已經超過93萬7千人，近5年
成長了5.73%，殘障聯盟預估，國內的身心障礙人口，明年就要破百
萬人。不過有社會福利資源卻沒有跟著增加。不只政府資源不足，近年來
，許多身心障礙者在社區也不好過，屢屢遭到排斥。像是私立啟智技藝訓
練中心、還有精神障礙的社區復健中心，都遭到社區排斥。殘障聯盟指出
，根據內政部統計，身心障礙者居住在社區的比例佔大多數，超過九成八
，住在機構裡的才1.7%，身心障礙者來自社區，回歸社區，沒有理由
要被排斥。面對身心障礙人口增加、整體資源卻沒有跟著進步，十多個社
會福利團體今天呼籲政府，不要再漠視障礙者的需求。根據內政部統計，
國內領有身心障礙手冊的民眾、有九十幾萬人，預估明年就會突破百萬。
身心障礙人口增加、但是整體社會福利資源、卻沒有跟著進步，甚至還有
許多身心障礙者遭到社區排斥，今天有十多個弱勢團體一起提出他們的處
境報告，要向政府建言。$根據政府的統計，94年底身心障礙人口已經
超過93萬7千人，近5年成長了5.73%，殘障聯盟預估，國內的身
心障礙人口，明年就要破百萬人。不過有社會福利資源卻沒有跟著增加。
不只政府資源不足，近年來，許多身心障礙者在社區也不好過，屢屢遭到
排斥。像是私立啟智技藝訓練中心、還有精神障礙的社區復健中心，都遭
到社區排斥。殘障聯盟指出，根據內政部統計，身心障礙者居住在社區的
比例佔大多數，超過九成八，住在機構裡的才1.7%，身心障礙者來自
社區，回歸社區，沒有理由要被排斥。面對身心障礙人口增加、整體資源
卻沒有跟著進步，十多個社會福利團體今天呼籲政府，不要再漠視障礙者
的需求。根據內政部統計，國內領有身心障礙手冊的民眾、有九十幾萬人
，預估明年就會突破百萬。身心障礙人口增加、但是整體社會福利資源、
卻沒有跟著進步，甚至還有許多身心障礙者遭到社區排斥，今天有十多個
弱勢團體一起提出他們的處境報告，要向政府建言。$根據政府的統計，
94年底身心障礙人口已經超過93萬7千人，近5年成長了5.73%
，殘障聯盟預估，國內的身心障礙人口，明年就要破百萬人。不過有社會
福利資源卻沒有跟著增加。不只政府資源不足，近年來，許多身心障礙者
在社區也不好過，屢屢遭到排斥。像是私立啟智技藝訓練中心、還有精神
障礙的社區復健中心，都遭到社區排斥。殘障聯盟指出，根據內政部統計
，身心障礙者居住在社區的比例佔大多數，超過九成八，住在機構裡的才
1.7%，身心障礙者來自社區，回歸社區，沒有理由要被排斥。面對身
心障礙人口增加、整體資源卻沒有跟著進步，十多個社會福利團體今天呼
籲政府，不要再漠視障礙者的需求。根據內政部統計，國內領有身心障礙
手冊的民眾、有九十幾萬人，預估明年就會突破百萬。身心障礙人口增加
、但是整體社會福利資源、卻沒有跟著進步，甚至還有許多身心障礙者遭
到社區排斥，今天有十多個弱勢團體一起提出他們的處境報告，要向政府
建言。$根據政府的統計，94年底身心障礙人口已經超過93萬7千人
，近5年成長了5.73%，殘障聯盟預估，國內的身心障礙人口，明年
就要破百萬人。不過有社會福利資源卻沒有跟著增加。不只政府資源不足
，近年來，許多身心障礙者在社區也不好過，屢屢遭到排斥。像是私立啟
智技藝訓練中心、還有精神障礙的社區復健中心，都遭到社區排斥。殘障
聯盟指出，根據內政部統計，身心障礙者居住在社區的比例佔大多數，超
過九成八，住在機構裡的才1.7%，身心障礙者來自社區，回歸社區，
沒有理由要被排斥。面對身心障礙人口增加、整體資源卻沒有跟著進步，
十多個社會福利團體今天呼籲政府，不要再漠視障礙者的需求。根據內政
部統計，國內領有身心障礙手冊的民眾、有九十幾萬人，預估明年就會突
破百萬。身心障礙人口增加、但是整體社會福利資源、卻沒有跟著進步，
甚至還有許多身心障礙者遭到社區排斥，今天有十多個弱勢團體一起提出
他們的處境報告，要向政府建言。$根據政府的統計，94年底身心障礙
人口已經超過93萬7千人，近5年成長了5.73%，殘障聯盟預估，
國內的身心障礙人口，明年就要破百萬人。不過有社會福利資源卻沒有跟
著增加。不只政府資源不足，近年來，許多身心障礙者在社區也不好過，
屢屢遭到排斥。像是私立啟智技藝訓練中心、還有精神障礙的社區復健中
心，都遭到社區排斥。殘障聯盟指出，根據內政部統計，身心障礙者居住
在社區的比例佔大多數，超過九成八，住在機構裡的才1.7%，身心障
礙者來自社區，回歸社區，沒有理由要被排斥。面對身心障礙人口增加、
整體資源卻沒有跟著進步，十多個社會福利團體今天呼籲政府，不要再漠
視障礙者的需求。根據內政部統計，國內領有身心障礙手冊的民眾、有九
十幾萬人，預估明年就會突破百萬。身心障礙人口增加、但是整體社會福
利資源、卻沒有跟著進步，甚至還有許多身心障礙者遭到社區排斥，今天
有十多個弱勢團體一起提出他們的處境報告，要向政府建言。$根據政府
的統計，94年底身心障礙人口已經超過93萬7千人，近5年成長了5
.73%，殘障聯盟預估，國內的身心障礙人口，明年就要破百萬人。不
過有社會福利資源卻沒有跟著增加。不只政府資源不足，近年來，許多身
心障礙者在社區也不好過，屢屢遭到排斥。像是私立啟智技藝訓練中心、
還有精神障礙的社區復健中心，都遭到社區排斥。殘障聯盟指出，根據內
政部統計，身心障礙者居住在社區的比例佔大多數，超過九成八，住在機
構裡的才1.7%，身心障礙者來自社區，回歸社區，沒有理由要被排斥
。面對身心障礙人口增加、整體資源卻沒有跟著進步，十多個社會福利團
體今天呼籲政府，不要再漠視障礙者的需求。根據內政部統計，國內領有
身心障礙手冊的民眾、有九十幾萬人，預估明年就會突破百萬。身心障礙
人口增加、但是整體社會福利資源、卻沒有跟著進步，甚至還有許多身心
障礙者遭到社區排斥，今天有十多個弱勢團體一起提出他們的處境報告，
要向政府建言。$根據政府的統計，94年底身心障礙人口已經超過93
萬7千人，近5年成長了5.73%，殘障聯盟預估，國內的身心障礙人
口，明年就要破百萬人。不過有社會福利資源卻沒有跟著增加。不只政府
資源不足，近年來，許多身心障礙者在社區也不好過，屢屢遭到排斥。像
是私立啟智技藝訓練中心、還有精神障礙的社區復健中心，都遭到社區排
斥。殘障聯盟指出，根據內政部統計，身心障礙者居住在社區的比例佔大
多數，超過九成八，住在機構裡的才1.7%，身心障礙者來自社區，回
歸社區，沒有理由要被排斥。面對身心障礙人口增加、整體資源卻沒有跟
著進步，十多個社會福利團體今天呼籲政府，不要再漠視障礙者的需求。
