現在把鏡頭、轉到宜蘭縣三星鄉、這裡的水梨有個響鐺鐺的名字、叫做
「上將梨」，現在正是上將梨的盛產季節，帶您一起到現場看看。
#_到現場看看。
OS：炎炎夏日正是水梨的盛產季節，在市場上頗負盛名的宜蘭三星上
將梨、也開始進入採收的高峰期。
由於台灣高接梨的產地大都集中在西部山區，位在東北角的宜蘭縣三星
鄉，為了搶攻國內水梨的消費市場，在十一年前就以「上將梨」作為
品牌行銷。
SB：015552三星三星，第一它能夠跟我們地名結合，上將梨的
原因就是因為三顆星的關係，第二個就是說，因為上將嘛我們在軍階
中大家都知道，三星就是指上將，所以源起就是說上將代表很崇高的
OS：目前三星鄉的水梨栽種面積，共有１２０公頃，水梨農有四十多
位，翁松根是其中之一，原本在梨山種水梨的他認為，蘭陽平原的自
然條件、相當適合栽種水梨。
NS：011732因為蘭陽平原它是屬於一種沖積扇，因為它是一面
環海三面環山，它本身的天然氣候這邊是比較冷，跟外縣市比起來，
因為這邊是靠近中央山脈，所以這邊的晚間有落山風，所以它的溫度
【26"】OS：為了讓消費者吃的安心又健康，三星農民都是採用有
機方式栽種水梨，而且在採收前都會經過、農藥殘毒測試合格才上市
。
因為上將梨的產量穩定、品質佳，一年的產值可高達上億元，和蔥、蒜
、銀柳並列為三星的四寶，同時也為三星鄉這個淳樸的小鄉鎮，創造
了上將梨的奇蹟。
公視新聞賴淑敏周明文採訪報導。
#
