這個星期的海外旅遊安全情報、要告訴您、印度日前發生火車連環爆炸案
，首都和機場都進入高度警戒，還有、法國的治安狀況最近也不太好，要
前往這些地方的民眾特別留意。薩爾瓦多上個禮拜發生學生不滿公車票價
和電費上漲，在薩國大學附近聚集抗議，演變成暴動事件，搶劫銀行提款
機並且攻擊警察，近期前往當地的民眾，避免接近群眾聚集場所，維護自
身安全。印度孟買日前發生火車連環爆炸，造成嚴重傷亡，境內包括首都
新德里和各地機場都進入高度警戒，赴當地旅遊的民眾，避免進入人潮擁
擠的場所。鏡頭轉往歐洲，法國近年來，傳出多起我國民眾遭偷竊搶奪的
案件，南部的馬賽地區較為嚴重，甚至出現開車遭圍堵的狀況，目前已經
進入暑假旺季，將赴法國旅遊洽公的民眾，特別留意。日前發生我國民眾
在香港非法工作遭到拘捕，根據香港入境法律規定，持有網上簽證，不得
接受僱傭，從事業務或就讀任何教育機構，提醒要出國就業或留學的民眾
，查詢各地相關法令，以免觸法。這個星期的海外旅遊安全情報、要告訴
您、印度日前發生火車連環爆炸案，首都和機場都進入高度警戒，還有、
法國的治安狀況最近也不太好，要前往這些地方的民眾特別留意。薩爾瓦
多上個禮拜發生學生不滿公車票價和電費上漲，在薩國大學附近聚集抗議
，演變成暴動事件，搶劫銀行提款機並且攻擊警察，近期前往當地的民眾
，避免接近群眾聚集場所，維護自身安全。印度孟買日前發生火車連環爆
炸，造成嚴重傷亡，境內包括首都新德里和各地機場都進入高度警戒，赴
當地旅遊的民眾，避免進入人潮擁擠的場所。鏡頭轉往歐洲，法國近年來
，傳出多起我國民眾遭偷竊搶奪的案件，南部的馬賽地區較為嚴重，甚至
出現開車遭圍堵的狀況，目前已經進入暑假旺季，將赴法國旅遊洽公的民
眾，特別留意。日前發生我國民眾在香港非法工作遭到拘捕，根據香港入
境法律規定，持有網上簽證，不得接受僱傭，從事業務或就讀任何教育機
構，提醒要出國就業或留學的民眾，查詢各地相關法令，以免觸法。這個
星期的海外旅遊安全情報、要告訴您、印度日前發生火車連環爆炸案，首
都和機場都進入高度警戒，還有、法國的治安狀況最近也不太好，要前往
這些地方的民眾特別留意。薩爾瓦多上個禮拜發生學生不滿公車票價和電
費上漲，在薩國大學附近聚集抗議，演變成暴動事件，搶劫銀行提款機並
且攻擊警察，近期前往當地的民眾，避免接近群眾聚集場所，維護自身安
全。印度孟買日前發生火車連環爆炸，造成嚴重傷亡，境內包括首都新德
里和各地機場都進入高度警戒，赴當地旅遊的民眾，避免進入人潮擁擠的
場所。鏡頭轉往歐洲，法國近年來，傳出多起我國民眾遭偷竊搶奪的案件
，南部的馬賽地區較為嚴重，甚至出現開車遭圍堵的狀況，目前已經進入
暑假旺季，將赴法國旅遊洽公的民眾，特別留意。日前發生我國民眾在香
港非法工作遭到拘捕，根據香港入境法律規定，持有網上簽證，不得接受
僱傭，從事業務或就讀任何教育機構，提醒要出國就業或留學的民眾，查
詢各地相關法令，以免觸法。這個星期的海外旅遊安全情報、要告訴您、
印度日前發生火車連環爆炸案，首都和機場都進入高度警戒，還有、法國
的治安狀況最近也不太好，要前往這些地方的民眾特別留意。薩爾瓦多上
個禮拜發生學生不滿公車票價和電費上漲，在薩國大學附近聚集抗議，演
變成暴動事件，搶劫銀行提款機並且攻擊警察，近期前往當地的民眾，避
免接近群眾聚集場所，維護自身安全。印度孟買日前發生火車連環爆炸，
造成嚴重傷亡，境內包括首都新德里和各地機場都進入高度警戒，赴當地
旅遊的民眾，避免進入人潮擁擠的場所。鏡頭轉往歐洲，法國近年來，傳
出多起我國民眾遭偷竊搶奪的案件，南部的馬賽地區較為嚴重，甚至出現
開車遭圍堵的狀況，目前已經進入暑假旺季，將赴法國旅遊洽公的民眾，
特別留意。日前發生我國民眾在香港非法工作遭到拘捕，根據香港入境法
律規定，持有網上簽證，不得接受僱傭，從事業務或就讀任何教育機構，
提醒要出國就業或留學的民眾，查詢各地相關法令，以免觸法。這個星期
的海外旅遊安全情報、要告訴您、印度日前發生火車連環爆炸案，首都和
機場都進入高度警戒，還有、法國的治安狀況最近也不太好，要前往這些
地方的民眾特別留意。薩爾瓦多上個禮拜發生學生不滿公車票價和電費上
漲，在薩國大學附近聚集抗議，演變成暴動事件，搶劫銀行提款機並且攻
擊警察，近期前往當地的民眾，避免接近群眾聚集場所，維護自身安全。
印度孟買日前發生火車連環爆炸，造成嚴重傷亡，境內包括首都新德里和
各地機場都進入高度警戒，赴當地旅遊的民眾，避免進入人潮擁擠的場所
。鏡頭轉往歐洲，法國近年來，傳出多起我國民眾遭偷竊搶奪的案件，南
部的馬賽地區較為嚴重，甚至出現開車遭圍堵的狀況，目前已經進入暑假
旺季，將赴法國旅遊洽公的民眾，特別留意。日前發生我國民眾在香港非
法工作遭到拘捕，根據香港入境法律規定，持有網上簽證，不得接受僱傭
，從事業務或就讀任何教育機構，提醒要出國就業或留學的民眾，查詢各
地相關法令，以免觸法。
