根據美國人口統計局的資料，全世界人口成長率正在下滑，而主要原因是
生育率下降，以及愛滋病問題。預計到2050年，全球生育率會低於人
口更替所需。根據這份統計資料，全球人口在2002年，增加了七千四
百萬人，比起1989年的八千七百萬，足足少了一千多萬人。全球人口
增加率，是在四十年前達到高峰，當時每年大約增加2.2%的人口，如
今情勢逆轉，美國人口統計局認為，主要是因為婦女生育率下滑，以及愛
滋病在非洲蔓延所導致。1990年代，每個婦女平均生產3.3個小孩
，到了2002年，平均數降低到2.6。預計在2050年，全球出生
率，將會低於維持人口更替之所需，也就是說，人口將會出現負成長。低
出生率也會造成中高齡人口比例增加，預計到2050年，65歲以上的
人口從目前的7%增加到17%。雪上加霜的是，愛滋病將會在某些非洲
國家，造成新生兒平均壽命預期只有三十歲的。這是20世紀以來不曾出
現過的情況。不過情況也並非完全悲觀。這份報告指出，只要在開發中國
家，盡力推展愛滋教育，情勢將可以逆轉，文中並且引用了泰國，塞內加
爾、烏干達等國家疫情受到控制，作為成功的例證。根據美國人口統計局
的資料，全世界人口成長率正在下滑，而主要原因是生育率下降，以及愛
滋病問題。預計到2050年，全球生育率會低於人口更替所需。根據這
份統計資料，全球人口在2002年，增加了七千四百萬人，比起198
9年的八千七百萬，足足少了一千多萬人。全球人口增加率，是在四十年
前達到高峰，當時每年大約增加2.2%的人口，如今情勢逆轉，美國人
口統計局認為，主要是因為婦女生育率下滑，以及愛滋病在非洲蔓延所導
致。1990年代，每個婦女平均生產3.3個小孩，到了2002年，
平均數降低到2.6。預計在2050年，全球出生率，將會低於維持人
口更替之所需，也就是說，人口將會出現負成長。低出生率也會造成中高
齡人口比例增加，預計到2050年，65歲以上的人口從目前的7%增
加到17%。雪上加霜的是，愛滋病將會在某些非洲國家，造成新生兒平
均壽命預期只有三十歲的。這是20世紀以來不曾出現過的情況。不過情
況也並非完全悲觀。這份報告指出，只要在開發中國家，盡力推展愛滋教
育，情勢將可以逆轉，文中並且引用了泰國，塞內加爾、烏干達等國家疫
情受到控制，作為成功的例證。根據美國人口統計局的資料，全世界人口
成長率正在下滑，而主要原因是生育率下降，以及愛滋病問題。預計到2
050年，全球生育率會低於人口更替所需。根據這份統計資料，全球人
口在2002年，增加了七千四百萬人，比起1989年的八千七百萬，
足足少了一千多萬人。全球人口增加率，是在四十年前達到高峰，當時每
年大約增加2.2%的人口，如今情勢逆轉，美國人口統計局認為，主要
是因為婦女生育率下滑，以及愛滋病在非洲蔓延所導致。1990年代，
每個婦女平均生產3.3個小孩，到了2002年，平均數降低到2.6
。預計在2050年，全球出生率，將會低於維持人口更替之所需，也就
是說，人口將會出現負成長。低出生率也會造成中高齡人口比例增加，預
計到2050年，65歲以上的人口從目前的7%增加到17%。雪上加
霜的是，愛滋病將會在某些非洲國家，造成新生兒平均壽命預期只有三十
歲的。這是20世紀以來不曾出現過的情況。不過情況也並非完全悲觀。
這份報告指出，只要在開發中國家，盡力推展愛滋教育，情勢將可以逆轉
，文中並且引用了泰國，塞內加爾、烏干達等國家疫情受到控制，作為成
功的例證。根據美國人口統計局的資料，全世界人口成長率正在下滑，而
主要原因是生育率下降，以及愛滋病問題。預計到2050年，全球生育
率會低於人口更替所需。根據這份統計資料，全球人口在2002年，增
加了七千四百萬人，比起1989年的八千七百萬，足足少了一千多萬人
。全球人口增加率，是在四十年前達到高峰，當時每年大約增加2.2%
的人口，如今情勢逆轉，美國人口統計局認為，主要是因為婦女生育率下
滑，以及愛滋病在非洲蔓延所導致。1990年代，每個婦女平均生產3
.3個小孩，到了2002年，平均數降低到2.6。預計在2050年
，全球出生率，將會低於維持人口更替之所需，也就是說，人口將會出現
負成長。低出生率也會造成中高齡人口比例增加，預計到2050年，6
5歲以上的人口從目前的7%增加到17%。雪上加霜的是，愛滋病將會
在某些非洲國家，造成新生兒平均壽命預期只有三十歲的。這是20世紀
以來不曾出現過的情況。不過情況也並非完全悲觀。這份報告指出，只要
在開發中國家，盡力推展愛滋教育，情勢將可以逆轉，文中並且引用了泰
國，塞內加爾、烏干達等國家疫情受到控制，作為成功的例證。根據美國
人口統計局的資料，全世界人口成長率正在下滑，而主要原因是生育率下
降，以及愛滋病問題。預計到2050年，全球生育率會低於人口更替所
需。根據這份統計資料，全球人口在2002年，增加了七千四百萬人，
比起1989年的八千七百萬，足足少了一千多萬人。全球人口增加率，
是在四十年前達到高峰，當時每年大約增加2.2%的人口，如今情勢逆
轉，美國人口統計局認為，主要是因為婦女生育率下滑，以及愛滋病在非
洲蔓延所導致。1990年代，每個婦女平均生產3.3個小孩，到了2
002年，平均數降低到2.6。預計在2050年，全球出生率，將會
低於維持人口更替之所需，也就是說，人口將會出現負成長。低出生率也
會造成中高齡人口比例增加，預計到2050年，65歲以上的人口從目
前的7%增加到17%。雪上加霜的是，愛滋病將會在某些非洲國家，造
成新生兒平均壽命預期只有三十歲的。這是20世紀以來不曾出現過的情
況。不過情況也並非完全悲觀。這份報告指出，只要在開發中國家，盡力
推展愛滋教育，情勢將可以逆轉，文中並且引用了泰國，塞內加爾、烏干
達等國家疫情受到控制，作為成功的例證。根據美國人口統計局的資料，
全世界人口成長率正在下滑，而主要原因是生育率下降，以及愛滋病問題
。預計到2050年，全球生育率會低於人口更替所需。根據這份統計資
料，全球人口在2002年，增加了七千四百萬人，比起1989年的八
千七百萬，足足少了一千多萬人。全球人口增加率，是在四十年前達到高
峰，當時每年大約增加2.2%的人口，如今情勢逆轉，美國人口統計局
認為，主要是因為婦女生育率下滑，以及愛滋病在非洲蔓延所導致。19
90年代，每個婦女平均生產3.3個小孩，到了2002年，平均數降
低到2.6。預計在2050年，全球出生率，將會低於維持人口更替之
所需，也就是說，人口將會出現負成長。低出生率也會造成中高齡人口比
例增加，預計到2050年，65歲以上的人口從目前的7%增加到17
%。雪上加霜的是，愛滋病將會在某些非洲國家，造成新生兒平均壽命預
期只有三十歲的。這是20世紀以來不曾出現過的情況。不過情況也並非
完全悲觀。這份報告指出，只要在開發中國家，盡力推展愛滋教育，情勢
將可以逆轉，文中並且引用了泰國，塞內加爾、烏干達等國家疫情受到控
制，作為成功的例證。根據美國人口統計局的資料，全世界人口成長率正
在下滑，而主要原因是生育率下降，以及愛滋病問題。預計到2050年
，全球生育率會低於人口更替所需。根據這份統計資料，全球人口在20
02年，增加了七千四百萬人，比起1989年的八千七百萬，足足少了
一千多萬人。全球人口增加率，是在四十年前達到高峰，當時每年大約增
加2.2%的人口，如今情勢逆轉，美國人口統計局認為，主要是因為婦
女生育率下滑，以及愛滋病在非洲蔓延所導致。1990年代，每個婦女
平均生產3.3個小孩，到了2002年，平均數降低到2.6。預計在
2050年，全球出生率，將會低於維持人口更替之所需，也就是說，人
口將會出現負成長。低出生率也會造成中高齡人口比例增加，預計到20
50年，65歲以上的人口從目前的7%增加到17%。雪上加霜的是，
愛滋病將會在某些非洲國家，造成新生兒平均壽命預期只有三十歲的。這
是20世紀以來不曾出現過的情況。不過情況也並非完全悲觀。這份報告
指出，只要在開發中國家，盡力推展愛滋教育，情勢將可以逆轉，文中並
且引用了泰國，塞內加爾、烏干達等國家疫情受到控制，作為成功的例證
。根據美國人口統計局的資料，全世界人口成長率正在下滑，而主要原因
是生育率下降，以及愛滋病問題。預計到2050年，全球生育率會低於
人口更替所需。根據這份統計資料，全球人口在2002年，增加了七千
四百萬人，比起1989年的八千七百萬，足足少了一千多萬人。全球人
口增加率，是在四十年前達到高峰，當時每年大約增加2.2%的人口，
如今情勢逆轉，美國人口統計局認為，主要是因為婦女生育率下滑，以及
愛滋病在非洲蔓延所導致。1990年代，每個婦女平均生產3.3個小
孩，到了2002年，平均數降低到2.6。預計在2050年，全球出
生率，將會低於維持人口更替之所需，也就是說，人口將會出現負成長。
低出生率也會造成中高齡人口比例增加，預計到2050年，65歲以上
的人口從目前的7%增加到17%。雪上加霜的是，愛滋病將會在某些非
洲國家，造成新生兒平均壽命預期只有三十歲的。這是20世紀以來不曾
出現過的情況。不過情況也並非完全悲觀。這份報告指出，只要在開發中
國家，盡力推展愛滋教育，情勢將可以逆轉，文中並且引用了泰國，塞內
加爾、烏干達等國家疫情受到控制，作為成功的例證。根據美國人口統計
局的資料，全世界人口成長率正在下滑，而主要原因是生育率下降，以及
愛滋病問題。預計到2050年，全球生育率會低於人口更替所需。根據
這份統計資料，全球人口在2002年，增加了七千四百萬人，比起19
89年的八千七百萬，足足少了一千多萬人。全球人口增加率，是在四十
年前達到高峰，當時每年大約增加2.2%的人口，如今情勢逆轉，美國
人口統計局認為，主要是因為婦女生育率下滑，以及愛滋病在非洲蔓延所
導致。1990年代，每個婦女平均生產3.3個小孩，到了2002年
，平均數降低到2.6。預計在2050年，全球出生率，將會低於維持
人口更替之所需，也就是說，人口將會出現負成長。低出生率也會造成中
高齡人口比例增加，預計到2050年，65歲以上的人口從目前的7%
增加到17%。雪上加霜的是，愛滋病將會在某些非洲國家，造成新生兒
平均壽命預期只有三十歲的。這是20世紀以來不曾出現過的情況。不過
情況也並非完全悲觀。這份報告指出，只要在開發中國家，盡力推展愛滋
教育，情勢將可以逆轉，文中並且引用了泰國，塞內加爾、烏干達等國家
疫情受到控制，作為成功的例證。根據美國人口統計局的資料，全世界人
口成長率正在下滑，而主要原因是生育率下降，以及愛滋病問題。預計到
2050年，全球生育率會低於人口更替所需。根據這份統計資料，全球
人口在2002年，增加了七千四百萬人，比起1989年的八千七百萬
，足足少了一千多萬人。全球人口增加率，是在四十年前達到高峰，當時
每年大約增加2.2%的人口，如今情勢逆轉，美國人口統計局認為，主
要是因為婦女生育率下滑，以及愛滋病在非洲蔓延所導致。1990年代
，每個婦女平均生產3.3個小孩，到了2002年，平均數降低到2.
6。預計在2050年，全球出生率，將會低於維持人口更替之所需，也
就是說，人口將會出現負成長。低出生率也會造成中高齡人口比例增加，
預計到2050年，65歲以上的人口從目前的7%增加到17%。雪上
加霜的是，愛滋病將會在某些非洲國家，造成新生兒平均壽命預期只有三
十歲的。這是20世紀以來不曾出現過的情況。不過情況也並非完全悲觀
。這份報告指出，只要在開發中國家，盡力推展愛滋教育，情勢將可以逆
轉，文中並且引用了泰國，塞內加爾、烏干達等國家疫情受到控制，作為
成功的例證。根據美國人口統計局的資料，全世界人口成長率正在下滑，
而主要原因是生育率下降，以及愛滋病問題。預計到2050年，全球生
育率會低於人口更替所需。根據這份統計資料，全球人口在2002年，
增加了七千四百萬人，比起1989年的八千七百萬，足足少了一千多萬
人。全球人口增加率，是在四十年前達到高峰，當時每年大約增加2.2
%的人口，如今情勢逆轉，美國人口統計局認為，主要是因為婦女生育率
下滑，以及愛滋病在非洲蔓延所導致。1990年代，每個婦女平均生產
3.3個小孩，到了2002年，平均數降低到2.6。預計在2050
年，全球出生率，將會低於維持人口更替之所需，也就是說，人口將會出
現負成長。低出生率也會造成中高齡人口比例增加，預計到2050年，
65歲以上的人口從目前的7%增加到17%。雪上加霜的是，愛滋病將
會在某些非洲國家，造成新生兒平均壽命預期只有三十歲的。這是20世
紀以來不曾出現過的情況。不過情況也並非完全悲觀。這份報告指出，只
要在開發中國家，盡力推展愛滋教育，情勢將可以逆轉，文中並且引用了
泰國，塞內加爾、烏干達等國家疫情受到控制，作為成功的例證。
