電磁波是否會危害人體、各界一直有很多質疑，台電今天請來學者、引用
國際研究報告、呼籲社會大眾理性面對電磁波、因為目前根本沒有科學證
據、顯示電磁波與罹患癌症有關。出席的學者也呼籲不要再浪費社會資源
，增加民眾心理負擔，但是這個說法，環保團體不以為然。台電人員，拿
著儀器，測量位於經濟部裡頭的變電箱。再拿著儀器，測量各式民眾經常
使用的家電用品。家電用品的電磁波明顯高出許多，台電是要告訴大眾，
這些電器用品天天在用，民眾實在不要害怕住家附近的變電箱或電塔，也
找來學者，提出報告，說明目前，沒有科學證據顯示，低頻電磁波對人體
有害。學者林基興引用許多國際研究報告，要民眾不用恐慌，並批評環保
團體誤導民眾，浪費社會資源。對此環保團體不以為然。電磁波對人體的
影響為何，雙方說法呈現兩條平行線狀態，同樣都是引用國際研究報告，
卻有不同看法，台灣環保聯盟歡迎台電舉行公聽會，讓真相越辯越明。電
磁波是否會危害人體、各界一直有很多質疑，台電今天請來學者、引用國
際研究報告、呼籲社會大眾理性面對電磁波、因為目前根本沒有科學證據
、顯示電磁波與罹患癌症有關。出席的學者也呼籲不要再浪費社會資源，
增加民眾心理負擔，但是這個說法，環保團體不以為然。台電人員，拿著
儀器，測量位於經濟部裡頭的變電箱。再拿著儀器，測量各式民眾經常使
用的家電用品。家電用品的電磁波明顯高出許多，台電是要告訴大眾，這
些電器用品天天在用，民眾實在不要害怕住家附近的變電箱或電塔，也找
來學者，提出報告，說明目前，沒有科學證據顯示，低頻電磁波對人體有
害。學者林基興引用許多國際研究報告，要民眾不用恐慌，並批評環保團
體誤導民眾，浪費社會資源。對此環保團體不以為然。電磁波對人體的影
響為何，雙方說法呈現兩條平行線狀態，同樣都是引用國際研究報告，卻
有不同看法，台灣環保聯盟歡迎台電舉行公聽會，讓真相越辯越明。電磁
波是否會危害人體、各界一直有很多質疑，台電今天請來學者、引用國際
研究報告、呼籲社會大眾理性面對電磁波、因為目前根本沒有科學證據、
顯示電磁波與罹患癌症有關。出席的學者也呼籲不要再浪費社會資源，增
加民眾心理負擔，但是這個說法，環保團體不以為然。台電人員，拿著儀
器，測量位於經濟部裡頭的變電箱。再拿著儀器，測量各式民眾經常使用
的家電用品。家電用品的電磁波明顯高出許多，台電是要告訴大眾，這些
電器用品天天在用，民眾實在不要害怕住家附近的變電箱或電塔，也找來
學者，提出報告，說明目前，沒有科學證據顯示，低頻電磁波對人體有害
。學者林基興引用許多國際研究報告，要民眾不用恐慌，並批評環保團體
誤導民眾，浪費社會資源。對此環保團體不以為然。電磁波對人體的影響
為何，雙方說法呈現兩條平行線狀態，同樣都是引用國際研究報告，卻有
不同看法，台灣環保聯盟歡迎台電舉行公聽會，讓真相越辯越明。電磁波
是否會危害人體、各界一直有很多質疑，台電今天請來學者、引用國際研
究報告、呼籲社會大眾理性面對電磁波、因為目前根本沒有科學證據、顯
示電磁波與罹患癌症有關。出席的學者也呼籲不要再浪費社會資源，增加
民眾心理負擔，但是這個說法，環保團體不以為然。台電人員，拿著儀器
，測量位於經濟部裡頭的變電箱。再拿著儀器，測量各式民眾經常使用的
家電用品。家電用品的電磁波明顯高出許多，台電是要告訴大眾，這些電
器用品天天在用，民眾實在不要害怕住家附近的變電箱或電塔，也找來學
者，提出報告，說明目前，沒有科學證據顯示，低頻電磁波對人體有害。
學者林基興引用許多國際研究報告，要民眾不用恐慌，並批評環保團體誤
導民眾，浪費社會資源。對此環保團體不以為然。電磁波對人體的影響為
何，雙方說法呈現兩條平行線狀態，同樣都是引用國際研究報告，卻有不
同看法，台灣環保聯盟歡迎台電舉行公聽會，讓真相越辯越明。電磁波是
否會危害人體、各界一直有很多質疑，台電今天請來學者、引用國際研究
報告、呼籲社會大眾理性面對電磁波、因為目前根本沒有科學證據、顯示
電磁波與罹患癌症有關。出席的學者也呼籲不要再浪費社會資源，增加民
眾心理負擔，但是這個說法，環保團體不以為然。台電人員，拿著儀器，
測量位於經濟部裡頭的變電箱。再拿著儀器，測量各式民眾經常使用的家
電用品。家電用品的電磁波明顯高出許多，台電是要告訴大眾，這些電器
用品天天在用，民眾實在不要害怕住家附近的變電箱或電塔，也找來學者
，提出報告，說明目前，沒有科學證據顯示，低頻電磁波對人體有害。學
者林基興引用許多國際研究報告，要民眾不用恐慌，並批評環保團體誤導
民眾，浪費社會資源。對此環保團體不以為然。電磁波對人體的影響為何
，雙方說法呈現兩條平行線狀態，同樣都是引用國際研究報告，卻有不同
看法，台灣環保聯盟歡迎台電舉行公聽會，讓真相越辯越明。電磁波是否
會危害人體、各界一直有很多質疑，台電今天請來學者、引用國際研究報
告、呼籲社會大眾理性面對電磁波、因為目前根本沒有科學證據、顯示電
磁波與罹患癌症有關。出席的學者也呼籲不要再浪費社會資源，增加民眾
心理負擔，但是這個說法，環保團體不以為然。台電人員，拿著儀器，測
量位於經濟部裡頭的變電箱。再拿著儀器，測量各式民眾經常使用的家電
用品。家電用品的電磁波明顯高出許多，台電是要告訴大眾，這些電器用
品天天在用，民眾實在不要害怕住家附近的變電箱或電塔，也找來學者，
提出報告，說明目前，沒有科學證據顯示，低頻電磁波對人體有害。學者
林基興引用許多國際研究報告，要民眾不用恐慌，並批評環保團體誤導民
眾，浪費社會資源。對此環保團體不以為然。電磁波對人體的影響為何，
雙方說法呈現兩條平行線狀態，同樣都是引用國際研究報告，卻有不同看
法，台灣環保聯盟歡迎台電舉行公聽會，讓真相越辯越明。電磁波是否會
危害人體、各界一直有很多質疑，台電今天請來學者、引用國際研究報告
、呼籲社會大眾理性面對電磁波、因為目前根本沒有科學證據、顯示電磁
波與罹患癌症有關。出席的學者也呼籲不要再浪費社會資源，增加民眾心
理負擔，但是這個說法，環保團體不以為然。台電人員，拿著儀器，測量
位於經濟部裡頭的變電箱。再拿著儀器，測量各式民眾經常使用的家電用
品。家電用品的電磁波明顯高出許多，台電是要告訴大眾，這些電器用品
天天在用，民眾實在不要害怕住家附近的變電箱或電塔，也找來學者，提
出報告，說明目前，沒有科學證據顯示，低頻電磁波對人體有害。學者林
基興引用許多國際研究報告，要民眾不用恐慌，並批評環保團體誤導民眾
，浪費社會資源。對此環保團體不以為然。電磁波對人體的影響為何，雙
方說法呈現兩條平行線狀態，同樣都是引用國際研究報告，卻有不同看法
，台灣環保聯盟歡迎台電舉行公聽會，讓真相越辯越明。電磁波是否會危
害人體、各界一直有很多質疑，台電今天請來學者、引用國際研究報告、
呼籲社會大眾理性面對電磁波、因為目前根本沒有科學證據、顯示電磁波
與罹患癌症有關。出席的學者也呼籲不要再浪費社會資源，增加民眾心理
負擔，但是這個說法，環保團體不以為然。台電人員，拿著儀器，測量位
於經濟部裡頭的變電箱。再拿著儀器，測量各式民眾經常使用的家電用品
。家電用品的電磁波明顯高出許多，台電是要告訴大眾，這些電器用品天
天在用，民眾實在不要害怕住家附近的變電箱或電塔，也找來學者，提出
報告，說明目前，沒有科學證據顯示，低頻電磁波對人體有害。學者林基
興引用許多國際研究報告，要民眾不用恐慌，並批評環保團體誤導民眾，
浪費社會資源。對此環保團體不以為然。電磁波對人體的影響為何，雙方
說法呈現兩條平行線狀態，同樣都是引用國際研究報告，卻有不同看法，
台灣環保聯盟歡迎台電舉行公聽會，讓真相越辯越明。
