小朋友的生態教育、非常重要。現在的小孩有很多拿相機拍照的機會，但
是卻很少有機會了解到、怎樣才能拍出好照片，台北市立美術館趁著暑假
、推出兒童攝影教育展，帶小朋友認識攝影、也教學生如何來欣賞好照片
。移動大黑箱，鏡頭前的景象就清楚卻顛倒地呈現在顯影板上，這個呈現
光學基本原理的裝置，讓小朋友擠在一塊、看得津津有味，而一站上這個
復古的布景前，小孩們則是一邊猛擺pose，一邊聽老師講解怎樣才能
拍出好照片。現代的小孩拿相機的機會，可能多過拿畫筆，但學校裡的美
術課教畫畫、教做勞作，卻不教拍照，攝影界認為，在影像多過於文字的
時代，實在有必要把攝影納入基礎教育體系。學者呼籲應該在學校內，開
設攝影相關的課程，除了教基本的攝影技術外，更重要的是帶領學生認識
影像美學，而推出教育展的北美館，也希望透過這項互動性的展覽，讓中
小學生認識到有趣的影像世界。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導小朋友
的生態教育、非常重要。現在的小孩有很多拿相機拍照的機會，但是卻很
少有機會了解到、怎樣才能拍出好照片，台北市立美術館趁著暑假、推出
兒童攝影教育展，帶小朋友認識攝影、也教學生如何來欣賞好照片。移動
大黑箱，鏡頭前的景象就清楚卻顛倒地呈現在顯影板上，這個呈現光學基
本原理的裝置，讓小朋友擠在一塊、看得津津有味，而一站上這個復古的
布景前，小孩們則是一邊猛擺pose，一邊聽老師講解怎樣才能拍出好
照片。現代的小孩拿相機的機會，可能多過拿畫筆，但學校裡的美術課教
畫畫、教做勞作，卻不教拍照，攝影界認為，在影像多過於文字的時代，
實在有必要把攝影納入基礎教育體系。學者呼籲應該在學校內，開設攝影
相關的課程，除了教基本的攝影技術外，更重要的是帶領學生認識影像美
學，而推出教育展的北美館，也希望透過這項互動性的展覽，讓中小學生
認識到有趣的影像世界。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導小朋友的生態
教育、非常重要。現在的小孩有很多拿相機拍照的機會，但是卻很少有機
會了解到、怎樣才能拍出好照片，台北市立美術館趁著暑假、推出兒童攝
影教育展，帶小朋友認識攝影、也教學生如何來欣賞好照片。移動大黑箱
，鏡頭前的景象就清楚卻顛倒地呈現在顯影板上，這個呈現光學基本原理
的裝置，讓小朋友擠在一塊、看得津津有味，而一站上這個復古的布景前
，小孩們則是一邊猛擺pose，一邊聽老師講解怎樣才能拍出好照片。
現代的小孩拿相機的機會，可能多過拿畫筆，但學校裡的美術課教畫畫、
教做勞作，卻不教拍照，攝影界認為，在影像多過於文字的時代，實在有
必要把攝影納入基礎教育體系。學者呼籲應該在學校內，開設攝影相關的
課程，除了教基本的攝影技術外，更重要的是帶領學生認識影像美學，而
推出教育展的北美館，也希望透過這項互動性的展覽，讓中小學生認識到
有趣的影像世界。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導小朋友的生態教育、
非常重要。現在的小孩有很多拿相機拍照的機會，但是卻很少有機會了解
到、怎樣才能拍出好照片，台北市立美術館趁著暑假、推出兒童攝影教育
展，帶小朋友認識攝影、也教學生如何來欣賞好照片。移動大黑箱，鏡頭
前的景象就清楚卻顛倒地呈現在顯影板上，這個呈現光學基本原理的裝置
，讓小朋友擠在一塊、看得津津有味，而一站上這個復古的布景前，小孩
們則是一邊猛擺pose，一邊聽老師講解怎樣才能拍出好照片。現代的
小孩拿相機的機會，可能多過拿畫筆，但學校裡的美術課教畫畫、教做勞
作，卻不教拍照，攝影界認為，在影像多過於文字的時代，實在有必要把
攝影納入基礎教育體系。學者呼籲應該在學校內，開設攝影相關的課程，
除了教基本的攝影技術外，更重要的是帶領學生認識影像美學，而推出教
育展的北美館，也希望透過這項互動性的展覽，讓中小學生認識到有趣的
影像世界。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導小朋友的生態教育、非常重
要。現在的小孩有很多拿相機拍照的機會，但是卻很少有機會了解到、怎
樣才能拍出好照片，台北市立美術館趁著暑假、推出兒童攝影教育展，帶
小朋友認識攝影、也教學生如何來欣賞好照片。移動大黑箱，鏡頭前的景
象就清楚卻顛倒地呈現在顯影板上，這個呈現光學基本原理的裝置，讓小
朋友擠在一塊、看得津津有味，而一站上這個復古的布景前，小孩們則是
一邊猛擺pose，一邊聽老師講解怎樣才能拍出好照片。現代的小孩拿
相機的機會，可能多過拿畫筆，但學校裡的美術課教畫畫、教做勞作，卻
不教拍照，攝影界認為，在影像多過於文字的時代，實在有必要把攝影納
入基礎教育體系。學者呼籲應該在學校內，開設攝影相關的課程，除了教
基本的攝影技術外，更重要的是帶領學生認識影像美學，而推出教育展的
北美館，也希望透過這項互動性的展覽，讓中小學生認識到有趣的影像世
界。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導小朋友的生態教育、非常重要。現
在的小孩有很多拿相機拍照的機會，但是卻很少有機會了解到、怎樣才能
拍出好照片，台北市立美術館趁著暑假、推出兒童攝影教育展，帶小朋友
認識攝影、也教學生如何來欣賞好照片。移動大黑箱，鏡頭前的景象就清
楚卻顛倒地呈現在顯影板上，這個呈現光學基本原理的裝置，讓小朋友擠
在一塊、看得津津有味，而一站上這個復古的布景前，小孩們則是一邊猛
擺pose，一邊聽老師講解怎樣才能拍出好照片。現代的小孩拿相機的
機會，可能多過拿畫筆，但學校裡的美術課教畫畫、教做勞作，卻不教拍
照，攝影界認為，在影像多過於文字的時代，實在有必要把攝影納入基礎
教育體系。學者呼籲應該在學校內，開設攝影相關的課程，除了教基本的
攝影技術外，更重要的是帶領學生認識影像美學，而推出教育展的北美館
，也希望透過這項互動性的展覽，讓中小學生認識到有趣的影像世界。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
