南部山區這幾天豪雨不斷，造成了高屏溪的原水濁度飆高、超過正常情況
的十倍以上，如果問題沒有改善、自來水公司不排除要啟動、分區供水機
制。權益，學者認為，政府應該儘快規劃替代水源，而且要落實執行。大
高雄地區的民生用水，七成以上取自高屏溪的大樹攔河堰，不過隨著颱風
過境，隨時監測原水濁度，成了掌握供水關鍵的第一要務。由於泥漿濁度
太高，如果不先稀釋，濁度計根本無法測量。資源局水質監測員:乘以三
倍？到今天下午為止，大樹攔河堰取水口的濁度，還維持在八千NTU左
右，已經超過淨水廠運作上限、六百NTU至少十倍以上，水公司不排除
啟動分區供水機制。一旦啟動分區供水，受影響的自來水用戶估計將有五
、六十萬戶。每次豪雨過後，大高雄居民就得面臨缺水危機，到底有沒有
解決的辦法，學者認為，取用地下水不會有濁度太高的困擾，應該可以好
好利用。到目前為止，政府除了蓋水庫、或推動曾文水庫越域引水工程之
外，對南部地區並沒有積極開發其他的水資源替代方案，大高雄地區短期
內還是無法擺脫缺水夢魘。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導南部山區這幾
天豪雨不斷，造成了高屏溪的原水濁度飆高、超過正常情況的十倍以上，
如果問題沒有改善、自來水公司不排除要啟動、分區供水機制。權益，學
者認為，政府應該儘快規劃替代水源，而且要落實執行。大高雄地區的民
生用水，七成以上取自高屏溪的大樹攔河堰，不過隨著颱風過境，隨時監
測原水濁度，成了掌握供水關鍵的第一要務。由於泥漿濁度太高，如果不
先稀釋，濁度計根本無法測量。資源局水質監測員:乘以三倍？到今天下
午為止，大樹攔河堰取水口的濁度，還維持在八千NTU左右，已經超過
淨水廠運作上限、六百NTU至少十倍以上，水公司不排除啟動分區供水
機制。一旦啟動分區供水，受影響的自來水用戶估計將有五、六十萬戶。
每次豪雨過後，大高雄居民就得面臨缺水危機，到底有沒有解決的辦法，
學者認為，取用地下水不會有濁度太高的困擾，應該可以好好利用。到目
前為止，政府除了蓋水庫、或推動曾文水庫越域引水工程之外，對南部地
區並沒有積極開發其他的水資源替代方案，大高雄地區短期內還是無法擺
脫缺水夢魘。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導南部山區這幾天豪雨不斷，
造成了高屏溪的原水濁度飆高、超過正常情況的十倍以上，如果問題沒有
改善、自來水公司不排除要啟動、分區供水機制。權益，學者認為，政府
應該儘快規劃替代水源，而且要落實執行。大高雄地區的民生用水，七成
以上取自高屏溪的大樹攔河堰，不過隨著颱風過境，隨時監測原水濁度，
成了掌握供水關鍵的第一要務。由於泥漿濁度太高，如果不先稀釋，濁度
計根本無法測量。資源局水質監測員:乘以三倍？到今天下午為止，大樹
攔河堰取水口的濁度，還維持在八千NTU左右，已經超過淨水廠運作上
限、六百NTU至少十倍以上，水公司不排除啟動分區供水機制。一旦啟
動分區供水，受影響的自來水用戶估計將有五、六十萬戶。每次豪雨過後
，大高雄居民就得面臨缺水危機，到底有沒有解決的辦法，學者認為，取
用地下水不會有濁度太高的困擾，應該可以好好利用。到目前為止，政府
除了蓋水庫、或推動曾文水庫越域引水工程之外，對南部地區並沒有積極
開發其他的水資源替代方案，大高雄地區短期內還是無法擺脫缺水夢魘。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導南部山區這幾天豪雨不斷，造成了高屏溪
的原水濁度飆高、超過正常情況的十倍以上，如果問題沒有改善、自來水
公司不排除要啟動、分區供水機制。權益，學者認為，政府應該儘快規劃
替代水源，而且要落實執行。大高雄地區的民生用水，七成以上取自高屏
溪的大樹攔河堰，不過隨著颱風過境，隨時監測原水濁度，成了掌握供水
關鍵的第一要務。由於泥漿濁度太高，如果不先稀釋，濁度計根本無法測
量。資源局水質監測員:乘以三倍？到今天下午為止，大樹攔河堰取水口
的濁度，還維持在八千NTU左右，已經超過淨水廠運作上限、六百NT
U至少十倍以上，水公司不排除啟動分區供水機制。一旦啟動分區供水，
受影響的自來水用戶估計將有五、六十萬戶。每次豪雨過後，大高雄居民
就得面臨缺水危機，到底有沒有解決的辦法，學者認為，取用地下水不會
有濁度太高的困擾，應該可以好好利用。到目前為止，政府除了蓋水庫、
或推動曾文水庫越域引水工程之外，對南部地區並沒有積極開發其他的水
資源替代方案，大高雄地區短期內還是無法擺脫缺水夢魘。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導南部山區這幾天豪雨不斷，造成了高屏溪的原水濁度飆
高、超過正常情況的十倍以上，如果問題沒有改善、自來水公司不排除要
啟動、分區供水機制。權益，學者認為，政府應該儘快規劃替代水源，而
且要落實執行。大高雄地區的民生用水，七成以上取自高屏溪的大樹攔河
堰，不過隨著颱風過境，隨時監測原水濁度，成了掌握供水關鍵的第一要
務。由於泥漿濁度太高，如果不先稀釋，濁度計根本無法測量。資源局水
質監測員:乘以三倍？到今天下午為止，大樹攔河堰取水口的濁度，還維
持在八千NTU左右，已經超過淨水廠運作上限、六百NTU至少十倍以
上，水公司不排除啟動分區供水機制。一旦啟動分區供水，受影響的自來
水用戶估計將有五、六十萬戶。每次豪雨過後，大高雄居民就得面臨缺水
危機，到底有沒有解決的辦法，學者認為，取用地下水不會有濁度太高的
困擾，應該可以好好利用。到目前為止，政府除了蓋水庫、或推動曾文水
庫越域引水工程之外，對南部地區並沒有積極開發其他的水資源替代方案
，大高雄地區短期內還是無法擺脫缺水夢魘。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導南部山區這幾天豪雨不斷，造成了高屏溪的原水濁度飆高、超過正常
情況的十倍以上，如果問題沒有改善、自來水公司不排除要啟動、分區供
水機制。權益，學者認為，政府應該儘快規劃替代水源，而且要落實執行
。大高雄地區的民生用水，七成以上取自高屏溪的大樹攔河堰，不過隨著
颱風過境，隨時監測原水濁度，成了掌握供水關鍵的第一要務。由於泥漿
濁度太高，如果不先稀釋，濁度計根本無法測量。資源局水質監測員:乘
以三倍？到今天下午為止，大樹攔河堰取水口的濁度，還維持在八千NT
U左右，已經超過淨水廠運作上限、六百NTU至少十倍以上，水公司不
排除啟動分區供水機制。一旦啟動分區供水，受影響的自來水用戶估計將
有五、六十萬戶。每次豪雨過後，大高雄居民就得面臨缺水危機，到底有
沒有解決的辦法，學者認為，取用地下水不會有濁度太高的困擾，應該可
以好好利用。到目前為止，政府除了蓋水庫、或推動曾文水庫越域引水工
程之外，對南部地區並沒有積極開發其他的水資源替代方案，大高雄地區
短期內還是無法擺脫缺水夢魘。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導南部山區
這幾天豪雨不斷，造成了高屏溪的原水濁度飆高、超過正常情況的十倍以
上，如果問題沒有改善、自來水公司不排除要啟動、分區供水機制。權益
，學者認為，政府應該儘快規劃替代水源，而且要落實執行。大高雄地區
的民生用水，七成以上取自高屏溪的大樹攔河堰，不過隨著颱風過境，隨
時監測原水濁度，成了掌握供水關鍵的第一要務。由於泥漿濁度太高，如
果不先稀釋，濁度計根本無法測量。資源局水質監測員:乘以三倍？到今
天下午為止，大樹攔河堰取水口的濁度，還維持在八千NTU左右，已經
超過淨水廠運作上限、六百NTU至少十倍以上，水公司不排除啟動分區
供水機制。一旦啟動分區供水，受影響的自來水用戶估計將有五、六十萬
戶。每次豪雨過後，大高雄居民就得面臨缺水危機，到底有沒有解決的辦
法，學者認為，取用地下水不會有濁度太高的困擾，應該可以好好利用。
到目前為止，政府除了蓋水庫、或推動曾文水庫越域引水工程之外，對南
部地區並沒有積極開發其他的水資源替代方案，大高雄地區短期內還是無
法擺脫缺水夢魘。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導南部山區這幾天豪雨不
斷，造成了高屏溪的原水濁度飆高、超過正常情況的十倍以上，如果問題
沒有改善、自來水公司不排除要啟動、分區供水機制。權益，學者認為，
政府應該儘快規劃替代水源，而且要落實執行。大高雄地區的民生用水，
七成以上取自高屏溪的大樹攔河堰，不過隨著颱風過境，隨時監測原水濁
度，成了掌握供水關鍵的第一要務。由於泥漿濁度太高，如果不先稀釋，
濁度計根本無法測量。資源局水質監測員:乘以三倍？到今天下午為止，
大樹攔河堰取水口的濁度，還維持在八千NTU左右，已經超過淨水廠運
作上限、六百NTU至少十倍以上，水公司不排除啟動分區供水機制。一
旦啟動分區供水，受影響的自來水用戶估計將有五、六十萬戶。每次豪雨
過後，大高雄居民就得面臨缺水危機，到底有沒有解決的辦法，學者認為
，取用地下水不會有濁度太高的困擾，應該可以好好利用。到目前為止，
政府除了蓋水庫、或推動曾文水庫越域引水工程之外，對南部地區並沒有
積極開發其他的水資源替代方案，大高雄地區短期內還是無法擺脫缺水夢
魘。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導南部山區這幾天豪雨不斷，造成了高
屏溪的原水濁度飆高、超過正常情況的十倍以上，如果問題沒有改善、自
來水公司不排除要啟動、分區供水機制。權益，學者認為，政府應該儘快
規劃替代水源，而且要落實執行。大高雄地區的民生用水，七成以上取自
高屏溪的大樹攔河堰，不過隨著颱風過境，隨時監測原水濁度，成了掌握
供水關鍵的第一要務。由於泥漿濁度太高，如果不先稀釋，濁度計根本無
法測量。資源局水質監測員:乘以三倍？到今天下午為止，大樹攔河堰取
水口的濁度，還維持在八千NTU左右，已經超過淨水廠運作上限、六百
NTU至少十倍以上，水公司不排除啟動分區供水機制。一旦啟動分區供
水，受影響的自來水用戶估計將有五、六十萬戶。每次豪雨過後，大高雄
居民就得面臨缺水危機，到底有沒有解決的辦法，學者認為，取用地下水
不會有濁度太高的困擾，應該可以好好利用。到目前為止，政府除了蓋水
庫、或推動曾文水庫越域引水工程之外，對南部地區並沒有積極開發其他
的水資源替代方案，大高雄地區短期內還是無法擺脫缺水夢魘。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導
