網路越來越普及，現在就連三四歲的幼稚園小朋友，都可能是網路高手，
不過要提醒您，很多在網路陪伴下成長的青少年，經常一天就會花五六個
小時，或是更長的時間上網，這很可能會造成青少年網路上癮，影響孩子
的正常生活。小小的手握著滑鼠，目不轉睛的看著螢幕，現在三四歲的小
朋友，對網路世界已經很熟悉。爸爸媽媽設定好適合小朋友的網站，網路
也提供很好的學習素材，電腦和網路成為他們這一代生活的一部分。只要
一連線，就能接觸到豐富的知識寶藏，不過一不注意，也有可能會沉迷在
這個世界中，無法自拔，特別是長大後接觸到線上遊戲，刺激的聲光效果
，一玩至少就讓人花掉五六個小時。網路是青少年成長的重要夥伴，不過
也可能衍生成癮的後遺症，父母不妨陪伴孩子一起上網，增進親子溝通的
機會，也不要讓網路成為孩子唯一的生活重心。網路越來越普及，現在就
連三四歲的幼稚園小朋友，都可能是網路高手，不過要提醒您，很多在網
路陪伴下成長的青少年，經常一天就會花五六個小時，或是更長的時間上
網，這很可能會造成青少年網路上癮，影響孩子的正常生活。小小的手握
著滑鼠，目不轉睛的看著螢幕，現在三四歲的小朋友，對網路世界已經很
熟悉。爸爸媽媽設定好適合小朋友的網站，網路也提供很好的學習素材，
電腦和網路成為他們這一代生活的一部分。只要一連線，就能接觸到豐富
的知識寶藏，不過一不注意，也有可能會沉迷在這個世界中，無法自拔，
特別是長大後接觸到線上遊戲，刺激的聲光效果，一玩至少就讓人花掉五
六個小時。網路是青少年成長的重要夥伴，不過也可能衍生成癮的後遺症
，父母不妨陪伴孩子一起上網，增進親子溝通的機會，也不要讓網路成為
孩子唯一的生活重心。網路越來越普及，現在就連三四歲的幼稚園小朋友
，都可能是網路高手，不過要提醒您，很多在網路陪伴下成長的青少年，
經常一天就會花五六個小時，或是更長的時間上網，這很可能會造成青少
年網路上癮，影響孩子的正常生活。小小的手握著滑鼠，目不轉睛的看著
螢幕，現在三四歲的小朋友，對網路世界已經很熟悉。爸爸媽媽設定好適
合小朋友的網站，網路也提供很好的學習素材，電腦和網路成為他們這一
代生活的一部分。只要一連線，就能接觸到豐富的知識寶藏，不過一不注
意，也有可能會沉迷在這個世界中，無法自拔，特別是長大後接觸到線上
遊戲，刺激的聲光效果，一玩至少就讓人花掉五六個小時。網路是青少年
成長的重要夥伴，不過也可能衍生成癮的後遺症，父母不妨陪伴孩子一起
上網，增進親子溝通的機會，也不要讓網路成為孩子唯一的生活重心。網
路越來越普及，現在就連三四歲的幼稚園小朋友，都可能是網路高手，不
過要提醒您，很多在網路陪伴下成長的青少年，經常一天就會花五六個小
時，或是更長的時間上網，這很可能會造成青少年網路上癮，影響孩子的
正常生活。小小的手握著滑鼠，目不轉睛的看著螢幕，現在三四歲的小朋
友，對網路世界已經很熟悉。爸爸媽媽設定好適合小朋友的網站，網路也
提供很好的學習素材，電腦和網路成為他們這一代生活的一部分。只要一
連線，就能接觸到豐富的知識寶藏，不過一不注意，也有可能會沉迷在這
個世界中，無法自拔，特別是長大後接觸到線上遊戲，刺激的聲光效果，
一玩至少就讓人花掉五六個小時。網路是青少年成長的重要夥伴，不過也
可能衍生成癮的後遺症，父母不妨陪伴孩子一起上網，增進親子溝通的機
會，也不要讓網路成為孩子唯一的生活重心。網路越來越普及，現在就連
三四歲的幼稚園小朋友，都可能是網路高手，不過要提醒您，很多在網路
陪伴下成長的青少年，經常一天就會花五六個小時，或是更長的時間上網
，這很可能會造成青少年網路上癮，影響孩子的正常生活。小小的手握著
滑鼠，目不轉睛的看著螢幕，現在三四歲的小朋友，對網路世界已經很熟
悉。爸爸媽媽設定好適合小朋友的網站，網路也提供很好的學習素材，電
腦和網路成為他們這一代生活的一部分。只要一連線，就能接觸到豐富的
知識寶藏，不過一不注意，也有可能會沉迷在這個世界中，無法自拔，特
別是長大後接觸到線上遊戲，刺激的聲光效果，一玩至少就讓人花掉五六
個小時。網路是青少年成長的重要夥伴，不過也可能衍生成癮的後遺症，
父母不妨陪伴孩子一起上網，增進親子溝通的機會，也不要讓網路成為孩
子唯一的生活重心。
