至於其他本土社團的反應又是如何呢，台灣社，台教會今天出面反制，他
們強調現在要陳總統下臺，並不能解決困境，而民進黨中央則表示會虛心
接受學者的建言，而面對這波來自泛綠內部的下台聲浪，陳總統從明天開
始將進行一連串危機處理，先見獨派大老，接著在下週一晚間召集府院黨
高層會議，來商討因應之道原本還開心參加台北市長參選人謝長廷的競選
活動，但一提及綠營內部要求陳總統下台的敏感問題，行政院長蘇貞昌就
低調快閃，不發一語離開，因為親綠學者發出連署聲明，希望陳總統下台
外，更把希望寄託在前民進黨主席林義雄以及蘇貞昌能出面接手，回應社
會期待．而蘇貞昌的低調，因為總統將在下週一召集府院黨高層，強力整
合黨內意見，解決下台危機。蔡煌瑯強調，下週一的餐敘，將具體回應親
綠學者的訴求，對於學者提出的建言，也會虛心接受，不過，黨中央不認
同吳乃德等人批陳總統族群動員．更有包括北社以及台教會等本土社團，
今天更大動作發表聲明反制這股要扁下台的聲浪．強調陳總統下臺並不能
解決當前的困境，台灣社和台教會都將在下週一舉行記者會，呼籲捍衛本
土政權的同時，也將提出更具體的反省實踐，要求扁政府改革。至於其他
本土社團的反應又是如何呢，台灣社，台教會今天出面反制，他們強調現
在要陳總統下臺，並不能解決困境，而民進黨中央則表示會虛心接受學者
的建言，而面對這波來自泛綠內部的下台聲浪，陳總統從明天開始將進行
一連串危機處理，先見獨派大老，接著在下週一晚間召集府院黨高層會議
，來商討因應之道原本還開心參加台北市長參選人謝長廷的競選活動，但
一提及綠營內部要求陳總統下台的敏感問題，行政院長蘇貞昌就低調快閃
，不發一語離開，因為親綠學者發出連署聲明，希望陳總統下台外，更把
希望寄託在前民進黨主席林義雄以及蘇貞昌能出面接手，回應社會期待．
而蘇貞昌的低調，因為總統將在下週一召集府院黨高層，強力整合黨內意
見，解決下台危機。蔡煌瑯強調，下週一的餐敘，將具體回應親綠學者的
訴求，對於學者提出的建言，也會虛心接受，不過，黨中央不認同吳乃德
等人批陳總統族群動員．更有包括北社以及台教會等本土社團，今天更大
動作發表聲明反制這股要扁下台的聲浪．強調陳總統下臺並不能解決當前
的困境，台灣社和台教會都將在下週一舉行記者會，呼籲捍衛本土政權的
同時，也將提出更具體的反省實踐，要求扁政府改革。
