親綠學者要求總統下台，一般認為雖然會重創陳總統的執政基礎，但總統
主動下臺機率不大，但民進黨是否會因此反省或分裂，當年帶領學生運動
的南華大學教授賀德芬表示，這次的聲明將產生連鎖反應，因為民進黨不
能再逃避來自社會及內部的批判力量，但同樣跟民進黨淵源深厚的淡江大
學教授施正鋒卻表示，這份聲明正當性不夠，不會有太多黨內人士跟進。
一般預料，經歷過兩次罷免以及長期遭到在野點名下台負責的陳總統，不
可能因為這份聲明而主動下台，但外界觀察重點是，這群象徵進步力量的
學運領袖跟知識菁英今天開的這一槍，會不會讓民進黨產生連鎖效應，進
而開始批判改革甚至分裂。當年帶領學生在中正紀念堂衝撞體制的賀得芬
認為，這次聲明將對民進黨產生化學變化，黨內再也無法逃避來自社會跟
外部的批判力量，民進黨勢必要在進步改革以及貪腐無能之間作一選擇，
不過很早就從事台獨論述的施正鋒認為，這次要總統主動下台的理由不夠
充分，恐怕無法獲得民進黨員或是本土社團的認同。施正鋒表示，民主制
度講的是法治而不是道德，除非司法審判確定，否則這次的聲明充其量只
是黨內的派系鬥爭或是學者個人的政治動作，對民主深化沒有太多意義，
不過賀德芬認為，就算總統還是不下台，這次親綠學者能夠找回良知，開
始自我批判，建立中道力量來說，將有絕對的幫助陳信聰張梓嘉親綠學者
要求總統下台，一般認為雖然會重創陳總統的執政基礎，但總統主動下臺
機率不大，但民進黨是否會因此反省或分裂，當年帶領學生運動的南華大
學教授賀德芬表示，這次的聲明將產生連鎖反應，因為民進黨不能再逃避
來自社會及內部的批判力量，但同樣跟民進黨淵源深厚的淡江大學教授施
正鋒卻表示，這份聲明正當性不夠，不會有太多黨內人士跟進。一般預料
，經歷過兩次罷免以及長期遭到在野點名下台負責的陳總統，不可能因為
這份聲明而主動下台，但外界觀察重點是，這群象徵進步力量的學運領袖
跟知識菁英今天開的這一槍，會不會讓民進黨產生連鎖效應，進而開始批
判改革甚至分裂。當年帶領學生在中正紀念堂衝撞體制的賀得芬認為，這
次聲明將對民進黨產生化學變化，黨內再也無法逃避來自社會跟外部的批
判力量，民進黨勢必要在進步改革以及貪腐無能之間作一選擇，不過很早
就從事台獨論述的施正鋒認為，這次要總統主動下台的理由不夠充分，恐
怕無法獲得民進黨員或是本土社團的認同。施正鋒表示，民主制度講的是
法治而不是道德，除非司法審判確定，否則這次的聲明充其量只是黨內的
派系鬥爭或是學者個人的政治動作，對民主深化沒有太多意義，不過賀德
芬認為，就算總統還是不下台，這次親綠學者能夠找回良知，開始自我批
判，建立中道力量來說，將有絕對的幫助陳信聰張梓嘉親綠學者要求總統
下台，一般認為雖然會重創陳總統的執政基礎，但總統主動下臺機率不大
，但民進黨是否會因此反省或分裂，當年帶領學生運動的南華大學教授賀
德芬表示，這次的聲明將產生連鎖反應，因為民進黨不能再逃避來自社會
及內部的批判力量，但同樣跟民進黨淵源深厚的淡江大學教授施正鋒卻表
示，這份聲明正當性不夠，不會有太多黨內人士跟進。一般預料，經歷過
兩次罷免以及長期遭到在野點名下台負責的陳總統，不可能因為這份聲明
而主動下台，但外界觀察重點是，這群象徵進步力量的學運領袖跟知識菁
英今天開的這一槍，會不會讓民進黨產生連鎖效應，進而開始批判改革甚
至分裂。當年帶領學生在中正紀念堂衝撞體制的賀得芬認為，這次聲明將
對民進黨產生化學變化，黨內再也無法逃避來自社會跟外部的批判力量，
民進黨勢必要在進步改革以及貪腐無能之間作一選擇，不過很早就從事台
獨論述的施正鋒認為，這次要總統主動下台的理由不夠充分，恐怕無法獲
得民進黨員或是本土社團的認同。施正鋒表示，民主制度講的是法治而不
是道德，除非司法審判確定，否則這次的聲明充其量只是黨內的派系鬥爭
或是學者個人的政治動作，對民主深化沒有太多意義，不過賀德芬認為，
就算總統還是不下台，這次親綠學者能夠找回良知，開始自我批判，建立
中道力量來說，將有絕對的幫助陳信聰張梓嘉親綠學者要求總統下台，一
般認為雖然會重創陳總統的執政基礎，但總統主動下臺機率不大，但民進
黨是否會因此反省或分裂，當年帶領學生運動的南華大學教授賀德芬表示
，這次的聲明將產生連鎖反應，因為民進黨不能再逃避來自社會及內部的
批判力量，但同樣跟民進黨淵源深厚的淡江大學教授施正鋒卻表示，這份
聲明正當性不夠，不會有太多黨內人士跟進。一般預料，經歷過兩次罷免
以及長期遭到在野點名下台負責的陳總統，不可能因為這份聲明而主動下
台，但外界觀察重點是，這群象徵進步力量的學運領袖跟知識菁英今天開
的這一槍，會不會讓民進黨產生連鎖效應，進而開始批判改革甚至分裂。
當年帶領學生在中正紀念堂衝撞體制的賀得芬認為，這次聲明將對民進黨
產生化學變化，黨內再也無法逃避來自社會跟外部的批判力量，民進黨勢
必要在進步改革以及貪腐無能之間作一選擇，不過很早就從事台獨論述的
施正鋒認為，這次要總統主動下台的理由不夠充分，恐怕無法獲得民進黨
員或是本土社團的認同。施正鋒表示，民主制度講的是法治而不是道德，
除非司法審判確定，否則這次的聲明充其量只是黨內的派系鬥爭或是學者
個人的政治動作，對民主深化沒有太多意義，不過賀德芬認為，就算總統
還是不下台，這次親綠學者能夠找回良知，開始自我批判，建立中道力量
來說，將有絕對的幫助陳信聰張梓嘉
