在國際焦點新聞方面，以色列今天連續第四天，對黎巴嫩發動猛烈攻擊
，其中包括了轟炸真主黨領袖納斯拉勒的住處。
而真主黨也以火箭炸沉的一艘以色列軍艦，艦上有四名士兵至今下落不
明。
詳細內容請看以下的國際新聞掃描。
以色列軍方十四號晚間，對黎巴嫩首都貝魯特南部，真主黨游擊隊的大
本營發動空襲，其中還包括了真主黨領袖納斯拉勒的住處。
納斯拉勒安然逃過一劫之後，表示已經做好了全面和以色列開戰的準備
。
除了對以色列境內六座城市與以還擊之外，真主黨還以無人飛機發射火
箭炸沉了一艘在黎巴嫩外海執行任務的以色列軍艦，艦上至今仍有四
名士兵下落不明。
總計雙方開戰四天以來，已經造成六十三名黎巴嫩人民，以及四名以色
列人死亡。
聯合國安理會十四號召開了緊急會議，呼籲以色列停止傷害無辜平民的
行動。
此外，還派遣了一個三人緊急小組，在十五號前往埃及開羅，與阿拉伯
聯盟進行會商。
美國總統布希在八大工業國高峰會舉行之前，提前抵達俄羅斯聖彼得堡
，和俄國總統蒲亭進行會談。
布希表示儘管他和蒲亭，對於以色列，伊拉克，民主與人權等方面的議
題意見不同，但他仍然支持蒲亭。
兩人會談的焦點除了中東危機之外，還有俄國加入世界貿易組織，以及
能源方面的問題。
而這也是俄羅斯第一次擔任東道主，主辦八大工業國高峰會。
印度總理辛格十四號，首度前往七一一孟買火車爆炸案現場視察，並前
往醫院慰問傷者。
辛格事後警告這起爆炸案，可能將傷害印度和巴基斯坦的和平進程，他
還暗指爆炸案的恐怖份子獲得來自邊界對面的援助。
印度官方表示透過尼泊爾警方，逮捕到了兩名可能涉案的巴基斯坦男子
。
而巴基斯坦方面對印度當局的指控，反駁是毫無任何根據他們拒絕接受
。
