颱風過後，第二次國中基本學歷測驗今天如期登場，全國有16萬八千多
名考生應考，而由於住在警戒區的考生，昨天都先住進了教育部設置的考
場學校，因此今天上午並沒有考生因為交通中斷、到不了考場的情況發生
，不過屏東有一位考生因為家中淹水，必須坐著橡皮艇趕赴考場碧利斯颱
風為中南部帶來大雨，讓屏東縣港西村淹大水，這名國中生一覺醒來，竟
然發現、出不了門，情急之下，只好靠著消防隊出動橡皮艇，才順利離家
赴考場。大雨雖然造成不少地區交通不便，但由於教育部昨天先針對警戒
區的考生、做了住宿安置，因此，考生們進場應考的情況大致順利，也沒
傳出重大的違規事件。二次基測今天登場的是國文、自然和英文，考生們
普遍認為考題比上次簡單，尤其是國文的文言文比例似乎比上次少，也較
容易作答，考題設計也很活潑，連哲學家蘇格拉底都入了題。今天一共有
八百多人缺考，缺考率比去年還低。由於氣象局預報明天還是會有大雨發
生，因此教育部提醒考生，最好是提早出門，明天第一堂的遲到入場時間
同樣延長為25分，同時要記得千萬不要帶手機進考場。公視新聞、綜合
報導颱風過後，第二次國中基本學歷測驗今天如期登場，全國有16萬八
千多名考生應考，而由於住在警戒區的考生，昨天都先住進了教育部設置
的考場學校，因此今天上午並沒有考生因為交通中斷、到不了考場的情況
發生，不過屏東有一位考生因為家中淹水，必須坐著橡皮艇趕赴考場碧利
斯颱風為中南部帶來大雨，讓屏東縣港西村淹大水，這名國中生一覺醒來
，竟然發現、出不了門，情急之下，只好靠著消防隊出動橡皮艇，才順利
離家赴考場。大雨雖然造成不少地區交通不便，但由於教育部昨天先針對
警戒區的考生、做了住宿安置，因此，考生們進場應考的情況大致順利，
也沒傳出重大的違規事件。二次基測今天登場的是國文、自然和英文，考
生們普遍認為考題比上次簡單，尤其是國文的文言文比例似乎比上次少，
也較容易作答，考題設計也很活潑，連哲學家蘇格拉底都入了題。今天一
共有八百多人缺考，缺考率比去年還低。由於氣象局預報明天還是會有大
雨發生，因此教育部提醒考生，最好是提早出門，明天第一堂的遲到入場
時間同樣延長為25分，同時要記得千萬不要帶手機進考場。公視新聞、
綜合報導颱風過後，第二次國中基本學歷測驗今天如期登場，全國有16
萬八千多名考生應考，而由於住在警戒區的考生，昨天都先住進了教育部
設置的考場學校，因此今天上午並沒有考生因為交通中斷、到不了考場的
情況發生，不過屏東有一位考生因為家中淹水，必須坐著橡皮艇趕赴考場
碧利斯颱風為中南部帶來大雨，讓屏東縣港西村淹大水，這名國中生一覺
醒來，竟然發現、出不了門，情急之下，只好靠著消防隊出動橡皮艇，才
順利離家赴考場。大雨雖然造成不少地區交通不便，但由於教育部昨天先
針對警戒區的考生、做了住宿安置，因此，考生們進場應考的情況大致順
利，也沒傳出重大的違規事件。二次基測今天登場的是國文、自然和英文
，考生們普遍認為考題比上次簡單，尤其是國文的文言文比例似乎比上次
少，也較容易作答，考題設計也很活潑，連哲學家蘇格拉底都入了題。今
天一共有八百多人缺考，缺考率比去年還低。由於氣象局預報明天還是會
有大雨發生，因此教育部提醒考生，最好是提早出門，明天第一堂的遲到
入場時間同樣延長為25分，同時要記得千萬不要帶手機進考場。公視新
聞、綜合報導颱風過後，第二次國中基本學歷測驗今天如期登場，全國有
16萬八千多名考生應考，而由於住在警戒區的考生，昨天都先住進了教
育部設置的考場學校，因此今天上午並沒有考生因為交通中斷、到不了考
場的情況發生，不過屏東有一位考生因為家中淹水，必須坐著橡皮艇趕赴
考場碧利斯颱風為中南部帶來大雨，讓屏東縣港西村淹大水，這名國中生
一覺醒來，竟然發現、出不了門，情急之下，只好靠著消防隊出動橡皮艇
，才順利離家赴考場。大雨雖然造成不少地區交通不便，但由於教育部昨
天先針對警戒區的考生、做了住宿安置，因此，考生們進場應考的情況大
致順利，也沒傳出重大的違規事件。二次基測今天登場的是國文、自然和
英文，考生們普遍認為考題比上次簡單，尤其是國文的文言文比例似乎比
上次少，也較容易作答，考題設計也很活潑，連哲學家蘇格拉底都入了題
。今天一共有八百多人缺考，缺考率比去年還低。由於氣象局預報明天還
是會有大雨發生，因此教育部提醒考生，最好是提早出門，明天第一堂的
遲到入場時間同樣延長為25分，同時要記得千萬不要帶手機進考場。公
視新聞、綜合報導颱風過後，第二次國中基本學歷測驗今天如期登場，全
國有16萬八千多名考生應考，而由於住在警戒區的考生，昨天都先住進
了教育部設置的考場學校，因此今天上午並沒有考生因為交通中斷、到不
了考場的情況發生，不過屏東有一位考生因為家中淹水，必須坐著橡皮艇
趕赴考場碧利斯颱風為中南部帶來大雨，讓屏東縣港西村淹大水，這名國
中生一覺醒來，竟然發現、出不了門，情急之下，只好靠著消防隊出動橡
皮艇，才順利離家赴考場。大雨雖然造成不少地區交通不便，但由於教育
部昨天先針對警戒區的考生、做了住宿安置，因此，考生們進場應考的情
況大致順利，也沒傳出重大的違規事件。二次基測今天登場的是國文、自
然和英文，考生們普遍認為考題比上次簡單，尤其是國文的文言文比例似
乎比上次少，也較容易作答，考題設計也很活潑，連哲學家蘇格拉底都入
了題。今天一共有八百多人缺考，缺考率比去年還低。由於氣象局預報明
天還是會有大雨發生，因此教育部提醒考生，最好是提早出門，明天第一
堂的遲到入場時間同樣延長為25分，同時要記得千萬不要帶手機進考場
。公視新聞、綜合報導颱風過後，第二次國中基本學歷測驗今天如期登場
，全國有16萬八千多名考生應考，而由於住在警戒區的考生，昨天都先
住進了教育部設置的考場學校，因此今天上午並沒有考生因為交通中斷、
到不了考場的情況發生，不過屏東有一位考生因為家中淹水，必須坐著橡
皮艇趕赴考場碧利斯颱風為中南部帶來大雨，讓屏東縣港西村淹大水，這
名國中生一覺醒來，竟然發現、出不了門，情急之下，只好靠著消防隊出
動橡皮艇，才順利離家赴考場。大雨雖然造成不少地區交通不便，但由於
教育部昨天先針對警戒區的考生、做了住宿安置，因此，考生們進場應考
的情況大致順利，也沒傳出重大的違規事件。二次基測今天登場的是國文
、自然和英文，考生們普遍認為考題比上次簡單，尤其是國文的文言文比
例似乎比上次少，也較容易作答，考題設計也很活潑，連哲學家蘇格拉底
都入了題。今天一共有八百多人缺考，缺考率比去年還低。由於氣象局預
報明天還是會有大雨發生，因此教育部提醒考生，最好是提早出門，明天
第一堂的遲到入場時間同樣延長為25分，同時要記得千萬不要帶手機進
考場。公視新聞、綜合報導
