接下來關心碧利斯颱風相關訊息，今天凌晨碧利斯的海上陸上颱風警報解
除了，不過西南氣流帶來旺盛的雷雨，讓恆春半島以北到苗栗、台東地區
持續有大豪雨或超大豪雨。明天西南氣流雖然會減弱，但西南部天氣仍不
穩定，氣象局表示，要到下星期一才會解除豪雨特報。昨天晚上八點氣象
局解除了台灣本島的陸上颱風警報，今天凌晨二點半，也解除了海上颱風
警報，碧利斯颱風遠離台灣進入中國，但威力逐漸減弱，形成熱帶性低氣
壓。氣象局表示，碧利斯颱風中心結構鬆散，但引進的旺盛西南氣流還是
會為山區持續帶來豪雨。氣象局表示，這兩天天氣還是很不穩定，預估要
到星期一才會解除豪雨特報，這幾天中南部山區連日豪雨，土質鬆軟，山
區應嚴防坍方、落石、土石流。碧利斯颱風帶來連日的豪雨，屏東山地門
累積雨量近千毫米，居全台之冠。公視新聞陳姝君余榮宗。接下來關心碧
利斯颱風相關訊息，今天凌晨碧利斯的海上陸上颱風警報解除了，不過西
南氣流帶來旺盛的雷雨，讓恆春半島以北到苗栗、台東地區持續有大豪雨
或超大豪雨。明天西南氣流雖然會減弱，但西南部天氣仍不穩定，氣象局
表示，要到下星期一才會解除豪雨特報。昨天晚上八點氣象局解除了台灣
本島的陸上颱風警報，今天凌晨二點半，也解除了海上颱風警報，碧利斯
颱風遠離台灣進入中國，但威力逐漸減弱，形成熱帶性低氣壓。氣象局表
示，碧利斯颱風中心結構鬆散，但引進的旺盛西南氣流還是會為山區持續
帶來豪雨。氣象局表示，這兩天天氣還是很不穩定，預估要到星期一才會
解除豪雨特報，這幾天中南部山區連日豪雨，土質鬆軟，山區應嚴防坍方
、落石、土石流。碧利斯颱風帶來連日的豪雨，屏東山地門累積雨量近千
毫米，居全台之冠。公視新聞陳姝君余榮宗。接下來關心碧利斯颱風相關
訊息，今天凌晨碧利斯的海上陸上颱風警報解除了，不過西南氣流帶來旺
盛的雷雨，讓恆春半島以北到苗栗、台東地區持續有大豪雨或超大豪雨。
明天西南氣流雖然會減弱，但西南部天氣仍不穩定，氣象局表示，要到下
星期一才會解除豪雨特報。昨天晚上八點氣象局解除了台灣本島的陸上颱
風警報，今天凌晨二點半，也解除了海上颱風警報，碧利斯颱風遠離台灣
進入中國，但威力逐漸減弱，形成熱帶性低氣壓。氣象局表示，碧利斯颱
風中心結構鬆散，但引進的旺盛西南氣流還是會為山區持續帶來豪雨。氣
象局表示，這兩天天氣還是很不穩定，預估要到星期一才會解除豪雨特報
，這幾天中南部山區連日豪雨，土質鬆軟，山區應嚴防坍方、落石、土石
流。碧利斯颱風帶來連日的豪雨，屏東山地門累積雨量近千毫米，居全台
之冠。公視新聞陳姝君余榮宗。接下來關心碧利斯颱風相關訊息，今天凌
晨碧利斯的海上陸上颱風警報解除了，不過西南氣流帶來旺盛的雷雨，讓
恆春半島以北到苗栗、台東地區持續有大豪雨或超大豪雨。明天西南氣流
雖然會減弱，但西南部天氣仍不穩定，氣象局表示，要到下星期一才會解
除豪雨特報。昨天晚上八點氣象局解除了台灣本島的陸上颱風警報，今天
凌晨二點半，也解除了海上颱風警報，碧利斯颱風遠離台灣進入中國，但
威力逐漸減弱，形成熱帶性低氣壓。氣象局表示，碧利斯颱風中心結構鬆
散，但引進的旺盛西南氣流還是會為山區持續帶來豪雨。氣象局表示，這
兩天天氣還是很不穩定，預估要到星期一才會解除豪雨特報，這幾天中南
部山區連日豪雨，土質鬆軟，山區應嚴防坍方、落石、土石流。碧利斯颱
風帶來連日的豪雨，屏東山地門累積雨量近千毫米，居全台之冠。公視新
聞陳姝君余榮宗。接下來關心碧利斯颱風相關訊息，今天凌晨碧利斯的海
上陸上颱風警報解除了，不過西南氣流帶來旺盛的雷雨，讓恆春半島以北
到苗栗、台東地區持續有大豪雨或超大豪雨。明天西南氣流雖然會減弱，
但西南部天氣仍不穩定，氣象局表示，要到下星期一才會解除豪雨特報。
昨天晚上八點氣象局解除了台灣本島的陸上颱風警報，今天凌晨二點半，
也解除了海上颱風警報，碧利斯颱風遠離台灣進入中國，但威力逐漸減弱
，形成熱帶性低氣壓。氣象局表示，碧利斯颱風中心結構鬆散，但引進的
旺盛西南氣流還是會為山區持續帶來豪雨。氣象局表示，這兩天天氣還是
很不穩定，預估要到星期一才會解除豪雨特報，這幾天中南部山區連日豪
雨，土質鬆軟，山區應嚴防坍方、落石、土石流。碧利斯颱風帶來連日的
豪雨，屏東山地門累積雨量近千毫米，居全台之冠。公視新聞陳姝君余榮
宗。接下來關心碧利斯颱風相關訊息，今天凌晨碧利斯的海上陸上颱風警
報解除了，不過西南氣流帶來旺盛的雷雨，讓恆春半島以北到苗栗、台東
地區持續有大豪雨或超大豪雨。明天西南氣流雖然會減弱，但西南部天氣
仍不穩定，氣象局表示，要到下星期一才會解除豪雨特報。昨天晚上八點
氣象局解除了台灣本島的陸上颱風警報，今天凌晨二點半，也解除了海上
颱風警報，碧利斯颱風遠離台灣進入中國，但威力逐漸減弱，形成熱帶性
低氣壓。氣象局表示，碧利斯颱風中心結構鬆散，但引進的旺盛西南氣流
還是會為山區持續帶來豪雨。氣象局表示，這兩天天氣還是很不穩定，預
估要到星期一才會解除豪雨特報，這幾天中南部山區連日豪雨，土質鬆軟
，山區應嚴防坍方、落石、土石流。碧利斯颱風帶來連日的豪雨，屏東山
地門累積雨量近千毫米，居全台之冠。公視新聞陳姝君余榮宗。接下來關
心碧利斯颱風相關訊息，今天凌晨碧利斯的海上陸上颱風警報解除了，不
過西南氣流帶來旺盛的雷雨，讓恆春半島以北到苗栗、台東地區持續有大
豪雨或超大豪雨。明天西南氣流雖然會減弱，但西南部天氣仍不穩定，氣
象局表示，要到下星期一才會解除豪雨特報。昨天晚上八點氣象局解除了
台灣本島的陸上颱風警報，今天凌晨二點半，也解除了海上颱風警報，碧
利斯颱風遠離台灣進入中國，但威力逐漸減弱，形成熱帶性低氣壓。氣象
局表示，碧利斯颱風中心結構鬆散，但引進的旺盛西南氣流還是會為山區
持續帶來豪雨。氣象局表示，這兩天天氣還是很不穩定，預估要到星期一
才會解除豪雨特報，這幾天中南部山區連日豪雨，土質鬆軟，山區應嚴防
坍方、落石、土石流。碧利斯颱風帶來連日的豪雨，屏東山地門累積雨量
近千毫米，居全台之冠。公視新聞陳姝君余榮宗。
