愛滋病防治問題，已經不容忽視。聯合國官員星期三警告，如果中國和其
他亞洲國家不加強愛滋病防治，難保不會發生像非洲一樣的大流行，甚至
會更嚴重，並預估六年後，中國感染愛滋病的人數可能暴增到一千萬人，
情況相當嚴重。在愛滋病傳染最嚴重的非洲，有些國家愛滋病毒感染率高
達三到四成，平均每五個成年人，就有兩個感染。聯合國愛滋病防治特使
薩迪克24號在北京警告，這樣的危機，亞洲也可能發生。(聯合國官員
:如果愛滋病真的在亞洲大爆發，將會是大災難。只因為亞洲國家的人口
佔世界六成，1%、2%的感染率，人數就會比非洲還多)以中國為例，
目前估計中國感染愛滋病毒人數，可能高達一百萬人。專家警告，如果當
局不認真防治，六年後感染人數可能高達一千萬人。儘管中國今年二月已
經成立高層小組，推動愛滋病防治，但薩迪克認為，推廣到全國各階層，
利用各種不同場合，進行教育和宣導，才能發揮真正效果。過去中國對愛
滋病問題相當低調，不但意圖掩飾感染情況，沒有提供患者妥善治療，甚
至逮捕採訪記者，飽受國際批評。另一方面，去年SARS危機，讓中國
認知重大公共衛生威脅，足以危害全國經濟，去年年底，開始以比較坦然
的態度，進行愛滋病防治。不過衛生官員承認，目前蔓延情況，還無法控
制。愛滋病防治問題，已經不容忽視。聯合國官員星期三警告，如果中國
和其他亞洲國家不加強愛滋病防治，難保不會發生像非洲一樣的大流行，
甚至會更嚴重，並預估六年後，中國感染愛滋病的人數可能暴增到一千萬
人，情況相當嚴重。在愛滋病傳染最嚴重的非洲，有些國家愛滋病毒感染
率高達三到四成，平均每五個成年人，就有兩個感染。聯合國愛滋病防治
特使薩迪克24號在北京警告，這樣的危機，亞洲也可能發生。(聯合國
官員:如果愛滋病真的在亞洲大爆發，將會是大災難。只因為亞洲國家的
人口佔世界六成，1%、2%的感染率，人數就會比非洲還多)以中國為
例，目前估計中國感染愛滋病毒人數，可能高達一百萬人。專家警告，如
果當局不認真防治，六年後感染人數可能高達一千萬人。儘管中國今年二
月已經成立高層小組，推動愛滋病防治，但薩迪克認為，推廣到全國各階
層，利用各種不同場合，進行教育和宣導，才能發揮真正效果。過去中國
對愛滋病問題相當低調，不但意圖掩飾感染情況，沒有提供患者妥善治療
，甚至逮捕採訪記者，飽受國際批評。另一方面，去年SARS危機，讓
中國認知重大公共衛生威脅，足以危害全國經濟，去年年底，開始以比較
坦然的態度，進行愛滋病防治。不過衛生官員承認，目前蔓延情況，還無
法控制。愛滋病防治問題，已經不容忽視。聯合國官員星期三警告，如果
中國和其他亞洲國家不加強愛滋病防治，難保不會發生像非洲一樣的大流
行，甚至會更嚴重，並預估六年後，中國感染愛滋病的人數可能暴增到一
千萬人，情況相當嚴重。在愛滋病傳染最嚴重的非洲，有些國家愛滋病毒
感染率高達三到四成，平均每五個成年人，就有兩個感染。聯合國愛滋病
防治特使薩迪克24號在北京警告，這樣的危機，亞洲也可能發生。(聯
合國官員:如果愛滋病真的在亞洲大爆發，將會是大災難。只因為亞洲國
家的人口佔世界六成，1%、2%的感染率，人數就會比非洲還多)以中
國為例，目前估計中國感染愛滋病毒人數，可能高達一百萬人。專家警告
，如果當局不認真防治，六年後感染人數可能高達一千萬人。儘管中國今
年二月已經成立高層小組，推動愛滋病防治，但薩迪克認為，推廣到全國
各階層，利用各種不同場合，進行教育和宣導，才能發揮真正效果。過去
中國對愛滋病問題相當低調，不但意圖掩飾感染情況，沒有提供患者妥善
治療，甚至逮捕採訪記者，飽受國際批評。另一方面，去年SARS危機
，讓中國認知重大公共衛生威脅，足以危害全國經濟，去年年底，開始以
比較坦然的態度，進行愛滋病防治。不過衛生官員承認，目前蔓延情況，
還無法控制。愛滋病防治問題，已經不容忽視。聯合國官員星期三警告，
如果中國和其他亞洲國家不加強愛滋病防治，難保不會發生像非洲一樣的
大流行，甚至會更嚴重，並預估六年後，中國感染愛滋病的人數可能暴增
到一千萬人，情況相當嚴重。在愛滋病傳染最嚴重的非洲，有些國家愛滋
病毒感染率高達三到四成，平均每五個成年人，就有兩個感染。聯合國愛
滋病防治特使薩迪克24號在北京警告，這樣的危機，亞洲也可能發生。
(聯合國官員:如果愛滋病真的在亞洲大爆發，將會是大災難。只因為亞
洲國家的人口佔世界六成，1%、2%的感染率，人數就會比非洲還多)
以中國為例，目前估計中國感染愛滋病毒人數，可能高達一百萬人。專家
警告，如果當局不認真防治，六年後感染人數可能高達一千萬人。儘管中
國今年二月已經成立高層小組，推動愛滋病防治，但薩迪克認為，推廣到
全國各階層，利用各種不同場合，進行教育和宣導，才能發揮真正效果。
過去中國對愛滋病問題相當低調，不但意圖掩飾感染情況，沒有提供患者
妥善治療，甚至逮捕採訪記者，飽受國際批評。另一方面，去年SARS
危機，讓中國認知重大公共衛生威脅，足以危害全國經濟，去年年底，開
始以比較坦然的態度，進行愛滋病防治。不過衛生官員承認，目前蔓延情
況，還無法控制。愛滋病防治問題，已經不容忽視。聯合國官員星期三警
告，如果中國和其他亞洲國家不加強愛滋病防治，難保不會發生像非洲一
樣的大流行，甚至會更嚴重，並預估六年後，中國感染愛滋病的人數可能
暴增到一千萬人，情況相當嚴重。在愛滋病傳染最嚴重的非洲，有些國家
愛滋病毒感染率高達三到四成，平均每五個成年人，就有兩個感染。聯合
國愛滋病防治特使薩迪克24號在北京警告，這樣的危機，亞洲也可能發
生。(聯合國官員:如果愛滋病真的在亞洲大爆發，將會是大災難。只因
為亞洲國家的人口佔世界六成，1%、2%的感染率，人數就會比非洲還
多)以中國為例，目前估計中國感染愛滋病毒人數，可能高達一百萬人。
專家警告，如果當局不認真防治，六年後感染人數可能高達一千萬人。儘
管中國今年二月已經成立高層小組，推動愛滋病防治，但薩迪克認為，推
廣到全國各階層，利用各種不同場合，進行教育和宣導，才能發揮真正效
果。過去中國對愛滋病問題相當低調，不但意圖掩飾感染情況，沒有提供
患者妥善治療，甚至逮捕採訪記者，飽受國際批評。另一方面，去年SA
RS危機，讓中國認知重大公共衛生威脅，足以危害全國經濟，去年年底
，開始以比較坦然的態度，進行愛滋病防治。不過衛生官員承認，目前蔓
延情況，還無法控制。愛滋病防治問題，已經不容忽視。聯合國官員星期
三警告，如果中國和其他亞洲國家不加強愛滋病防治，難保不會發生像非
洲一樣的大流行，甚至會更嚴重，並預估六年後，中國感染愛滋病的人數
可能暴增到一千萬人，情況相當嚴重。在愛滋病傳染最嚴重的非洲，有些
國家愛滋病毒感染率高達三到四成，平均每五個成年人，就有兩個感染。
聯合國愛滋病防治特使薩迪克24號在北京警告，這樣的危機，亞洲也可
能發生。(聯合國官員:如果愛滋病真的在亞洲大爆發，將會是大災難。
只因為亞洲國家的人口佔世界六成，1%、2%的感染率，人數就會比非
洲還多)以中國為例，目前估計中國感染愛滋病毒人數，可能高達一百萬
人。專家警告，如果當局不認真防治，六年後感染人數可能高達一千萬人
。儘管中國今年二月已經成立高層小組，推動愛滋病防治，但薩迪克認為
，推廣到全國各階層，利用各種不同場合，進行教育和宣導，才能發揮真
正效果。過去中國對愛滋病問題相當低調，不但意圖掩飾感染情況，沒有
提供患者妥善治療，甚至逮捕採訪記者，飽受國際批評。另一方面，去年
SARS危機，讓中國認知重大公共衛生威脅，足以危害全國經濟，去年
年底，開始以比較坦然的態度，進行愛滋病防治。不過衛生官員承認，目
前蔓延情況，還無法控制。愛滋病防治問題，已經不容忽視。聯合國官員
星期三警告，如果中國和其他亞洲國家不加強愛滋病防治，難保不會發生
像非洲一樣的大流行，甚至會更嚴重，並預估六年後，中國感染愛滋病的
人數可能暴增到一千萬人，情況相當嚴重。在愛滋病傳染最嚴重的非洲，
有些國家愛滋病毒感染率高達三到四成，平均每五個成年人，就有兩個感
染。聯合國愛滋病防治特使薩迪克24號在北京警告，這樣的危機，亞洲
也可能發生。(聯合國官員:如果愛滋病真的在亞洲大爆發，將會是大災
難。只因為亞洲國家的人口佔世界六成，1%、2%的感染率，人數就會
比非洲還多)以中國為例，目前估計中國感染愛滋病毒人數，可能高達一
百萬人。專家警告，如果當局不認真防治，六年後感染人數可能高達一千
萬人。儘管中國今年二月已經成立高層小組，推動愛滋病防治，但薩迪克
認為，推廣到全國各階層，利用各種不同場合，進行教育和宣導，才能發
揮真正效果。過去中國對愛滋病問題相當低調，不但意圖掩飾感染情況，
沒有提供患者妥善治療，甚至逮捕採訪記者，飽受國際批評。另一方面，
去年SARS危機，讓中國認知重大公共衛生威脅，足以危害全國經濟，
去年年底，開始以比較坦然的態度，進行愛滋病防治。不過衛生官員承認
，目前蔓延情況，還無法控制。愛滋病防治問題，已經不容忽視。聯合國
官員星期三警告，如果中國和其他亞洲國家不加強愛滋病防治，難保不會
發生像非洲一樣的大流行，甚至會更嚴重，並預估六年後，中國感染愛滋
病的人數可能暴增到一千萬人，情況相當嚴重。在愛滋病傳染最嚴重的非
洲，有些國家愛滋病毒感染率高達三到四成，平均每五個成年人，就有兩
個感染。聯合國愛滋病防治特使薩迪克24號在北京警告，這樣的危機，
亞洲也可能發生。(聯合國官員:如果愛滋病真的在亞洲大爆發，將會是
大災難。只因為亞洲國家的人口佔世界六成，1%、2%的感染率，人數
就會比非洲還多)以中國為例，目前估計中國感染愛滋病毒人數，可能高
達一百萬人。專家警告，如果當局不認真防治，六年後感染人數可能高達
一千萬人。儘管中國今年二月已經成立高層小組，推動愛滋病防治，但薩
迪克認為，推廣到全國各階層，利用各種不同場合，進行教育和宣導，才
能發揮真正效果。過去中國對愛滋病問題相當低調，不但意圖掩飾感染情
況，沒有提供患者妥善治療，甚至逮捕採訪記者，飽受國際批評。另一方
面，去年SARS危機，讓中國認知重大公共衛生威脅，足以危害全國經
濟，去年年底，開始以比較坦然的態度，進行愛滋病防治。不過衛生官員
承認，目前蔓延情況，還無法控制。愛滋病防治問題，已經不容忽視。聯
合國官員星期三警告，如果中國和其他亞洲國家不加強愛滋病防治，難保
不會發生像非洲一樣的大流行，甚至會更嚴重，並預估六年後，中國感染
愛滋病的人數可能暴增到一千萬人，情況相當嚴重。在愛滋病傳染最嚴重
的非洲，有些國家愛滋病毒感染率高達三到四成，平均每五個成年人，就
有兩個感染。聯合國愛滋病防治特使薩迪克24號在北京警告，這樣的危
機，亞洲也可能發生。(聯合國官員:如果愛滋病真的在亞洲大爆發，將
會是大災難。只因為亞洲國家的人口佔世界六成，1%、2%的感染率，
人數就會比非洲還多)以中國為例，目前估計中國感染愛滋病毒人數，可
能高達一百萬人。專家警告，如果當局不認真防治，六年後感染人數可能
高達一千萬人。儘管中國今年二月已經成立高層小組，推動愛滋病防治，
但薩迪克認為，推廣到全國各階層，利用各種不同場合，進行教育和宣導
，才能發揮真正效果。過去中國對愛滋病問題相當低調，不但意圖掩飾感
染情況，沒有提供患者妥善治療，甚至逮捕採訪記者，飽受國際批評。另
一方面，去年SARS危機，讓中國認知重大公共衛生威脅，足以危害全
國經濟，去年年底，開始以比較坦然的態度，進行愛滋病防治。不過衛生
官員承認，目前蔓延情況，還無法控制。愛滋病防治問題，已經不容忽視
。聯合國官員星期三警告，如果中國和其他亞洲國家不加強愛滋病防治，
難保不會發生像非洲一樣的大流行，甚至會更嚴重，並預估六年後，中國
感染愛滋病的人數可能暴增到一千萬人，情況相當嚴重。在愛滋病傳染最
嚴重的非洲，有些國家愛滋病毒感染率高達三到四成，平均每五個成年人
，就有兩個感染。聯合國愛滋病防治特使薩迪克24號在北京警告，這樣
的危機，亞洲也可能發生。(聯合國官員:如果愛滋病真的在亞洲大爆發
，將會是大災難。只因為亞洲國家的人口佔世界六成，1%、2%的感染
率，人數就會比非洲還多)以中國為例，目前估計中國感染愛滋病毒人數
，可能高達一百萬人。專家警告，如果當局不認真防治，六年後感染人數
可能高達一千萬人。儘管中國今年二月已經成立高層小組，推動愛滋病防
治，但薩迪克認為，推廣到全國各階層，利用各種不同場合，進行教育和
宣導，才能發揮真正效果。過去中國對愛滋病問題相當低調，不但意圖掩
飾感染情況，沒有提供患者妥善治療，甚至逮捕採訪記者，飽受國際批評
。另一方面，去年SARS危機，讓中國認知重大公共衛生威脅，足以危
害全國經濟，去年年底，開始以比較坦然的態度，進行愛滋病防治。不過
衛生官員承認，目前蔓延情況，還無法控制。愛滋病防治問題，已經不容
忽視。聯合國官員星期三警告，如果中國和其他亞洲國家不加強愛滋病防
治，難保不會發生像非洲一樣的大流行，甚至會更嚴重，並預估六年後，
中國感染愛滋病的人數可能暴增到一千萬人，情況相當嚴重。在愛滋病傳
染最嚴重的非洲，有些國家愛滋病毒感染率高達三到四成，平均每五個成
年人，就有兩個感染。聯合國愛滋病防治特使薩迪克24號在北京警告，
這樣的危機，亞洲也可能發生。(聯合國官員:如果愛滋病真的在亞洲大
爆發，將會是大災難。只因為亞洲國家的人口佔世界六成，1%、2%的
感染率，人數就會比非洲還多)以中國為例，目前估計中國感染愛滋病毒
人數，可能高達一百萬人。專家警告，如果當局不認真防治，六年後感染
人數可能高達一千萬人。儘管中國今年二月已經成立高層小組，推動愛滋
病防治，但薩迪克認為，推廣到全國各階層，利用各種不同場合，進行教
育和宣導，才能發揮真正效果。過去中國對愛滋病問題相當低調，不但意
圖掩飾感染情況，沒有提供患者妥善治療，甚至逮捕採訪記者，飽受國際
批評。另一方面，去年SARS危機，讓中國認知重大公共衛生威脅，足
以危害全國經濟，去年年底，開始以比較坦然的態度，進行愛滋病防治。
不過衛生官員承認，目前蔓延情況，還無法控制。
