今天的頭條新聞是，泛綠內部也傳出要陳總統辭職下台的聲音，多位親綠
學者今天表示，陳總統現在已經失去了人民的信任，因此政府的各項政策
都會受到人民的懷疑，為了建立台灣民主的典範，學者希望陳總統能主動
下台，到今天中午為止，已經有四千兩百一十三人加入了這項連署活動。
知名學運領袖范雲吳介民，新潮流創始人之一吳乃德，政治受難者張富忠
紀萬生許曹德，以及許多在學術界的著名學者，在連續三天的社會高度關
注後，今天終於正式要求陳總統下臺。吳乃德說，這次連署聲明不是為了
要倒扁，而是為了建立一個深刻反省，相互對話的公民社會，由於陳總統
已經失去人民信任，因此所有政府的政策都無法順利推動，再加上總統因
週邊的人弊案纏身，已經無法成為台灣本土進步力量的代言人，如果陳總
統不願意主動下臺，那麼這群學者將持續施壓。另外學者也表示，當偏綠
的學者開始反省批判自己，偏藍的學者也應該成為泛藍的改革力量，如此
台灣藍綠對決的僵局才可能突破發起連署的學者表示，他們除了期待陳總
統主動下台外，也期待民進黨內部開始自我檢討，徹底改革，如果總統跟
民進黨完全不理會這次的聲明的話，他們不會發起群眾運動，也不會有其
他的政治動作，他們只會選擇持續的施壓來喚醒更多台灣民眾的道德良心
陳信聰張梓嘉今天的頭條新聞是，泛綠內部也傳出要陳總統辭職下台的聲
音，多位親綠學者今天表示，陳總統現在已經失去了人民的信任，因此政
府的各項政策都會受到人民的懷疑，為了建立台灣民主的典範，學者希望
陳總統能主動下台，到今天中午為止，已經有四千兩百一十三人加入了這
項連署活動。知名學運領袖范雲吳介民，新潮流創始人之一吳乃德，政治
受難者張富忠紀萬生許曹德，以及許多在學術界的著名學者，在連續三天
的社會高度關注後，今天終於正式要求陳總統下臺。吳乃德說，這次連署
聲明不是為了要倒扁，而是為了建立一個深刻反省，相互對話的公民社會
，由於陳總統已經失去人民信任，因此所有政府的政策都無法順利推動，
再加上總統因週邊的人弊案纏身，已經無法成為台灣本土進步力量的代言
人，如果陳總統不願意主動下臺，那麼這群學者將持續施壓。另外學者也
表示，當偏綠的學者開始反省批判自己，偏藍的學者也應該成為泛藍的改
革力量，如此台灣藍綠對決的僵局才可能突破發起連署的學者表示，他們
除了期待陳總統主動下台外，也期待民進黨內部開始自我檢討，徹底改革
，如果總統跟民進黨完全不理會這次的聲明的話，他們不會發起群眾運動
，也不會有其他的政治動作，他們只會選擇持續的施壓來喚醒更多台灣民
眾的道德良心陳信聰張梓嘉今天的頭條新聞是，泛綠內部也傳出要陳總統
辭職下台的聲音，多位親綠學者今天表示，陳總統現在已經失去了人民的
信任，因此政府的各項政策都會受到人民的懷疑，為了建立台灣民主的典
範，學者希望陳總統能主動下台，到今天中午為止，已經有四千兩百一十
三人加入了這項連署活動。知名學運領袖范雲吳介民，新潮流創始人之一
吳乃德，政治受難者張富忠紀萬生許曹德，以及許多在學術界的著名學者
，在連續三天的社會高度關注後，今天終於正式要求陳總統下臺。吳乃德
說，這次連署聲明不是為了要倒扁，而是為了建立一個深刻反省，相互對
話的公民社會，由於陳總統已經失去人民信任，因此所有政府的政策都無
法順利推動，再加上總統因週邊的人弊案纏身，已經無法成為台灣本土進
步力量的代言人，如果陳總統不願意主動下臺，那麼這群學者將持續施壓
。另外學者也表示，當偏綠的學者開始反省批判自己，偏藍的學者也應該
成為泛藍的改革力量，如此台灣藍綠對決的僵局才可能突破發起連署的學
者表示，他們除了期待陳總統主動下台外，也期待民進黨內部開始自我檢
討，徹底改革，如果總統跟民進黨完全不理會這次的聲明的話，他們不會
發起群眾運動，也不會有其他的政治動作，他們只會選擇持續的施壓來喚
醒更多台灣民眾的道德良心陳信聰張梓嘉今天的頭條新聞是，泛綠內部也
傳出要陳總統辭職下台的聲音，多位親綠學者今天表示，陳總統現在已經
失去了人民的信任，因此政府的各項政策都會受到人民的懷疑，為了建立
台灣民主的典範，學者希望陳總統能主動下台，到今天中午為止，已經有
四千兩百一十三人加入了這項連署活動。知名學運領袖范雲吳介民，新潮
流創始人之一吳乃德，政治受難者張富忠紀萬生許曹德，以及許多在學術
界的著名學者，在連續三天的社會高度關注後，今天終於正式要求陳總統
下臺。吳乃德說，這次連署聲明不是為了要倒扁，而是為了建立一個深刻
反省，相互對話的公民社會，由於陳總統已經失去人民信任，因此所有政
府的政策都無法順利推動，再加上總統因週邊的人弊案纏身，已經無法成
為台灣本土進步力量的代言人，如果陳總統不願意主動下臺，那麼這群學
者將持續施壓。另外學者也表示，當偏綠的學者開始反省批判自己，偏藍
的學者也應該成為泛藍的改革力量，如此台灣藍綠對決的僵局才可能突破
發起連署的學者表示，他們除了期待陳總統主動下台外，也期待民進黨內
部開始自我檢討，徹底改革，如果總統跟民進黨完全不理會這次的聲明的
話，他們不會發起群眾運動，也不會有其他的政治動作，他們只會選擇持
續的施壓來喚醒更多台灣民眾的道德良心陳信聰張梓嘉
