愛滋病防治問題，已經不容忽視。
聯合國官員星期三警告，如果中國和其他亞洲國家不加強愛滋病防治，
難保不會發生像非洲一樣的大流行，甚至會更嚴重，並預估六年後，
中國感染愛滋病的人數可能暴增到一千萬人，情況相當嚴重。
在愛滋病傳染最嚴重的非洲，有些國家愛滋病毒感染率高達三到四成，
平均每五個成年人，就有兩個感染。
聯合國愛滋病防治特使薩迪克24號在北京警告，這樣的危機，亞洲也
可能發生。
(聯合國官員:如果愛滋病真的在亞洲大爆發，將會是大災難。
只因為亞洲國家的人口佔世界六成，1%、2%的感染率，人數就會比
非洲還多)以中國為例，目前估計中國感染愛滋病毒人數，可能高達
一百萬人。
專家警告，如果當局不認真防治，六年後感染人數可能高達一千萬人。
儘管中國今年二月已經成立高層小組，推動愛滋病防治，但薩迪克認為
，推廣到全國各階層，利用各種不同場合，進行教育和宣導，才能發
揮真正效果。
過去中國對愛滋病問題相當低調，不但意圖掩飾感染情況，沒有提供患
者妥善治療，甚至逮捕採訪記者，飽受國際批評。
另一方面，去年SARS危機，讓中國認知重大公共衛生威脅，足以危
害全國經濟，去年年底，開始以比較坦然的態度，進行愛滋病防治。
不過衛生官員承認，目前蔓延情況，還無法控制。
