颱風帶來的問題還不只這些，大高雄地區這幾年只要一下雨，就會發生，
原水濁度偏高、供水吃緊的問題，而高屏溪的大樹攔河堰，也因為泥沙淤
積嚴重成了攔沙壩，不但造成取水功能降低，也提高自來水處理成本，台
灣未來是否還需要高投資卻低效能的大型水利工程，值得省思。滾濁的高
屏溪水夾帶大量砂石，流入大樹攔河堰，一旁的怪手得趕緊將部份泥沙挖
起，移往下游，否則泥量太高，會造成抽水機組停擺。當初設計高屏溪攔
河堰，沒料到會有九二一地震，如今攔河堰幾乎成了攔沙壩。依照原先估
計，攔河堰在雨季時，每日可以供應二百萬噸原水，如今水量雖然不虞匱
乏，水公司卻還得請南化水庫支援才能度過難關。因為一下雨，原水濁度
就升高，對水公司處理技術是一大考驗。濁度上升，不但提高抽水機組的
耗損，也增加自來水處理成本，環保人士希望政府提高行政效率，趁枯水
期時加強清除淤沙，也將其他的取水工法納入規劃。由於豐水期濁度飆高
已成常態，如何找出真正適合台灣的水利工法，有待政府調整心態。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風帶來的問題還不只這些，大高雄地區這幾
年只要一下雨，就會發生，原水濁度偏高、供水吃緊的問題，而高屏溪的
大樹攔河堰，也因為泥沙淤積嚴重成了攔沙壩，不但造成取水功能降低，
也提高自來水處理成本，台灣未來是否還需要高投資卻低效能的大型水利
工程，值得省思。滾濁的高屏溪水夾帶大量砂石，流入大樹攔河堰，一旁
的怪手得趕緊將部份泥沙挖起，移往下游，否則泥量太高，會造成抽水機
組停擺。當初設計高屏溪攔河堰，沒料到會有九二一地震，如今攔河堰幾
乎成了攔沙壩。依照原先估計，攔河堰在雨季時，每日可以供應二百萬噸
原水，如今水量雖然不虞匱乏，水公司卻還得請南化水庫支援才能度過難
關。因為一下雨，原水濁度就升高，對水公司處理技術是一大考驗。濁度
上升，不但提高抽水機組的耗損，也增加自來水處理成本，環保人士希望
政府提高行政效率，趁枯水期時加強清除淤沙，也將其他的取水工法納入
規劃。由於豐水期濁度飆高已成常態，如何找出真正適合台灣的水利工法
，有待政府調整心態。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風帶來的問題還
不只這些，大高雄地區這幾年只要一下雨，就會發生，原水濁度偏高、供
水吃緊的問題，而高屏溪的大樹攔河堰，也因為泥沙淤積嚴重成了攔沙壩
，不但造成取水功能降低，也提高自來水處理成本，台灣未來是否還需要
高投資卻低效能的大型水利工程，值得省思。滾濁的高屏溪水夾帶大量砂
石，流入大樹攔河堰，一旁的怪手得趕緊將部份泥沙挖起，移往下游，否
則泥量太高，會造成抽水機組停擺。當初設計高屏溪攔河堰，沒料到會有
九二一地震，如今攔河堰幾乎成了攔沙壩。依照原先估計，攔河堰在雨季
時，每日可以供應二百萬噸原水，如今水量雖然不虞匱乏，水公司卻還得
請南化水庫支援才能度過難關。因為一下雨，原水濁度就升高，對水公司
處理技術是一大考驗。濁度上升，不但提高抽水機組的耗損，也增加自來
水處理成本，環保人士希望政府提高行政效率，趁枯水期時加強清除淤沙
，也將其他的取水工法納入規劃。由於豐水期濁度飆高已成常態，如何找
出真正適合台灣的水利工法，有待政府調整心態。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導颱風帶來的問題還不只這些，大高雄地區這幾年只要一下雨，就
會發生，原水濁度偏高、供水吃緊的問題，而高屏溪的大樹攔河堰，也因
為泥沙淤積嚴重成了攔沙壩，不但造成取水功能降低，也提高自來水處理
成本，台灣未來是否還需要高投資卻低效能的大型水利工程，值得省思。
滾濁的高屏溪水夾帶大量砂石，流入大樹攔河堰，一旁的怪手得趕緊將部
份泥沙挖起，移往下游，否則泥量太高，會造成抽水機組停擺。當初設計
高屏溪攔河堰，沒料到會有九二一地震，如今攔河堰幾乎成了攔沙壩。依
照原先估計，攔河堰在雨季時，每日可以供應二百萬噸原水，如今水量雖
然不虞匱乏，水公司卻還得請南化水庫支援才能度過難關。因為一下雨，
原水濁度就升高，對水公司處理技術是一大考驗。濁度上升，不但提高抽
水機組的耗損，也增加自來水處理成本，環保人士希望政府提高行政效率
，趁枯水期時加強清除淤沙，也將其他的取水工法納入規劃。由於豐水期
濁度飆高已成常態，如何找出真正適合台灣的水利工法，有待政府調整心
態。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風帶來的問題還不只這些，大高雄
地區這幾年只要一下雨，就會發生，原水濁度偏高、供水吃緊的問題，而
高屏溪的大樹攔河堰，也因為泥沙淤積嚴重成了攔沙壩，不但造成取水功
能降低，也提高自來水處理成本，台灣未來是否還需要高投資卻低效能的
大型水利工程，值得省思。滾濁的高屏溪水夾帶大量砂石，流入大樹攔河
堰，一旁的怪手得趕緊將部份泥沙挖起，移往下游，否則泥量太高，會造
成抽水機組停擺。當初設計高屏溪攔河堰，沒料到會有九二一地震，如今
攔河堰幾乎成了攔沙壩。依照原先估計，攔河堰在雨季時，每日可以供應
二百萬噸原水，如今水量雖然不虞匱乏，水公司卻還得請南化水庫支援才
能度過難關。因為一下雨，原水濁度就升高，對水公司處理技術是一大考
驗。濁度上升，不但提高抽水機組的耗損，也增加自來水處理成本，環保
人士希望政府提高行政效率，趁枯水期時加強清除淤沙，也將其他的取水
工法納入規劃。由於豐水期濁度飆高已成常態，如何找出真正適合台灣的
水利工法，有待政府調整心態。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風帶來
的問題還不只這些，大高雄地區這幾年只要一下雨，就會發生，原水濁度
偏高、供水吃緊的問題，而高屏溪的大樹攔河堰，也因為泥沙淤積嚴重成
了攔沙壩，不但造成取水功能降低，也提高自來水處理成本，台灣未來是
否還需要高投資卻低效能的大型水利工程，值得省思。滾濁的高屏溪水夾
帶大量砂石，流入大樹攔河堰，一旁的怪手得趕緊將部份泥沙挖起，移往
下游，否則泥量太高，會造成抽水機組停擺。當初設計高屏溪攔河堰，沒
料到會有九二一地震，如今攔河堰幾乎成了攔沙壩。依照原先估計，攔河
堰在雨季時，每日可以供應二百萬噸原水，如今水量雖然不虞匱乏，水公
司卻還得請南化水庫支援才能度過難關。因為一下雨，原水濁度就升高，
對水公司處理技術是一大考驗。濁度上升，不但提高抽水機組的耗損，也
增加自來水處理成本，環保人士希望政府提高行政效率，趁枯水期時加強
清除淤沙，也將其他的取水工法納入規劃。由於豐水期濁度飆高已成常態
，如何找出真正適合台灣的水利工法，有待政府調整心態。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導颱風帶來的問題還不只這些，大高雄地區這幾年只要一
下雨，就會發生，原水濁度偏高、供水吃緊的問題，而高屏溪的大樹攔河
堰，也因為泥沙淤積嚴重成了攔沙壩，不但造成取水功能降低，也提高自
來水處理成本，台灣未來是否還需要高投資卻低效能的大型水利工程，值
得省思。滾濁的高屏溪水夾帶大量砂石，流入大樹攔河堰，一旁的怪手得
趕緊將部份泥沙挖起，移往下游，否則泥量太高，會造成抽水機組停擺。
當初設計高屏溪攔河堰，沒料到會有九二一地震，如今攔河堰幾乎成了攔
沙壩。依照原先估計，攔河堰在雨季時，每日可以供應二百萬噸原水，如
今水量雖然不虞匱乏，水公司卻還得請南化水庫支援才能度過難關。因為
一下雨，原水濁度就升高，對水公司處理技術是一大考驗。濁度上升，不
但提高抽水機組的耗損，也增加自來水處理成本，環保人士希望政府提高
行政效率，趁枯水期時加強清除淤沙，也將其他的取水工法納入規劃。由
於豐水期濁度飆高已成常態，如何找出真正適合台灣的水利工法，有待政
府調整心態。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風帶來的問題還不只這些
，大高雄地區這幾年只要一下雨，就會發生，原水濁度偏高、供水吃緊的
問題，而高屏溪的大樹攔河堰，也因為泥沙淤積嚴重成了攔沙壩，不但造
成取水功能降低，也提高自來水處理成本，台灣未來是否還需要高投資卻
低效能的大型水利工程，值得省思。滾濁的高屏溪水夾帶大量砂石，流入
大樹攔河堰，一旁的怪手得趕緊將部份泥沙挖起，移往下游，否則泥量太
高，會造成抽水機組停擺。當初設計高屏溪攔河堰，沒料到會有九二一地
震，如今攔河堰幾乎成了攔沙壩。依照原先估計，攔河堰在雨季時，每日
可以供應二百萬噸原水，如今水量雖然不虞匱乏，水公司卻還得請南化水
庫支援才能度過難關。因為一下雨，原水濁度就升高，對水公司處理技術
是一大考驗。濁度上升，不但提高抽水機組的耗損，也增加自來水處理成
本，環保人士希望政府提高行政效率，趁枯水期時加強清除淤沙，也將其
他的取水工法納入規劃。由於豐水期濁度飆高已成常態，如何找出真正適
合台灣的水利工法，有待政府調整心態。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
