原本以為，會受到颱風而延期的，第二次國中基本學力測驗，在今天，考
完數學和社會最後二科，如期順利結束。12點10分，第二次國中基測
考完社會科，考生結束了兩天的考試，個個神情輕鬆了不少，準備迎接快
樂的暑假。今天上午的數學科，考生反應難度不高，但陷井多了些。補教
數學老師也認為，二次基測的數學比之前簡單，但較著重以往冷門的單元
，像是不等式、統計圖表、對稱觀念等題型，而社會科和生活時空環境相
關的題目還不少。二代健保、軍購和不斷漲價的油品都是與時事較相關的
命題，難度並不高。總體來說，這次基測不會比上次難，考生的分數應該
相差不大。結束了長達一個多月的兩次考試，部分考生和家長都直呼真是
煎熬。不完。)基測是不是該提前考，連續六年來都有討論，不過全國教
師會認為，如果每年兩次基測的型式不變，考試的日期其實很難調整。教
育部指出，第一次基測在五月底舉行，二次基測只是補考性質，不該被視
同最後考試期程，兩次基測之所以要有一定的間隔期間，因為必須有充足
的閱卷、申請、甄選的作業時程。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。原本
以為，會受到颱風而延期的，第二次國中基本學力測驗，在今天，考完數
學和社會最後二科，如期順利結束。12點10分，第二次國中基測考完
社會科，考生結束了兩天的考試，個個神情輕鬆了不少，準備迎接快樂的
暑假。今天上午的數學科，考生反應難度不高，但陷井多了些。補教數學
老師也認為，二次基測的數學比之前簡單，但較著重以往冷門的單元，像
是不等式、統計圖表、對稱觀念等題型，而社會科和生活時空環境相關的
題目還不少。二代健保、軍購和不斷漲價的油品都是與時事較相關的命題
，難度並不高。總體來說，這次基測不會比上次難，考生的分數應該相差
不大。結束了長達一個多月的兩次考試，部分考生和家長都直呼真是煎熬
。不完。)基測是不是該提前考，連續六年來都有討論，不過全國教師會
認為，如果每年兩次基測的型式不變，考試的日期其實很難調整。教育部
指出，第一次基測在五月底舉行，二次基測只是補考性質，不該被視同最
後考試期程，兩次基測之所以要有一定的間隔期間，因為必須有充足的閱
卷、申請、甄選的作業時程。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。原本以為
，會受到颱風而延期的，第二次國中基本學力測驗，在今天，考完數學和
社會最後二科，如期順利結束。12點10分，第二次國中基測考完社會
科，考生結束了兩天的考試，個個神情輕鬆了不少，準備迎接快樂的暑假
。今天上午的數學科，考生反應難度不高，但陷井多了些。補教數學老師
也認為，二次基測的數學比之前簡單，但較著重以往冷門的單元，像是不
等式、統計圖表、對稱觀念等題型，而社會科和生活時空環境相關的題目
還不少。二代健保、軍購和不斷漲價的油品都是與時事較相關的命題，難
度並不高。總體來說，這次基測不會比上次難，考生的分數應該相差不大
。結束了長達一個多月的兩次考試，部分考生和家長都直呼真是煎熬。不
完。)基測是不是該提前考，連續六年來都有討論，不過全國教師會認為
，如果每年兩次基測的型式不變，考試的日期其實很難調整。教育部指出
，第一次基測在五月底舉行，二次基測只是補考性質，不該被視同最後考
試期程，兩次基測之所以要有一定的間隔期間，因為必須有充足的閱卷、
申請、甄選的作業時程。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。原本以為，會
受到颱風而延期的，第二次國中基本學力測驗，在今天，考完數學和社會
最後二科，如期順利結束。12點10分，第二次國中基測考完社會科，
考生結束了兩天的考試，個個神情輕鬆了不少，準備迎接快樂的暑假。今
天上午的數學科，考生反應難度不高，但陷井多了些。補教數學老師也認
為，二次基測的數學比之前簡單，但較著重以往冷門的單元，像是不等式
、統計圖表、對稱觀念等題型，而社會科和生活時空環境相關的題目還不
少。二代健保、軍購和不斷漲價的油品都是與時事較相關的命題，難度並
不高。總體來說，這次基測不會比上次難，考生的分數應該相差不大。結
束了長達一個多月的兩次考試，部分考生和家長都直呼真是煎熬。不完。
)基測是不是該提前考，連續六年來都有討論，不過全國教師會認為，如
果每年兩次基測的型式不變，考試的日期其實很難調整。教育部指出，第
一次基測在五月底舉行，二次基測只是補考性質，不該被視同最後考試期
程，兩次基測之所以要有一定的間隔期間，因為必須有充足的閱卷、申請
、甄選的作業時程。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。原本以為，會受到
颱風而延期的，第二次國中基本學力測驗，在今天，考完數學和社會最後
二科，如期順利結束。12點10分，第二次國中基測考完社會科，考生
結束了兩天的考試，個個神情輕鬆了不少，準備迎接快樂的暑假。今天上
午的數學科，考生反應難度不高，但陷井多了些。補教數學老師也認為，
二次基測的數學比之前簡單，但較著重以往冷門的單元，像是不等式、統
計圖表、對稱觀念等題型，而社會科和生活時空環境相關的題目還不少。
二代健保、軍購和不斷漲價的油品都是與時事較相關的命題，難度並不高
。總體來說，這次基測不會比上次難，考生的分數應該相差不大。結束了
長達一個多月的兩次考試，部分考生和家長都直呼真是煎熬。不完。)基
測是不是該提前考，連續六年來都有討論，不過全國教師會認為，如果每
年兩次基測的型式不變，考試的日期其實很難調整。教育部指出，第一次
基測在五月底舉行，二次基測只是補考性質，不該被視同最後考試期程，
兩次基測之所以要有一定的間隔期間，因為必須有充足的閱卷、申請、甄
選的作業時程。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。原本以為，會受到颱風
而延期的，第二次國中基本學力測驗，在今天，考完數學和社會最後二科
，如期順利結束。12點10分，第二次國中基測考完社會科，考生結束
了兩天的考試，個個神情輕鬆了不少，準備迎接快樂的暑假。今天上午的
數學科，考生反應難度不高，但陷井多了些。補教數學老師也認為，二次
基測的數學比之前簡單，但較著重以往冷門的單元，像是不等式、統計圖
表、對稱觀念等題型，而社會科和生活時空環境相關的題目還不少。二代
健保、軍購和不斷漲價的油品都是與時事較相關的命題，難度並不高。總
體來說，這次基測不會比上次難，考生的分數應該相差不大。結束了長達
一個多月的兩次考試，部分考生和家長都直呼真是煎熬。不完。)基測是
不是該提前考，連續六年來都有討論，不過全國教師會認為，如果每年兩
次基測的型式不變，考試的日期其實很難調整。教育部指出，第一次基測
在五月底舉行，二次基測只是補考性質，不該被視同最後考試期程，兩次
基測之所以要有一定的間隔期間，因為必須有充足的閱卷、申請、甄選的
作業時程。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。原本以為，會受到颱風而延
期的，第二次國中基本學力測驗，在今天，考完數學和社會最後二科，如
期順利結束。12點10分，第二次國中基測考完社會科，考生結束了兩
天的考試，個個神情輕鬆了不少，準備迎接快樂的暑假。今天上午的數學
科，考生反應難度不高，但陷井多了些。補教數學老師也認為，二次基測
的數學比之前簡單，但較著重以往冷門的單元，像是不等式、統計圖表、
對稱觀念等題型，而社會科和生活時空環境相關的題目還不少。二代健保
、軍購和不斷漲價的油品都是與時事較相關的命題，難度並不高。總體來
說，這次基測不會比上次難，考生的分數應該相差不大。結束了長達一個
多月的兩次考試，部分考生和家長都直呼真是煎熬。不完。)基測是不是
該提前考，連續六年來都有討論，不過全國教師會認為，如果每年兩次基
測的型式不變，考試的日期其實很難調整。教育部指出，第一次基測在五
月底舉行，二次基測只是補考性質，不該被視同最後考試期程，兩次基測
之所以要有一定的間隔期間，因為必須有充足的閱卷、申請、甄選的作業
時程。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。原本以為，會受到颱風而延期的
，第二次國中基本學力測驗，在今天，考完數學和社會最後二科，如期順
利結束。12點10分，第二次國中基測考完社會科，考生結束了兩天的
考試，個個神情輕鬆了不少，準備迎接快樂的暑假。今天上午的數學科，
考生反應難度不高，但陷井多了些。補教數學老師也認為，二次基測的數
學比之前簡單，但較著重以往冷門的單元，像是不等式、統計圖表、對稱
觀念等題型，而社會科和生活時空環境相關的題目還不少。二代健保、軍
購和不斷漲價的油品都是與時事較相關的命題，難度並不高。總體來說，
這次基測不會比上次難，考生的分數應該相差不大。結束了長達一個多月
的兩次考試，部分考生和家長都直呼真是煎熬。不完。)基測是不是該提
前考，連續六年來都有討論，不過全國教師會認為，如果每年兩次基測的
型式不變，考試的日期其實很難調整。教育部指出，第一次基測在五月底
舉行，二次基測只是補考性質，不該被視同最後考試期程，兩次基測之所
以要有一定的間隔期間，因為必須有充足的閱卷、申請、甄選的作業時程
。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。原本以為，會受到颱風而延期的，第
二次國中基本學力測驗，在今天，考完數學和社會最後二科，如期順利結
束。12點10分，第二次國中基測考完社會科，考生結束了兩天的考試
，個個神情輕鬆了不少，準備迎接快樂的暑假。今天上午的數學科，考生
反應難度不高，但陷井多了些。補教數學老師也認為，二次基測的數學比
之前簡單，但較著重以往冷門的單元，像是不等式、統計圖表、對稱觀念
等題型，而社會科和生活時空環境相關的題目還不少。二代健保、軍購和
不斷漲價的油品都是與時事較相關的命題，難度並不高。總體來說，這次
基測不會比上次難，考生的分數應該相差不大。結束了長達一個多月的兩
次考試，部分考生和家長都直呼真是煎熬。不完。)基測是不是該提前考
，連續六年來都有討論，不過全國教師會認為，如果每年兩次基測的型式
不變，考試的日期其實很難調整。教育部指出，第一次基測在五月底舉行
，二次基測只是補考性質，不該被視同最後考試期程，兩次基測之所以要
有一定的間隔期間，因為必須有充足的閱卷、申請、甄選的作業時程。公
視新聞陳姝君沈志明採訪報導。原本以為，會受到颱風而延期的，第二次
國中基本學力測驗，在今天，考完數學和社會最後二科，如期順利結束。
12點10分，第二次國中基測考完社會科，考生結束了兩天的考試，個
個神情輕鬆了不少，準備迎接快樂的暑假。今天上午的數學科，考生反應
難度不高，但陷井多了些。補教數學老師也認為，二次基測的數學比之前
簡單，但較著重以往冷門的單元，像是不等式、統計圖表、對稱觀念等題
型，而社會科和生活時空環境相關的題目還不少。二代健保、軍購和不斷
漲價的油品都是與時事較相關的命題，難度並不高。總體來說，這次基測
不會比上次難，考生的分數應該相差不大。結束了長達一個多月的兩次考
試，部分考生和家長都直呼真是煎熬。不完。)基測是不是該提前考，連
續六年來都有討論，不過全國教師會認為，如果每年兩次基測的型式不變
，考試的日期其實很難調整。教育部指出，第一次基測在五月底舉行，二
次基測只是補考性質，不該被視同最後考試期程，兩次基測之所以要有一
定的間隔期間，因為必須有充足的閱卷、申請、甄選的作業時程。公視新
聞陳姝君沈志明採訪報導。原本以為，會受到颱風而延期的，第二次國中
基本學力測驗，在今天，考完數學和社會最後二科，如期順利結束。12
點10分，第二次國中基測考完社會科，考生結束了兩天的考試，個個神
情輕鬆了不少，準備迎接快樂的暑假。今天上午的數學科，考生反應難度
不高，但陷井多了些。補教數學老師也認為，二次基測的數學比之前簡單
，但較著重以往冷門的單元，像是不等式、統計圖表、對稱觀念等題型，
而社會科和生活時空環境相關的題目還不少。二代健保、軍購和不斷漲價
的油品都是與時事較相關的命題，難度並不高。總體來說，這次基測不會
比上次難，考生的分數應該相差不大。結束了長達一個多月的兩次考試，
部分考生和家長都直呼真是煎熬。不完。)基測是不是該提前考，連續六
年來都有討論，不過全國教師會認為，如果每年兩次基測的型式不變，考
試的日期其實很難調整。教育部指出，第一次基測在五月底舉行，二次基
測只是補考性質，不該被視同最後考試期程，兩次基測之所以要有一定的
間隔期間，因為必須有充足的閱卷、申請、甄選的作業時程。公視新聞陳
姝君沈志明採訪報導。
