為了化解政治危機，陳水扁總統，今天中午邀請黃昭堂、康寧祥、吳澧培
、李鴻禧等獨派大老餐敘，時間長達三小時。會後，總統府，秘書長，陳
唐山表示，獨派大老認為，總統沒有下台的必要，民主國家一切依法行事
。面對來自親綠學界以及社團要求下台的聲浪，陳水扁總統從中午開始花
了近三個小時的時間宴請國政顧問，聽取李鴻禧，吳澧培等獨派大老的意
見，針對陳總統要不要辭職，大老們說，沒有必要不過來自泛綠內部的批
評聲浪，的確對陳總統的執政威信造成相當大的影響，大老們建議應該透
過管道和這些連署的學者及社團碰面，同時陳總統也應該努力實現他正名
制憲的承諾除了會見獨派大老，陳總統也將在明天召開府院黨座談會，這
也是陳水扁總統在五月底端午節，宣布權力下放後第二次召集府院黨會議
，希望凝聚內部共識，度過危機，至於成效如何，民進黨全代會將是重要
觀察指標為了化解政治危機，陳水扁總統，今天中午邀請黃昭堂、康寧祥
、吳澧培、李鴻禧等獨派大老餐敘，時間長達三小時。會後，總統府，秘
書長，陳唐山表示，獨派大老認為，總統沒有下台的必要，民主國家一切
依法行事。面對來自親綠學界以及社團要求下台的聲浪，陳水扁總統從中
午開始花了近三個小時的時間宴請國政顧問，聽取李鴻禧，吳澧培等獨派
大老的意見，針對陳總統要不要辭職，大老們說，沒有必要不過來自泛綠
內部的批評聲浪，的確對陳總統的執政威信造成相當大的影響，大老們建
議應該透過管道和這些連署的學者及社團碰面，同時陳總統也應該努力實
現他正名制憲的承諾除了會見獨派大老，陳總統也將在明天召開府院黨座
談會，這也是陳水扁總統在五月底端午節，宣布權力下放後第二次召集府
院黨會議，希望凝聚內部共識，度過危機，至於成效如何，民進黨全代會
將是重要觀察指標為了化解政治危機，陳水扁總統，今天中午邀請黃昭堂
、康寧祥、吳澧培、李鴻禧等獨派大老餐敘，時間長達三小時。會後，總
統府，秘書長，陳唐山表示，獨派大老認為，總統沒有下台的必要，民主
國家一切依法行事。面對來自親綠學界以及社團要求下台的聲浪，陳水扁
總統從中午開始花了近三個小時的時間宴請國政顧問，聽取李鴻禧，吳澧
培等獨派大老的意見，針對陳總統要不要辭職，大老們說，沒有必要不過
來自泛綠內部的批評聲浪，的確對陳總統的執政威信造成相當大的影響，
大老們建議應該透過管道和這些連署的學者及社團碰面，同時陳總統也應
該努力實現他正名制憲的承諾除了會見獨派大老，陳總統也將在明天召開
府院黨座談會，這也是陳水扁總統在五月底端午節，宣布權力下放後第二
次召集府院黨會議，希望凝聚內部共識，度過危機，至於成效如何，民進
黨全代會將是重要觀察指標
