南部豪雨逐漸緩和下來，不過，現在又有一個大難題，就是，昨天有一艘
印尼籍的化學輪，在台北港，外海翻覆，船上載有俗稱香蕉油的乙酸乙酯
。除了對人體的健康有害外，也會污染環境。環保署高度警戒、正在監控
是否外洩。昨天早上六點鐘，國家搜救中心接獲印尼籍化學輪、船身傾斜
，在基隆外海載浮載沉，海巡署立刻派人前往救援，將船上八名船員安全
帶回。不過這艘化學輪上，卻載運一千公噸、俗稱香蕉油的乙酸乙酯，這
種化學物質屬於易燃液體，過度暴露會造成呼吸急促等抑制神經系統症狀
，因此環保署高度警戒，所幸目前並沒有外洩的情形。南部豪雨逐漸緩和
下來，不過，現在又有一個大難題，就是，昨天有一艘印尼籍的化學輪，
在台北港，外海翻覆，船上載有俗稱香蕉油的乙酸乙酯。除了對人體的健
康有害外，也會污染環境。環保署高度警戒、正在監控是否外洩。昨天早
上六點鐘，國家搜救中心接獲印尼籍化學輪、船身傾斜，在基隆外海載浮
載沉，海巡署立刻派人前往救援，將船上八名船員安全帶回。不過這艘化
學輪上，卻載運一千公噸、俗稱香蕉油的乙酸乙酯，這種化學物質屬於易
燃液體，過度暴露會造成呼吸急促等抑制神經系統症狀，因此環保署高度
警戒，所幸目前並沒有外洩的情形。南部豪雨逐漸緩和下來，不過，現在
又有一個大難題，就是，昨天有一艘印尼籍的化學輪，在台北港，外海翻
覆，船上載有俗稱香蕉油的乙酸乙酯。除了對人體的健康有害外，也會污
染環境。環保署高度警戒、正在監控是否外洩。昨天早上六點鐘，國家搜
救中心接獲印尼籍化學輪、船身傾斜，在基隆外海載浮載沉，海巡署立刻
派人前往救援，將船上八名船員安全帶回。不過這艘化學輪上，卻載運一
千公噸、俗稱香蕉油的乙酸乙酯，這種化學物質屬於易燃液體，過度暴露
會造成呼吸急促等抑制神經系統症狀，因此環保署高度警戒，所幸目前並
沒有外洩的情形。南部豪雨逐漸緩和下來，不過，現在又有一個大難題，
就是，昨天有一艘印尼籍的化學輪，在台北港，外海翻覆，船上載有俗稱
香蕉油的乙酸乙酯。除了對人體的健康有害外，也會污染環境。環保署高
度警戒、正在監控是否外洩。昨天早上六點鐘，國家搜救中心接獲印尼籍
化學輪、船身傾斜，在基隆外海載浮載沉，海巡署立刻派人前往救援，將
船上八名船員安全帶回。不過這艘化學輪上，卻載運一千公噸、俗稱香蕉
油的乙酸乙酯，這種化學物質屬於易燃液體，過度暴露會造成呼吸急促等
抑制神經系統症狀，因此環保署高度警戒，所幸目前並沒有外洩的情形。
南部豪雨逐漸緩和下來，不過，現在又有一個大難題，就是，昨天有一艘
印尼籍的化學輪，在台北港，外海翻覆，船上載有俗稱香蕉油的乙酸乙酯
。除了對人體的健康有害外，也會污染環境。環保署高度警戒、正在監控
是否外洩。昨天早上六點鐘，國家搜救中心接獲印尼籍化學輪、船身傾斜
，在基隆外海載浮載沉，海巡署立刻派人前往救援，將船上八名船員安全
帶回。不過這艘化學輪上，卻載運一千公噸、俗稱香蕉油的乙酸乙酯，這
種化學物質屬於易燃液體，過度暴露會造成呼吸急促等抑制神經系統症狀
，因此環保署高度警戒，所幸目前並沒有外洩的情形。
