美國太空總署23號公佈了火星探測器「機會號」傳回來的最新訊息。證
明火星上過去不但有海洋的存在，而且還曾經是個適合生物生存的環境。
繼三月初公佈了火星上曾經有水的消息之後，美國太空總署23號發表了
更令人振奮的訊息。（美國太空總署副署長魏勒：子午高原的岩石似乎不
只是經過水的修磨，而是具體在水中形成，或許是淺的鹹水海。）火星探
測器「機會號」傳回來的這些照片顯示，拍攝地點的子午高原，過去可能
是一個海洋，因此這裡的岩石才會有被水浸潤過的痕跡，而且進一步的分
析顯示，岩石上面的刻痕還是流動的水所造成，證明液態水可能曾經在火
星地表上流動過。根據太空總署科學家的推測，一些岩石的紋路顯示，當
時的水流速度大約是每秒十到五十公分。雖然還不能確定，當地曾經有多
少水，而水又是從何處而來，可是以目前的資料看來，火星上極可能有適
合生物生存的環境。（美國太空總署科學家史奎爾斯：如果我們詮釋無誤
的話，火星上曾有適合居住的環境。）儘管對於發現生物蹤跡的可能性語
帶保留，不過太空總署官員卻暗示，相信未來火星上還會傳來更具衝擊性
的消息。美國太空總署23號公佈了火星探測器「機會號」傳回來的最新
訊息。證明火星上過去不但有海洋的存在，而且還曾經是個適合生物生存
的環境。繼三月初公佈了火星上曾經有水的消息之後，美國太空總署23
號發表了更令人振奮的訊息。（美國太空總署副署長魏勒：子午高原的岩
石似乎不只是經過水的修磨，而是具體在水中形成，或許是淺的鹹水海。
）火星探測器「機會號」傳回來的這些照片顯示，拍攝地點的子午高原，
過去可能是一個海洋，因此這裡的岩石才會有被水浸潤過的痕跡，而且進
一步的分析顯示，岩石上面的刻痕還是流動的水所造成，證明液態水可能
曾經在火星地表上流動過。根據太空總署科學家的推測，一些岩石的紋路
顯示，當時的水流速度大約是每秒十到五十公分。雖然還不能確定，當地
曾經有多少水，而水又是從何處而來，可是以目前的資料看來，火星上極
可能有適合生物生存的環境。（美國太空總署科學家史奎爾斯：如果我們
詮釋無誤的話，火星上曾有適合居住的環境。）儘管對於發現生物蹤跡的
可能性語帶保留，不過太空總署官員卻暗示，相信未來火星上還會傳來更
具衝擊性的消息。美國太空總署23號公佈了火星探測器「機會號」傳回
來的最新訊息。證明火星上過去不但有海洋的存在，而且還曾經是個適合
生物生存的環境。繼三月初公佈了火星上曾經有水的消息之後，美國太空
總署23號發表了更令人振奮的訊息。（美國太空總署副署長魏勒：子午
高原的岩石似乎不只是經過水的修磨，而是具體在水中形成，或許是淺的
鹹水海。）火星探測器「機會號」傳回來的這些照片顯示，拍攝地點的子
午高原，過去可能是一個海洋，因此這裡的岩石才會有被水浸潤過的痕跡
，而且進一步的分析顯示，岩石上面的刻痕還是流動的水所造成，證明液
態水可能曾經在火星地表上流動過。根據太空總署科學家的推測，一些岩
石的紋路顯示，當時的水流速度大約是每秒十到五十公分。雖然還不能確
定，當地曾經有多少水，而水又是從何處而來，可是以目前的資料看來，
火星上極可能有適合生物生存的環境。（美國太空總署科學家史奎爾斯：
如果我們詮釋無誤的話，火星上曾有適合居住的環境。）儘管對於發現生
物蹤跡的可能性語帶保留，不過太空總署官員卻暗示，相信未來火星上還
會傳來更具衝擊性的消息。美國太空總署23號公佈了火星探測器「機會
號」傳回來的最新訊息。證明火星上過去不但有海洋的存在，而且還曾經
是個適合生物生存的環境。繼三月初公佈了火星上曾經有水的消息之後，
美國太空總署23號發表了更令人振奮的訊息。（美國太空總署副署長魏
勒：子午高原的岩石似乎不只是經過水的修磨，而是具體在水中形成，或
許是淺的鹹水海。）火星探測器「機會號」傳回來的這些照片顯示，拍攝
地點的子午高原，過去可能是一個海洋，因此這裡的岩石才會有被水浸潤
過的痕跡，而且進一步的分析顯示，岩石上面的刻痕還是流動的水所造成
，證明液態水可能曾經在火星地表上流動過。根據太空總署科學家的推測
，一些岩石的紋路顯示，當時的水流速度大約是每秒十到五十公分。雖然
還不能確定，當地曾經有多少水，而水又是從何處而來，可是以目前的資
料看來，火星上極可能有適合生物生存的環境。（美國太空總署科學家史
奎爾斯：如果我們詮釋無誤的話，火星上曾有適合居住的環境。）儘管對
於發現生物蹤跡的可能性語帶保留，不過太空總署官員卻暗示，相信未來
火星上還會傳來更具衝擊性的消息。美國太空總署23號公佈了火星探測
器「機會號」傳回來的最新訊息。證明火星上過去不但有海洋的存在，而
且還曾經是個適合生物生存的環境。繼三月初公佈了火星上曾經有水的消
息之後，美國太空總署23號發表了更令人振奮的訊息。（美國太空總署
副署長魏勒：子午高原的岩石似乎不只是經過水的修磨，而是具體在水中
形成，或許是淺的鹹水海。）火星探測器「機會號」傳回來的這些照片顯
示，拍攝地點的子午高原，過去可能是一個海洋，因此這裡的岩石才會有
被水浸潤過的痕跡，而且進一步的分析顯示，岩石上面的刻痕還是流動的
水所造成，證明液態水可能曾經在火星地表上流動過。根據太空總署科學
家的推測，一些岩石的紋路顯示，當時的水流速度大約是每秒十到五十公
分。雖然還不能確定，當地曾經有多少水，而水又是從何處而來，可是以
目前的資料看來，火星上極可能有適合生物生存的環境。（美國太空總署
科學家史奎爾斯：如果我們詮釋無誤的話，火星上曾有適合居住的環境。
）儘管對於發現生物蹤跡的可能性語帶保留，不過太空總署官員卻暗示，
相信未來火星上還會傳來更具衝擊性的消息。美國太空總署23號公佈了
火星探測器「機會號」傳回來的最新訊息。證明火星上過去不但有海洋的
存在，而且還曾經是個適合生物生存的環境。繼三月初公佈了火星上曾經
有水的消息之後，美國太空總署23號發表了更令人振奮的訊息。（美國
太空總署副署長魏勒：子午高原的岩石似乎不只是經過水的修磨，而是具
體在水中形成，或許是淺的鹹水海。）火星探測器「機會號」傳回來的這
些照片顯示，拍攝地點的子午高原，過去可能是一個海洋，因此這裡的岩
石才會有被水浸潤過的痕跡，而且進一步的分析顯示，岩石上面的刻痕還
是流動的水所造成，證明液態水可能曾經在火星地表上流動過。根據太空
總署科學家的推測，一些岩石的紋路顯示，當時的水流速度大約是每秒十
到五十公分。雖然還不能確定，當地曾經有多少水，而水又是從何處而來
，可是以目前的資料看來，火星上極可能有適合生物生存的環境。（美國
太空總署科學家史奎爾斯：如果我們詮釋無誤的話，火星上曾有適合居住
的環境。）儘管對於發現生物蹤跡的可能性語帶保留，不過太空總署官員
卻暗示，相信未來火星上還會傳來更具衝擊性的消息。美國太空總署23
號公佈了火星探測器「機會號」傳回來的最新訊息。證明火星上過去不但
有海洋的存在，而且還曾經是個適合生物生存的環境。繼三月初公佈了火
星上曾經有水的消息之後，美國太空總署23號發表了更令人振奮的訊息
。（美國太空總署副署長魏勒：子午高原的岩石似乎不只是經過水的修磨
，而是具體在水中形成，或許是淺的鹹水海。）火星探測器「機會號」傳
回來的這些照片顯示，拍攝地點的子午高原，過去可能是一個海洋，因此
這裡的岩石才會有被水浸潤過的痕跡，而且進一步的分析顯示，岩石上面
的刻痕還是流動的水所造成，證明液態水可能曾經在火星地表上流動過。
根據太空總署科學家的推測，一些岩石的紋路顯示，當時的水流速度大約
是每秒十到五十公分。雖然還不能確定，當地曾經有多少水，而水又是從
何處而來，可是以目前的資料看來，火星上極可能有適合生物生存的環境
。（美國太空總署科學家史奎爾斯：如果我們詮釋無誤的話，火星上曾有
適合居住的環境。）儘管對於發現生物蹤跡的可能性語帶保留，不過太空
總署官員卻暗示，相信未來火星上還會傳來更具衝擊性的消息。美國太空
總署23號公佈了火星探測器「機會號」傳回來的最新訊息。證明火星上
過去不但有海洋的存在，而且還曾經是個適合生物生存的環境。繼三月初
公佈了火星上曾經有水的消息之後，美國太空總署23號發表了更令人振
奮的訊息。（美國太空總署副署長魏勒：子午高原的岩石似乎不只是經過
水的修磨，而是具體在水中形成，或許是淺的鹹水海。）火星探測器「機
會號」傳回來的這些照片顯示，拍攝地點的子午高原，過去可能是一個海
洋，因此這裡的岩石才會有被水浸潤過的痕跡，而且進一步的分析顯示，
岩石上面的刻痕還是流動的水所造成，證明液態水可能曾經在火星地表上
流動過。根據太空總署科學家的推測，一些岩石的紋路顯示，當時的水流
速度大約是每秒十到五十公分。雖然還不能確定，當地曾經有多少水，而
水又是從何處而來，可是以目前的資料看來，火星上極可能有適合生物生
存的環境。（美國太空總署科學家史奎爾斯：如果我們詮釋無誤的話，火
星上曾有適合居住的環境。）儘管對於發現生物蹤跡的可能性語帶保留，
不過太空總署官員卻暗示，相信未來火星上還會傳來更具衝擊性的消息。
美國太空總署23號公佈了火星探測器「機會號」傳回來的最新訊息。證
明火星上過去不但有海洋的存在，而且還曾經是個適合生物生存的環境。
繼三月初公佈了火星上曾經有水的消息之後，美國太空總署23號發表了
更令人振奮的訊息。（美國太空總署副署長魏勒：子午高原的岩石似乎不
只是經過水的修磨，而是具體在水中形成，或許是淺的鹹水海。）火星探
測器「機會號」傳回來的這些照片顯示，拍攝地點的子午高原，過去可能
是一個海洋，因此這裡的岩石才會有被水浸潤過的痕跡，而且進一步的分
析顯示，岩石上面的刻痕還是流動的水所造成，證明液態水可能曾經在火
星地表上流動過。根據太空總署科學家的推測，一些岩石的紋路顯示，當
時的水流速度大約是每秒十到五十公分。雖然還不能確定，當地曾經有多
少水，而水又是從何處而來，可是以目前的資料看來，火星上極可能有適
合生物生存的環境。（美國太空總署科學家史奎爾斯：如果我們詮釋無誤
的話，火星上曾有適合居住的環境。）儘管對於發現生物蹤跡的可能性語
帶保留，不過太空總署官員卻暗示，相信未來火星上還會傳來更具衝擊性
的消息。
