再來看國內重要新聞，國民黨台北市長參選人，郝龍斌的競選辦公室，今
天成立，國民黨主席，也是現任台北市長的馬英九，特地前來助陣，不過
，現在卻傳出立法院長王金平，支持親民黨主席宋楚瑜，參選台北市長，
面對這樣的傳聞，馬英九趕緊否認。台北市長馬英九擊完戰鼓，交棒給國
民黨台北市長參選人郝龍斌，展現國民黨繼續衛冕台北市長寶座的企圖心
。馬英九替郝龍斌站台，郝龍斌的競選班底也處處見到馬英九的影子，競
選辦公室主任是前台北市民政局長吳秀光，市政白皮書則由前台北市副市
長歐晉德操刀，選戰蓄勢待發，不過，另一方面卻傳出立法院長王金平屬
意的台北市長人選，是親民黨主席宋楚瑜。對此馬英九趕緊消毒。宋楚瑜
至今還沒表態是否參選，如果國親真有兩組人馬出來角逐，馬英九說，將
由國親兩黨秘書長進行協商，協商不成，將用民調來決定。再來看國內重
要新聞，國民黨台北市長參選人，郝龍斌的競選辦公室，今天成立，國民
黨主席，也是現任台北市長的馬英九，特地前來助陣，不過，現在卻傳出
立法院長王金平，支持親民黨主席宋楚瑜，參選台北市長，面對這樣的傳
聞，馬英九趕緊否認。台北市長馬英九擊完戰鼓，交棒給國民黨台北市長
參選人郝龍斌，展現國民黨繼續衛冕台北市長寶座的企圖心。馬英九替郝
龍斌站台，郝龍斌的競選班底也處處見到馬英九的影子，競選辦公室主任
是前台北市民政局長吳秀光，市政白皮書則由前台北市副市長歐晉德操刀
，選戰蓄勢待發，不過，另一方面卻傳出立法院長王金平屬意的台北市長
人選，是親民黨主席宋楚瑜。對此馬英九趕緊消毒。宋楚瑜至今還沒表態
是否參選，如果國親真有兩組人馬出來角逐，馬英九說，將由國親兩黨秘
書長進行協商，協商不成，將用民調來決定。再來看國內重要新聞，國民
黨台北市長參選人，郝龍斌的競選辦公室，今天成立，國民黨主席，也是
現任台北市長的馬英九，特地前來助陣，不過，現在卻傳出立法院長王金
平，支持親民黨主席宋楚瑜，參選台北市長，面對這樣的傳聞，馬英九趕
緊否認。台北市長馬英九擊完戰鼓，交棒給國民黨台北市長參選人郝龍斌
，展現國民黨繼續衛冕台北市長寶座的企圖心。馬英九替郝龍斌站台，郝
龍斌的競選班底也處處見到馬英九的影子，競選辦公室主任是前台北市民
政局長吳秀光，市政白皮書則由前台北市副市長歐晉德操刀，選戰蓄勢待
發，不過，另一方面卻傳出立法院長王金平屬意的台北市長人選，是親民
黨主席宋楚瑜。對此馬英九趕緊消毒。宋楚瑜至今還沒表態是否參選，如
果國親真有兩組人馬出來角逐，馬英九說，將由國親兩黨秘書長進行協商
，協商不成，將用民調來決定。再來看國內重要新聞，國民黨台北市長參
選人，郝龍斌的競選辦公室，今天成立，國民黨主席，也是現任台北市長
的馬英九，特地前來助陣，不過，現在卻傳出立法院長王金平，支持親民
黨主席宋楚瑜，參選台北市長，面對這樣的傳聞，馬英九趕緊否認。台北
市長馬英九擊完戰鼓，交棒給國民黨台北市長參選人郝龍斌，展現國民黨
繼續衛冕台北市長寶座的企圖心。馬英九替郝龍斌站台，郝龍斌的競選班
底也處處見到馬英九的影子，競選辦公室主任是前台北市民政局長吳秀光
，市政白皮書則由前台北市副市長歐晉德操刀，選戰蓄勢待發，不過，另
一方面卻傳出立法院長王金平屬意的台北市長人選，是親民黨主席宋楚瑜
。對此馬英九趕緊消毒。宋楚瑜至今還沒表態是否參選，如果國親真有兩
組人馬出來角逐，馬英九說，將由國親兩黨秘書長進行協商，協商不成，
將用民調來決定。再來看國內重要新聞，國民黨台北市長參選人，郝龍斌
的競選辦公室，今天成立，國民黨主席，也是現任台北市長的馬英九，特
地前來助陣，不過，現在卻傳出立法院長王金平，支持親民黨主席宋楚瑜
，參選台北市長，面對這樣的傳聞，馬英九趕緊否認。台北市長馬英九擊
完戰鼓，交棒給國民黨台北市長參選人郝龍斌，展現國民黨繼續衛冕台北
市長寶座的企圖心。馬英九替郝龍斌站台，郝龍斌的競選班底也處處見到
馬英九的影子，競選辦公室主任是前台北市民政局長吳秀光，市政白皮書
則由前台北市副市長歐晉德操刀，選戰蓄勢待發，不過，另一方面卻傳出
立法院長王金平屬意的台北市長人選，是親民黨主席宋楚瑜。對此馬英九
趕緊消毒。宋楚瑜至今還沒表態是否參選，如果國親真有兩組人馬出來角
逐，馬英九說，將由國親兩黨秘書長進行協商，協商不成，將用民調來決
定。
