台北市環保局日前宣誓，要在三個月內全面清除影響市容觀瞻的塗鴉，但
熱愛塗鴉的青少年怎麼辦呢，今天在西門町有一場創意塗鴉秀，他們希望
能在西門町設立專屬的塗鴉空間，可以盡情發揮他們的創意，讓他們不用
再像烏賊一樣，畫了就跑。這些描繪童年時代任天堂動畫的馬賽克塗鴉，
是塗鴉達人阿諾的作品，阿諾在街頭創作六年了，曾經被警察抓了五次，
最近一次還被罰了3000元。阿諾說，他們大多是有計畫性的創作，他
們沒錢辦展覽，所以街頭是最好的藝廊，看了他們的作品，一定不會覺得
有礙市容觀瞻。社會並沒有給喜歡塗鴉的青少年友善的公共空間，就連民
間團體想要申請合法的塗鴉場地，也困難重重。目前台北市萬華的電影主
題公園有一場青少年創意塗鴉秀的展覽，主辦單位和青年朋友們也希望能
夠爭取西門町設立專屬的青少年塗鴉和休閒的空間，可以盡情揮灑他們的
創意，讓塗鴉成為青少年正當的文化活動。公視新聞陳姝君余榮宗採訪報
導。台北市環保局日前宣誓，要在三個月內全面清除影響市容觀瞻的塗鴉
，但熱愛塗鴉的青少年怎麼辦呢，今天在西門町有一場創意塗鴉秀，他們
希望能在西門町設立專屬的塗鴉空間，可以盡情發揮他們的創意，讓他們
不用再像烏賊一樣，畫了就跑。這些描繪童年時代任天堂動畫的馬賽克塗
鴉，是塗鴉達人阿諾的作品，阿諾在街頭創作六年了，曾經被警察抓了五
次，最近一次還被罰了3000元。阿諾說，他們大多是有計畫性的創作
，他們沒錢辦展覽，所以街頭是最好的藝廊，看了他們的作品，一定不會
覺得有礙市容觀瞻。社會並沒有給喜歡塗鴉的青少年友善的公共空間，就
連民間團體想要申請合法的塗鴉場地，也困難重重。目前台北市萬華的電
影主題公園有一場青少年創意塗鴉秀的展覽，主辦單位和青年朋友們也希
望能夠爭取西門町設立專屬的青少年塗鴉和休閒的空間，可以盡情揮灑他
們的創意，讓塗鴉成為青少年正當的文化活動。公視新聞陳姝君余榮宗採
訪報導。台北市環保局日前宣誓，要在三個月內全面清除影響市容觀瞻的
塗鴉，但熱愛塗鴉的青少年怎麼辦呢，今天在西門町有一場創意塗鴉秀，
他們希望能在西門町設立專屬的塗鴉空間，可以盡情發揮他們的創意，讓
他們不用再像烏賊一樣，畫了就跑。這些描繪童年時代任天堂動畫的馬賽
克塗鴉，是塗鴉達人阿諾的作品，阿諾在街頭創作六年了，曾經被警察抓
了五次，最近一次還被罰了3000元。阿諾說，他們大多是有計畫性的
創作，他們沒錢辦展覽，所以街頭是最好的藝廊，看了他們的作品，一定
不會覺得有礙市容觀瞻。社會並沒有給喜歡塗鴉的青少年友善的公共空間
，就連民間團體想要申請合法的塗鴉場地，也困難重重。目前台北市萬華
的電影主題公園有一場青少年創意塗鴉秀的展覽，主辦單位和青年朋友們
也希望能夠爭取西門町設立專屬的青少年塗鴉和休閒的空間，可以盡情揮
灑他們的創意，讓塗鴉成為青少年正當的文化活動。公視新聞陳姝君余榮
宗採訪報導。台北市環保局日前宣誓，要在三個月內全面清除影響市容觀
瞻的塗鴉，但熱愛塗鴉的青少年怎麼辦呢，今天在西門町有一場創意塗鴉
秀，他們希望能在西門町設立專屬的塗鴉空間，可以盡情發揮他們的創意
，讓他們不用再像烏賊一樣，畫了就跑。這些描繪童年時代任天堂動畫的
馬賽克塗鴉，是塗鴉達人阿諾的作品，阿諾在街頭創作六年了，曾經被警
察抓了五次，最近一次還被罰了3000元。阿諾說，他們大多是有計畫
性的創作，他們沒錢辦展覽，所以街頭是最好的藝廊，看了他們的作品，
一定不會覺得有礙市容觀瞻。社會並沒有給喜歡塗鴉的青少年友善的公共
空間，就連民間團體想要申請合法的塗鴉場地，也困難重重。目前台北市
萬華的電影主題公園有一場青少年創意塗鴉秀的展覽，主辦單位和青年朋
友們也希望能夠爭取西門町設立專屬的青少年塗鴉和休閒的空間，可以盡
情揮灑他們的創意，讓塗鴉成為青少年正當的文化活動。公視新聞陳姝君
余榮宗採訪報導。台北市環保局日前宣誓，要在三個月內全面清除影響市
容觀瞻的塗鴉，但熱愛塗鴉的青少年怎麼辦呢，今天在西門町有一場創意
塗鴉秀，他們希望能在西門町設立專屬的塗鴉空間，可以盡情發揮他們的
創意，讓他們不用再像烏賊一樣，畫了就跑。這些描繪童年時代任天堂動
畫的馬賽克塗鴉，是塗鴉達人阿諾的作品，阿諾在街頭創作六年了，曾經
被警察抓了五次，最近一次還被罰了3000元。阿諾說，他們大多是有
計畫性的創作，他們沒錢辦展覽，所以街頭是最好的藝廊，看了他們的作
品，一定不會覺得有礙市容觀瞻。社會並沒有給喜歡塗鴉的青少年友善的
公共空間，就連民間團體想要申請合法的塗鴉場地，也困難重重。目前台
北市萬華的電影主題公園有一場青少年創意塗鴉秀的展覽，主辦單位和青
年朋友們也希望能夠爭取西門町設立專屬的青少年塗鴉和休閒的空間，可
以盡情揮灑他們的創意，讓塗鴉成為青少年正當的文化活動。公視新聞陳
姝君余榮宗採訪報導。台北市環保局日前宣誓，要在三個月內全面清除影
響市容觀瞻的塗鴉，但熱愛塗鴉的青少年怎麼辦呢，今天在西門町有一場
創意塗鴉秀，他們希望能在西門町設立專屬的塗鴉空間，可以盡情發揮他
們的創意，讓他們不用再像烏賊一樣，畫了就跑。這些描繪童年時代任天
堂動畫的馬賽克塗鴉，是塗鴉達人阿諾的作品，阿諾在街頭創作六年了，
曾經被警察抓了五次，最近一次還被罰了3000元。阿諾說，他們大多
是有計畫性的創作，他們沒錢辦展覽，所以街頭是最好的藝廊，看了他們
的作品，一定不會覺得有礙市容觀瞻。社會並沒有給喜歡塗鴉的青少年友
善的公共空間，就連民間團體想要申請合法的塗鴉場地，也困難重重。目
前台北市萬華的電影主題公園有一場青少年創意塗鴉秀的展覽，主辦單位
和青年朋友們也希望能夠爭取西門町設立專屬的青少年塗鴉和休閒的空間
，可以盡情揮灑他們的創意，讓塗鴉成為青少年正當的文化活動。公視新
聞陳姝君余榮宗採訪報導。
