國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，對黎巴嫩南部，真主
黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列北部大城，至少造成
9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以色列戰機從15號晚
間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特所有主要的對外聯絡橋
樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎巴嫩已成為被摧毀的國
家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興計畫，來進行重建，修
復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色列的空襲，也認為黎巴
嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼歐拉暗示，黎巴嫩政府
將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事實上，這也是美國、以
色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必須完全而立即落實聯合
國第1559和1680號決議，要求真主黨完全解除武裝。由於黎巴嫩
南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果由遜尼派掌權的現任
政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至於在以色列政府的動態
方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。稍早，以色列也調派愛
國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到真主黨火箭攻擊。不過
到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，造成至少9個人死亡
。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，對黎巴嫩南部，真
主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列北部大城，至少造
成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以色列戰機從15號
晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特所有主要的對外聯絡
橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎巴嫩已成為被摧毀的
國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興計畫，來進行重建，
修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色列的空襲，也認為黎
巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼歐拉暗示，黎巴嫩政
府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事實上，這也是美國、
以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必須完全而立即落實聯
合國第1559和1680號決議，要求真主黨完全解除武裝。由於黎巴
嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果由遜尼派掌權的現
任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至於在以色列政府的動
態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。稍早，以色列也調派
愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到真主黨火箭攻擊。不
過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，造成至少9個人死
亡。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，對黎巴嫩南部，
真主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列北部大城，至少
造成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以色列戰機從15
號晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特所有主要的對外聯
絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎巴嫩已成為被摧毀
的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興計畫，來進行重建
，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色列的空襲，也認為
黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼歐拉暗示，黎巴嫩
政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事實上，這也是美國
、以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必須完全而立即落實
聯合國第1559和1680號決議，要求真主黨完全解除武裝。由於黎
巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果由遜尼派掌權的
現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至於在以色列政府的
動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。稍早，以色列也調
派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到真主黨火箭攻擊。
不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，造成至少9個人
死亡。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，對黎巴嫩南部
，真主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列北部大城，至
少造成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以色列戰機從1
5號晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特所有主要的對外
聯絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎巴嫩已成為被摧
毀的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興計畫，來進行重
建，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色列的空襲，也認
為黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼歐拉暗示，黎巴
嫩政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事實上，這也是美
國、以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必須完全而立即落
實聯合國第1559和1680號決議，要求真主黨完全解除武裝。由於
黎巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果由遜尼派掌權
的現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至於在以色列政府
的動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。稍早，以色列也
調派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到真主黨火箭攻擊
。不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，造成至少9個
人死亡。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，對黎巴嫩南
部，真主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列北部大城，
至少造成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以色列戰機從
15號晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特所有主要的對
外聯絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎巴嫩已成為被
摧毀的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興計畫，來進行
重建，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色列的空襲，也
認為黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼歐拉暗示，黎
巴嫩政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事實上，這也是
美國、以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必須完全而立即
落實聯合國第1559和1680號決議，要求真主黨完全解除武裝。由
於黎巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果由遜尼派掌
權的現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至於在以色列政
府的動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。稍早，以色列
也調派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到真主黨火箭攻
擊。不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，造成至少9
個人死亡。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，對黎巴嫩
南部，真主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列北部大城
，至少造成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以色列戰機
從15號晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特所有主要的
對外聯絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎巴嫩已成為
被摧毀的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興計畫，來進
行重建，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色列的空襲，
也認為黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼歐拉暗示，
黎巴嫩政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事實上，這也
是美國、以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必須完全而立
即落實聯合國第1559和1680號決議，要求真主黨完全解除武裝。
由於黎巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果由遜尼派
掌權的現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至於在以色列
政府的動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。稍早，以色
列也調派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到真主黨火箭
攻擊。不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，造成至少
9個人死亡。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，對黎巴
嫩南部，真主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列北部大
城，至少造成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以色列戰
機從15號晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特所有主要
的對外聯絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎巴嫩已成
為被摧毀的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興計畫，來
進行重建，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色列的空襲
，也認為黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼歐拉暗示
，黎巴嫩政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事實上，這
也是美國、以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必須完全而
立即落實聯合國第1559和1680號決議，要求真主黨完全解除武裝
。由於黎巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果由遜尼
派掌權的現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至於在以色
列政府的動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。稍早，以
色列也調派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到真主黨火
箭攻擊。不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，造成至
少9個人死亡。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，對黎
巴嫩南部，真主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列北部
大城，至少造成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以色列
戰機從15號晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特所有主
要的對外聯絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎巴嫩已
成為被摧毀的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興計畫，
來進行重建，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色列的空
襲，也認為黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼歐拉暗
示，黎巴嫩政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事實上，
這也是美國、以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必須完全
而立即落實聯合國第1559和1680號決議，要求真主黨完全解除武
裝。由於黎巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果由遜
尼派掌權的現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至於在以
色列政府的動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。稍早，
以色列也調派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到真主黨
火箭攻擊。不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，造成
至少9個人死亡。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，對
黎巴嫩南部，真主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列北
部大城，至少造成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以色
列戰機從15號晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特所有
主要的對外聯絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎巴嫩
已成為被摧毀的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興計畫
，來進行重建，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色列的
空襲，也認為黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼歐拉
暗示，黎巴嫩政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事實上
，這也是美國、以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必須完
全而立即落實聯合國第1559和1680號決議，要求真主黨完全解除
武裝。由於黎巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果由
遜尼派掌權的現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至於在
以色列政府的動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。稍早
，以色列也調派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到真主
黨火箭攻擊。不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，造
成至少9個人死亡。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，
對黎巴嫩南部，真主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列
北部大城，至少造成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以
色列戰機從15號晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特所
有主要的對外聯絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎巴
嫩已成為被摧毀的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興計
畫，來進行重建，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色列
的空襲，也認為黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼歐
拉暗示，黎巴嫩政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事實
上，這也是美國、以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必須
完全而立即落實聯合國第1559和1680號決議，要求真主黨完全解
除武裝。由於黎巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果
由遜尼派掌權的現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至於
在以色列政府的動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。稍
早，以色列也調派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到真
主黨火箭攻擊。不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，
造成至少9個人死亡。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列
，對黎巴嫩南部，真主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色
列北部大城，至少造成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，
以色列戰機從15號晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯特
所有主要的對外聯絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉黎
巴嫩已成為被摧毀的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復興
計畫，來進行重建，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以色
列的空襲，也認為黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希尼
歐拉暗示，黎巴嫩政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。事
實上，這也是美國、以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就必
須完全而立即落實聯合國第1559和1680號決議，要求真主黨完全
解除武裝。由於黎巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如
果由遜尼派掌權的現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。至
於在以色列政府的動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議。
稍早，以色列也調派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭到
真主黨火箭攻擊。不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標
，造成至少9個人死亡。國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色
列，對黎巴嫩南部，真主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以
色列北部大城，至少造成9個人死亡。爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空
，以色列戰機從15號晚間到16號白天，持續進行空襲。除了炸斷貝魯
特所有主要的對外聯絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎設施。希尼歐拉
黎巴嫩已成為被摧毀的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速而全面的復
興計畫，來進行重建，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。希尼歐拉除了譴責以
色列的空襲，也認為黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨挑起事端難辭其咎。希
尼歐拉暗示，黎巴嫩政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主權。
事實上，這也是美國、以色列乃至於聯合國的要求。要結束這場危機，就
必須完全而立即落實聯合國第1559和1680號決議，要求真主黨完
全解除武裝。由於黎巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，
如果由遜尼派掌權的現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。
至於在以色列政府的動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會議
。稍早，以色列也調派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭
到真主黨火箭攻擊。不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目
標，造成至少9個人死亡。
