另外，經過一個多星期的折衝、協商，聯合國安全理事會，在台灣時間今
天凌晨，以15票全數贊成，通過制裁北韓的決議，要求北韓停止，彈道
飛彈試射，並且重回六邊會談。不過，北韓態度，還是很強硬。贊成第2
006/488決議草案者請舉手。包括5個常任理事國在內，安理會的
15個成員國全數贊成，草案正式成為第1695號決議。這項決議要求
北韓暫緩所有有關彈道飛彈的計畫，包括飛彈試射在內。決議也呼籲北韓
重回六邊會談，以化解朝鮮半島核武危機。另外，決議也要求聯合國所有
會員，不得對北韓出售與彈道飛彈、核生化武器有關的物資和科技。中國
敦促各方保持克制，反對任何導致朝鮮半島局勢緊張的行動。但北韓態度
依舊強硬，並譴責部份國家企圖孤立北韓。朝鮮人民軍也將持續飛彈試射
演習，加強未來嚇阻與自衛(的力量)。朴吉淵講完，不顧國際慣例，立
刻離開安理會會場，讓各國代表一片錯愕。這真是歷史性的一天！不只因
為我們無異議通過第1695號決議，也因為北韓創下世界紀錄，在決議
通過45分鐘後就表示拒絕接受。事實上，為了爭取中國與俄羅斯的支持
，美英法日等國同意，取消以武力威脅北韓遵守決議的字眼。中俄認為這
樣可以避免局勢惡化，不過美英法日則主張，即使如此，決議仍具有相當
的強制力。另外，經過一個多星期的折衝、協商，聯合國安全理事會，在
台灣時間今天凌晨，以15票全數贊成，通過制裁北韓的決議，要求北韓
停止，彈道飛彈試射，並且重回六邊會談。不過，北韓態度，還是很強硬
。贊成第2006/488決議草案者請舉手。包括5個常任理事國在內
，安理會的15個成員國全數贊成，草案正式成為第1695號決議。這
項決議要求北韓暫緩所有有關彈道飛彈的計畫，包括飛彈試射在內。決議
也呼籲北韓重回六邊會談，以化解朝鮮半島核武危機。另外，決議也要求
聯合國所有會員，不得對北韓出售與彈道飛彈、核生化武器有關的物資和
科技。中國敦促各方保持克制，反對任何導致朝鮮半島局勢緊張的行動。
但北韓態度依舊強硬，並譴責部份國家企圖孤立北韓。朝鮮人民軍也將持
續飛彈試射演習，加強未來嚇阻與自衛(的力量)。朴吉淵講完，不顧國
際慣例，立刻離開安理會會場，讓各國代表一片錯愕。這真是歷史性的一
天！不只因為我們無異議通過第1695號決議，也因為北韓創下世界紀
錄，在決議通過45分鐘後就表示拒絕接受。事實上，為了爭取中國與俄
羅斯的支持，美英法日等國同意，取消以武力威脅北韓遵守決議的字眼。
中俄認為這樣可以避免局勢惡化，不過美英法日則主張，即使如此，決議
仍具有相當的強制力。另外，經過一個多星期的折衝、協商，聯合國安全
理事會，在台灣時間今天凌晨，以15票全數贊成，通過制裁北韓的決議
，要求北韓停止，彈道飛彈試射，並且重回六邊會談。不過，北韓態度，
還是很強硬。贊成第2006/488決議草案者請舉手。包括5個常任
理事國在內，安理會的15個成員國全數贊成，草案正式成為第1695
號決議。這項決議要求北韓暫緩所有有關彈道飛彈的計畫，包括飛彈試射
在內。決議也呼籲北韓重回六邊會談，以化解朝鮮半島核武危機。另外，
決議也要求聯合國所有會員，不得對北韓出售與彈道飛彈、核生化武器有
關的物資和科技。中國敦促各方保持克制，反對任何導致朝鮮半島局勢緊
張的行動。但北韓態度依舊強硬，並譴責部份國家企圖孤立北韓。朝鮮人
民軍也將持續飛彈試射演習，加強未來嚇阻與自衛(的力量)。朴吉淵講
完，不顧國際慣例，立刻離開安理會會場，讓各國代表一片錯愕。這真是
歷史性的一天！不只因為我們無異議通過第1695號決議，也因為北韓
創下世界紀錄，在決議通過45分鐘後就表示拒絕接受。事實上，為了爭
取中國與俄羅斯的支持，美英法日等國同意，取消以武力威脅北韓遵守決
議的字眼。中俄認為這樣可以避免局勢惡化，不過美英法日則主張，即使
如此，決議仍具有相當的強制力。另外，經過一個多星期的折衝、協商，
聯合國安全理事會，在台灣時間今天凌晨，以15票全數贊成，通過制裁
北韓的決議，要求北韓停止，彈道飛彈試射，並且重回六邊會談。不過，
北韓態度，還是很強硬。贊成第2006/488決議草案者請舉手。包
括5個常任理事國在內，安理會的15個成員國全數贊成，草案正式成為
第1695號決議。這項決議要求北韓暫緩所有有關彈道飛彈的計畫，包
括飛彈試射在內。決議也呼籲北韓重回六邊會談，以化解朝鮮半島核武危
機。另外，決議也要求聯合國所有會員，不得對北韓出售與彈道飛彈、核
生化武器有關的物資和科技。中國敦促各方保持克制，反對任何導致朝鮮
半島局勢緊張的行動。但北韓態度依舊強硬，並譴責部份國家企圖孤立北
韓。朝鮮人民軍也將持續飛彈試射演習，加強未來嚇阻與自衛(的力量)
。朴吉淵講完，不顧國際慣例，立刻離開安理會會場，讓各國代表一片錯
愕。這真是歷史性的一天！不只因為我們無異議通過第1695號決議，
也因為北韓創下世界紀錄，在決議通過45分鐘後就表示拒絕接受。事實
上，為了爭取中國與俄羅斯的支持，美英法日等國同意，取消以武力威脅
北韓遵守決議的字眼。中俄認為這樣可以避免局勢惡化，不過美英法日則
主張，即使如此，決議仍具有相當的強制力。另外，經過一個多星期的折
衝、協商，聯合國安全理事會，在台灣時間今天凌晨，以15票全數贊成
，通過制裁北韓的決議，要求北韓停止，彈道飛彈試射，並且重回六邊會
談。不過，北韓態度，還是很強硬。贊成第2006/488決議草案者
請舉手。包括5個常任理事國在內，安理會的15個成員國全數贊成，草
案正式成為第1695號決議。這項決議要求北韓暫緩所有有關彈道飛彈
的計畫，包括飛彈試射在內。決議也呼籲北韓重回六邊會談，以化解朝鮮
半島核武危機。另外，決議也要求聯合國所有會員，不得對北韓出售與彈
道飛彈、核生化武器有關的物資和科技。中國敦促各方保持克制，反對任
何導致朝鮮半島局勢緊張的行動。但北韓態度依舊強硬，並譴責部份國家
企圖孤立北韓。朝鮮人民軍也將持續飛彈試射演習，加強未來嚇阻與自衛
(的力量)。朴吉淵講完，不顧國際慣例，立刻離開安理會會場，讓各國
代表一片錯愕。這真是歷史性的一天！不只因為我們無異議通過第169
5號決議，也因為北韓創下世界紀錄，在決議通過45分鐘後就表示拒絕
接受。事實上，為了爭取中國與俄羅斯的支持，美英法日等國同意，取消
以武力威脅北韓遵守決議的字眼。中俄認為這樣可以避免局勢惡化，不過
美英法日則主張，即使如此，決議仍具有相當的強制力。另外，經過一個
多星期的折衝、協商，聯合國安全理事會，在台灣時間今天凌晨，以15
票全數贊成，通過制裁北韓的決議，要求北韓停止，彈道飛彈試射，並且
重回六邊會談。不過，北韓態度，還是很強硬。贊成第2006/488
決議草案者請舉手。包括5個常任理事國在內，安理會的15個成員國全
數贊成，草案正式成為第1695號決議。這項決議要求北韓暫緩所有有
關彈道飛彈的計畫，包括飛彈試射在內。決議也呼籲北韓重回六邊會談，
以化解朝鮮半島核武危機。另外，決議也要求聯合國所有會員，不得對北
韓出售與彈道飛彈、核生化武器有關的物資和科技。中國敦促各方保持克
制，反對任何導致朝鮮半島局勢緊張的行動。但北韓態度依舊強硬，並譴
責部份國家企圖孤立北韓。朝鮮人民軍也將持續飛彈試射演習，加強未來
嚇阻與自衛(的力量)。朴吉淵講完，不顧國際慣例，立刻離開安理會會
場，讓各國代表一片錯愕。這真是歷史性的一天！不只因為我們無異議通
過第1695號決議，也因為北韓創下世界紀錄，在決議通過45分鐘後
就表示拒絕接受。事實上，為了爭取中國與俄羅斯的支持，美英法日等國
同意，取消以武力威脅北韓遵守決議的字眼。中俄認為這樣可以避免局勢
惡化，不過美英法日則主張，即使如此，決議仍具有相當的強制力。另外
，經過一個多星期的折衝、協商，聯合國安全理事會，在台灣時間今天凌
晨，以15票全數贊成，通過制裁北韓的決議，要求北韓停止，彈道飛彈
試射，並且重回六邊會談。不過，北韓態度，還是很強硬。贊成第200
6/488決議草案者請舉手。包括5個常任理事國在內，安理會的15
個成員國全數贊成，草案正式成為第1695號決議。這項決議要求北韓
暫緩所有有關彈道飛彈的計畫，包括飛彈試射在內。決議也呼籲北韓重回
六邊會談，以化解朝鮮半島核武危機。另外，決議也要求聯合國所有會員
，不得對北韓出售與彈道飛彈、核生化武器有關的物資和科技。中國敦促
各方保持克制，反對任何導致朝鮮半島局勢緊張的行動。但北韓態度依舊
強硬，並譴責部份國家企圖孤立北韓。朝鮮人民軍也將持續飛彈試射演習
，加強未來嚇阻與自衛(的力量)。朴吉淵講完，不顧國際慣例，立刻離
開安理會會場，讓各國代表一片錯愕。這真是歷史性的一天！不只因為我
們無異議通過第1695號決議，也因為北韓創下世界紀錄，在決議通過
45分鐘後就表示拒絕接受。事實上，為了爭取中國與俄羅斯的支持，美
英法日等國同意，取消以武力威脅北韓遵守決議的字眼。中俄認為這樣可
以避免局勢惡化，不過美英法日則主張，即使如此，決議仍具有相當的強
制力。另外，經過一個多星期的折衝、協商，聯合國安全理事會，在台灣
時間今天凌晨，以15票全數贊成，通過制裁北韓的決議，要求北韓停止
，彈道飛彈試射，並且重回六邊會談。不過，北韓態度，還是很強硬。贊
成第2006/488決議草案者請舉手。包括5個常任理事國在內，安
理會的15個成員國全數贊成，草案正式成為第1695號決議。這項決
議要求北韓暫緩所有有關彈道飛彈的計畫，包括飛彈試射在內。決議也呼
籲北韓重回六邊會談，以化解朝鮮半島核武危機。另外，決議也要求聯合
國所有會員，不得對北韓出售與彈道飛彈、核生化武器有關的物資和科技
。中國敦促各方保持克制，反對任何導致朝鮮半島局勢緊張的行動。但北
韓態度依舊強硬，並譴責部份國家企圖孤立北韓。朝鮮人民軍也將持續飛
彈試射演習，加強未來嚇阻與自衛(的力量)。朴吉淵講完，不顧國際慣
例，立刻離開安理會會場，讓各國代表一片錯愕。這真是歷史性的一天！
不只因為我們無異議通過第1695號決議，也因為北韓創下世界紀錄，
在決議通過45分鐘後就表示拒絕接受。事實上，為了爭取中國與俄羅斯
的支持，美英法日等國同意，取消以武力威脅北韓遵守決議的字眼。中俄
認為這樣可以避免局勢惡化，不過美英法日則主張，即使如此，決議仍具
有相當的強制力。另外，經過一個多星期的折衝、協商，聯合國安全理事
會，在台灣時間今天凌晨，以15票全數贊成，通過制裁北韓的決議，要
求北韓停止，彈道飛彈試射，並且重回六邊會談。不過，北韓態度，還是
很強硬。贊成第2006/488決議草案者請舉手。包括5個常任理事
國在內，安理會的15個成員國全數贊成，草案正式成為第1695號決
議。這項決議要求北韓暫緩所有有關彈道飛彈的計畫，包括飛彈試射在內
。決議也呼籲北韓重回六邊會談，以化解朝鮮半島核武危機。另外，決議
也要求聯合國所有會員，不得對北韓出售與彈道飛彈、核生化武器有關的
物資和科技。中國敦促各方保持克制，反對任何導致朝鮮半島局勢緊張的
行動。但北韓態度依舊強硬，並譴責部份國家企圖孤立北韓。朝鮮人民軍
也將持續飛彈試射演習，加強未來嚇阻與自衛(的力量)。朴吉淵講完，
不顧國際慣例，立刻離開安理會會場，讓各國代表一片錯愕。這真是歷史
性的一天！不只因為我們無異議通過第1695號決議，也因為北韓創下
世界紀錄，在決議通過45分鐘後就表示拒絕接受。事實上，為了爭取中
國與俄羅斯的支持，美英法日等國同意，取消以武力威脅北韓遵守決議的
字眼。中俄認為這樣可以避免局勢惡化，不過美英法日則主張，即使如此
，決議仍具有相當的強制力。另外，經過一個多星期的折衝、協商，聯合
國安全理事會，在台灣時間今天凌晨，以15票全數贊成，通過制裁北韓
的決議，要求北韓停止，彈道飛彈試射，並且重回六邊會談。不過，北韓
態度，還是很強硬。贊成第2006/488決議草案者請舉手。包括5
個常任理事國在內，安理會的15個成員國全數贊成，草案正式成為第1
695號決議。這項決議要求北韓暫緩所有有關彈道飛彈的計畫，包括飛
彈試射在內。決議也呼籲北韓重回六邊會談，以化解朝鮮半島核武危機。
另外，決議也要求聯合國所有會員，不得對北韓出售與彈道飛彈、核生化
武器有關的物資和科技。中國敦促各方保持克制，反對任何導致朝鮮半島
局勢緊張的行動。但北韓態度依舊強硬，並譴責部份國家企圖孤立北韓。
朝鮮人民軍也將持續飛彈試射演習，加強未來嚇阻與自衛(的力量)。朴
吉淵講完，不顧國際慣例，立刻離開安理會會場，讓各國代表一片錯愕。
這真是歷史性的一天！不只因為我們無異議通過第1695號決議，也因
為北韓創下世界紀錄，在決議通過45分鐘後就表示拒絕接受。事實上，
為了爭取中國與俄羅斯的支持，美英法日等國同意，取消以武力威脅北韓
遵守決議的字眼。中俄認為這樣可以避免局勢惡化，不過美英法日則主張
，即使如此，決議仍具有相當的強制力。另外，經過一個多星期的折衝、
協商，聯合國安全理事會，在台灣時間今天凌晨，以15票全數贊成，通
過制裁北韓的決議，要求北韓停止，彈道飛彈試射，並且重回六邊會談。
不過，北韓態度，還是很強硬。贊成第2006/488決議草案者請舉
手。包括5個常任理事國在內，安理會的15個成員國全數贊成，草案正
式成為第1695號決議。這項決議要求北韓暫緩所有有關彈道飛彈的計
畫，包括飛彈試射在內。決議也呼籲北韓重回六邊會談，以化解朝鮮半島
核武危機。另外，決議也要求聯合國所有會員，不得對北韓出售與彈道飛
彈、核生化武器有關的物資和科技。中國敦促各方保持克制，反對任何導
致朝鮮半島局勢緊張的行動。但北韓態度依舊強硬，並譴責部份國家企圖
孤立北韓。朝鮮人民軍也將持續飛彈試射演習，加強未來嚇阻與自衛(的
力量)。朴吉淵講完，不顧國際慣例，立刻離開安理會會場，讓各國代表
一片錯愕。這真是歷史性的一天！不只因為我們無異議通過第1695號
決議，也因為北韓創下世界紀錄，在決議通過45分鐘後就表示拒絕接受
。事實上，為了爭取中國與俄羅斯的支持，美英法日等國同意，取消以武
力威脅北韓遵守決議的字眼。中俄認為這樣可以避免局勢惡化，不過美英
法日則主張，即使如此，決議仍具有相當的強制力。另外，經過一個多星
期的折衝、協商，聯合國安全理事會，在台灣時間今天凌晨，以15票全
數贊成，通過制裁北韓的決議，要求北韓停止，彈道飛彈試射，並且重回
六邊會談。不過，北韓態度，還是很強硬。贊成第2006/488決議
草案者請舉手。包括5個常任理事國在內，安理會的15個成員國全數贊
成，草案正式成為第1695號決議。這項決議要求北韓暫緩所有有關彈
道飛彈的計畫，包括飛彈試射在內。決議也呼籲北韓重回六邊會談，以化
解朝鮮半島核武危機。另外，決議也要求聯合國所有會員，不得對北韓出
售與彈道飛彈、核生化武器有關的物資和科技。中國敦促各方保持克制，
反對任何導致朝鮮半島局勢緊張的行動。但北韓態度依舊強硬，並譴責部
份國家企圖孤立北韓。朝鮮人民軍也將持續飛彈試射演習，加強未來嚇阻
與自衛(的力量)。朴吉淵講完，不顧國際慣例，立刻離開安理會會場，
讓各國代表一片錯愕。這真是歷史性的一天！不只因為我們無異議通過第
1695號決議，也因為北韓創下世界紀錄，在決議通過45分鐘後就表
示拒絕接受。事實上，為了爭取中國與俄羅斯的支持，美英法日等國同意
，取消以武力威脅北韓遵守決議的字眼。中俄認為這樣可以避免局勢惡化
，不過美英法日則主張，即使如此，決議仍具有相當的強制力。另外，經
過一個多星期的折衝、協商，聯合國安全理事會，在台灣時間今天凌晨，
以15票全數贊成，通過制裁北韓的決議，要求北韓停止，彈道飛彈試射
，並且重回六邊會談。不過，北韓態度，還是很強硬。贊成第2006/
488決議草案者請舉手。包括5個常任理事國在內，安理會的15個成
員國全數贊成，草案正式成為第1695號決議。這項決議要求北韓暫緩
所有有關彈道飛彈的計畫，包括飛彈試射在內。決議也呼籲北韓重回六邊
會談，以化解朝鮮半島核武危機。另外，決議也要求聯合國所有會員，不
得對北韓出售與彈道飛彈、核生化武器有關的物資和科技。中國敦促各方
保持克制，反對任何導致朝鮮半島局勢緊張的行動。但北韓態度依舊強硬
，並譴責部份國家企圖孤立北韓。朝鮮人民軍也將持續飛彈試射演習，加
強未來嚇阻與自衛(的力量)。朴吉淵講完，不顧國際慣例，立刻離開安
理會會場，讓各國代表一片錯愕。這真是歷史性的一天！不只因為我們無
異議通過第1695號決議，也因為北韓創下世界紀錄，在決議通過45
分鐘後就表示拒絕接受。事實上，為了爭取中國與俄羅斯的支持，美英法
日等國同意，取消以武力威脅北韓遵守決議的字眼。中俄認為這樣可以避
免局勢惡化，不過美英法日則主張，即使如此，決議仍具有相當的強制力
。另外，經過一個多星期的折衝、協商，聯合國安全理事會，在台灣時間
今天凌晨，以15票全數贊成，通過制裁北韓的決議，要求北韓停止，彈
道飛彈試射，並且重回六邊會談。不過，北韓態度，還是很強硬。贊成第
2006/488決議草案者請舉手。包括5個常任理事國在內，安理會
的15個成員國全數贊成，草案正式成為第1695號決議。這項決議要
求北韓暫緩所有有關彈道飛彈的計畫，包括飛彈試射在內。決議也呼籲北
韓重回六邊會談，以化解朝鮮半島核武危機。另外，決議也要求聯合國所
有會員，不得對北韓出售與彈道飛彈、核生化武器有關的物資和科技。中
國敦促各方保持克制，反對任何導致朝鮮半島局勢緊張的行動。但北韓態
度依舊強硬，並譴責部份國家企圖孤立北韓。朝鮮人民軍也將持續飛彈試
射演習，加強未來嚇阻與自衛(的力量)。朴吉淵講完，不顧國際慣例，
立刻離開安理會會場，讓各國代表一片錯愕。這真是歷史性的一天！不只
因為我們無異議通過第1695號決議，也因為北韓創下世界紀錄，在決
議通過45分鐘後就表示拒絕接受。事實上，為了爭取中國與俄羅斯的支
持，美英法日等國同意，取消以武力威脅北韓遵守決議的字眼。中俄認為
這樣可以避免局勢惡化，不過美英法日則主張，即使如此，決議仍具有相
當的強制力。
