國際新聞，來自中東的最新消息！為了報復以色列，對黎巴嫩南部，真
主黨據點的空襲，真主黨在今天發射火箭，攻擊以色列北部大城，至
少造成9個人死亡。
爆炸聲劃破貝魯特南部郊區的夜空，以色列戰機從15號晚間到16號
白天，持續進行空襲。
除了炸斷貝魯特所有主要的對外聯絡橋樑，以軍也炸燬了發電廠等基礎
設施。
希尼歐拉黎巴嫩已成為被摧毀的國家，需要阿拉伯國家與國際社會快速
而全面的復興計畫，來進行重建，修復惡毒攻擊所摧毀的一切。
希尼歐拉除了譴責以色列的空襲，也認為黎巴嫩遭到戰火波及，真主黨
挑起事端難辭其咎。
希尼歐拉暗示，黎巴嫩政府將派兵進入南部地區，藉此確實掌握領土主
權。
事實上，這也是美國、以色列乃至於聯合國的要求。
要結束這場危機，就必須完全而立即落實聯合國第1559和1680
號決議，要求真主黨完全解除武裝。
由於黎巴嫩南部，長久以來是由什葉派的真主黨實際掌控，如果由遜尼
派掌權的現任政府派兵接收，外界擔心可能讓內戰歷史重演。
至於在以色列政府的動態方面，總理歐莫特15號深夜召開緊急內閣會
議。
稍早，以色列也調派愛國者飛彈部隊，進駐北部大城海法，以免再度遭
到真主黨火箭攻擊。
不過到了16號，海法還是成為真主黨火箭肆虐的目標，造成至少9個
人死亡。
