唐氏症寶寶心智上的發展比起正常小孩來說，要遲緩許多，許多爸媽擔心
不知如何教育？唐氏症協會今天舉辦座談會，告訴家中有唐氏症的爸媽千
萬不要輕言放棄，因為透過早期療育，唐氏症寶寶在心智上發展上有很大
的幫助。卡片上畫滿彩色圖案，另一面寫著媽媽我愛妳，這是謝宜晏對媽
媽的感謝，因為患有唐氏症的她，媽媽照顧起來特別辛苦。戴著眼鏡的逸
明，充滿活力，畫畫，跳舞，和玩遊戲都難不倒，開心起來還可以高歌一
曲。為了讓逸明有更多的刺激，陳爸爸讓兒子接受早期療育，語言訓練和
專注力，比起同年齡唐氏症的小朋友，逸明表現的很好。除了早期療育，
專家建議家長，可以讓孩子接觸大自然和人群，多熟悉人際相處，對語言
和心智發展都會有所幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導唐氏症寶寶心
智上的發展比起正常小孩來說，要遲緩許多，許多爸媽擔心不知如何教育
？唐氏症協會今天舉辦座談會，告訴家中有唐氏症的爸媽千萬不要輕言放
棄，因為透過早期療育，唐氏症寶寶在心智上發展上有很大的幫助。卡片
上畫滿彩色圖案，另一面寫著媽媽我愛妳，這是謝宜晏對媽媽的感謝，因
為患有唐氏症的她，媽媽照顧起來特別辛苦。戴著眼鏡的逸明，充滿活力
，畫畫，跳舞，和玩遊戲都難不倒，開心起來還可以高歌一曲。為了讓逸
明有更多的刺激，陳爸爸讓兒子接受早期療育，語言訓練和專注力，比起
同年齡唐氏症的小朋友，逸明表現的很好。除了早期療育，專家建議家長
，可以讓孩子接觸大自然和人群，多熟悉人際相處，對語言和心智發展都
會有所幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導唐氏症寶寶心智上的發展比
起正常小孩來說，要遲緩許多，許多爸媽擔心不知如何教育？唐氏症協會
今天舉辦座談會，告訴家中有唐氏症的爸媽千萬不要輕言放棄，因為透過
早期療育，唐氏症寶寶在心智上發展上有很大的幫助。卡片上畫滿彩色圖
案，另一面寫著媽媽我愛妳，這是謝宜晏對媽媽的感謝，因為患有唐氏症
的她，媽媽照顧起來特別辛苦。戴著眼鏡的逸明，充滿活力，畫畫，跳舞
，和玩遊戲都難不倒，開心起來還可以高歌一曲。為了讓逸明有更多的刺
激，陳爸爸讓兒子接受早期療育，語言訓練和專注力，比起同年齡唐氏症
的小朋友，逸明表現的很好。除了早期療育，專家建議家長，可以讓孩子
接觸大自然和人群，多熟悉人際相處，對語言和心智發展都會有所幫助。
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導唐氏症寶寶心智上的發展比起正常小孩來
說，要遲緩許多，許多爸媽擔心不知如何教育？唐氏症協會今天舉辦座談
會，告訴家中有唐氏症的爸媽千萬不要輕言放棄，因為透過早期療育，唐
氏症寶寶在心智上發展上有很大的幫助。卡片上畫滿彩色圖案，另一面寫
著媽媽我愛妳，這是謝宜晏對媽媽的感謝，因為患有唐氏症的她，媽媽照
顧起來特別辛苦。戴著眼鏡的逸明，充滿活力，畫畫，跳舞，和玩遊戲都
難不倒，開心起來還可以高歌一曲。為了讓逸明有更多的刺激，陳爸爸讓
兒子接受早期療育，語言訓練和專注力，比起同年齡唐氏症的小朋友，逸
明表現的很好。除了早期療育，專家建議家長，可以讓孩子接觸大自然和
人群，多熟悉人際相處，對語言和心智發展都會有所幫助。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導唐氏症寶寶心智上的發展比起正常小孩來說，要遲緩許
多，許多爸媽擔心不知如何教育？唐氏症協會今天舉辦座談會，告訴家中
有唐氏症的爸媽千萬不要輕言放棄，因為透過早期療育，唐氏症寶寶在心
智上發展上有很大的幫助。卡片上畫滿彩色圖案，另一面寫著媽媽我愛妳
，這是謝宜晏對媽媽的感謝，因為患有唐氏症的她，媽媽照顧起來特別辛
苦。戴著眼鏡的逸明，充滿活力，畫畫，跳舞，和玩遊戲都難不倒，開心
起來還可以高歌一曲。為了讓逸明有更多的刺激，陳爸爸讓兒子接受早期
療育，語言訓練和專注力，比起同年齡唐氏症的小朋友，逸明表現的很好
。除了早期療育，專家建議家長，可以讓孩子接觸大自然和人群，多熟悉
人際相處，對語言和心智發展都會有所幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導唐氏症寶寶心智上的發展比起正常小孩來說，要遲緩許多，許多爸媽
擔心不知如何教育？唐氏症協會今天舉辦座談會，告訴家中有唐氏症的爸
媽千萬不要輕言放棄，因為透過早期療育，唐氏症寶寶在心智上發展上有
很大的幫助。卡片上畫滿彩色圖案，另一面寫著媽媽我愛妳，這是謝宜晏
對媽媽的感謝，因為患有唐氏症的她，媽媽照顧起來特別辛苦。戴著眼鏡
的逸明，充滿活力，畫畫，跳舞，和玩遊戲都難不倒，開心起來還可以高
歌一曲。為了讓逸明有更多的刺激，陳爸爸讓兒子接受早期療育，語言訓
練和專注力，比起同年齡唐氏症的小朋友，逸明表現的很好。除了早期療
育，專家建議家長，可以讓孩子接觸大自然和人群，多熟悉人際相處，對
語言和心智發展都會有所幫助。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
