另外，經過一個多星期的折衝、協商，聯合國安全理事會，在台灣時間
今天凌晨，以15票全數贊成，通過制裁北韓的決議，要求北韓停止
，彈道飛彈試射，並且重回六邊會談。
不過，北韓態度，還是很強硬。
贊成第2006/488決議草案者請舉手。
包括5個常任理事國在內，安理會的15個成員國全數贊成，草案正式
成為第1695號決議。
這項決議要求北韓暫緩所有有關彈道飛彈的計畫，包括飛彈試射在內。
決議也呼籲北韓重回六邊會談，以化解朝鮮半島核武危機。
另外，決議也要求聯合國所有會員，不得對北韓出售與彈道飛彈、核生
化武器有關的物資和科技。
中國敦促各方保持克制，反對任何導致朝鮮半島局勢緊張的行動。
但北韓態度依舊強硬，並譴責部份國家企圖孤立北韓。
朝鮮人民軍也將持續飛彈試射演習，加強未來嚇阻與自衛(的力量)。
朴吉淵講完，不顧國際慣例，立刻離開安理會會場，讓各國代表一片錯
愕。
這真是歷史性的一天！不只因為我們無異議通過第1695號決議，也
因為北韓創下世界紀錄，在決議通過45分鐘後就表示拒絕接受。
事實上，為了爭取中國與俄羅斯的支持，美英法日等國同意，取消以武
力威脅北韓遵守決議的字眼。
中俄認為這樣可以避免局勢惡化，不過美英法日則主張，即使如此，決
議仍具有相當的強制力。
