南部地區的豪雨、已經造成災情，到底要下的什麼時候？氣象局說，明天
中南部、東南部及外島地區，還是會出現局部性大雨或豪雨，在禮拜二以
前，天氣還是很不穩定。颱風都已經走了，南部山區的雨還是下下停停，
處處可見豪雨肆虐的痕跡，別以為碧利斯遠離就沒事了，氣象局還是持續
針對中南部及東南部，發布豪雨特報。南部地區累積雨量驚人，到目前為
止，屏東縣已經超過一千毫米，高雄縣、嘉義縣也差不多，氣象局表示，
雨之所以都集中在中南部，主要是因為颱風引進的西南氣流所造成。透過
雷達回波圖可以看到，台灣西南部的雲系還是很旺盛，氣象局表示，未來
一兩天西南氣流雖然會稍稍減弱，但還會持續移動到台灣，因此中南部民
眾還是得嚴防豪雨，北部則相對穩定，而這樣的天氣至少會持續到18號
。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導南部地區的豪雨、已經造成災情，到底
要下的什麼時候？氣象局說，明天中南部、東南部及外島地區，還是會出
現局部性大雨或豪雨，在禮拜二以前，天氣還是很不穩定。颱風都已經走
了，南部山區的雨還是下下停停，處處可見豪雨肆虐的痕跡，別以為碧利
斯遠離就沒事了，氣象局還是持續針對中南部及東南部，發布豪雨特報。
南部地區累積雨量驚人，到目前為止，屏東縣已經超過一千毫米，高雄縣
、嘉義縣也差不多，氣象局表示，雨之所以都集中在中南部，主要是因為
颱風引進的西南氣流所造成。透過雷達回波圖可以看到，台灣西南部的雲
系還是很旺盛，氣象局表示，未來一兩天西南氣流雖然會稍稍減弱，但還
會持續移動到台灣，因此中南部民眾還是得嚴防豪雨，北部則相對穩定，
而這樣的天氣至少會持續到18號。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導南部
地區的豪雨、已經造成災情，到底要下的什麼時候？氣象局說，明天中南
部、東南部及外島地區，還是會出現局部性大雨或豪雨，在禮拜二以前，
天氣還是很不穩定。颱風都已經走了，南部山區的雨還是下下停停，處處
可見豪雨肆虐的痕跡，別以為碧利斯遠離就沒事了，氣象局還是持續針對
中南部及東南部，發布豪雨特報。南部地區累積雨量驚人，到目前為止，
屏東縣已經超過一千毫米，高雄縣、嘉義縣也差不多，氣象局表示，雨之
所以都集中在中南部，主要是因為颱風引進的西南氣流所造成。透過雷達
回波圖可以看到，台灣西南部的雲系還是很旺盛，氣象局表示，未來一兩
天西南氣流雖然會稍稍減弱，但還會持續移動到台灣，因此中南部民眾還
是得嚴防豪雨，北部則相對穩定，而這樣的天氣至少會持續到18號。公
視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導南部地區的豪雨、已經造成災情，到底要下
的什麼時候？氣象局說，明天中南部、東南部及外島地區，還是會出現局
部性大雨或豪雨，在禮拜二以前，天氣還是很不穩定。颱風都已經走了，
南部山區的雨還是下下停停，處處可見豪雨肆虐的痕跡，別以為碧利斯遠
離就沒事了，氣象局還是持續針對中南部及東南部，發布豪雨特報。南部
地區累積雨量驚人，到目前為止，屏東縣已經超過一千毫米，高雄縣、嘉
義縣也差不多，氣象局表示，雨之所以都集中在中南部，主要是因為颱風
引進的西南氣流所造成。透過雷達回波圖可以看到，台灣西南部的雲系還
是很旺盛，氣象局表示，未來一兩天西南氣流雖然會稍稍減弱，但還會持
續移動到台灣，因此中南部民眾還是得嚴防豪雨，北部則相對穩定，而這
樣的天氣至少會持續到18號。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導南部地區
的豪雨、已經造成災情，到底要下的什麼時候？氣象局說，明天中南部、
東南部及外島地區，還是會出現局部性大雨或豪雨，在禮拜二以前，天氣
還是很不穩定。颱風都已經走了，南部山區的雨還是下下停停，處處可見
豪雨肆虐的痕跡，別以為碧利斯遠離就沒事了，氣象局還是持續針對中南
部及東南部，發布豪雨特報。南部地區累積雨量驚人，到目前為止，屏東
縣已經超過一千毫米，高雄縣、嘉義縣也差不多，氣象局表示，雨之所以
都集中在中南部，主要是因為颱風引進的西南氣流所造成。透過雷達回波
圖可以看到，台灣西南部的雲系還是很旺盛，氣象局表示，未來一兩天西
南氣流雖然會稍稍減弱，但還會持續移動到台灣，因此中南部民眾還是得
嚴防豪雨，北部則相對穩定，而這樣的天氣至少會持續到18號。公視新
聞林珍汝賴勳毅採訪報導
