國中基本學力測驗，在今天順利結束。不過，碧利斯颱風，所帶來的西南
氣流，卻持續在南部地區降下豪雨，除了屏東縣、高雄縣，有好幾個鄉鎮
飽受水患之苦外，受到大水衝擊，屏東縣大武村，對外交通，也完全中斷
。登上直昇機，俯瞰豪雨過後的屏東縣大武村，大雨掏空路基，聯外交通
完全中斷，軍方透過直昇機，運送村民生活所需物資，也把星期一要上課
的國中生、載送下山，但即使來到平地，他還是心繫山裡的家人。同樣飽
受水患之苦的，還有屏東縣萬丹鄉，堆得高高的沙包，受到大雨衝擊、出
現缺口，洪水淹沒農田、檳榔樹就這樣泡在水裡，居民的性命也差點不保
。屏東縣林邊鄉這回也逃不過豪雨肆虐，連日水淹家園，趁著雨勢稍緩，
阿兵哥出動幫忙居民清理家園，外頭的土石堆出動挖土機，但店家房子裡
凌亂的貨品，整理起來更是千頭萬緒。需要整理的，還有高雄縣的旗楠公
路，高屏溪水暴漲，造成旗楠公路大樹鄉統嶺村路段，50多公尺路基被
淘空，半條馬路不見了，工程人員忙著搶修，估計最快也得等三個月，才
能恢復通車。公視新聞綜合報導國中基本學力測驗，在今天順利結束。不
過，碧利斯颱風，所帶來的西南氣流，卻持續在南部地區降下豪雨，除了
屏東縣、高雄縣，有好幾個鄉鎮飽受水患之苦外，受到大水衝擊，屏東縣
大武村，對外交通，也完全中斷。登上直昇機，俯瞰豪雨過後的屏東縣大
武村，大雨掏空路基，聯外交通完全中斷，軍方透過直昇機，運送村民生
活所需物資，也把星期一要上課的國中生、載送下山，但即使來到平地，
他還是心繫山裡的家人。同樣飽受水患之苦的，還有屏東縣萬丹鄉，堆得
高高的沙包，受到大雨衝擊、出現缺口，洪水淹沒農田、檳榔樹就這樣泡
在水裡，居民的性命也差點不保。屏東縣林邊鄉這回也逃不過豪雨肆虐，
連日水淹家園，趁著雨勢稍緩，阿兵哥出動幫忙居民清理家園，外頭的土
石堆出動挖土機，但店家房子裡凌亂的貨品，整理起來更是千頭萬緒。需
要整理的，還有高雄縣的旗楠公路，高屏溪水暴漲，造成旗楠公路大樹鄉
統嶺村路段，50多公尺路基被淘空，半條馬路不見了，工程人員忙著搶
修，估計最快也得等三個月，才能恢復通車。公視新聞綜合報導國中基本
學力測驗，在今天順利結束。不過，碧利斯颱風，所帶來的西南氣流，卻
持續在南部地區降下豪雨，除了屏東縣、高雄縣，有好幾個鄉鎮飽受水患
之苦外，受到大水衝擊，屏東縣大武村，對外交通，也完全中斷。登上直
昇機，俯瞰豪雨過後的屏東縣大武村，大雨掏空路基，聯外交通完全中斷
，軍方透過直昇機，運送村民生活所需物資，也把星期一要上課的國中生
、載送下山，但即使來到平地，他還是心繫山裡的家人。同樣飽受水患之
苦的，還有屏東縣萬丹鄉，堆得高高的沙包，受到大雨衝擊、出現缺口，
洪水淹沒農田、檳榔樹就這樣泡在水裡，居民的性命也差點不保。屏東縣
林邊鄉這回也逃不過豪雨肆虐，連日水淹家園，趁著雨勢稍緩，阿兵哥出
動幫忙居民清理家園，外頭的土石堆出動挖土機，但店家房子裡凌亂的貨
品，整理起來更是千頭萬緒。需要整理的，還有高雄縣的旗楠公路，高屏
溪水暴漲，造成旗楠公路大樹鄉統嶺村路段，50多公尺路基被淘空，半
條馬路不見了，工程人員忙著搶修，估計最快也得等三個月，才能恢復通
車。公視新聞綜合報導國中基本學力測驗，在今天順利結束。不過，碧利
斯颱風，所帶來的西南氣流，卻持續在南部地區降下豪雨，除了屏東縣、
高雄縣，有好幾個鄉鎮飽受水患之苦外，受到大水衝擊，屏東縣大武村，
對外交通，也完全中斷。登上直昇機，俯瞰豪雨過後的屏東縣大武村，大
雨掏空路基，聯外交通完全中斷，軍方透過直昇機，運送村民生活所需物
資，也把星期一要上課的國中生、載送下山，但即使來到平地，他還是心
繫山裡的家人。同樣飽受水患之苦的，還有屏東縣萬丹鄉，堆得高高的沙
包，受到大雨衝擊、出現缺口，洪水淹沒農田、檳榔樹就這樣泡在水裡，
居民的性命也差點不保。屏東縣林邊鄉這回也逃不過豪雨肆虐，連日水淹
家園，趁著雨勢稍緩，阿兵哥出動幫忙居民清理家園，外頭的土石堆出動
挖土機，但店家房子裡凌亂的貨品，整理起來更是千頭萬緒。需要整理的
，還有高雄縣的旗楠公路，高屏溪水暴漲，造成旗楠公路大樹鄉統嶺村路
段，50多公尺路基被淘空，半條馬路不見了，工程人員忙著搶修，估計
最快也得等三個月，才能恢復通車。公視新聞綜合報導國中基本學力測驗
，在今天順利結束。不過，碧利斯颱風，所帶來的西南氣流，卻持續在南
部地區降下豪雨，除了屏東縣、高雄縣，有好幾個鄉鎮飽受水患之苦外，
受到大水衝擊，屏東縣大武村，對外交通，也完全中斷。登上直昇機，俯
瞰豪雨過後的屏東縣大武村，大雨掏空路基，聯外交通完全中斷，軍方透
過直昇機，運送村民生活所需物資，也把星期一要上課的國中生、載送下
山，但即使來到平地，他還是心繫山裡的家人。同樣飽受水患之苦的，還
有屏東縣萬丹鄉，堆得高高的沙包，受到大雨衝擊、出現缺口，洪水淹沒
農田、檳榔樹就這樣泡在水裡，居民的性命也差點不保。屏東縣林邊鄉這
回也逃不過豪雨肆虐，連日水淹家園，趁著雨勢稍緩，阿兵哥出動幫忙居
民清理家園，外頭的土石堆出動挖土機，但店家房子裡凌亂的貨品，整理
起來更是千頭萬緒。需要整理的，還有高雄縣的旗楠公路，高屏溪水暴漲
，造成旗楠公路大樹鄉統嶺村路段，50多公尺路基被淘空，半條馬路不
見了，工程人員忙著搶修，估計最快也得等三個月，才能恢復通車。公視
新聞綜合報導國中基本學力測驗，在今天順利結束。不過，碧利斯颱風，
所帶來的西南氣流，卻持續在南部地區降下豪雨，除了屏東縣、高雄縣，
有好幾個鄉鎮飽受水患之苦外，受到大水衝擊，屏東縣大武村，對外交通
，也完全中斷。登上直昇機，俯瞰豪雨過後的屏東縣大武村，大雨掏空路
基，聯外交通完全中斷，軍方透過直昇機，運送村民生活所需物資，也把
星期一要上課的國中生、載送下山，但即使來到平地，他還是心繫山裡的
家人。同樣飽受水患之苦的，還有屏東縣萬丹鄉，堆得高高的沙包，受到
大雨衝擊、出現缺口，洪水淹沒農田、檳榔樹就這樣泡在水裡，居民的性
命也差點不保。屏東縣林邊鄉這回也逃不過豪雨肆虐，連日水淹家園，趁
著雨勢稍緩，阿兵哥出動幫忙居民清理家園，外頭的土石堆出動挖土機，
但店家房子裡凌亂的貨品，整理起來更是千頭萬緒。需要整理的，還有高
雄縣的旗楠公路，高屏溪水暴漲，造成旗楠公路大樹鄉統嶺村路段，50
多公尺路基被淘空，半條馬路不見了，工程人員忙著搶修，估計最快也得
等三個月，才能恢復通車。公視新聞綜合報導國中基本學力測驗，在今天
順利結束。不過，碧利斯颱風，所帶來的西南氣流，卻持續在南部地區降
下豪雨，除了屏東縣、高雄縣，有好幾個鄉鎮飽受水患之苦外，受到大水
衝擊，屏東縣大武村，對外交通，也完全中斷。登上直昇機，俯瞰豪雨過
後的屏東縣大武村，大雨掏空路基，聯外交通完全中斷，軍方透過直昇機
，運送村民生活所需物資，也把星期一要上課的國中生、載送下山，但即
使來到平地，他還是心繫山裡的家人。同樣飽受水患之苦的，還有屏東縣
萬丹鄉，堆得高高的沙包，受到大雨衝擊、出現缺口，洪水淹沒農田、檳
榔樹就這樣泡在水裡，居民的性命也差點不保。屏東縣林邊鄉這回也逃不
過豪雨肆虐，連日水淹家園，趁著雨勢稍緩，阿兵哥出動幫忙居民清理家
園，外頭的土石堆出動挖土機，但店家房子裡凌亂的貨品，整理起來更是
千頭萬緒。需要整理的，還有高雄縣的旗楠公路，高屏溪水暴漲，造成旗
楠公路大樹鄉統嶺村路段，50多公尺路基被淘空，半條馬路不見了，工
程人員忙著搶修，估計最快也得等三個月，才能恢復通車。公視新聞綜合
報導
