為了幫助更多，因為生病，生活無法自理的病患，現在有很多研究團隊，
開發出許多輔具，希望能幫助病友，靠自己的力量，讓生活更有尊嚴。像
在今天，就有一場專門為全身肌肉萎縮，四肢癱瘓的漸動人，所做的輔具
研發成果。漸凍人黃先生，因為發音不清楚，透過手控電腦的方式，告知
家人目前最想做的事情。同樣患有漸凍人的林小姐，除了語言能力外，行
動不便，雙手不能使用滑鼠，但只要戴上特製的耳機，眼前的攝影機會隨
著瞳孔的轉移跟著移動，想發電子郵件，眼睛看著選項1.5秒後，就會
自動進入。漸凍人是一種運動神經元疾病，全身肌肉逐漸萎縮，四支癱瘓
和口齒不清，透過電腦的輔助工具，不僅促進漸凍人的獨立生活外，可以
減輕家人的負擔。電腦除了可以協助溝通外，漸凍人還可以透過藍芽，遙
控家裏的電器產品，獨立自主，過得更自在。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導為了幫助更多，因為生病，生活無法自理的病患，現在有很多研究團
隊，開發出許多輔具，希望能幫助病友，靠自己的力量，讓生活更有尊嚴
。像在今天，就有一場專門為全身肌肉萎縮，四肢癱瘓的漸動人，所做的
輔具研發成果。漸凍人黃先生，因為發音不清楚，透過手控電腦的方式，
告知家人目前最想做的事情。同樣患有漸凍人的林小姐，除了語言能力外
，行動不便，雙手不能使用滑鼠，但只要戴上特製的耳機，眼前的攝影機
會隨著瞳孔的轉移跟著移動，想發電子郵件，眼睛看著選項1.5秒後，
就會自動進入。漸凍人是一種運動神經元疾病，全身肌肉逐漸萎縮，四支
癱瘓和口齒不清，透過電腦的輔助工具，不僅促進漸凍人的獨立生活外，
可以減輕家人的負擔。電腦除了可以協助溝通外，漸凍人還可以透過藍芽
，遙控家裏的電器產品，獨立自主，過得更自在。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導為了幫助更多，因為生病，生活無法自理的病患，現在有很多研
究團隊，開發出許多輔具，希望能幫助病友，靠自己的力量，讓生活更有
尊嚴。像在今天，就有一場專門為全身肌肉萎縮，四肢癱瘓的漸動人，所
做的輔具研發成果。漸凍人黃先生，因為發音不清楚，透過手控電腦的方
式，告知家人目前最想做的事情。同樣患有漸凍人的林小姐，除了語言能
力外，行動不便，雙手不能使用滑鼠，但只要戴上特製的耳機，眼前的攝
影機會隨著瞳孔的轉移跟著移動，想發電子郵件，眼睛看著選項1.5秒
後，就會自動進入。漸凍人是一種運動神經元疾病，全身肌肉逐漸萎縮，
四支癱瘓和口齒不清，透過電腦的輔助工具，不僅促進漸凍人的獨立生活
外，可以減輕家人的負擔。電腦除了可以協助溝通外，漸凍人還可以透過
藍芽，遙控家裏的電器產品，獨立自主，過得更自在。公視新聞陳曉卿陳
信隆採訪報導為了幫助更多，因為生病，生活無法自理的病患，現在有很
多研究團隊，開發出許多輔具，希望能幫助病友，靠自己的力量，讓生活
更有尊嚴。像在今天，就有一場專門為全身肌肉萎縮，四肢癱瘓的漸動人
，所做的輔具研發成果。漸凍人黃先生，因為發音不清楚，透過手控電腦
的方式，告知家人目前最想做的事情。同樣患有漸凍人的林小姐，除了語
言能力外，行動不便，雙手不能使用滑鼠，但只要戴上特製的耳機，眼前
的攝影機會隨著瞳孔的轉移跟著移動，想發電子郵件，眼睛看著選項1.
5秒後，就會自動進入。漸凍人是一種運動神經元疾病，全身肌肉逐漸萎
縮，四支癱瘓和口齒不清，透過電腦的輔助工具，不僅促進漸凍人的獨立
生活外，可以減輕家人的負擔。電腦除了可以協助溝通外，漸凍人還可以
透過藍芽，遙控家裏的電器產品，獨立自主，過得更自在。公視新聞陳曉
卿陳信隆採訪報導為了幫助更多，因為生病，生活無法自理的病患，現在
有很多研究團隊，開發出許多輔具，希望能幫助病友，靠自己的力量，讓
生活更有尊嚴。像在今天，就有一場專門為全身肌肉萎縮，四肢癱瘓的漸
動人，所做的輔具研發成果。漸凍人黃先生，因為發音不清楚，透過手控
電腦的方式，告知家人目前最想做的事情。同樣患有漸凍人的林小姐，除
了語言能力外，行動不便，雙手不能使用滑鼠，但只要戴上特製的耳機，
眼前的攝影機會隨著瞳孔的轉移跟著移動，想發電子郵件，眼睛看著選項
1.5秒後，就會自動進入。漸凍人是一種運動神經元疾病，全身肌肉逐
漸萎縮，四支癱瘓和口齒不清，透過電腦的輔助工具，不僅促進漸凍人的
獨立生活外，可以減輕家人的負擔。電腦除了可以協助溝通外，漸凍人還
可以透過藍芽，遙控家裏的電器產品，獨立自主，過得更自在。公視新聞
陳曉卿陳信隆採訪報導為了幫助更多，因為生病，生活無法自理的病患，
現在有很多研究團隊，開發出許多輔具，希望能幫助病友，靠自己的力量
，讓生活更有尊嚴。像在今天，就有一場專門為全身肌肉萎縮，四肢癱瘓
的漸動人，所做的輔具研發成果。漸凍人黃先生，因為發音不清楚，透過
手控電腦的方式，告知家人目前最想做的事情。同樣患有漸凍人的林小姐
，除了語言能力外，行動不便，雙手不能使用滑鼠，但只要戴上特製的耳
機，眼前的攝影機會隨著瞳孔的轉移跟著移動，想發電子郵件，眼睛看著
選項1.5秒後，就會自動進入。漸凍人是一種運動神經元疾病，全身肌
肉逐漸萎縮，四支癱瘓和口齒不清，透過電腦的輔助工具，不僅促進漸凍
人的獨立生活外，可以減輕家人的負擔。電腦除了可以協助溝通外，漸凍
人還可以透過藍芽，遙控家裏的電器產品，獨立自主，過得更自在。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導為了幫助更多，因為生病，生活無法自理的病
患，現在有很多研究團隊，開發出許多輔具，希望能幫助病友，靠自己的
力量，讓生活更有尊嚴。像在今天，就有一場專門為全身肌肉萎縮，四肢
癱瘓的漸動人，所做的輔具研發成果。漸凍人黃先生，因為發音不清楚，
透過手控電腦的方式，告知家人目前最想做的事情。同樣患有漸凍人的林
小姐，除了語言能力外，行動不便，雙手不能使用滑鼠，但只要戴上特製
的耳機，眼前的攝影機會隨著瞳孔的轉移跟著移動，想發電子郵件，眼睛
看著選項1.5秒後，就會自動進入。漸凍人是一種運動神經元疾病，全
身肌肉逐漸萎縮，四支癱瘓和口齒不清，透過電腦的輔助工具，不僅促進
漸凍人的獨立生活外，可以減輕家人的負擔。電腦除了可以協助溝通外，
漸凍人還可以透過藍芽，遙控家裏的電器產品，獨立自主，過得更自在。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
