另一方面、支持泛綠陣營的團體台灣北社、今天發表公開聲明、力挺陳水
扁總統，他們強調、總統的領導固然有錯、但也不到要下台負責的地步，
各界應該給陳水扁總統、一個改過的機會。親綠學者要扁下台，讓部分本
土社團大反彈，台灣北社今天公開表達挺扁立場，並強調台灣過去以來沒
有總統主動辭職下台的先例，因此需要政府以及人民更充分的討論，總統
倉卒下台，不但無法解決問題，反而將造成更嚴重的政治危機。儘管堅持
挺扁立場，不過，台灣北社也強烈要求陳總統與民進黨政府應深切反省，
確保清廉執政不過，台灣北社也對親綠學者提出對於陳總統批判，給予正
面肯定的態度，認為泛綠陣營勇於反省，自我批判的傳統並未失去．而對
於台灣北社的公開挺扁立場，包括張富忠以及范雲等人，相當低調今天沒
有公開回應．另一方面、支持泛綠陣營的團體台灣北社、今天發表公開聲
明、力挺陳水扁總統，他們強調、總統的領導固然有錯、但也不到要下台
負責的地步，各界應該給陳水扁總統、一個改過的機會。親綠學者要扁下
台，讓部分本土社團大反彈，台灣北社今天公開表達挺扁立場，並強調台
灣過去以來沒有總統主動辭職下台的先例，因此需要政府以及人民更充分
的討論，總統倉卒下台，不但無法解決問題，反而將造成更嚴重的政治危
機。儘管堅持挺扁立場，不過，台灣北社也強烈要求陳總統與民進黨政府
應深切反省，確保清廉執政不過，台灣北社也對親綠學者提出對於陳總統
批判，給予正面肯定的態度，認為泛綠陣營勇於反省，自我批判的傳統並
未失去．而對於台灣北社的公開挺扁立場，包括張富忠以及范雲等人，相
當低調今天沒有公開回應．另一方面、支持泛綠陣營的團體台灣北社、今
天發表公開聲明、力挺陳水扁總統，他們強調、總統的領導固然有錯、但
也不到要下台負責的地步，各界應該給陳水扁總統、一個改過的機會。親
綠學者要扁下台，讓部分本土社團大反彈，台灣北社今天公開表達挺扁立
場，並強調台灣過去以來沒有總統主動辭職下台的先例，因此需要政府以
及人民更充分的討論，總統倉卒下台，不但無法解決問題，反而將造成更
嚴重的政治危機。儘管堅持挺扁立場，不過，台灣北社也強烈要求陳總統
與民進黨政府應深切反省，確保清廉執政不過，台灣北社也對親綠學者提
出對於陳總統批判，給予正面肯定的態度，認為泛綠陣營勇於反省，自我
批判的傳統並未失去．而對於台灣北社的公開挺扁立場，包括張富忠以及
范雲等人，相當低調今天沒有公開回應．
