由兩廳院主辦的國際劇場藝術節、明天起將展開長達一個半月的演出，首
場節目是遠從波蘭來的「山羊之歌」劇團，他們用兩河流域的古老神話，
來詮釋人類面對命運的無奈。這段充滿神秘儀式氣氛的吟唱，描述的是蘇
美人，追求永生的冒險故事，不過，故事雖然來自古老的兩河流域，但在
表演形式上，卻是相當現代的文化綜合體，不但運用了四種語言，還加上
了這個古老的印第安風琴。團長柏拉表示，劇團成員們在希臘戲劇發源地
、阿爾巴尼亞一帶，花了兩年時間，進行副調對位吟唱的田野調查，並且
把收集到各種以悲傷為題材的古老歌曲，轉化成這場實驗性的演出。有趣
的是，他們在田野調查中發現，不同文化處理悲傷的歌曲，其實非常類似
，因此，沿襲古希臘的戲劇概念，「山羊之歌」運用了歌唱、舞蹈、朗誦
等不同方式，來表現人類面對悲傷時的情緒，也試圖藉由表演，來尋找不
同文化下的共同性與獨特性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由兩廳院
主辦的國際劇場藝術節、明天起將展開長達一個半月的演出，首場節目是
遠從波蘭來的「山羊之歌」劇團，他們用兩河流域的古老神話，來詮釋人
類面對命運的無奈。這段充滿神秘儀式氣氛的吟唱，描述的是蘇美人，追
求永生的冒險故事，不過，故事雖然來自古老的兩河流域，但在表演形式
上，卻是相當現代的文化綜合體，不但運用了四種語言，還加上了這個古
老的印第安風琴。團長柏拉表示，劇團成員們在希臘戲劇發源地、阿爾巴
尼亞一帶，花了兩年時間，進行副調對位吟唱的田野調查，並且把收集到
各種以悲傷為題材的古老歌曲，轉化成這場實驗性的演出。有趣的是，他
們在田野調查中發現，不同文化處理悲傷的歌曲，其實非常類似，因此，
沿襲古希臘的戲劇概念，「山羊之歌」運用了歌唱、舞蹈、朗誦等不同方
式，來表現人類面對悲傷時的情緒，也試圖藉由表演，來尋找不同文化下
的共同性與獨特性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由兩廳院主辦的國
際劇場藝術節、明天起將展開長達一個半月的演出，首場節目是遠從波蘭
來的「山羊之歌」劇團，他們用兩河流域的古老神話，來詮釋人類面對命
運的無奈。這段充滿神秘儀式氣氛的吟唱，描述的是蘇美人，追求永生的
冒險故事，不過，故事雖然來自古老的兩河流域，但在表演形式上，卻是
相當現代的文化綜合體，不但運用了四種語言，還加上了這個古老的印第
安風琴。團長柏拉表示，劇團成員們在希臘戲劇發源地、阿爾巴尼亞一帶
，花了兩年時間，進行副調對位吟唱的田野調查，並且把收集到各種以悲
傷為題材的古老歌曲，轉化成這場實驗性的演出。有趣的是，他們在田野
調查中發現，不同文化處理悲傷的歌曲，其實非常類似，因此，沿襲古希
臘的戲劇概念，「山羊之歌」運用了歌唱、舞蹈、朗誦等不同方式，來表
現人類面對悲傷時的情緒，也試圖藉由表演，來尋找不同文化下的共同性
與獨特性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由兩廳院主辦的國際劇場藝
術節、明天起將展開長達一個半月的演出，首場節目是遠從波蘭來的「山
羊之歌」劇團，他們用兩河流域的古老神話，來詮釋人類面對命運的無奈
。這段充滿神秘儀式氣氛的吟唱，描述的是蘇美人，追求永生的冒險故事
，不過，故事雖然來自古老的兩河流域，但在表演形式上，卻是相當現代
的文化綜合體，不但運用了四種語言，還加上了這個古老的印第安風琴。
團長柏拉表示，劇團成員們在希臘戲劇發源地、阿爾巴尼亞一帶，花了兩
年時間，進行副調對位吟唱的田野調查，並且把收集到各種以悲傷為題材
的古老歌曲，轉化成這場實驗性的演出。有趣的是，他們在田野調查中發
現，不同文化處理悲傷的歌曲，其實非常類似，因此，沿襲古希臘的戲劇
概念，「山羊之歌」運用了歌唱、舞蹈、朗誦等不同方式，來表現人類面
對悲傷時的情緒，也試圖藉由表演，來尋找不同文化下的共同性與獨特性
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由兩廳院主辦的國際劇場藝術節、明
天起將展開長達一個半月的演出，首場節目是遠從波蘭來的「山羊之歌」
劇團，他們用兩河流域的古老神話，來詮釋人類面對命運的無奈。這段充
滿神秘儀式氣氛的吟唱，描述的是蘇美人，追求永生的冒險故事，不過，
故事雖然來自古老的兩河流域，但在表演形式上，卻是相當現代的文化綜
合體，不但運用了四種語言，還加上了這個古老的印第安風琴。團長柏拉
表示，劇團成員們在希臘戲劇發源地、阿爾巴尼亞一帶，花了兩年時間，
進行副調對位吟唱的田野調查，並且把收集到各種以悲傷為題材的古老歌
曲，轉化成這場實驗性的演出。有趣的是，他們在田野調查中發現，不同
文化處理悲傷的歌曲，其實非常類似，因此，沿襲古希臘的戲劇概念，「
山羊之歌」運用了歌唱、舞蹈、朗誦等不同方式，來表現人類面對悲傷時
的情緒，也試圖藉由表演，來尋找不同文化下的共同性與獨特性。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
