碧利斯颱風過境、為屏東的三地門、帶來豪雨和災情。今天好不容易放晴
，鄉公所趕快會同軍方人員、搶修嚴重坍方的道路。但是最近幾年，這裡
只要一有風雨、就一定有災情，到底該搬走還是留下來？居民有太多的為
難。颱風剛過天放晴，但是在屏東山區下了超過一千公厘的雨量對山區道
路產生嚴重的衝擊還在繼續擴大。許多還在修補的工程又遭破壞，形成的
土石流把很多沿路的排水溝塞住，又使更多完好的路面被溢出的雨水沖壞
。為了加速清除淤積石頭，鄉公所申請屏東萬金營區的部隊協助，同時將
清出的土石放置在補路需要的地方，也可省去以後再花工程款運送補路的
土石。但這只是冰山一角。三地門鄉和霧台鄉路面破碎的地方相當多，山
區還有好幾千人居住。究竟要為了持守傳統繼續居住但隨時要等直升機和
軍隊來救援，還是要離開，讓民眾很為難也無奈。這種越來越高頻率的災
變對山區生活造成很多不同於以往的居住風險，救災的國軍地面部隊現在
越走越裡面，到底要如何兼顧文化認同與保存又不致耗費無窮的社會成本
，還有待討論。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。碧利斯颱風過境、為屏
東的三地門、帶來豪雨和災情。今天好不容易放晴，鄉公所趕快會同軍方
人員、搶修嚴重坍方的道路。但是最近幾年，這裡只要一有風雨、就一定
有災情，到底該搬走還是留下來？居民有太多的為難。颱風剛過天放晴，
但是在屏東山區下了超過一千公厘的雨量對山區道路產生嚴重的衝擊還在
繼續擴大。許多還在修補的工程又遭破壞，形成的土石流把很多沿路的排
水溝塞住，又使更多完好的路面被溢出的雨水沖壞。為了加速清除淤積石
頭，鄉公所申請屏東萬金營區的部隊協助，同時將清出的土石放置在補路
需要的地方，也可省去以後再花工程款運送補路的土石。但這只是冰山一
角。三地門鄉和霧台鄉路面破碎的地方相當多，山區還有好幾千人居住。
究竟要為了持守傳統繼續居住但隨時要等直升機和軍隊來救援，還是要離
開，讓民眾很為難也無奈。這種越來越高頻率的災變對山區生活造成很多
不同於以往的居住風險，救災的國軍地面部隊現在越走越裡面，到底要如
何兼顧文化認同與保存又不致耗費無窮的社會成本，還有待討論。公視新
聞周傳久孟昭權採訪報導。碧利斯颱風過境、為屏東的三地門、帶來豪雨
和災情。今天好不容易放晴，鄉公所趕快會同軍方人員、搶修嚴重坍方的
道路。但是最近幾年，這裡只要一有風雨、就一定有災情，到底該搬走還
是留下來？居民有太多的為難。颱風剛過天放晴，但是在屏東山區下了超
過一千公厘的雨量對山區道路產生嚴重的衝擊還在繼續擴大。許多還在修
補的工程又遭破壞，形成的土石流把很多沿路的排水溝塞住，又使更多完
好的路面被溢出的雨水沖壞。為了加速清除淤積石頭，鄉公所申請屏東萬
金營區的部隊協助，同時將清出的土石放置在補路需要的地方，也可省去
以後再花工程款運送補路的土石。但這只是冰山一角。三地門鄉和霧台鄉
路面破碎的地方相當多，山區還有好幾千人居住。究竟要為了持守傳統繼
續居住但隨時要等直升機和軍隊來救援，還是要離開，讓民眾很為難也無
奈。這種越來越高頻率的災變對山區生活造成很多不同於以往的居住風險
，救災的國軍地面部隊現在越走越裡面，到底要如何兼顧文化認同與保存
又不致耗費無窮的社會成本，還有待討論。公視新聞周傳久孟昭權採訪報
導。碧利斯颱風過境、為屏東的三地門、帶來豪雨和災情。今天好不容易
放晴，鄉公所趕快會同軍方人員、搶修嚴重坍方的道路。但是最近幾年，
這裡只要一有風雨、就一定有災情，到底該搬走還是留下來？居民有太多
的為難。颱風剛過天放晴，但是在屏東山區下了超過一千公厘的雨量對山
區道路產生嚴重的衝擊還在繼續擴大。許多還在修補的工程又遭破壞，形
成的土石流把很多沿路的排水溝塞住，又使更多完好的路面被溢出的雨水
沖壞。為了加速清除淤積石頭，鄉公所申請屏東萬金營區的部隊協助，同
時將清出的土石放置在補路需要的地方，也可省去以後再花工程款運送補
路的土石。但這只是冰山一角。三地門鄉和霧台鄉路面破碎的地方相當多
，山區還有好幾千人居住。究竟要為了持守傳統繼續居住但隨時要等直升
機和軍隊來救援，還是要離開，讓民眾很為難也無奈。這種越來越高頻率
的災變對山區生活造成很多不同於以往的居住風險，救災的國軍地面部隊
現在越走越裡面，到底要如何兼顧文化認同與保存又不致耗費無窮的社會
成本，還有待討論。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。碧利斯颱風過境、
為屏東的三地門、帶來豪雨和災情。今天好不容易放晴，鄉公所趕快會同
軍方人員、搶修嚴重坍方的道路。但是最近幾年，這裡只要一有風雨、就
一定有災情，到底該搬走還是留下來？居民有太多的為難。颱風剛過天放
晴，但是在屏東山區下了超過一千公厘的雨量對山區道路產生嚴重的衝擊
還在繼續擴大。許多還在修補的工程又遭破壞，形成的土石流把很多沿路
的排水溝塞住，又使更多完好的路面被溢出的雨水沖壞。為了加速清除淤
積石頭，鄉公所申請屏東萬金營區的部隊協助，同時將清出的土石放置在
補路需要的地方，也可省去以後再花工程款運送補路的土石。但這只是冰
山一角。三地門鄉和霧台鄉路面破碎的地方相當多，山區還有好幾千人居
住。究竟要為了持守傳統繼續居住但隨時要等直升機和軍隊來救援，還是
要離開，讓民眾很為難也無奈。這種越來越高頻率的災變對山區生活造成
很多不同於以往的居住風險，救災的國軍地面部隊現在越走越裡面，到底
要如何兼顧文化認同與保存又不致耗費無窮的社會成本，還有待討論。公
視新聞周傳久孟昭權採訪報導。碧利斯颱風過境、為屏東的三地門、帶來
豪雨和災情。今天好不容易放晴，鄉公所趕快會同軍方人員、搶修嚴重坍
方的道路。但是最近幾年，這裡只要一有風雨、就一定有災情，到底該搬
走還是留下來？居民有太多的為難。颱風剛過天放晴，但是在屏東山區下
了超過一千公厘的雨量對山區道路產生嚴重的衝擊還在繼續擴大。許多還
在修補的工程又遭破壞，形成的土石流把很多沿路的排水溝塞住，又使更
多完好的路面被溢出的雨水沖壞。為了加速清除淤積石頭，鄉公所申請屏
東萬金營區的部隊協助，同時將清出的土石放置在補路需要的地方，也可
省去以後再花工程款運送補路的土石。但這只是冰山一角。三地門鄉和霧
台鄉路面破碎的地方相當多，山區還有好幾千人居住。究竟要為了持守傳
統繼續居住但隨時要等直升機和軍隊來救援，還是要離開，讓民眾很為難
也無奈。這種越來越高頻率的災變對山區生活造成很多不同於以往的居住
風險，救災的國軍地面部隊現在越走越裡面，到底要如何兼顧文化認同與
保存又不致耗費無窮的社會成本，還有待討論。公視新聞周傳久孟昭權採
訪報導。碧利斯颱風過境、為屏東的三地門、帶來豪雨和災情。今天好不
容易放晴，鄉公所趕快會同軍方人員、搶修嚴重坍方的道路。但是最近幾
年，這裡只要一有風雨、就一定有災情，到底該搬走還是留下來？居民有
太多的為難。颱風剛過天放晴，但是在屏東山區下了超過一千公厘的雨量
對山區道路產生嚴重的衝擊還在繼續擴大。許多還在修補的工程又遭破壞
，形成的土石流把很多沿路的排水溝塞住，又使更多完好的路面被溢出的
雨水沖壞。為了加速清除淤積石頭，鄉公所申請屏東萬金營區的部隊協助
，同時將清出的土石放置在補路需要的地方，也可省去以後再花工程款運
送補路的土石。但這只是冰山一角。三地門鄉和霧台鄉路面破碎的地方相
當多，山區還有好幾千人居住。究竟要為了持守傳統繼續居住但隨時要等
直升機和軍隊來救援，還是要離開，讓民眾很為難也無奈。這種越來越高
頻率的災變對山區生活造成很多不同於以往的居住風險，救災的國軍地面
部隊現在越走越裡面，到底要如何兼顧文化認同與保存又不致耗費無窮的
社會成本，還有待討論。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。碧利斯颱風過
境、為屏東的三地門、帶來豪雨和災情。今天好不容易放晴，鄉公所趕快
會同軍方人員、搶修嚴重坍方的道路。但是最近幾年，這裡只要一有風雨
、就一定有災情，到底該搬走還是留下來？居民有太多的為難。颱風剛過
天放晴，但是在屏東山區下了超過一千公厘的雨量對山區道路產生嚴重的
衝擊還在繼續擴大。許多還在修補的工程又遭破壞，形成的土石流把很多
沿路的排水溝塞住，又使更多完好的路面被溢出的雨水沖壞。為了加速清
除淤積石頭，鄉公所申請屏東萬金營區的部隊協助，同時將清出的土石放
置在補路需要的地方，也可省去以後再花工程款運送補路的土石。但這只
是冰山一角。三地門鄉和霧台鄉路面破碎的地方相當多，山區還有好幾千
人居住。究竟要為了持守傳統繼續居住但隨時要等直升機和軍隊來救援，
還是要離開，讓民眾很為難也無奈。這種越來越高頻率的災變對山區生活
造成很多不同於以往的居住風險，救災的國軍地面部隊現在越走越裡面，
到底要如何兼顧文化認同與保存又不致耗費無窮的社會成本，還有待討論
。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。碧利斯颱風過境、為屏東的三地門、
帶來豪雨和災情。今天好不容易放晴，鄉公所趕快會同軍方人員、搶修嚴
重坍方的道路。但是最近幾年，這裡只要一有風雨、就一定有災情，到底
該搬走還是留下來？居民有太多的為難。颱風剛過天放晴，但是在屏東山
區下了超過一千公厘的雨量對山區道路產生嚴重的衝擊還在繼續擴大。許
多還在修補的工程又遭破壞，形成的土石流把很多沿路的排水溝塞住，又
使更多完好的路面被溢出的雨水沖壞。為了加速清除淤積石頭，鄉公所申
請屏東萬金營區的部隊協助，同時將清出的土石放置在補路需要的地方，
也可省去以後再花工程款運送補路的土石。但這只是冰山一角。三地門鄉
和霧台鄉路面破碎的地方相當多，山區還有好幾千人居住。究竟要為了持
守傳統繼續居住但隨時要等直升機和軍隊來救援，還是要離開，讓民眾很
為難也無奈。這種越來越高頻率的災變對山區生活造成很多不同於以往的
居住風險，救災的國軍地面部隊現在越走越裡面，到底要如何兼顧文化認
同與保存又不致耗費無窮的社會成本，還有待討論。公視新聞周傳久孟昭
權採訪報導。碧利斯颱風過境、為屏東的三地門、帶來豪雨和災情。今天
好不容易放晴，鄉公所趕快會同軍方人員、搶修嚴重坍方的道路。但是最
近幾年，這裡只要一有風雨、就一定有災情，到底該搬走還是留下來？居
民有太多的為難。颱風剛過天放晴，但是在屏東山區下了超過一千公厘的
雨量對山區道路產生嚴重的衝擊還在繼續擴大。許多還在修補的工程又遭
破壞，形成的土石流把很多沿路的排水溝塞住，又使更多完好的路面被溢
出的雨水沖壞。為了加速清除淤積石頭，鄉公所申請屏東萬金營區的部隊
協助，同時將清出的土石放置在補路需要的地方，也可省去以後再花工程
款運送補路的土石。但這只是冰山一角。三地門鄉和霧台鄉路面破碎的地
方相當多，山區還有好幾千人居住。究竟要為了持守傳統繼續居住但隨時
要等直升機和軍隊來救援，還是要離開，讓民眾很為難也無奈。這種越來
越高頻率的災變對山區生活造成很多不同於以往的居住風險，救災的國軍
地面部隊現在越走越裡面，到底要如何兼顧文化認同與保存又不致耗費無
窮的社會成本，還有待討論。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。碧利斯颱
風過境、為屏東的三地門、帶來豪雨和災情。今天好不容易放晴，鄉公所
趕快會同軍方人員、搶修嚴重坍方的道路。但是最近幾年，這裡只要一有
風雨、就一定有災情，到底該搬走還是留下來？居民有太多的為難。颱風
剛過天放晴，但是在屏東山區下了超過一千公厘的雨量對山區道路產生嚴
重的衝擊還在繼續擴大。許多還在修補的工程又遭破壞，形成的土石流把
很多沿路的排水溝塞住，又使更多完好的路面被溢出的雨水沖壞。為了加
速清除淤積石頭，鄉公所申請屏東萬金營區的部隊協助，同時將清出的土
石放置在補路需要的地方，也可省去以後再花工程款運送補路的土石。但
這只是冰山一角。三地門鄉和霧台鄉路面破碎的地方相當多，山區還有好
幾千人居住。究竟要為了持守傳統繼續居住但隨時要等直升機和軍隊來救
援，還是要離開，讓民眾很為難也無奈。這種越來越高頻率的災變對山區
生活造成很多不同於以往的居住風險，救災的國軍地面部隊現在越走越裡
面，到底要如何兼顧文化認同與保存又不致耗費無窮的社會成本，還有待
討論。公視新聞周傳久孟昭權採訪報導。
