同樣是為了陳水扁總統該不該下台、前一陣子有藍綠之爭、現在變成了、
泛綠陣營裡面有不同意見。雖然部份學者呼籲總統請辭，但也有其他學者
認為、陳水扁總統如果現在下台、權力真空的結果、會讓民進黨的派系鬥
爭更激烈、國內政局也會更加混亂。他們表示、陳水扁總統現在必須加強
溝通、讓全民知道、在接下來的兩年任期、他還能為國家作些什麼。學界
社運人士呼籲陳總統自動下台，不過昨天與獨派大老餐敘後，陳總統表示
無意辭職，有學者認為，陳總統不下台，將能避免總統權力出現真空，黨
內派系反而惡鬥更兇的後果，今天又傳出陳總統考慮退黨，也有黨內立委
公開呼籲陳總統自動退黨，與民進黨進行切割，對此，學界看法不一。隨
著第一親家弊案升溫，總統夫人捲入SOGO案，陳總統一連串的危機處
理，被外界打了不及格分數。學者呼籲陳總統既然無意下臺，就必須明確
向全民說明自己的政策方向，如果再像過去釋放不同訊息給不同立場人士
，將難以挽救聲勢重建威信，更別提在從政以來處於最艱鉅的現狀中，殺
出一條血路。同樣是為了陳水扁總統該不該下台、前一陣子有藍綠之爭、
現在變成了、泛綠陣營裡面有不同意見。雖然部份學者呼籲總統請辭，但
也有其他學者認為、陳水扁總統如果現在下台、權力真空的結果、會讓民
進黨的派系鬥爭更激烈、國內政局也會更加混亂。他們表示、陳水扁總統
現在必須加強溝通、讓全民知道、在接下來的兩年任期、他還能為國家作
些什麼。學界社運人士呼籲陳總統自動下台，不過昨天與獨派大老餐敘後
，陳總統表示無意辭職，有學者認為，陳總統不下台，將能避免總統權力
出現真空，黨內派系反而惡鬥更兇的後果，今天又傳出陳總統考慮退黨，
也有黨內立委公開呼籲陳總統自動退黨，與民進黨進行切割，對此，學界
看法不一。隨著第一親家弊案升溫，總統夫人捲入SOGO案，陳總統一
連串的危機處理，被外界打了不及格分數。學者呼籲陳總統既然無意下臺
，就必須明確向全民說明自己的政策方向，如果再像過去釋放不同訊息給
不同立場人士，將難以挽救聲勢重建威信，更別提在從政以來處於最艱鉅
的現狀中，殺出一條血路。同樣是為了陳水扁總統該不該下台、前一陣子
有藍綠之爭、現在變成了、泛綠陣營裡面有不同意見。雖然部份學者呼籲
總統請辭，但也有其他學者認為、陳水扁總統如果現在下台、權力真空的
結果、會讓民進黨的派系鬥爭更激烈、國內政局也會更加混亂。他們表示
、陳水扁總統現在必須加強溝通、讓全民知道、在接下來的兩年任期、他
還能為國家作些什麼。學界社運人士呼籲陳總統自動下台，不過昨天與獨
派大老餐敘後，陳總統表示無意辭職，有學者認為，陳總統不下台，將能
避免總統權力出現真空，黨內派系反而惡鬥更兇的後果，今天又傳出陳總
統考慮退黨，也有黨內立委公開呼籲陳總統自動退黨，與民進黨進行切割
，對此，學界看法不一。隨著第一親家弊案升溫，總統夫人捲入SOGO
案，陳總統一連串的危機處理，被外界打了不及格分數。學者呼籲陳總統
既然無意下臺，就必須明確向全民說明自己的政策方向，如果再像過去釋
放不同訊息給不同立場人士，將難以挽救聲勢重建威信，更別提在從政以
來處於最艱鉅的現狀中，殺出一條血路。同樣是為了陳水扁總統該不該下
台、前一陣子有藍綠之爭、現在變成了、泛綠陣營裡面有不同意見。雖然
部份學者呼籲總統請辭，但也有其他學者認為、陳水扁總統如果現在下台
、權力真空的結果、會讓民進黨的派系鬥爭更激烈、國內政局也會更加混
亂。他們表示、陳水扁總統現在必須加強溝通、讓全民知道、在接下來的
兩年任期、他還能為國家作些什麼。學界社運人士呼籲陳總統自動下台，
不過昨天與獨派大老餐敘後，陳總統表示無意辭職，有學者認為，陳總統
不下台，將能避免總統權力出現真空，黨內派系反而惡鬥更兇的後果，今
天又傳出陳總統考慮退黨，也有黨內立委公開呼籲陳總統自動退黨，與民
進黨進行切割，對此，學界看法不一。隨著第一親家弊案升溫，總統夫人
捲入SOGO案，陳總統一連串的危機處理，被外界打了不及格分數。學
者呼籲陳總統既然無意下臺，就必須明確向全民說明自己的政策方向，如
果再像過去釋放不同訊息給不同立場人士，將難以挽救聲勢重建威信，更
別提在從政以來處於最艱鉅的現狀中，殺出一條血路。同樣是為了陳水扁
總統該不該下台、前一陣子有藍綠之爭、現在變成了、泛綠陣營裡面有不
同意見。雖然部份學者呼籲總統請辭，但也有其他學者認為、陳水扁總統
如果現在下台、權力真空的結果、會讓民進黨的派系鬥爭更激烈、國內政
局也會更加混亂。他們表示、陳水扁總統現在必須加強溝通、讓全民知道
、在接下來的兩年任期、他還能為國家作些什麼。學界社運人士呼籲陳總
統自動下台，不過昨天與獨派大老餐敘後，陳總統表示無意辭職，有學者
認為，陳總統不下台，將能避免總統權力出現真空，黨內派系反而惡鬥更
兇的後果，今天又傳出陳總統考慮退黨，也有黨內立委公開呼籲陳總統自
動退黨，與民進黨進行切割，對此，學界看法不一。隨著第一親家弊案升
溫，總統夫人捲入SOGO案，陳總統一連串的危機處理，被外界打了不
及格分數。學者呼籲陳總統既然無意下臺，就必須明確向全民說明自己的
政策方向，如果再像過去釋放不同訊息給不同立場人士，將難以挽救聲勢
重建威信，更別提在從政以來處於最艱鉅的現狀中，殺出一條血路。同樣
是為了陳水扁總統該不該下台、前一陣子有藍綠之爭、現在變成了、泛綠
陣營裡面有不同意見。雖然部份學者呼籲總統請辭，但也有其他學者認為
、陳水扁總統如果現在下台、權力真空的結果、會讓民進黨的派系鬥爭更
激烈、國內政局也會更加混亂。他們表示、陳水扁總統現在必須加強溝通
、讓全民知道、在接下來的兩年任期、他還能為國家作些什麼。學界社運
人士呼籲陳總統自動下台，不過昨天與獨派大老餐敘後，陳總統表示無意
辭職，有學者認為，陳總統不下台，將能避免總統權力出現真空，黨內派
系反而惡鬥更兇的後果，今天又傳出陳總統考慮退黨，也有黨內立委公開
呼籲陳總統自動退黨，與民進黨進行切割，對此，學界看法不一。隨著第
一親家弊案升溫，總統夫人捲入SOGO案，陳總統一連串的危機處理，
被外界打了不及格分數。學者呼籲陳總統既然無意下臺，就必須明確向全
民說明自己的政策方向，如果再像過去釋放不同訊息給不同立場人士，將
難以挽救聲勢重建威信，更別提在從政以來處於最艱鉅的現狀中，殺出一
條血路。
