在碰到災難的時候、大家最常撥的電話、就是119，但是很多人經常抱
怨、等待時間太長，而台北市現在新啟用一套、智慧型的派遣系統，只要
民眾撥打119、消防局就能透過電話、找到地址，把握救援的黃金時間
。打119最怕消防隊找不到正確地點，白白浪費黃金救援時間，為了提
升救災效率，台北市消防局花了一億元，建制這套智慧型派遣系統，只要
民眾撥打119，勤務中心人員立刻透過來電辨識，找出報案人所在的正
確地點，執行救災任務。這套系統最有效的服務對象，就是無法有效溝通
的聾啞人士來說，由社會局提供市民資料，將有報案能力障礙的市民建檔
，只要是這些電話打進來，說不出話，119也能立刻幫上忙。只是，這
套智慧型派遣系統，目前只能辨認市話，消防局表示，將在今年底和中華
電信合作，希望將來即使用手機報案，也能透過電信業者的定位功能，找
出報案人的正確地址。在碰到災難的時候、大家最常撥的電話、就是11
9，但是很多人經常抱怨、等待時間太長，而台北市現在新啟用一套、智
慧型的派遣系統，只要民眾撥打119、消防局就能透過電話、找到地址
，把握救援的黃金時間。打119最怕消防隊找不到正確地點，白白浪費
黃金救援時間，為了提升救災效率，台北市消防局花了一億元，建制這套
智慧型派遣系統，只要民眾撥打119，勤務中心人員立刻透過來電辨識
，找出報案人所在的正確地點，執行救災任務。這套系統最有效的服務對
象，就是無法有效溝通的聾啞人士來說，由社會局提供市民資料，將有報
案能力障礙的市民建檔，只要是這些電話打進來，說不出話，119也能
立刻幫上忙。只是，這套智慧型派遣系統，目前只能辨認市話，消防局表
示，將在今年底和中華電信合作，希望將來即使用手機報案，也能透過電
信業者的定位功能，找出報案人的正確地址。在碰到災難的時候、大家最
常撥的電話、就是119，但是很多人經常抱怨、等待時間太長，而台北
市現在新啟用一套、智慧型的派遣系統，只要民眾撥打119、消防局就
能透過電話、找到地址，把握救援的黃金時間。打119最怕消防隊找不
到正確地點，白白浪費黃金救援時間，為了提升救災效率，台北市消防局
花了一億元，建制這套智慧型派遣系統，只要民眾撥打119，勤務中心
人員立刻透過來電辨識，找出報案人所在的正確地點，執行救災任務。這
套系統最有效的服務對象，就是無法有效溝通的聾啞人士來說，由社會局
提供市民資料，將有報案能力障礙的市民建檔，只要是這些電話打進來，
說不出話，119也能立刻幫上忙。只是，這套智慧型派遣系統，目前只
能辨認市話，消防局表示，將在今年底和中華電信合作，希望將來即使用
手機報案，也能透過電信業者的定位功能，找出報案人的正確地址。在碰
到災難的時候、大家最常撥的電話、就是119，但是很多人經常抱怨、
等待時間太長，而台北市現在新啟用一套、智慧型的派遣系統，只要民眾
撥打119、消防局就能透過電話、找到地址，把握救援的黃金時間。打
119最怕消防隊找不到正確地點，白白浪費黃金救援時間，為了提升救
災效率，台北市消防局花了一億元，建制這套智慧型派遣系統，只要民眾
撥打119，勤務中心人員立刻透過來電辨識，找出報案人所在的正確地
點，執行救災任務。這套系統最有效的服務對象，就是無法有效溝通的聾
啞人士來說，由社會局提供市民資料，將有報案能力障礙的市民建檔，只
要是這些電話打進來，說不出話，119也能立刻幫上忙。只是，這套智
慧型派遣系統，目前只能辨認市話，消防局表示，將在今年底和中華電信
合作，希望將來即使用手機報案，也能透過電信業者的定位功能，找出報
案人的正確地址。
