在剛剛晚上七點，2006年台北兒童藝術節，在松山菸廠正式開幕。從
今天開始，為期一個月，將有許多精采的演出，有來自西班牙，英國，以
及國內許多的表演團體，將透過戲劇，帶小朋友，進入充滿想像力的童話
世界。小紅帽的童話故事，小朋友都知道，但是這回的小紅帽卻成了最不
懂得節約能源的小女孩。看了兒童劇之後，小朋友都很有心得，也都知道
節約能源的好方法。尋找能源的小紅帽是2006年台北兒童藝術節的開
幕演出，從今天開始為期一個月，兒童藝術節一系列的活動以世界就在身
邊為主軸，來自西班牙，英國和國內多個劇團表演，將帶領小盟友沉浸在
童話王國中，渡過一個充滿想像力和驚奇的暑假。公視新聞陳曉卿陳信隆
採訪報導在剛剛晚上七點，2006年台北兒童藝術節，在松山菸廠正式
開幕。從今天開始，為期一個月，將有許多精采的演出，有來自西班牙，
英國，以及國內許多的表演團體，將透過戲劇，帶小朋友，進入充滿想像
力的童話世界。小紅帽的童話故事，小朋友都知道，但是這回的小紅帽卻
成了最不懂得節約能源的小女孩。看了兒童劇之後，小朋友都很有心得，
也都知道節約能源的好方法。尋找能源的小紅帽是2006年台北兒童藝
術節的開幕演出，從今天開始為期一個月，兒童藝術節一系列的活動以世
界就在身邊為主軸，來自西班牙，英國和國內多個劇團表演，將帶領小盟
友沉浸在童話王國中，渡過一個充滿想像力和驚奇的暑假。公視新聞陳曉
卿陳信隆採訪報導在剛剛晚上七點，2006年台北兒童藝術節，在松山
菸廠正式開幕。從今天開始，為期一個月，將有許多精采的演出，有來自
西班牙，英國，以及國內許多的表演團體，將透過戲劇，帶小朋友，進入
充滿想像力的童話世界。小紅帽的童話故事，小朋友都知道，但是這回的
小紅帽卻成了最不懂得節約能源的小女孩。看了兒童劇之後，小朋友都很
有心得，也都知道節約能源的好方法。尋找能源的小紅帽是2006年台
北兒童藝術節的開幕演出，從今天開始為期一個月，兒童藝術節一系列的
活動以世界就在身邊為主軸，來自西班牙，英國和國內多個劇團表演，將
帶領小盟友沉浸在童話王國中，渡過一個充滿想像力和驚奇的暑假。公視
新聞陳曉卿陳信隆採訪報導在剛剛晚上七點，2006年台北兒童藝術節
，在松山菸廠正式開幕。從今天開始，為期一個月，將有許多精采的演出
，有來自西班牙，英國，以及國內許多的表演團體，將透過戲劇，帶小朋
友，進入充滿想像力的童話世界。小紅帽的童話故事，小朋友都知道，但
是這回的小紅帽卻成了最不懂得節約能源的小女孩。看了兒童劇之後，小
朋友都很有心得，也都知道節約能源的好方法。尋找能源的小紅帽是20
06年台北兒童藝術節的開幕演出，從今天開始為期一個月，兒童藝術節
一系列的活動以世界就在身邊為主軸，來自西班牙，英國和國內多個劇團
表演，將帶領小盟友沉浸在童話王國中，渡過一個充滿想像力和驚奇的暑
假。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導在剛剛晚上七點，2006年台北兒
童藝術節，在松山菸廠正式開幕。從今天開始，為期一個月，將有許多精
采的演出，有來自西班牙，英國，以及國內許多的表演團體，將透過戲劇
，帶小朋友，進入充滿想像力的童話世界。小紅帽的童話故事，小朋友都
知道，但是這回的小紅帽卻成了最不懂得節約能源的小女孩。看了兒童劇
之後，小朋友都很有心得，也都知道節約能源的好方法。尋找能源的小紅
帽是2006年台北兒童藝術節的開幕演出，從今天開始為期一個月，兒
童藝術節一系列的活動以世界就在身邊為主軸，來自西班牙，英國和國內
多個劇團表演，將帶領小盟友沉浸在童話王國中，渡過一個充滿想像力和
驚奇的暑假。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導在剛剛晚上七點，2006
年台北兒童藝術節，在松山菸廠正式開幕。從今天開始，為期一個月，將
有許多精采的演出，有來自西班牙，英國，以及國內許多的表演團體，將
透過戲劇，帶小朋友，進入充滿想像力的童話世界。小紅帽的童話故事，
小朋友都知道，但是這回的小紅帽卻成了最不懂得節約能源的小女孩。看
了兒童劇之後，小朋友都很有心得，也都知道節約能源的好方法。尋找能
源的小紅帽是2006年台北兒童藝術節的開幕演出，從今天開始為期一
個月，兒童藝術節一系列的活動以世界就在身邊為主軸，來自西班牙，英
國和國內多個劇團表演，將帶領小盟友沉浸在童話王國中，渡過一個充滿
想像力和驚奇的暑假。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
