今天有一場非常特別的畢業典禮。主角是兩位唐氏症兒童。他們接受多年
的早期療育，學會生活自理，即將進到幼稚園，與一般孩子進行融合教育
，邁向他們人生的下一步。走上台，接下畢業證書，唐寶寶珮琪和伍鎌今
天畢業了。今年歡喜學園畢業生只有兩位，他們兩個就是男女主角。五歲
的珮琪，是個愛笑的小女孩，接受兩年早期療育課程，各方面都很有進步
，讓爸爸很欣慰。生活自理進步了，畢業後珮琪即將進到幼稚園和一般孩
子進行融合教育。伍鎌是個好動的小男孩，如今也學會自己吃飯自己上廁
所，在孩子身上他們都感受到早期療育的效果，也鼓勵家有遲緩兒的家長
要勇敢走出來。媽媽一語道出做家長的心聲，不求孩子有多大成就，只希
望他們能學會如何在社會生活。迎接生命中第一場畢業典禮，珮琪和伍鎌
也獻花感謝爸爸媽媽和老師的辛勞，未來的路很漫長，但是他們會勇敢走
下去，也希望大家為他們加油。今天有一場非常特別的畢業典禮。主角是
兩位唐氏症兒童。他們接受多年的早期療育，學會生活自理，即將進到幼
稚園，與一般孩子進行融合教育，邁向他們人生的下一步。走上台，接下
畢業證書，唐寶寶珮琪和伍鎌今天畢業了。今年歡喜學園畢業生只有兩位
，他們兩個就是男女主角。五歲的珮琪，是個愛笑的小女孩，接受兩年早
期療育課程，各方面都很有進步，讓爸爸很欣慰。生活自理進步了，畢業
後珮琪即將進到幼稚園和一般孩子進行融合教育。伍鎌是個好動的小男孩
，如今也學會自己吃飯自己上廁所，在孩子身上他們都感受到早期療育的
效果，也鼓勵家有遲緩兒的家長要勇敢走出來。媽媽一語道出做家長的心
聲，不求孩子有多大成就，只希望他們能學會如何在社會生活。迎接生命
中第一場畢業典禮，珮琪和伍鎌也獻花感謝爸爸媽媽和老師的辛勞，未來
的路很漫長，但是他們會勇敢走下去，也希望大家為他們加油。今天有一
場非常特別的畢業典禮。主角是兩位唐氏症兒童。他們接受多年的早期療
育，學會生活自理，即將進到幼稚園，與一般孩子進行融合教育，邁向他
們人生的下一步。走上台，接下畢業證書，唐寶寶珮琪和伍鎌今天畢業了
。今年歡喜學園畢業生只有兩位，他們兩個就是男女主角。五歲的珮琪，
是個愛笑的小女孩，接受兩年早期療育課程，各方面都很有進步，讓爸爸
很欣慰。生活自理進步了，畢業後珮琪即將進到幼稚園和一般孩子進行融
合教育。伍鎌是個好動的小男孩，如今也學會自己吃飯自己上廁所，在孩
子身上他們都感受到早期療育的效果，也鼓勵家有遲緩兒的家長要勇敢走
出來。媽媽一語道出做家長的心聲，不求孩子有多大成就，只希望他們能
學會如何在社會生活。迎接生命中第一場畢業典禮，珮琪和伍鎌也獻花感
謝爸爸媽媽和老師的辛勞，未來的路很漫長，但是他們會勇敢走下去，也
希望大家為他們加油。今天有一場非常特別的畢業典禮。主角是兩位唐氏
症兒童。他們接受多年的早期療育，學會生活自理，即將進到幼稚園，與
一般孩子進行融合教育，邁向他們人生的下一步。走上台，接下畢業證書
，唐寶寶珮琪和伍鎌今天畢業了。今年歡喜學園畢業生只有兩位，他們兩
個就是男女主角。五歲的珮琪，是個愛笑的小女孩，接受兩年早期療育課
程，各方面都很有進步，讓爸爸很欣慰。生活自理進步了，畢業後珮琪即
將進到幼稚園和一般孩子進行融合教育。伍鎌是個好動的小男孩，如今也
學會自己吃飯自己上廁所，在孩子身上他們都感受到早期療育的效果，也
鼓勵家有遲緩兒的家長要勇敢走出來。媽媽一語道出做家長的心聲，不求
孩子有多大成就，只希望他們能學會如何在社會生活。迎接生命中第一場
畢業典禮，珮琪和伍鎌也獻花感謝爸爸媽媽和老師的辛勞，未來的路很漫
長，但是他們會勇敢走下去，也希望大家為他們加油。今天有一場非常特
別的畢業典禮。主角是兩位唐氏症兒童。他們接受多年的早期療育，學會
生活自理，即將進到幼稚園，與一般孩子進行融合教育，邁向他們人生的
下一步。走上台，接下畢業證書，唐寶寶珮琪和伍鎌今天畢業了。今年歡
喜學園畢業生只有兩位，他們兩個就是男女主角。五歲的珮琪，是個愛笑
的小女孩，接受兩年早期療育課程，各方面都很有進步，讓爸爸很欣慰。
生活自理進步了，畢業後珮琪即將進到幼稚園和一般孩子進行融合教育。
伍鎌是個好動的小男孩，如今也學會自己吃飯自己上廁所，在孩子身上他
們都感受到早期療育的效果，也鼓勵家有遲緩兒的家長要勇敢走出來。媽
媽一語道出做家長的心聲，不求孩子有多大成就，只希望他們能學會如何
在社會生活。迎接生命中第一場畢業典禮，珮琪和伍鎌也獻花感謝爸爸媽
媽和老師的辛勞，未來的路很漫長，但是他們會勇敢走下去，也希望大家
為他們加油。今天有一場非常特別的畢業典禮。主角是兩位唐氏症兒童。
他們接受多年的早期療育，學會生活自理，即將進到幼稚園，與一般孩子
進行融合教育，邁向他們人生的下一步。走上台，接下畢業證書，唐寶寶
珮琪和伍鎌今天畢業了。今年歡喜學園畢業生只有兩位，他們兩個就是男
女主角。五歲的珮琪，是個愛笑的小女孩，接受兩年早期療育課程，各方
面都很有進步，讓爸爸很欣慰。生活自理進步了，畢業後珮琪即將進到幼
稚園和一般孩子進行融合教育。伍鎌是個好動的小男孩，如今也學會自己
吃飯自己上廁所，在孩子身上他們都感受到早期療育的效果，也鼓勵家有
遲緩兒的家長要勇敢走出來。媽媽一語道出做家長的心聲，不求孩子有多
大成就，只希望他們能學會如何在社會生活。迎接生命中第一場畢業典禮
，珮琪和伍鎌也獻花感謝爸爸媽媽和老師的辛勞，未來的路很漫長，但是
他們會勇敢走下去，也希望大家為他們加油。今天有一場非常特別的畢業
典禮。主角是兩位唐氏症兒童。他們接受多年的早期療育，學會生活自理
，即將進到幼稚園，與一般孩子進行融合教育，邁向他們人生的下一步。
走上台，接下畢業證書，唐寶寶珮琪和伍鎌今天畢業了。今年歡喜學園畢
業生只有兩位，他們兩個就是男女主角。五歲的珮琪，是個愛笑的小女孩
，接受兩年早期療育課程，各方面都很有進步，讓爸爸很欣慰。生活自理
進步了，畢業後珮琪即將進到幼稚園和一般孩子進行融合教育。伍鎌是個
好動的小男孩，如今也學會自己吃飯自己上廁所，在孩子身上他們都感受
到早期療育的效果，也鼓勵家有遲緩兒的家長要勇敢走出來。媽媽一語道
出做家長的心聲，不求孩子有多大成就，只希望他們能學會如何在社會生
活。迎接生命中第一場畢業典禮，珮琪和伍鎌也獻花感謝爸爸媽媽和老師
的辛勞，未來的路很漫長，但是他們會勇敢走下去，也希望大家為他們加
油。今天有一場非常特別的畢業典禮。主角是兩位唐氏症兒童。他們接受
多年的早期療育，學會生活自理，即將進到幼稚園，與一般孩子進行融合
教育，邁向他們人生的下一步。走上台，接下畢業證書，唐寶寶珮琪和伍
鎌今天畢業了。今年歡喜學園畢業生只有兩位，他們兩個就是男女主角。
五歲的珮琪，是個愛笑的小女孩，接受兩年早期療育課程，各方面都很有
進步，讓爸爸很欣慰。生活自理進步了，畢業後珮琪即將進到幼稚園和一
般孩子進行融合教育。伍鎌是個好動的小男孩，如今也學會自己吃飯自己
上廁所，在孩子身上他們都感受到早期療育的效果，也鼓勵家有遲緩兒的
家長要勇敢走出來。媽媽一語道出做家長的心聲，不求孩子有多大成就，
只希望他們能學會如何在社會生活。迎接生命中第一場畢業典禮，珮琪和
伍鎌也獻花感謝爸爸媽媽和老師的辛勞，未來的路很漫長，但是他們會勇
敢走下去，也希望大家為他們加油。今天有一場非常特別的畢業典禮。主
角是兩位唐氏症兒童。他們接受多年的早期療育，學會生活自理，即將進
到幼稚園，與一般孩子進行融合教育，邁向他們人生的下一步。走上台，
接下畢業證書，唐寶寶珮琪和伍鎌今天畢業了。今年歡喜學園畢業生只有
兩位，他們兩個就是男女主角。五歲的珮琪，是個愛笑的小女孩，接受兩
年早期療育課程，各方面都很有進步，讓爸爸很欣慰。生活自理進步了，
畢業後珮琪即將進到幼稚園和一般孩子進行融合教育。伍鎌是個好動的小
男孩，如今也學會自己吃飯自己上廁所，在孩子身上他們都感受到早期療
育的效果，也鼓勵家有遲緩兒的家長要勇敢走出來。媽媽一語道出做家長
的心聲，不求孩子有多大成就，只希望他們能學會如何在社會生活。迎接
生命中第一場畢業典禮，珮琪和伍鎌也獻花感謝爸爸媽媽和老師的辛勞，
未來的路很漫長，但是他們會勇敢走下去，也希望大家為他們加油。今天
有一場非常特別的畢業典禮。主角是兩位唐氏症兒童。他們接受多年的早
期療育，學會生活自理，即將進到幼稚園，與一般孩子進行融合教育，邁
向他們人生的下一步。走上台，接下畢業證書，唐寶寶珮琪和伍鎌今天畢
業了。今年歡喜學園畢業生只有兩位，他們兩個就是男女主角。五歲的珮
琪，是個愛笑的小女孩，接受兩年早期療育課程，各方面都很有進步，讓
爸爸很欣慰。生活自理進步了，畢業後珮琪即將進到幼稚園和一般孩子進
行融合教育。伍鎌是個好動的小男孩，如今也學會自己吃飯自己上廁所，
在孩子身上他們都感受到早期療育的效果，也鼓勵家有遲緩兒的家長要勇
敢走出來。媽媽一語道出做家長的心聲，不求孩子有多大成就，只希望他
們能學會如何在社會生活。迎接生命中第一場畢業典禮，珮琪和伍鎌也獻
花感謝爸爸媽媽和老師的辛勞，未來的路很漫長，但是他們會勇敢走下去
，也希望大家為他們加油。
