總統女婿趙建銘、上星期被地方法院、裁定交保，但是檢察官不服、向高
等法院提出抗告。而高院在今天下午、撤銷了原本交保的裁定、發回台北
地方法院更審。高等法院考量趙建銘所犯、是七年以上的重罪，合乎法定
羈押事由，加上交保金只有一千萬元、可能有逃亡之虞，因此撤銷交保的
裁定，發回更審。而台北地方法院、今天晚上就要開羈押庭，決定是否要
再度羈押趙建銘。總統女婿趙建銘、上星期被地方法院、裁定交保，但是
檢察官不服、向高等法院提出抗告。而高院在今天下午、撤銷了原本交保
的裁定、發回台北地方法院更審。高等法院考量趙建銘所犯、是七年以上
的重罪，合乎法定羈押事由，加上交保金只有一千萬元、可能有逃亡之虞
，因此撤銷交保的裁定，發回更審。而台北地方法院、今天晚上就要開羈
押庭，決定是否要再度羈押趙建銘。總統女婿趙建銘、上星期被地方法院
、裁定交保，但是檢察官不服、向高等法院提出抗告。而高院在今天下午
、撤銷了原本交保的裁定、發回台北地方法院更審。高等法院考量趙建銘
所犯、是七年以上的重罪，合乎法定羈押事由，加上交保金只有一千萬元
、可能有逃亡之虞，因此撤銷交保的裁定，發回更審。而台北地方法院、
今天晚上就要開羈押庭，決定是否要再度羈押趙建銘。總統女婿趙建銘、
上星期被地方法院、裁定交保，但是檢察官不服、向高等法院提出抗告。
而高院在今天下午、撤銷了原本交保的裁定、發回台北地方法院更審。高
等法院考量趙建銘所犯、是七年以上的重罪，合乎法定羈押事由，加上交
保金只有一千萬元、可能有逃亡之虞，因此撤銷交保的裁定，發回更審。
而台北地方法院、今天晚上就要開羈押庭，決定是否要再度羈押趙建銘。
