趙建銘涉入弊案、不但讓第一家庭面對巨大壓力、包括他服務的台大醫院
、甚至醫學界、都出現要求重整醫師道德的聲浪。像是醫生向葯商拿回扣
的行為、衛生署即將訂出規範、明定醫生什麼禮物可以收、什麼東西不能
拿，只要超過這個界線、就要受罰。在台上，衛生署長侯勝茂暢談國內醫
療生技產業未來的發展願景，不過一到台下所面對的卻是醫界道德重整的
迫切危機。對於掀起波瀾的台大醫師趙建銘，曾經教導過趙建銘的侯勝茂
一開口就是要他悔過。總統女婿趙建銘涉入弊案後，從炒股、關說、到高
價代言，不但第一家庭面臨壓力，也重創台大醫院形象，所累積的事件更
引發醫界發起重整道德的聲音。除了醫病關係的道德規範之外，衛生署也
著手針對醫師與廠商關係制定倫理守則，將從廠商支付的研討會，醫師可
參加的範圍以及廠商餽贈物品醫師能接受的範圍，兩大方向進行規範，明
確規定醫生與廠商之間互相交流以及物品收受的界線，未來如果醫師違反
守則規範，將會送各縣市的醫師懲戒委員會議處。這份守則，預計八月左
右將會有較明確的辦法出現。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導趙建銘涉入
弊案、不但讓第一家庭面對巨大壓力、包括他服務的台大醫院、甚至醫學
界、都出現要求重整醫師道德的聲浪。像是醫生向葯商拿回扣的行為、衛
生署即將訂出規範、明定醫生什麼禮物可以收、什麼東西不能拿，只要超
過這個界線、就要受罰。在台上，衛生署長侯勝茂暢談國內醫療生技產業
未來的發展願景，不過一到台下所面對的卻是醫界道德重整的迫切危機。
對於掀起波瀾的台大醫師趙建銘，曾經教導過趙建銘的侯勝茂一開口就是
要他悔過。總統女婿趙建銘涉入弊案後，從炒股、關說、到高價代言，不
但第一家庭面臨壓力，也重創台大醫院形象，所累積的事件更引發醫界發
起重整道德的聲音。除了醫病關係的道德規範之外，衛生署也著手針對醫
師與廠商關係制定倫理守則，將從廠商支付的研討會，醫師可參加的範圍
以及廠商餽贈物品醫師能接受的範圍，兩大方向進行規範，明確規定醫生
與廠商之間互相交流以及物品收受的界線，未來如果醫師違反守則規範，
將會送各縣市的醫師懲戒委員會議處。這份守則，預計八月左右將會有較
明確的辦法出現。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導趙建銘涉入弊案、不但
讓第一家庭面對巨大壓力、包括他服務的台大醫院、甚至醫學界、都出現
要求重整醫師道德的聲浪。像是醫生向葯商拿回扣的行為、衛生署即將訂
出規範、明定醫生什麼禮物可以收、什麼東西不能拿，只要超過這個界線
、就要受罰。在台上，衛生署長侯勝茂暢談國內醫療生技產業未來的發展
願景，不過一到台下所面對的卻是醫界道德重整的迫切危機。對於掀起波
瀾的台大醫師趙建銘，曾經教導過趙建銘的侯勝茂一開口就是要他悔過。
總統女婿趙建銘涉入弊案後，從炒股、關說、到高價代言，不但第一家庭
面臨壓力，也重創台大醫院形象，所累積的事件更引發醫界發起重整道德
的聲音。除了醫病關係的道德規範之外，衛生署也著手針對醫師與廠商關
係制定倫理守則，將從廠商支付的研討會，醫師可參加的範圍以及廠商餽
贈物品醫師能接受的範圍，兩大方向進行規範，明確規定醫生與廠商之間
互相交流以及物品收受的界線，未來如果醫師違反守則規範，將會送各縣
市的醫師懲戒委員會議處。這份守則，預計八月左右將會有較明確的辦法
出現。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導趙建銘涉入弊案、不但讓第一家庭
面對巨大壓力、包括他服務的台大醫院、甚至醫學界、都出現要求重整醫
師道德的聲浪。像是醫生向葯商拿回扣的行為、衛生署即將訂出規範、明
定醫生什麼禮物可以收、什麼東西不能拿，只要超過這個界線、就要受罰
。在台上，衛生署長侯勝茂暢談國內醫療生技產業未來的發展願景，不過
一到台下所面對的卻是醫界道德重整的迫切危機。對於掀起波瀾的台大醫
師趙建銘，曾經教導過趙建銘的侯勝茂一開口就是要他悔過。總統女婿趙
建銘涉入弊案後，從炒股、關說、到高價代言，不但第一家庭面臨壓力，
也重創台大醫院形象，所累積的事件更引發醫界發起重整道德的聲音。除
了醫病關係的道德規範之外，衛生署也著手針對醫師與廠商關係制定倫理
守則，將從廠商支付的研討會，醫師可參加的範圍以及廠商餽贈物品醫師
能接受的範圍，兩大方向進行規範，明確規定醫生與廠商之間互相交流以
及物品收受的界線，未來如果醫師違反守則規範，將會送各縣市的醫師懲
戒委員會議處。這份守則，預計八月左右將會有較明確的辦法出現。公視
新聞李婕綾莊志成採訪報導趙建銘涉入弊案、不但讓第一家庭面對巨大壓
力、包括他服務的台大醫院、甚至醫學界、都出現要求重整醫師道德的聲
浪。像是醫生向葯商拿回扣的行為、衛生署即將訂出規範、明定醫生什麼
禮物可以收、什麼東西不能拿，只要超過這個界線、就要受罰。在台上，
衛生署長侯勝茂暢談國內醫療生技產業未來的發展願景，不過一到台下所
面對的卻是醫界道德重整的迫切危機。對於掀起波瀾的台大醫師趙建銘，
曾經教導過趙建銘的侯勝茂一開口就是要他悔過。總統女婿趙建銘涉入弊
案後，從炒股、關說、到高價代言，不但第一家庭面臨壓力，也重創台大
醫院形象，所累積的事件更引發醫界發起重整道德的聲音。除了醫病關係
的道德規範之外，衛生署也著手針對醫師與廠商關係制定倫理守則，將從
廠商支付的研討會，醫師可參加的範圍以及廠商餽贈物品醫師能接受的範
圍，兩大方向進行規範，明確規定醫生與廠商之間互相交流以及物品收受
的界線，未來如果醫師違反守則規範，將會送各縣市的醫師懲戒委員會議
處。這份守則，預計八月左右將會有較明確的辦法出現。公視新聞李婕綾
莊志成採訪報導趙建銘涉入弊案、不但讓第一家庭面對巨大壓力、包括他
服務的台大醫院、甚至醫學界、都出現要求重整醫師道德的聲浪。像是醫
生向葯商拿回扣的行為、衛生署即將訂出規範、明定醫生什麼禮物可以收
、什麼東西不能拿，只要超過這個界線、就要受罰。在台上，衛生署長侯
勝茂暢談國內醫療生技產業未來的發展願景，不過一到台下所面對的卻是
醫界道德重整的迫切危機。對於掀起波瀾的台大醫師趙建銘，曾經教導過
趙建銘的侯勝茂一開口就是要他悔過。總統女婿趙建銘涉入弊案後，從炒
股、關說、到高價代言，不但第一家庭面臨壓力，也重創台大醫院形象，
所累積的事件更引發醫界發起重整道德的聲音。除了醫病關係的道德規範
之外，衛生署也著手針對醫師與廠商關係制定倫理守則，將從廠商支付的
研討會，醫師可參加的範圍以及廠商餽贈物品醫師能接受的範圍，兩大方
向進行規範，明確規定醫生與廠商之間互相交流以及物品收受的界線，未
來如果醫師違反守則規範，將會送各縣市的醫師懲戒委員會議處。這份守
則，預計八月左右將會有較明確的辦法出現。公視新聞李婕綾莊志成採訪
報導趙建銘涉入弊案、不但讓第一家庭面對巨大壓力、包括他服務的台大
醫院、甚至醫學界、都出現要求重整醫師道德的聲浪。像是醫生向葯商拿
回扣的行為、衛生署即將訂出規範、明定醫生什麼禮物可以收、什麼東西
不能拿，只要超過這個界線、就要受罰。在台上，衛生署長侯勝茂暢談國
內醫療生技產業未來的發展願景，不過一到台下所面對的卻是醫界道德重
整的迫切危機。對於掀起波瀾的台大醫師趙建銘，曾經教導過趙建銘的侯
勝茂一開口就是要他悔過。總統女婿趙建銘涉入弊案後，從炒股、關說、
到高價代言，不但第一家庭面臨壓力，也重創台大醫院形象，所累積的事
件更引發醫界發起重整道德的聲音。除了醫病關係的道德規範之外，衛生
署也著手針對醫師與廠商關係制定倫理守則，將從廠商支付的研討會，醫
師可參加的範圍以及廠商餽贈物品醫師能接受的範圍，兩大方向進行規範
，明確規定醫生與廠商之間互相交流以及物品收受的界線，未來如果醫師
違反守則規範，將會送各縣市的醫師懲戒委員會議處。這份守則，預計八
月左右將會有較明確的辦法出現。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導趙建銘
涉入弊案、不但讓第一家庭面對巨大壓力、包括他服務的台大醫院、甚至
醫學界、都出現要求重整醫師道德的聲浪。像是醫生向葯商拿回扣的行為
、衛生署即將訂出規範、明定醫生什麼禮物可以收、什麼東西不能拿，只
要超過這個界線、就要受罰。在台上，衛生署長侯勝茂暢談國內醫療生技
產業未來的發展願景，不過一到台下所面對的卻是醫界道德重整的迫切危
機。對於掀起波瀾的台大醫師趙建銘，曾經教導過趙建銘的侯勝茂一開口
就是要他悔過。總統女婿趙建銘涉入弊案後，從炒股、關說、到高價代言
，不但第一家庭面臨壓力，也重創台大醫院形象，所累積的事件更引發醫
界發起重整道德的聲音。除了醫病關係的道德規範之外，衛生署也著手針
對醫師與廠商關係制定倫理守則，將從廠商支付的研討會，醫師可參加的
範圍以及廠商餽贈物品醫師能接受的範圍，兩大方向進行規範，明確規定
醫生與廠商之間互相交流以及物品收受的界線，未來如果醫師違反守則規
範，將會送各縣市的醫師懲戒委員會議處。這份守則，預計八月左右將會
有較明確的辦法出現。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導
