另外一個情勢緊張的地區、在東北亞，聯合國安理會15號決議、要對北
韓試射飛彈的行為、進行制裁。但是、北韓立刻發表強硬聲明，表示安理
會的動作、是在挑起第二次韓戰。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種
方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步
。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣
例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈
抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中
國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常
強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立
了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，
制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府
立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本
港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年
2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，
並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔
心B如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無計可施。現在有了安
理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動。另外一個情勢緊
張的地區、在東北亞，聯合國安理會15號決議、要對北韓試射飛彈的行
為、進行制裁。但是、北韓立刻發表強硬聲明，表示安理會的動作、是在
挑起第二次韓戰。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價
去完成。因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯
合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去
之外。北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯
科參加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票
，顯示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它
對(聯合國)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊
會談來吧。由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁
北韓的方案。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因
應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，
當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯
法，日本政府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的
進出口，以及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心B如果匯款和
貿易是透過第三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日
本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動。另外一個情勢緊張的地區、在東
北亞，聯合國安理會15號決議、要對北韓試射飛彈的行為、進行制裁。
但是、北韓立刻發表強硬聲明，表示安理會的動作、是在挑起第二次韓戰
。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美
帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵
，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方
也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業
國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會
將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會
員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於
這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這
個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半
年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就
有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有
權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍
結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心B如果匯款和貿易是透過第三
國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調
北韓週邊國家共同行動。另外一個情勢緊張的地區、在東北亞，聯合國安
理會15號決議、要對北韓試射飛彈的行為、進行制裁。但是、北韓立刻
發表強硬聲明，表示安理會的動作、是在挑起第二次韓戰。我們共和國將
加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，
情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場
宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間
，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國
國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施
加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。
也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本
政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接
連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客
輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施
的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內
的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的
資產。不過日本也有人擔心B如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根
本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共
同行動。另外一個情勢緊張的地區、在東北亞，聯合國安理會15號決議
、要對北韓試射飛彈的行為、進行制裁。但是、北韓立刻發表強硬聲明，
表示安理會的動作、是在挑起第二次韓戰。我們共和國將加強戰爭嚇阻力
，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，情況已經到了最
壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不
顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體
表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則
認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。
這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。也告訴北韓"你
們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本政府正考慮協調
各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接連的試射之後，
日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號
進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2
004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或團體匯款
到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資產。不過日本
也有人擔心B如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無計可施。現
在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動。另外一
個情勢緊張的地區、在東北亞，聯合國安理會15號決議、要對北韓試射
飛彈的行為、進行制裁。但是、北韓立刻發表強硬聲明，表示安理會的動
作、是在挑起第二次韓戰。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、
不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了
北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場
拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。
正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投
下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的
決議，它對(聯合國)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，
回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進
一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推
出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。
事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修
正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制
對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心B如
果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的
決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動。另外一個情勢緊張的地
區、在東北亞，聯合國安理會15號決議、要對北韓試射飛彈的行為、進
行制裁。但是、北韓立刻發表強硬聲明，表示安理會的動作、是在挑起第
二次韓戰。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成
。因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大
使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。
北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加
八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示
國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯
合國)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來
吧。由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的
方案。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施
，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自
民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日
本政府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口
，以及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心B如果匯款和貿易是
透過第三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望
藉此協調北韓週邊國家共同行動。另外一個情勢緊張的地區、在東北亞，
聯合國安理會15號決議、要對北韓試射飛彈的行為、進行制裁。但是、
北韓立刻發表強硬聲明，表示安理會的動作、是在挑起第二次韓戰。我們
共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵
對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安
理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在1
6號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰
會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致
對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有
約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進
展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5
號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁
止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加
制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止
日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓
在日本的資產。不過日本也有人擔心B如果匯款和貿易是透過第三國，日
本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週
邊國家共同行動。另外一個情勢緊張的地區、在東北亞，聯合國安理會1
5號決議、要對北韓試射飛彈的行為、進行制裁。但是、北韓立刻發表強
硬聲明，表示安理會的動作、是在挑起第二次韓戰。我們共和國將加強戰
爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，情況已
經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲
明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間，透過
官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿
萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大
的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。也告訴
北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本政府正
考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接連的試
射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬景
峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲
。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或
團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資產。
不過日本也有人擔心B如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無計
可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動
。另外一個情勢緊張的地區、在東北亞，聯合國安理會15號決議、要對
北韓試射飛彈的行為、進行制裁。但是、北韓立刻發表強硬聲明，表示安
理會的動作、是在挑起第二次韓戰。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各
種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地
步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際
慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強
烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連
中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非
常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤
立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會
，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政
府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日
本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004
年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓
，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人
擔心B如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無計可施。現在有了
安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動。另外一個情勢
緊張的地區、在東北亞，聯合國安理會15號決議、要對北韓試射飛彈的
行為、進行制裁。但是、北韓立刻發表強硬聲明，表示安理會的動作、是
在挑起第二次韓戰。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代
價去完成。因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐
聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而
去之外。北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫
斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成
票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，
它對(聯合國)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六
邊會談來吧。由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制
裁北韓的方案。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項
因應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上
，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外
匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓
的進出口，以及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心B如果匯款
和貿易是透過第三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，
日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動。另外一個情勢緊張的地區、在
東北亞，聯合國安理會15號決議、要對北韓試射飛彈的行為、進行制裁
。但是、北韓立刻發表強硬聲明，表示安理會的動作、是在挑起第二次韓
戰。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為
美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉
淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官
方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工
業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社
會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)
會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由
於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。
這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括
半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內
就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府
有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及
凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心B如果匯款和貿易是透過第
三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協
調北韓週邊國家共同行動。另外一個情勢緊張的地區、在東北亞，聯合國
安理會15號決議、要對北韓試射飛彈的行為、進行制裁。但是、北韓立
刻發表強硬聲明，表示安理會的動作、是在挑起第二次韓戰。我們共和國
將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策
，情況已經到了最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會
場宣讀聲明，並不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚
間，透過官方媒體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美
國國務卿萊斯，則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓
施加更大的壓力。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力
。也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日
本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓
接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓
客輪萬景峰92號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措
施的呼聲。根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境
內的人或團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本
的資產。不過日本也有人擔心B如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府
根本無計可施。現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家
共同行動。另外一個情勢緊張的地區、在東北亞，聯合國安理會15號決
議、要對北韓試射飛彈的行為、進行制裁。但是、北韓立刻發表強硬聲明
，表示安理會的動作、是在挑起第二次韓戰。我們共和國將加強戰爭嚇阻
力，用各種方法、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，情況已經到了
最壞的地步。除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並
不顧國際慣例當場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間，透過官方媒
體表達強烈抗議。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，
則認為連中國都投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力
。這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。也告訴北韓"
你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本政府正考慮協
調各部會，制定進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接連的試射之後
，日本政府立即推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92
號進入日本港口。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據
2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或團體匯
款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資產。不過日
本也有人擔心B如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無計可施。
現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動。另外
一個情勢緊張的地區、在東北亞，聯合國安理會15號決議、要對北韓試
射飛彈的行為、進行制裁。但是、北韓立刻發表強硬聲明，表示安理會的
動作、是在挑起第二次韓戰。我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法
、不計代價去完成。因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。除
了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣例當
場拂袖而去之外。北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議
。正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都
投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。這是非常強力
的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。也告訴北韓"你們被孤立了"
，回到六邊會談來吧。由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定
進一步制裁北韓的方案。這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即
推出9項因應措施，包括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口
。事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。根據2004年2月
修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或團體匯款到北韓，並管
制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資產。不過日本也有人擔心B
如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無計可施。現在有了安理會
的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動。
