以色列跟黎巴嫩的衝突、進入第六天，以色列為了報復真主黨、攻擊重
要港口海法、今天凌晨擴大攻擊黎巴嫩全國、六十個目標，在炮火下
罹難的平民、累積到200人。
而面對以色列的猛烈攻勢，真主黨領袖揚言、他們跟以色列的戰鬥、現
在才要開始。
現場音17號天剛亮，黎巴嫩最北的港市，同時也是第二大城，的黎波
里，也遭到以色列的飛彈襲擊。
以色列除了出人意外地襲擊，不屬於真主黨活動範圍的北部地區。
還再度空襲貝魯特國際機場，炸燬最後兩座儲油槽。
貝魯特港口地區也遭到炮火波及，停放在港口附近的卡車。
被燒得只剩下空殼子。
我才剛到準備開走卡車把麵粉送到麵包廠結果一顆炮彈朝我們打過來很
多人喪生這一波的攻擊行動，總計造成17人喪生，至少53人受傷
。
在以色攻擊行動中喪生的黎巴嫩平民人數，也累積到了200人。
為了報復真主黨前一天再度攻擊以色列第三大城海法，造成八人喪生。
以色列出動戰機，火砲，徹夜對黎巴嫩全國60個目標展開猛烈攻勢。
從首都貝魯特，北部的的黎波里，東部的巴勒貝克，以及南部真主黨的
據點，都遭到襲擊。
以色列為營救被真主黨擄走的以色列士兵，連續六天攻擊黎巴嫩，不論
火力跟攻擊範圍，都有逐步加大的趨勢。
面對以色列的武力威脅，真主黨領袖納斯瑞拉表示，跟以色列的戰鬥才
剛要開始。
(我們在黎南的聖戰士已經準備好要迎戰敵人跟敵人正面交鋒我們期待
已久)納斯瑞拉宣稱真主黨不只是在為黎巴嫩而戰，而是在為整個伊
斯蘭國度戰鬥。
他並呼籲其他穆斯林加入對抗以色列的戰鬥。
身為真主黨盟友的黎巴嫩總統拉胡德，也表示絕不會向以色列屈服。
不過立場親西方的黎巴嫩總理希尼歐拉，除了一方面尋求聯合國出面斡
旋。
還把砲口對內，暗示要收回真主黨對黎南的控制權，只是真主黨過去一
直不受黎巴嫩政府管轄，如果希尼歐拉硬要派出軍隊接管，恐怕只會
引爆黎巴嫩的內戰。
