雖然說每個人喜歡的類型不盡相同，可是根據一位英國肖像畫家的說法，
一個人會對另一個人產生好感，或者是一見鍾情，其實從兩人的外觀特徵
上就看得出來。到底是什麼原因，會讓人陷入愛河？英國知名的肖像畫家
「瑪琳」以她多年的工作經驗，提出了一個有趣的說法。（英國肖像畫家
瑪琳：為何人們會很快地愛上某人，他們就是知道，反正不是知道那個人
和自己相像，就是那個人像自己家人，你覺得有安全感，你相信他們，就
像相信自己母親一樣。）根據多年的研究，瑪琳指出，愛情的產生是基於
一種極度複雜的視覺本能，而愛情的類別也因此區分為三種不同的類別。
第一種愛情模式，是因為兩人的五官比例幾乎相同。像是英國的黛安娜王
妃和查爾斯王儲，雖然兩個人看來完全不同，可是將兩人的五官細分開來
，就會發現，以比例來說，各個部位的差距幾乎是完全一致。（英國肖像
畫家瑪琳：以黛安娜的行為模式符合和諧類別的情況來說，通常都是男方
覺得女性外型美麗，他的確覺得她很美，但是除非他發覺她內心的美，否
則往往不能持久。）而查爾斯幼年保母的樣貌，和卡蜜拉神似的情況，則
是應證了第二種「至親」愛情的模式。符合這種模式的人，往往會喜歡上
外表和自己親近人士相似的人。另外長相相似的兩人，也會因為彼此可以
互相呼應的容貌，而產生愛上對方的感覺。長年觀察人物表情的瑪琳也表
示，在忙碌的現代生活中，許多人都表示沒時間來尋找真愛，不過如果能
先比對一下，你和周遭友人的樣貌，找出是否有符合以上的三種愛情模式
，或許墜入情網不再是件遙不可及的事。雖然說每個人喜歡的類型不盡相
同，可是根據一位英國肖像畫家的說法，一個人會對另一個人產生好感，
或者是一見鍾情，其實從兩人的外觀特徵上就看得出來。到底是什麼原因
，會讓人陷入愛河？英國知名的肖像畫家「瑪琳」以她多年的工作經驗，
提出了一個有趣的說法。（英國肖像畫家瑪琳：為何人們會很快地愛上某
人，他們就是知道，反正不是知道那個人和自己相像，就是那個人像自己
家人，你覺得有安全感，你相信他們，就像相信自己母親一樣。）根據多
年的研究，瑪琳指出，愛情的產生是基於一種極度複雜的視覺本能，而愛
情的類別也因此區分為三種不同的類別。第一種愛情模式，是因為兩人的
五官比例幾乎相同。像是英國的黛安娜王妃和查爾斯王儲，雖然兩個人看
來完全不同，可是將兩人的五官細分開來，就會發現，以比例來說，各個
部位的差距幾乎是完全一致。（英國肖像畫家瑪琳：以黛安娜的行為模式
符合和諧類別的情況來說，通常都是男方覺得女性外型美麗，他的確覺得
她很美，但是除非他發覺她內心的美，否則往往不能持久。）而查爾斯幼
年保母的樣貌，和卡蜜拉神似的情況，則是應證了第二種「至親」愛情的
模式。符合這種模式的人，往往會喜歡上外表和自己親近人士相似的人。
另外長相相似的兩人，也會因為彼此可以互相呼應的容貌，而產生愛上對
方的感覺。長年觀察人物表情的瑪琳也表示，在忙碌的現代生活中，許多
人都表示沒時間來尋找真愛，不過如果能先比對一下，你和周遭友人的樣
貌，找出是否有符合以上的三種愛情模式，或許墜入情網不再是件遙不可
及的事。雖然說每個人喜歡的類型不盡相同，可是根據一位英國肖像畫家
的說法，一個人會對另一個人產生好感，或者是一見鍾情，其實從兩人的
外觀特徵上就看得出來。到底是什麼原因，會讓人陷入愛河？英國知名的
肖像畫家「瑪琳」以她多年的工作經驗，提出了一個有趣的說法。（英國
肖像畫家瑪琳：為何人們會很快地愛上某人，他們就是知道，反正不是知
道那個人和自己相像，就是那個人像自己家人，你覺得有安全感，你相信
他們，就像相信自己母親一樣。）根據多年的研究，瑪琳指出，愛情的產
生是基於一種極度複雜的視覺本能，而愛情的類別也因此區分為三種不同
的類別。第一種愛情模式，是因為兩人的五官比例幾乎相同。像是英國的
黛安娜王妃和查爾斯王儲，雖然兩個人看來完全不同，可是將兩人的五官
細分開來，就會發現，以比例來說，各個部位的差距幾乎是完全一致。（
英國肖像畫家瑪琳：以黛安娜的行為模式符合和諧類別的情況來說，通常
都是男方覺得女性外型美麗，他的確覺得她很美，但是除非他發覺她內心
的美，否則往往不能持久。）而查爾斯幼年保母的樣貌，和卡蜜拉神似的
情況，則是應證了第二種「至親」愛情的模式。符合這種模式的人，往往
會喜歡上外表和自己親近人士相似的人。另外長相相似的兩人，也會因為
彼此可以互相呼應的容貌，而產生愛上對方的感覺。長年觀察人物表情的
瑪琳也表示，在忙碌的現代生活中，許多人都表示沒時間來尋找真愛，不
過如果能先比對一下，你和周遭友人的樣貌，找出是否有符合以上的三種
愛情模式，或許墜入情網不再是件遙不可及的事。雖然說每個人喜歡的類
型不盡相同，可是根據一位英國肖像畫家的說法，一個人會對另一個人產
生好感，或者是一見鍾情，其實從兩人的外觀特徵上就看得出來。到底是
什麼原因，會讓人陷入愛河？英國知名的肖像畫家「瑪琳」以她多年的工
作經驗，提出了一個有趣的說法。（英國肖像畫家瑪琳：為何人們會很快
地愛上某人，他們就是知道，反正不是知道那個人和自己相像，就是那個
人像自己家人，你覺得有安全感，你相信他們，就像相信自己母親一樣。
）根據多年的研究，瑪琳指出，愛情的產生是基於一種極度複雜的視覺本
能，而愛情的類別也因此區分為三種不同的類別。第一種愛情模式，是因
為兩人的五官比例幾乎相同。像是英國的黛安娜王妃和查爾斯王儲，雖然
兩個人看來完全不同，可是將兩人的五官細分開來，就會發現，以比例來
說，各個部位的差距幾乎是完全一致。（英國肖像畫家瑪琳：以黛安娜的
行為模式符合和諧類別的情況來說，通常都是男方覺得女性外型美麗，他
的確覺得她很美，但是除非他發覺她內心的美，否則往往不能持久。）而
查爾斯幼年保母的樣貌，和卡蜜拉神似的情況，則是應證了第二種「至親
」愛情的模式。符合這種模式的人，往往會喜歡上外表和自己親近人士相
似的人。另外長相相似的兩人，也會因為彼此可以互相呼應的容貌，而產
生愛上對方的感覺。長年觀察人物表情的瑪琳也表示，在忙碌的現代生活
中，許多人都表示沒時間來尋找真愛，不過如果能先比對一下，你和周遭
友人的樣貌，找出是否有符合以上的三種愛情模式，或許墜入情網不再是
件遙不可及的事。雖然說每個人喜歡的類型不盡相同，可是根據一位英國
肖像畫家的說法，一個人會對另一個人產生好感，或者是一見鍾情，其實
從兩人的外觀特徵上就看得出來。到底是什麼原因，會讓人陷入愛河？英
國知名的肖像畫家「瑪琳」以她多年的工作經驗，提出了一個有趣的說法
。（英國肖像畫家瑪琳：為何人們會很快地愛上某人，他們就是知道，反
正不是知道那個人和自己相像，就是那個人像自己家人，你覺得有安全感
，你相信他們，就像相信自己母親一樣。）根據多年的研究，瑪琳指出，
愛情的產生是基於一種極度複雜的視覺本能，而愛情的類別也因此區分為
三種不同的類別。第一種愛情模式，是因為兩人的五官比例幾乎相同。像
是英國的黛安娜王妃和查爾斯王儲，雖然兩個人看來完全不同，可是將兩
人的五官細分開來，就會發現，以比例來說，各個部位的差距幾乎是完全
一致。（英國肖像畫家瑪琳：以黛安娜的行為模式符合和諧類別的情況來
說，通常都是男方覺得女性外型美麗，他的確覺得她很美，但是除非他發
覺她內心的美，否則往往不能持久。）而查爾斯幼年保母的樣貌，和卡蜜
拉神似的情況，則是應證了第二種「至親」愛情的模式。符合這種模式的
人，往往會喜歡上外表和自己親近人士相似的人。另外長相相似的兩人，
也會因為彼此可以互相呼應的容貌，而產生愛上對方的感覺。長年觀察人
物表情的瑪琳也表示，在忙碌的現代生活中，許多人都表示沒時間來尋找
真愛，不過如果能先比對一下，你和周遭友人的樣貌，找出是否有符合以
上的三種愛情模式，或許墜入情網不再是件遙不可及的事。雖然說每個人
喜歡的類型不盡相同，可是根據一位英國肖像畫家的說法，一個人會對另
一個人產生好感，或者是一見鍾情，其實從兩人的外觀特徵上就看得出來
。到底是什麼原因，會讓人陷入愛河？英國知名的肖像畫家「瑪琳」以她
多年的工作經驗，提出了一個有趣的說法。（英國肖像畫家瑪琳：為何人
們會很快地愛上某人，他們就是知道，反正不是知道那個人和自己相像，
就是那個人像自己家人，你覺得有安全感，你相信他們，就像相信自己母
親一樣。）根據多年的研究，瑪琳指出，愛情的產生是基於一種極度複雜
的視覺本能，而愛情的類別也因此區分為三種不同的類別。第一種愛情模
式，是因為兩人的五官比例幾乎相同。像是英國的黛安娜王妃和查爾斯王
儲，雖然兩個人看來完全不同，可是將兩人的五官細分開來，就會發現，
以比例來說，各個部位的差距幾乎是完全一致。（英國肖像畫家瑪琳：以
黛安娜的行為模式符合和諧類別的情況來說，通常都是男方覺得女性外型
美麗，他的確覺得她很美，但是除非他發覺她內心的美，否則往往不能持
久。）而查爾斯幼年保母的樣貌，和卡蜜拉神似的情況，則是應證了第二
種「至親」愛情的模式。符合這種模式的人，往往會喜歡上外表和自己親
近人士相似的人。另外長相相似的兩人，也會因為彼此可以互相呼應的容
貌，而產生愛上對方的感覺。長年觀察人物表情的瑪琳也表示，在忙碌的
現代生活中，許多人都表示沒時間來尋找真愛，不過如果能先比對一下，
你和周遭友人的樣貌，找出是否有符合以上的三種愛情模式，或許墜入情
網不再是件遙不可及的事。雖然說每個人喜歡的類型不盡相同，可是根據
一位英國肖像畫家的說法，一個人會對另一個人產生好感，或者是一見鍾
情，其實從兩人的外觀特徵上就看得出來。到底是什麼原因，會讓人陷入
愛河？英國知名的肖像畫家「瑪琳」以她多年的工作經驗，提出了一個有
趣的說法。（英國肖像畫家瑪琳：為何人們會很快地愛上某人，他們就是
知道，反正不是知道那個人和自己相像，就是那個人像自己家人，你覺得
有安全感，你相信他們，就像相信自己母親一樣。）根據多年的研究，瑪
琳指出，愛情的產生是基於一種極度複雜的視覺本能，而愛情的類別也因
此區分為三種不同的類別。第一種愛情模式，是因為兩人的五官比例幾乎
相同。像是英國的黛安娜王妃和查爾斯王儲，雖然兩個人看來完全不同，
可是將兩人的五官細分開來，就會發現，以比例來說，各個部位的差距幾
乎是完全一致。（英國肖像畫家瑪琳：以黛安娜的行為模式符合和諧類別
的情況來說，通常都是男方覺得女性外型美麗，他的確覺得她很美，但是
除非他發覺她內心的美，否則往往不能持久。）而查爾斯幼年保母的樣貌
，和卡蜜拉神似的情況，則是應證了第二種「至親」愛情的模式。符合這
種模式的人，往往會喜歡上外表和自己親近人士相似的人。另外長相相似
的兩人，也會因為彼此可以互相呼應的容貌，而產生愛上對方的感覺。長
年觀察人物表情的瑪琳也表示，在忙碌的現代生活中，許多人都表示沒時
間來尋找真愛，不過如果能先比對一下，你和周遭友人的樣貌，找出是否
有符合以上的三種愛情模式，或許墜入情網不再是件遙不可及的事。雖然
說每個人喜歡的類型不盡相同，可是根據一位英國肖像畫家的說法，一個
人會對另一個人產生好感，或者是一見鍾情，其實從兩人的外觀特徵上就
看得出來。到底是什麼原因，會讓人陷入愛河？英國知名的肖像畫家「瑪
琳」以她多年的工作經驗，提出了一個有趣的說法。（英國肖像畫家瑪琳
：為何人們會很快地愛上某人，他們就是知道，反正不是知道那個人和自
己相像，就是那個人像自己家人，你覺得有安全感，你相信他們，就像相
信自己母親一樣。）根據多年的研究，瑪琳指出，愛情的產生是基於一種
極度複雜的視覺本能，而愛情的類別也因此區分為三種不同的類別。第一
種愛情模式，是因為兩人的五官比例幾乎相同。像是英國的黛安娜王妃和
查爾斯王儲，雖然兩個人看來完全不同，可是將兩人的五官細分開來，就
會發現，以比例來說，各個部位的差距幾乎是完全一致。（英國肖像畫家
瑪琳：以黛安娜的行為模式符合和諧類別的情況來說，通常都是男方覺得
女性外型美麗，他的確覺得她很美，但是除非他發覺她內心的美，否則往
往不能持久。）而查爾斯幼年保母的樣貌，和卡蜜拉神似的情況，則是應
證了第二種「至親」愛情的模式。符合這種模式的人，往往會喜歡上外表
和自己親近人士相似的人。另外長相相似的兩人，也會因為彼此可以互相
呼應的容貌，而產生愛上對方的感覺。長年觀察人物表情的瑪琳也表示，
在忙碌的現代生活中，許多人都表示沒時間來尋找真愛，不過如果能先比
對一下，你和周遭友人的樣貌，找出是否有符合以上的三種愛情模式，或
許墜入情網不再是件遙不可及的事。雖然說每個人喜歡的類型不盡相同，
可是根據一位英國肖像畫家的說法，一個人會對另一個人產生好感，或者
是一見鍾情，其實從兩人的外觀特徵上就看得出來。到底是什麼原因，會
讓人陷入愛河？英國知名的肖像畫家「瑪琳」以她多年的工作經驗，提出
了一個有趣的說法。（英國肖像畫家瑪琳：為何人們會很快地愛上某人，
他們就是知道，反正不是知道那個人和自己相像，就是那個人像自己家人
，你覺得有安全感，你相信他們，就像相信自己母親一樣。）根據多年的
研究，瑪琳指出，愛情的產生是基於一種極度複雜的視覺本能，而愛情的
類別也因此區分為三種不同的類別。第一種愛情模式，是因為兩人的五官
比例幾乎相同。像是英國的黛安娜王妃和查爾斯王儲，雖然兩個人看來完
全不同，可是將兩人的五官細分開來，就會發現，以比例來說，各個部位
的差距幾乎是完全一致。（英國肖像畫家瑪琳：以黛安娜的行為模式符合
和諧類別的情況來說，通常都是男方覺得女性外型美麗，他的確覺得她很
美，但是除非他發覺她內心的美，否則往往不能持久。）而查爾斯幼年保
母的樣貌，和卡蜜拉神似的情況，則是應證了第二種「至親」愛情的模式
。符合這種模式的人，往往會喜歡上外表和自己親近人士相似的人。另外
長相相似的兩人，也會因為彼此可以互相呼應的容貌，而產生愛上對方的
感覺。長年觀察人物表情的瑪琳也表示，在忙碌的現代生活中，許多人都
表示沒時間來尋找真愛，不過如果能先比對一下，你和周遭友人的樣貌，
找出是否有符合以上的三種愛情模式，或許墜入情網不再是件遙不可及的
事。雖然說每個人喜歡的類型不盡相同，可是根據一位英國肖像畫家的說
法，一個人會對另一個人產生好感，或者是一見鍾情，其實從兩人的外觀
特徵上就看得出來。到底是什麼原因，會讓人陷入愛河？英國知名的肖像
畫家「瑪琳」以她多年的工作經驗，提出了一個有趣的說法。（英國肖像
畫家瑪琳：為何人們會很快地愛上某人，他們就是知道，反正不是知道那
個人和自己相像，就是那個人像自己家人，你覺得有安全感，你相信他們
，就像相信自己母親一樣。）根據多年的研究，瑪琳指出，愛情的產生是
基於一種極度複雜的視覺本能，而愛情的類別也因此區分為三種不同的類
別。第一種愛情模式，是因為兩人的五官比例幾乎相同。像是英國的黛安
娜王妃和查爾斯王儲，雖然兩個人看來完全不同，可是將兩人的五官細分
開來，就會發現，以比例來說，各個部位的差距幾乎是完全一致。（英國
肖像畫家瑪琳：以黛安娜的行為模式符合和諧類別的情況來說，通常都是
男方覺得女性外型美麗，他的確覺得她很美，但是除非他發覺她內心的美
，否則往往不能持久。）而查爾斯幼年保母的樣貌，和卡蜜拉神似的情況
，則是應證了第二種「至親」愛情的模式。符合這種模式的人，往往會喜
歡上外表和自己親近人士相似的人。另外長相相似的兩人，也會因為彼此
可以互相呼應的容貌，而產生愛上對方的感覺。長年觀察人物表情的瑪琳
也表示，在忙碌的現代生活中，許多人都表示沒時間來尋找真愛，不過如
果能先比對一下，你和周遭友人的樣貌，找出是否有符合以上的三種愛情
模式，或許墜入情網不再是件遙不可及的事。雖然說每個人喜歡的類型不
盡相同，可是根據一位英國肖像畫家的說法，一個人會對另一個人產生好
感，或者是一見鍾情，其實從兩人的外觀特徵上就看得出來。到底是什麼
原因，會讓人陷入愛河？英國知名的肖像畫家「瑪琳」以她多年的工作經
驗，提出了一個有趣的說法。（英國肖像畫家瑪琳：為何人們會很快地愛
上某人，他們就是知道，反正不是知道那個人和自己相像，就是那個人像
自己家人，你覺得有安全感，你相信他們，就像相信自己母親一樣。）根
據多年的研究，瑪琳指出，愛情的產生是基於一種極度複雜的視覺本能，
而愛情的類別也因此區分為三種不同的類別。第一種愛情模式，是因為兩
人的五官比例幾乎相同。像是英國的黛安娜王妃和查爾斯王儲，雖然兩個
人看來完全不同，可是將兩人的五官細分開來，就會發現，以比例來說，
各個部位的差距幾乎是完全一致。（英國肖像畫家瑪琳：以黛安娜的行為
模式符合和諧類別的情況來說，通常都是男方覺得女性外型美麗，他的確
覺得她很美，但是除非他發覺她內心的美，否則往往不能持久。）而查爾
斯幼年保母的樣貌，和卡蜜拉神似的情況，則是應證了第二種「至親」愛
情的模式。符合這種模式的人，往往會喜歡上外表和自己親近人士相似的
人。另外長相相似的兩人，也會因為彼此可以互相呼應的容貌，而產生愛
上對方的感覺。長年觀察人物表情的瑪琳也表示，在忙碌的現代生活中，
許多人都表示沒時間來尋找真愛，不過如果能先比對一下，你和周遭友人
的樣貌，找出是否有符合以上的三種愛情模式，或許墜入情網不再是件遙
不可及的事。
