房地產景氣、好像有復甦的跡象，但是最近消基會發現的購屋糾紛、也越
來越多，光是上半年、就有超過兩千件申訴案，其中最常出問題的，就是
業者強力推銷、又不提供契約，消費者一時衝動付了訂金，事後反悔已經
來不及了。滿街都是房屋廣告，房地產景氣熱絡，業者強力促銷，但購屋
糾紛也呈直線上升，消基會今年一到六月，已經接到2062件申訴案，
最常見的，就是消費者一時衝動付了訂金，事後反悔拿不回來，還有業者
根本不提供契約審閱期。統計起來，訂金及契約未經審閱引發的糾紛，就
有318件，其次是房屋施工品質不良、出現瑕疵，還有經由仲介公司購
屋產生的糾紛也將近三百件。消基會提醒民眾，買房子千萬別聽仲介說得
天花亂墜，依法簽約前有五天的時間，可以把契約拿回家好好看清楚，並
且確實查詢房屋資訊。如果是購買成屋，一定要反覆看清楚屋況，必要時
可以拍照存證，多方比較之後再做決定，千萬別貿然支付訂金，否則一旦
事後反悔，訂金依法是拿不回來的。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導房地
產景氣、好像有復甦的跡象，但是最近消基會發現的購屋糾紛、也越來越
多，光是上半年、就有超過兩千件申訴案，其中最常出問題的，就是業者
強力推銷、又不提供契約，消費者一時衝動付了訂金，事後反悔已經來不
及了。滿街都是房屋廣告，房地產景氣熱絡，業者強力促銷，但購屋糾紛
也呈直線上升，消基會今年一到六月，已經接到2062件申訴案，最常
見的，就是消費者一時衝動付了訂金，事後反悔拿不回來，還有業者根本
不提供契約審閱期。統計起來，訂金及契約未經審閱引發的糾紛，就有3
18件，其次是房屋施工品質不良、出現瑕疵，還有經由仲介公司購屋產
生的糾紛也將近三百件。消基會提醒民眾，買房子千萬別聽仲介說得天花
亂墜，依法簽約前有五天的時間，可以把契約拿回家好好看清楚，並且確
實查詢房屋資訊。如果是購買成屋，一定要反覆看清楚屋況，必要時可以
拍照存證，多方比較之後再做決定，千萬別貿然支付訂金，否則一旦事後
反悔，訂金依法是拿不回來的。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導房地產景
氣、好像有復甦的跡象，但是最近消基會發現的購屋糾紛、也越來越多，
光是上半年、就有超過兩千件申訴案，其中最常出問題的，就是業者強力
推銷、又不提供契約，消費者一時衝動付了訂金，事後反悔已經來不及了
。滿街都是房屋廣告，房地產景氣熱絡，業者強力促銷，但購屋糾紛也呈
直線上升，消基會今年一到六月，已經接到2062件申訴案，最常見的
，就是消費者一時衝動付了訂金，事後反悔拿不回來，還有業者根本不提
供契約審閱期。統計起來，訂金及契約未經審閱引發的糾紛，就有318
件，其次是房屋施工品質不良、出現瑕疵，還有經由仲介公司購屋產生的
糾紛也將近三百件。消基會提醒民眾，買房子千萬別聽仲介說得天花亂墜
，依法簽約前有五天的時間，可以把契約拿回家好好看清楚，並且確實查
詢房屋資訊。如果是購買成屋，一定要反覆看清楚屋況，必要時可以拍照
存證，多方比較之後再做決定，千萬別貿然支付訂金，否則一旦事後反悔
，訂金依法是拿不回來的。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導房地產景氣、
好像有復甦的跡象，但是最近消基會發現的購屋糾紛、也越來越多，光是
上半年、就有超過兩千件申訴案，其中最常出問題的，就是業者強力推銷
、又不提供契約，消費者一時衝動付了訂金，事後反悔已經來不及了。滿
街都是房屋廣告，房地產景氣熱絡，業者強力促銷，但購屋糾紛也呈直線
上升，消基會今年一到六月，已經接到2062件申訴案，最常見的，就
是消費者一時衝動付了訂金，事後反悔拿不回來，還有業者根本不提供契
約審閱期。統計起來，訂金及契約未經審閱引發的糾紛，就有318件，
其次是房屋施工品質不良、出現瑕疵，還有經由仲介公司購屋產生的糾紛
也將近三百件。消基會提醒民眾，買房子千萬別聽仲介說得天花亂墜，依
法簽約前有五天的時間，可以把契約拿回家好好看清楚，並且確實查詢房
屋資訊。如果是購買成屋，一定要反覆看清楚屋況，必要時可以拍照存證
，多方比較之後再做決定，千萬別貿然支付訂金，否則一旦事後反悔，訂
金依法是拿不回來的。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導房地產景氣、好像
有復甦的跡象，但是最近消基會發現的購屋糾紛、也越來越多，光是上半
年、就有超過兩千件申訴案，其中最常出問題的，就是業者強力推銷、又
不提供契約，消費者一時衝動付了訂金，事後反悔已經來不及了。滿街都
是房屋廣告，房地產景氣熱絡，業者強力促銷，但購屋糾紛也呈直線上升
，消基會今年一到六月，已經接到2062件申訴案，最常見的，就是消
費者一時衝動付了訂金，事後反悔拿不回來，還有業者根本不提供契約審
閱期。統計起來，訂金及契約未經審閱引發的糾紛，就有318件，其次
是房屋施工品質不良、出現瑕疵，還有經由仲介公司購屋產生的糾紛也將
近三百件。消基會提醒民眾，買房子千萬別聽仲介說得天花亂墜，依法簽
約前有五天的時間，可以把契約拿回家好好看清楚，並且確實查詢房屋資
訊。如果是購買成屋，一定要反覆看清楚屋況，必要時可以拍照存證，多
方比較之後再做決定，千萬別貿然支付訂金，否則一旦事後反悔，訂金依
法是拿不回來的。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導房地產景氣、好像有復
甦的跡象，但是最近消基會發現的購屋糾紛、也越來越多，光是上半年、
就有超過兩千件申訴案，其中最常出問題的，就是業者強力推銷、又不提
供契約，消費者一時衝動付了訂金，事後反悔已經來不及了。滿街都是房
屋廣告，房地產景氣熱絡，業者強力促銷，但購屋糾紛也呈直線上升，消
基會今年一到六月，已經接到2062件申訴案，最常見的，就是消費者
一時衝動付了訂金，事後反悔拿不回來，還有業者根本不提供契約審閱期
。統計起來，訂金及契約未經審閱引發的糾紛，就有318件，其次是房
屋施工品質不良、出現瑕疵，還有經由仲介公司購屋產生的糾紛也將近三
百件。消基會提醒民眾，買房子千萬別聽仲介說得天花亂墜，依法簽約前
有五天的時間，可以把契約拿回家好好看清楚，並且確實查詢房屋資訊。
如果是購買成屋，一定要反覆看清楚屋況，必要時可以拍照存證，多方比
較之後再做決定，千萬別貿然支付訂金，否則一旦事後反悔，訂金依法是
拿不回來的。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
