再把焦點轉回國內、漢光演習預定在星期四舉行、今天進行最後一次預演
，也是歷年來動員人數最多、規模最大的一次。首度在國內漢光演習出現
的愛國者防空飛彈，在炮火聲中呼嘯升空，對高空層的敵軍飛彈進行攔截
。飛彈部隊隨即又以鷹式飛彈，鎖定中低空層來犯的敵機，予以迎頭痛擊
。海上的艦艇也加入防空的行動，發射標準飛彈殲滅來犯的戰機。演習假
想仍然有大批的敵軍艦艇穿透防線，準備登陸，陸軍上百門155榴炮，
瞄準敵軍的登陸船團，搭配岸上的各類機槍與防線，進行彈幕射擊，同時
間後方有八架的眼鏡蛇直昇機待命，準備對敵軍船艦與登陸部隊掃蕩攻擊
。這是漢光22號演習最後一次預演，國防部在五結與蘇澳海邊部署了飛
彈射擊以及模擬敵軍搶灘登陸成功，進犯市區的演練。特別是假想敵軍直
接在宜蘭跳傘空降，110多名扮演敵軍的跳傘傘官兵從天而降，場面相
當壯觀。漢光22號演習是國軍年度三軍聯合作戰演習以來，規模最大的
一場演練，不僅以太平洋作為戰區，更設定內陸的宜蘭南機場為敵軍空降
點。不過，今天的演習軍方保密到家，在南機場附近的民眾，根本不知道
要演習，還有部分車輛也是到了管制區才知道必須折返，軍方如果能事先
告知當地民眾，做好敦親睦鄰，會使週四上場的演習，更加完備。再把焦
點轉回國內、漢光演習預定在星期四舉行、今天進行最後一次預演，也是
歷年來動員人數最多、規模最大的一次。首度在國內漢光演習出現的愛國
者防空飛彈，在炮火聲中呼嘯升空，對高空層的敵軍飛彈進行攔截。飛彈
部隊隨即又以鷹式飛彈，鎖定中低空層來犯的敵機，予以迎頭痛擊。海上
的艦艇也加入防空的行動，發射標準飛彈殲滅來犯的戰機。演習假想仍然
有大批的敵軍艦艇穿透防線，準備登陸，陸軍上百門155榴炮，瞄準敵
軍的登陸船團，搭配岸上的各類機槍與防線，進行彈幕射擊，同時間後方
有八架的眼鏡蛇直昇機待命，準備對敵軍船艦與登陸部隊掃蕩攻擊。這是
漢光22號演習最後一次預演，國防部在五結與蘇澳海邊部署了飛彈射擊
以及模擬敵軍搶灘登陸成功，進犯市區的演練。特別是假想敵軍直接在宜
蘭跳傘空降，110多名扮演敵軍的跳傘傘官兵從天而降，場面相當壯觀
。漢光22號演習是國軍年度三軍聯合作戰演習以來，規模最大的一場演
練，不僅以太平洋作為戰區，更設定內陸的宜蘭南機場為敵軍空降點。不
過，今天的演習軍方保密到家，在南機場附近的民眾，根本不知道要演習
，還有部分車輛也是到了管制區才知道必須折返，軍方如果能事先告知當
地民眾，做好敦親睦鄰，會使週四上場的演習，更加完備。再把焦點轉回
國內、漢光演習預定在星期四舉行、今天進行最後一次預演，也是歷年來
動員人數最多、規模最大的一次。首度在國內漢光演習出現的愛國者防空
飛彈，在炮火聲中呼嘯升空，對高空層的敵軍飛彈進行攔截。飛彈部隊隨
即又以鷹式飛彈，鎖定中低空層來犯的敵機，予以迎頭痛擊。海上的艦艇
也加入防空的行動，發射標準飛彈殲滅來犯的戰機。演習假想仍然有大批
的敵軍艦艇穿透防線，準備登陸，陸軍上百門155榴炮，瞄準敵軍的登
陸船團，搭配岸上的各類機槍與防線，進行彈幕射擊，同時間後方有八架
的眼鏡蛇直昇機待命，準備對敵軍船艦與登陸部隊掃蕩攻擊。這是漢光2
2號演習最後一次預演，國防部在五結與蘇澳海邊部署了飛彈射擊以及模
擬敵軍搶灘登陸成功，進犯市區的演練。特別是假想敵軍直接在宜蘭跳傘
空降，110多名扮演敵軍的跳傘傘官兵從天而降，場面相當壯觀。漢光
22號演習是國軍年度三軍聯合作戰演習以來，規模最大的一場演練，不
僅以太平洋作為戰區，更設定內陸的宜蘭南機場為敵軍空降點。不過，今
天的演習軍方保密到家，在南機場附近的民眾，根本不知道要演習，還有
部分車輛也是到了管制區才知道必須折返，軍方如果能事先告知當地民眾
，做好敦親睦鄰，會使週四上場的演習，更加完備。再把焦點轉回國內、
漢光演習預定在星期四舉行、今天進行最後一次預演，也是歷年來動員人
數最多、規模最大的一次。首度在國內漢光演習出現的愛國者防空飛彈，
在炮火聲中呼嘯升空，對高空層的敵軍飛彈進行攔截。飛彈部隊隨即又以
鷹式飛彈，鎖定中低空層來犯的敵機，予以迎頭痛擊。海上的艦艇也加入
防空的行動，發射標準飛彈殲滅來犯的戰機。演習假想仍然有大批的敵軍
艦艇穿透防線，準備登陸，陸軍上百門155榴炮，瞄準敵軍的登陸船團
，搭配岸上的各類機槍與防線，進行彈幕射擊，同時間後方有八架的眼鏡
蛇直昇機待命，準備對敵軍船艦與登陸部隊掃蕩攻擊。這是漢光22號演
習最後一次預演，國防部在五結與蘇澳海邊部署了飛彈射擊以及模擬敵軍
搶灘登陸成功，進犯市區的演練。特別是假想敵軍直接在宜蘭跳傘空降，
110多名扮演敵軍的跳傘傘官兵從天而降，場面相當壯觀。漢光22號
演習是國軍年度三軍聯合作戰演習以來，規模最大的一場演練，不僅以太
平洋作為戰區，更設定內陸的宜蘭南機場為敵軍空降點。不過，今天的演
習軍方保密到家，在南機場附近的民眾，根本不知道要演習，還有部分車
輛也是到了管制區才知道必須折返，軍方如果能事先告知當地民眾，做好
敦親睦鄰，會使週四上場的演習，更加完備。再把焦點轉回國內、漢光演
習預定在星期四舉行、今天進行最後一次預演，也是歷年來動員人數最多
、規模最大的一次。首度在國內漢光演習出現的愛國者防空飛彈，在炮火
聲中呼嘯升空，對高空層的敵軍飛彈進行攔截。飛彈部隊隨即又以鷹式飛
彈，鎖定中低空層來犯的敵機，予以迎頭痛擊。海上的艦艇也加入防空的
行動，發射標準飛彈殲滅來犯的戰機。演習假想仍然有大批的敵軍艦艇穿
透防線，準備登陸，陸軍上百門155榴炮，瞄準敵軍的登陸船團，搭配
岸上的各類機槍與防線，進行彈幕射擊，同時間後方有八架的眼鏡蛇直昇
機待命，準備對敵軍船艦與登陸部隊掃蕩攻擊。這是漢光22號演習最後
一次預演，國防部在五結與蘇澳海邊部署了飛彈射擊以及模擬敵軍搶灘登
陸成功，進犯市區的演練。特別是假想敵軍直接在宜蘭跳傘空降，110
多名扮演敵軍的跳傘傘官兵從天而降，場面相當壯觀。漢光22號演習是
國軍年度三軍聯合作戰演習以來，規模最大的一場演練，不僅以太平洋作
為戰區，更設定內陸的宜蘭南機場為敵軍空降點。不過，今天的演習軍方
保密到家，在南機場附近的民眾，根本不知道要演習，還有部分車輛也是
到了管制區才知道必須折返，軍方如果能事先告知當地民眾，做好敦親睦
鄰，會使週四上場的演習，更加完備。再把焦點轉回國內、漢光演習預定
在星期四舉行、今天進行最後一次預演，也是歷年來動員人數最多、規模
最大的一次。首度在國內漢光演習出現的愛國者防空飛彈，在炮火聲中呼
嘯升空，對高空層的敵軍飛彈進行攔截。飛彈部隊隨即又以鷹式飛彈，鎖
定中低空層來犯的敵機，予以迎頭痛擊。海上的艦艇也加入防空的行動，
發射標準飛彈殲滅來犯的戰機。演習假想仍然有大批的敵軍艦艇穿透防線
，準備登陸，陸軍上百門155榴炮，瞄準敵軍的登陸船團，搭配岸上的
各類機槍與防線，進行彈幕射擊，同時間後方有八架的眼鏡蛇直昇機待命
，準備對敵軍船艦與登陸部隊掃蕩攻擊。這是漢光22號演習最後一次預
演，國防部在五結與蘇澳海邊部署了飛彈射擊以及模擬敵軍搶灘登陸成功
，進犯市區的演練。特別是假想敵軍直接在宜蘭跳傘空降，110多名扮
演敵軍的跳傘傘官兵從天而降，場面相當壯觀。漢光22號演習是國軍年
度三軍聯合作戰演習以來，規模最大的一場演練，不僅以太平洋作為戰區
，更設定內陸的宜蘭南機場為敵軍空降點。不過，今天的演習軍方保密到
家，在南機場附近的民眾，根本不知道要演習，還有部分車輛也是到了管
制區才知道必須折返，軍方如果能事先告知當地民眾，做好敦親睦鄰，會
使週四上場的演習，更加完備。再把焦點轉回國內、漢光演習預定在星期
四舉行、今天進行最後一次預演，也是歷年來動員人數最多、規模最大的
一次。首度在國內漢光演習出現的愛國者防空飛彈，在炮火聲中呼嘯升空
，對高空層的敵軍飛彈進行攔截。飛彈部隊隨即又以鷹式飛彈，鎖定中低
空層來犯的敵機，予以迎頭痛擊。海上的艦艇也加入防空的行動，發射標
準飛彈殲滅來犯的戰機。演習假想仍然有大批的敵軍艦艇穿透防線，準備
登陸，陸軍上百門155榴炮，瞄準敵軍的登陸船團，搭配岸上的各類機
槍與防線，進行彈幕射擊，同時間後方有八架的眼鏡蛇直昇機待命，準備
對敵軍船艦與登陸部隊掃蕩攻擊。這是漢光22號演習最後一次預演，國
防部在五結與蘇澳海邊部署了飛彈射擊以及模擬敵軍搶灘登陸成功，進犯
市區的演練。特別是假想敵軍直接在宜蘭跳傘空降，110多名扮演敵軍
的跳傘傘官兵從天而降，場面相當壯觀。漢光22號演習是國軍年度三軍
聯合作戰演習以來，規模最大的一場演練，不僅以太平洋作為戰區，更設
定內陸的宜蘭南機場為敵軍空降點。不過，今天的演習軍方保密到家，在
南機場附近的民眾，根本不知道要演習，還有部分車輛也是到了管制區才
知道必須折返，軍方如果能事先告知當地民眾，做好敦親睦鄰，會使週四
上場的演習，更加完備。再把焦點轉回國內、漢光演習預定在星期四舉行
、今天進行最後一次預演，也是歷年來動員人數最多、規模最大的一次。
首度在國內漢光演習出現的愛國者防空飛彈，在炮火聲中呼嘯升空，對高
空層的敵軍飛彈進行攔截。飛彈部隊隨即又以鷹式飛彈，鎖定中低空層來
犯的敵機，予以迎頭痛擊。海上的艦艇也加入防空的行動，發射標準飛彈
殲滅來犯的戰機。演習假想仍然有大批的敵軍艦艇穿透防線，準備登陸，
陸軍上百門155榴炮，瞄準敵軍的登陸船團，搭配岸上的各類機槍與防
線，進行彈幕射擊，同時間後方有八架的眼鏡蛇直昇機待命，準備對敵軍
船艦與登陸部隊掃蕩攻擊。這是漢光22號演習最後一次預演，國防部在
五結與蘇澳海邊部署了飛彈射擊以及模擬敵軍搶灘登陸成功，進犯市區的
演練。特別是假想敵軍直接在宜蘭跳傘空降，110多名扮演敵軍的跳傘
傘官兵從天而降，場面相當壯觀。漢光22號演習是國軍年度三軍聯合作
戰演習以來，規模最大的一場演練，不僅以太平洋作為戰區，更設定內陸
的宜蘭南機場為敵軍空降點。不過，今天的演習軍方保密到家，在南機場
附近的民眾，根本不知道要演習，還有部分車輛也是到了管制區才知道必
須折返，軍方如果能事先告知當地民眾，做好敦親睦鄰，會使週四上場的
演習，更加完備。再把焦點轉回國內、漢光演習預定在星期四舉行、今天
進行最後一次預演，也是歷年來動員人數最多、規模最大的一次。首度在
國內漢光演習出現的愛國者防空飛彈，在炮火聲中呼嘯升空，對高空層的
敵軍飛彈進行攔截。飛彈部隊隨即又以鷹式飛彈，鎖定中低空層來犯的敵
機，予以迎頭痛擊。海上的艦艇也加入防空的行動，發射標準飛彈殲滅來
犯的戰機。演習假想仍然有大批的敵軍艦艇穿透防線，準備登陸，陸軍上
百門155榴炮，瞄準敵軍的登陸船團，搭配岸上的各類機槍與防線，進
行彈幕射擊，同時間後方有八架的眼鏡蛇直昇機待命，準備對敵軍船艦與
登陸部隊掃蕩攻擊。這是漢光22號演習最後一次預演，國防部在五結與
蘇澳海邊部署了飛彈射擊以及模擬敵軍搶灘登陸成功，進犯市區的演練。
特別是假想敵軍直接在宜蘭跳傘空降，110多名扮演敵軍的跳傘傘官兵
從天而降，場面相當壯觀。漢光22號演習是國軍年度三軍聯合作戰演習
以來，規模最大的一場演練，不僅以太平洋作為戰區，更設定內陸的宜蘭
南機場為敵軍空降點。不過，今天的演習軍方保密到家，在南機場附近的
民眾，根本不知道要演習，還有部分車輛也是到了管制區才知道必須折返
，軍方如果能事先告知當地民眾，做好敦親睦鄰，會使週四上場的演習，
更加完備。
