另外一個情勢緊張的地區、在東北亞，聯合國安理會15號決議、要對
北韓試射飛彈的行為、進行制裁。
但是、北韓立刻發表強硬聲明，表示安理會的動作、是在挑起第二次韓
戰。
我們共和國將加強戰爭嚇阻力，用各種方法、不計代價去完成。
因為美帝的敵對政策，情況已經到了最壞的地步。
除了北韓駐聯合國大使朴吉淵，在安理會會場宣讀聲明，並不顧國際慣
例當場拂袖而去之外。
北韓官方也在16號晚間，透過官方媒體表達強烈抗議。
正在莫斯科參加八大工業國高峰會的美國國務卿萊斯，則認為連中國都
投下贊成票，顯示國際社會將一致對北韓施加更大的壓力。
這是非常強力的決議，它對(聯合國)會員具有約束力。
也告訴北韓"你們被孤立了"，回到六邊會談來吧。
由於這項進展，日本政府正考慮協調各部會，制定進一步制裁北韓的方
案。
這個月5號北韓接連的試射之後，日本政府立即推出9項因應措施，包
括半年內禁止北韓客輪萬景峰92號進入日本港口。
事實上，當時自民黨內就有追加制裁措施的呼聲。
根據2004年2月修正的外匯法，日本政府有權禁止日本境內的人或
團體匯款到北韓，並管制對北韓的進出口，以及凍結北韓在日本的資
產。
不過日本也有人擔心B如果匯款和貿易是透過第三國，日本政府根本無
計可施。
現在有了安理會的決議，日本希望藉此協調北韓週邊國家共同行動。
