再把焦點轉回國內、漢光演習預定在星期四舉行、今天進行最後一次預
演，也是歷年來動員人數最多、規模最大的一次。
首度在國內漢光演習出現的愛國者防空飛彈，在炮火聲中呼嘯升空，對
高空層的敵軍飛彈進行攔截。
飛彈部隊隨即又以鷹式飛彈，鎖定中低空層來犯的敵機，予以迎頭痛擊
。
海上的艦艇也加入防空的行動，發射標準飛彈殲滅來犯的戰機。
演習假想仍然有大批的敵軍艦艇穿透防線，準備登陸，陸軍上百門15
5榴炮，瞄準敵軍的登陸船團，搭配岸上的各類機槍與防線，進行彈
幕射擊，同時間後方有八架的眼鏡蛇直昇機待命，準備對敵軍船艦與
這是漢光22號演習最後一次預演，國防部在五結與蘇澳海邊部署了飛
彈射擊以及模擬敵軍搶灘登陸成功，進犯市區的演練。
特別是假想敵軍直接在宜蘭跳傘空降，110多名扮演敵軍的跳傘傘官
兵從天而降，場面相當壯觀。
漢光22號演習是國軍年度三軍聯合作戰演習以來，規模最大的一場演
練，不僅以太平洋作為戰區，更設定內陸的宜蘭南機場為敵軍空降點
。
不過，今天的演習軍方保密到家，在南機場附近的民眾，根本不知道要
演習，還有部分車輛也是到了管制區才知道必須折返，軍方如果能事
先告知當地民眾，做好敦親睦鄰，會使週四上場的演習，更加完備。
