雖然說每個人喜歡的類型不盡相同，可是根據一位英國肖像畫家的說法
，一個人會對另一個人產生好感，或者是一見鍾情，其實從兩人的外
觀特徵上就看得出來。
到底是什麼原因，會讓人陷入愛河？英國知名的肖像畫家「瑪琳」以她
多年的工作經驗，提出了一個有趣的說法。
（英國肖像畫家瑪琳：為何人們會很快地愛上某人，他們就是知道，反
正不是知道那個人和自己相像，就是那個人像自己家人，你覺得有安
全感，你相信他們，就像相信自己母親一樣。
）根據多年的研究，瑪琳指出，愛情的產生是基於一種極度複雜的視覺
本能，而愛情的類別也因此區分為三種不同的類別。
第一種愛情模式，是因為兩人的五官比例幾乎相同。
像是英國的黛安娜王妃和查爾斯王儲，雖然兩個人看來完全不同，可是
將兩人的五官細分開來，就會發現，以比例來說，各個部位的差距幾
乎是完全一致。
（英國肖像畫家瑪琳：以黛安娜的行為模式符合和諧類別的情況來說，
通常都是男方覺得女性外型美麗，他的確覺得她很美，但是除非他發
覺她內心的美，否則往往不能持久。
）而查爾斯幼年保母的樣貌，和卡蜜拉神似的情況，則是應證了第二種
「至親」愛情的模式。
符合這種模式的人，往往會喜歡上外表和自己親近人士相似的人。
另外長相相似的兩人，也會因為彼此可以互相呼應的容貌，而產生愛上
對方的感覺。
長年觀察人物表情的瑪琳也表示，在忙碌的現代生活中，許多人都表示
沒時間來尋找真愛，不過如果能先比對一下，你和周遭友人的樣貌，
找出是否有符合以上的三種愛情模式，或許墜入情網不再是件遙不可
