可能很多觀眾朋友、對乳牛的印象、只有黑白花一種。不過、農委會最近
將開放、另一種乳牛進口，它有個挺文藝化的名字娟姍牛，毛色是黃色的
，雖然它的產乳量少一點、但營養價值卻更高。在一般人的印象中，乳牛
就是黑白花色的，事實上，這種乳牛的名稱叫做荷蘭牛，由於牠的牛乳產
量相當高，在過去為了增加農民的收益，政府一直只引進荷蘭牛。不過隨
著時代的改變，最近農委會打算要開放另一種乳牛、娟姍牛進口。娟姍牛
是黃褐色的，體型也比荷蘭牛來的小。雖然牠的產乳量比較少，只有荷蘭
牛的六成，不過它的蛋白質率，卻比荷蘭牛來得高，業者認為，未來引進
娟姍牛，將有助於提高國內乳品的品質。由於娟姍牛最大的特性，就是產
乳量穩定，而且也十分耐熱，可以適應台灣炎熱潮濕的氣候，而農委會這
次開放娟姍牛的進口，算是打破了三十多年來，黑白花色的荷蘭牛、一枝
獨秀的地位。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。可能很多觀眾朋友、對乳
牛的印象、只有黑白花一種。不過、農委會最近將開放、另一種乳牛進口
，它有個挺文藝化的名字娟姍牛，毛色是黃色的，雖然它的產乳量少一點
、但營養價值卻更高。在一般人的印象中，乳牛就是黑白花色的，事實上
，這種乳牛的名稱叫做荷蘭牛，由於牠的牛乳產量相當高，在過去為了增
加農民的收益，政府一直只引進荷蘭牛。不過隨著時代的改變，最近農委
會打算要開放另一種乳牛、娟姍牛進口。娟姍牛是黃褐色的，體型也比荷
蘭牛來的小。雖然牠的產乳量比較少，只有荷蘭牛的六成，不過它的蛋白
質率，卻比荷蘭牛來得高，業者認為，未來引進娟姍牛，將有助於提高國
內乳品的品質。由於娟姍牛最大的特性，就是產乳量穩定，而且也十分耐
熱，可以適應台灣炎熱潮濕的氣候，而農委會這次開放娟姍牛的進口，算
是打破了三十多年來，黑白花色的荷蘭牛、一枝獨秀的地位。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。可能很多觀眾朋友、對乳牛的印象、只有黑白花一
種。不過、農委會最近將開放、另一種乳牛進口，它有個挺文藝化的名字
娟姍牛，毛色是黃色的，雖然它的產乳量少一點、但營養價值卻更高。在
一般人的印象中，乳牛就是黑白花色的，事實上，這種乳牛的名稱叫做荷
蘭牛，由於牠的牛乳產量相當高，在過去為了增加農民的收益，政府一直
只引進荷蘭牛。不過隨著時代的改變，最近農委會打算要開放另一種乳牛
、娟姍牛進口。娟姍牛是黃褐色的，體型也比荷蘭牛來的小。雖然牠的產
乳量比較少，只有荷蘭牛的六成，不過它的蛋白質率，卻比荷蘭牛來得高
，業者認為，未來引進娟姍牛，將有助於提高國內乳品的品質。由於娟姍
牛最大的特性，就是產乳量穩定，而且也十分耐熱，可以適應台灣炎熱潮
濕的氣候，而農委會這次開放娟姍牛的進口，算是打破了三十多年來，黑
白花色的荷蘭牛、一枝獨秀的地位。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。可
能很多觀眾朋友、對乳牛的印象、只有黑白花一種。不過、農委會最近將
開放、另一種乳牛進口，它有個挺文藝化的名字娟姍牛，毛色是黃色的，
雖然它的產乳量少一點、但營養價值卻更高。在一般人的印象中，乳牛就
是黑白花色的，事實上，這種乳牛的名稱叫做荷蘭牛，由於牠的牛乳產量
相當高，在過去為了增加農民的收益，政府一直只引進荷蘭牛。不過隨著
時代的改變，最近農委會打算要開放另一種乳牛、娟姍牛進口。娟姍牛是
黃褐色的，體型也比荷蘭牛來的小。雖然牠的產乳量比較少，只有荷蘭牛
的六成，不過它的蛋白質率，卻比荷蘭牛來得高，業者認為，未來引進娟
姍牛，將有助於提高國內乳品的品質。由於娟姍牛最大的特性，就是產乳
量穩定，而且也十分耐熱，可以適應台灣炎熱潮濕的氣候，而農委會這次
開放娟姍牛的進口，算是打破了三十多年來，黑白花色的荷蘭牛、一枝獨
秀的地位。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。可能很多觀眾朋友、對乳牛
的印象、只有黑白花一種。不過、農委會最近將開放、另一種乳牛進口，
它有個挺文藝化的名字娟姍牛，毛色是黃色的，雖然它的產乳量少一點、
但營養價值卻更高。在一般人的印象中，乳牛就是黑白花色的，事實上，
這種乳牛的名稱叫做荷蘭牛，由於牠的牛乳產量相當高，在過去為了增加
農民的收益，政府一直只引進荷蘭牛。不過隨著時代的改變，最近農委會
打算要開放另一種乳牛、娟姍牛進口。娟姍牛是黃褐色的，體型也比荷蘭
牛來的小。雖然牠的產乳量比較少，只有荷蘭牛的六成，不過它的蛋白質
率，卻比荷蘭牛來得高，業者認為，未來引進娟姍牛，將有助於提高國內
乳品的品質。由於娟姍牛最大的特性，就是產乳量穩定，而且也十分耐熱
，可以適應台灣炎熱潮濕的氣候，而農委會這次開放娟姍牛的進口，算是
打破了三十多年來，黑白花色的荷蘭牛、一枝獨秀的地位。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。可能很多觀眾朋友、對乳牛的印象、只有黑白花一種
。不過、農委會最近將開放、另一種乳牛進口，它有個挺文藝化的名字娟
姍牛，毛色是黃色的，雖然它的產乳量少一點、但營養價值卻更高。在一
般人的印象中，乳牛就是黑白花色的，事實上，這種乳牛的名稱叫做荷蘭
牛，由於牠的牛乳產量相當高，在過去為了增加農民的收益，政府一直只
引進荷蘭牛。不過隨著時代的改變，最近農委會打算要開放另一種乳牛、
娟姍牛進口。娟姍牛是黃褐色的，體型也比荷蘭牛來的小。雖然牠的產乳
量比較少，只有荷蘭牛的六成，不過它的蛋白質率，卻比荷蘭牛來得高，
業者認為，未來引進娟姍牛，將有助於提高國內乳品的品質。由於娟姍牛
最大的特性，就是產乳量穩定，而且也十分耐熱，可以適應台灣炎熱潮濕
的氣候，而農委會這次開放娟姍牛的進口，算是打破了三十多年來，黑白
花色的荷蘭牛、一枝獨秀的地位。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。可能
很多觀眾朋友、對乳牛的印象、只有黑白花一種。不過、農委會最近將開
放、另一種乳牛進口，它有個挺文藝化的名字娟姍牛，毛色是黃色的，雖
然它的產乳量少一點、但營養價值卻更高。在一般人的印象中，乳牛就是
黑白花色的，事實上，這種乳牛的名稱叫做荷蘭牛，由於牠的牛乳產量相
當高，在過去為了增加農民的收益，政府一直只引進荷蘭牛。不過隨著時
代的改變，最近農委會打算要開放另一種乳牛、娟姍牛進口。娟姍牛是黃
褐色的，體型也比荷蘭牛來的小。雖然牠的產乳量比較少，只有荷蘭牛的
六成，不過它的蛋白質率，卻比荷蘭牛來得高，業者認為，未來引進娟姍
牛，將有助於提高國內乳品的品質。由於娟姍牛最大的特性，就是產乳量
穩定，而且也十分耐熱，可以適應台灣炎熱潮濕的氣候，而農委會這次開
放娟姍牛的進口，算是打破了三十多年來，黑白花色的荷蘭牛、一枝獨秀
的地位。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。可能很多觀眾朋友、對乳牛的
印象、只有黑白花一種。不過、農委會最近將開放、另一種乳牛進口，它
有個挺文藝化的名字娟姍牛，毛色是黃色的，雖然它的產乳量少一點、但
營養價值卻更高。在一般人的印象中，乳牛就是黑白花色的，事實上，這
種乳牛的名稱叫做荷蘭牛，由於牠的牛乳產量相當高，在過去為了增加農
民的收益，政府一直只引進荷蘭牛。不過隨著時代的改變，最近農委會打
算要開放另一種乳牛、娟姍牛進口。娟姍牛是黃褐色的，體型也比荷蘭牛
來的小。雖然牠的產乳量比較少，只有荷蘭牛的六成，不過它的蛋白質率
，卻比荷蘭牛來得高，業者認為，未來引進娟姍牛，將有助於提高國內乳
品的品質。由於娟姍牛最大的特性，就是產乳量穩定，而且也十分耐熱，
可以適應台灣炎熱潮濕的氣候，而農委會這次開放娟姍牛的進口，算是打
破了三十多年來，黑白花色的荷蘭牛、一枝獨秀的地位。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
