台北街頭的交通號誌燈、早就換成LED。而現在、更出現LED路燈，
耗電量只有傳統路燈的四分之一。SOT油價與電價節節上漲，各種節省
能源的發明也應運而生。像是這一排看起來不起眼的LED路燈，亮度跟
水銀燈不相上下，但耗電量卻只有傳統路燈的四分之一，是台大新能源中
心最新研發的成果。高亮度LED照明最大的瓶頸就是散熱的問題。台大
教授黃秉均研發多年，終於克服散熱問題，終於創造出全世界最亮的，也
是最省電的LED路燈。根據估計，照明用電佔一般住宅用電量的三分之
一，未來大街小巷的路燈如果都改裝LED照明，可以省下一座核能電廠
的發電量。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導台北街頭的交通號誌燈、早就
換成LED。而現在、更出現LED路燈，耗電量只有傳統路燈的四分之
一。SOT油價與電價節節上漲，各種節省能源的發明也應運而生。像是
這一排看起來不起眼的LED路燈，亮度跟水銀燈不相上下，但耗電量卻
只有傳統路燈的四分之一，是台大新能源中心最新研發的成果。高亮度L
ED照明最大的瓶頸就是散熱的問題。台大教授黃秉均研發多年，終於克
服散熱問題，終於創造出全世界最亮的，也是最省電的LED路燈。根據
估計，照明用電佔一般住宅用電量的三分之一，未來大街小巷的路燈如果
都改裝LED照明，可以省下一座核能電廠的發電量。公視新聞張岱屏陳
錦彪採訪報導台北街頭的交通號誌燈、早就換成LED。而現在、更出現
LED路燈，耗電量只有傳統路燈的四分之一。SOT油價與電價節節上
漲，各種節省能源的發明也應運而生。像是這一排看起來不起眼的LED
路燈，亮度跟水銀燈不相上下，但耗電量卻只有傳統路燈的四分之一，是
台大新能源中心最新研發的成果。高亮度LED照明最大的瓶頸就是散熱
的問題。台大教授黃秉均研發多年，終於克服散熱問題，終於創造出全世
界最亮的，也是最省電的LED路燈。根據估計，照明用電佔一般住宅用
電量的三分之一，未來大街小巷的路燈如果都改裝LED照明，可以省下
一座核能電廠的發電量。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導台北街頭的交通
號誌燈、早就換成LED。而現在、更出現LED路燈，耗電量只有傳統
路燈的四分之一。SOT油價與電價節節上漲，各種節省能源的發明也應
運而生。像是這一排看起來不起眼的LED路燈，亮度跟水銀燈不相上下
，但耗電量卻只有傳統路燈的四分之一，是台大新能源中心最新研發的成
果。高亮度LED照明最大的瓶頸就是散熱的問題。台大教授黃秉均研發
多年，終於克服散熱問題，終於創造出全世界最亮的，也是最省電的LE
D路燈。根據估計，照明用電佔一般住宅用電量的三分之一，未來大街小
巷的路燈如果都改裝LED照明，可以省下一座核能電廠的發電量。公視
新聞張岱屏陳錦彪採訪報導台北街頭的交通號誌燈、早就換成LED。而
現在、更出現LED路燈，耗電量只有傳統路燈的四分之一。SOT油價
與電價節節上漲，各種節省能源的發明也應運而生。像是這一排看起來不
起眼的LED路燈，亮度跟水銀燈不相上下，但耗電量卻只有傳統路燈的
四分之一，是台大新能源中心最新研發的成果。高亮度LED照明最大的
瓶頸就是散熱的問題。台大教授黃秉均研發多年，終於克服散熱問題，終
於創造出全世界最亮的，也是最省電的LED路燈。根據估計，照明用電
佔一般住宅用電量的三分之一，未來大街小巷的路燈如果都改裝LED照
明，可以省下一座核能電廠的發電量。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導台
北街頭的交通號誌燈、早就換成LED。而現在、更出現LED路燈，耗
電量只有傳統路燈的四分之一。SOT油價與電價節節上漲，各種節省能
源的發明也應運而生。像是這一排看起來不起眼的LED路燈，亮度跟水
銀燈不相上下，但耗電量卻只有傳統路燈的四分之一，是台大新能源中心
最新研發的成果。高亮度LED照明最大的瓶頸就是散熱的問題。台大教
授黃秉均研發多年，終於克服散熱問題，終於創造出全世界最亮的，也是
最省電的LED路燈。根據估計，照明用電佔一般住宅用電量的三分之一
，未來大街小巷的路燈如果都改裝LED照明，可以省下一座核能電廠的
發電量。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導台北街頭的交通號誌燈、早就換
成LED。而現在、更出現LED路燈，耗電量只有傳統路燈的四分之一
。SOT油價與電價節節上漲，各種節省能源的發明也應運而生。像是這
一排看起來不起眼的LED路燈，亮度跟水銀燈不相上下，但耗電量卻只
有傳統路燈的四分之一，是台大新能源中心最新研發的成果。高亮度LE
D照明最大的瓶頸就是散熱的問題。台大教授黃秉均研發多年，終於克服
散熱問題，終於創造出全世界最亮的，也是最省電的LED路燈。根據估
計，照明用電佔一般住宅用電量的三分之一，未來大街小巷的路燈如果都
改裝LED照明，可以省下一座核能電廠的發電量。公視新聞張岱屏陳錦
彪採訪報導台北街頭的交通號誌燈、早就換成LED。而現在、更出現L
ED路燈，耗電量只有傳統路燈的四分之一。SOT油價與電價節節上漲
，各種節省能源的發明也應運而生。像是這一排看起來不起眼的LED路
燈，亮度跟水銀燈不相上下，但耗電量卻只有傳統路燈的四分之一，是台
大新能源中心最新研發的成果。高亮度LED照明最大的瓶頸就是散熱的
問題。台大教授黃秉均研發多年，終於克服散熱問題，終於創造出全世界
最亮的，也是最省電的LED路燈。根據估計，照明用電佔一般住宅用電
量的三分之一，未來大街小巷的路燈如果都改裝LED照明，可以省下一
座核能電廠的發電量。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導
