您剛才看到的抗議勞工、可能不只是個案。其實目前在政府部門裡面，還
有很多臨時人員或約聘僱人員，他們不是正式編制、可能連勞基法保障都
沒有，這些人也曾一再上街頭爭取但是，政府的承諾也一再跳票，約聘僱
人員的勞動權益到現在仍舊沒有保障。這是今年2月財稅資料中心約聘僱
人員，抗議不當裁員、政府帶頭違法。這是去年11月，北中南公家機關
約聘僱人員大串聯在立法院前面，要政府還他們勞基法。目前在政府部門
上班的約聘僱及臨時人員大約有13萬人，他們不是公務員也沒有勞基法
保障，多次走上街頭爭取權益，到現在依舊身分未明，勞工團體批評，政
府要負最大責任。儘管勞委會一再對外表示，同意將這些人納入勞基法，
但是人事行政局跟銓敘部卻擔心政府財政無法負擔，加上政府強調要瘦身
，中央態度曖昧不明，連勞工學者都看不下去。劉梅君認為政府不能再當
駝鳥，因為如果連政府都不遵守法令，就沒有立場，要求企業守規矩，而
像這樣，政府部門的勞工上街頭的情況，恐怕也還會繼續。您剛才看到的
抗議勞工、可能不只是個案。其實目前在政府部門裡面，還有很多臨時人
員或約聘僱人員，他們不是正式編制、可能連勞基法保障都沒有，這些人
也曾一再上街頭爭取但是，政府的承諾也一再跳票，約聘僱人員的勞動權
益到現在仍舊沒有保障。這是今年2月財稅資料中心約聘僱人員，抗議不
當裁員、政府帶頭違法。這是去年11月，北中南公家機關約聘僱人員大
串聯在立法院前面，要政府還他們勞基法。目前在政府部門上班的約聘僱
及臨時人員大約有13萬人，他們不是公務員也沒有勞基法保障，多次走
上街頭爭取權益，到現在依舊身分未明，勞工團體批評，政府要負最大責
任。儘管勞委會一再對外表示，同意將這些人納入勞基法，但是人事行政
局跟銓敘部卻擔心政府財政無法負擔，加上政府強調要瘦身，中央態度曖
昧不明，連勞工學者都看不下去。劉梅君認為政府不能再當駝鳥，因為如
果連政府都不遵守法令，就沒有立場，要求企業守規矩，而像這樣，政府
部門的勞工上街頭的情況，恐怕也還會繼續。您剛才看到的抗議勞工、可
能不只是個案。其實目前在政府部門裡面，還有很多臨時人員或約聘僱人
員，他們不是正式編制、可能連勞基法保障都沒有，這些人也曾一再上街
頭爭取但是，政府的承諾也一再跳票，約聘僱人員的勞動權益到現在仍舊
沒有保障。這是今年2月財稅資料中心約聘僱人員，抗議不當裁員、政府
帶頭違法。這是去年11月，北中南公家機關約聘僱人員大串聯在立法院
前面，要政府還他們勞基法。目前在政府部門上班的約聘僱及臨時人員大
約有13萬人，他們不是公務員也沒有勞基法保障，多次走上街頭爭取權
益，到現在依舊身分未明，勞工團體批評，政府要負最大責任。儘管勞委
會一再對外表示，同意將這些人納入勞基法，但是人事行政局跟銓敘部卻
擔心政府財政無法負擔，加上政府強調要瘦身，中央態度曖昧不明，連勞
工學者都看不下去。劉梅君認為政府不能再當駝鳥，因為如果連政府都不
遵守法令，就沒有立場，要求企業守規矩，而像這樣，政府部門的勞工上
街頭的情況，恐怕也還會繼續。您剛才看到的抗議勞工、可能不只是個案
。其實目前在政府部門裡面，還有很多臨時人員或約聘僱人員，他們不是
正式編制、可能連勞基法保障都沒有，這些人也曾一再上街頭爭取但是，
政府的承諾也一再跳票，約聘僱人員的勞動權益到現在仍舊沒有保障。這
是今年2月財稅資料中心約聘僱人員，抗議不當裁員、政府帶頭違法。這
是去年11月，北中南公家機關約聘僱人員大串聯在立法院前面，要政府
還他們勞基法。目前在政府部門上班的約聘僱及臨時人員大約有13萬人
，他們不是公務員也沒有勞基法保障，多次走上街頭爭取權益，到現在依
舊身分未明，勞工團體批評，政府要負最大責任。儘管勞委會一再對外表
示，同意將這些人納入勞基法，但是人事行政局跟銓敘部卻擔心政府財政
無法負擔，加上政府強調要瘦身，中央態度曖昧不明，連勞工學者都看不
下去。劉梅君認為政府不能再當駝鳥，因為如果連政府都不遵守法令，就
沒有立場，要求企業守規矩，而像這樣，政府部門的勞工上街頭的情況，
恐怕也還會繼續。您剛才看到的抗議勞工、可能不只是個案。其實目前在
政府部門裡面，還有很多臨時人員或約聘僱人員，他們不是正式編制、可
能連勞基法保障都沒有，這些人也曾一再上街頭爭取但是，政府的承諾也
一再跳票，約聘僱人員的勞動權益到現在仍舊沒有保障。這是今年2月財
稅資料中心約聘僱人員，抗議不當裁員、政府帶頭違法。這是去年11月
，北中南公家機關約聘僱人員大串聯在立法院前面，要政府還他們勞基法
。目前在政府部門上班的約聘僱及臨時人員大約有13萬人，他們不是公
務員也沒有勞基法保障，多次走上街頭爭取權益，到現在依舊身分未明，
勞工團體批評，政府要負最大責任。儘管勞委會一再對外表示，同意將這
些人納入勞基法，但是人事行政局跟銓敘部卻擔心政府財政無法負擔，加
上政府強調要瘦身，中央態度曖昧不明，連勞工學者都看不下去。劉梅君
認為政府不能再當駝鳥，因為如果連政府都不遵守法令，就沒有立場，要
求企業守規矩，而像這樣，政府部門的勞工上街頭的情況，恐怕也還會繼
續。您剛才看到的抗議勞工、可能不只是個案。其實目前在政府部門裡面
，還有很多臨時人員或約聘僱人員，他們不是正式編制、可能連勞基法保
障都沒有，這些人也曾一再上街頭爭取但是，政府的承諾也一再跳票，約
聘僱人員的勞動權益到現在仍舊沒有保障。這是今年2月財稅資料中心約
聘僱人員，抗議不當裁員、政府帶頭違法。這是去年11月，北中南公家
機關約聘僱人員大串聯在立法院前面，要政府還他們勞基法。目前在政府
部門上班的約聘僱及臨時人員大約有13萬人，他們不是公務員也沒有勞
基法保障，多次走上街頭爭取權益，到現在依舊身分未明，勞工團體批評
，政府要負最大責任。儘管勞委會一再對外表示，同意將這些人納入勞基
法，但是人事行政局跟銓敘部卻擔心政府財政無法負擔，加上政府強調要
瘦身，中央態度曖昧不明，連勞工學者都看不下去。劉梅君認為政府不能
再當駝鳥，因為如果連政府都不遵守法令，就沒有立場，要求企業守規矩
，而像這樣，政府部門的勞工上街頭的情況，恐怕也還會繼續。您剛才看
到的抗議勞工、可能不只是個案。其實目前在政府部門裡面，還有很多臨
時人員或約聘僱人員，他們不是正式編制、可能連勞基法保障都沒有，這
些人也曾一再上街頭爭取但是，政府的承諾也一再跳票，約聘僱人員的勞
動權益到現在仍舊沒有保障。這是今年2月財稅資料中心約聘僱人員，抗
議不當裁員、政府帶頭違法。這是去年11月，北中南公家機關約聘僱人
員大串聯在立法院前面，要政府還他們勞基法。目前在政府部門上班的約
聘僱及臨時人員大約有13萬人，他們不是公務員也沒有勞基法保障，多
次走上街頭爭取權益，到現在依舊身分未明，勞工團體批評，政府要負最
大責任。儘管勞委會一再對外表示，同意將這些人納入勞基法，但是人事
行政局跟銓敘部卻擔心政府財政無法負擔，加上政府強調要瘦身，中央態
度曖昧不明，連勞工學者都看不下去。劉梅君認為政府不能再當駝鳥，因
為如果連政府都不遵守法令，就沒有立場，要求企業守規矩，而像這樣，
政府部門的勞工上街頭的情況，恐怕也還會繼續。
