洋基隊今天靠著多名投手的接力戰，在與世界冠軍的衛冕隊白襪的對戰中
，拿下三戰全勝的優異成績，而洋基陣中的守護神李維拉，也締造了生涯
四百次救援成功的里程碑;明天早上七點，王建民將先發迎戰西雅圖水手
隊，請鎖定公共電視的現場直播。在與白襪三連戰的前兩戰中獲勝，對士
氣如虹的洋基隊來說還嫌不夠，今天一開賽就轟出兩支全壘打。白襪投手
Garcia今天七局投球被打出九支安打掉六分，種下了敗因，而洋基
的先發投手Wright，則是5.1局掉了三分，明哲保身趕快退場。
在Rivera強力救援，拿下生涯第400次救援成功的里程碑中，洋
基以6:4，橫掃了白襪隊;畫面來到芝加哥，小熊隊今天被大都會轟慘
了。光在六局上半，大都會就轟出三支全壘打狂得11分，終場便以13
:7擊敗小熊。洋基隊今天靠著多名投手的接力戰，在與世界冠軍的衛冕
隊白襪的對戰中，拿下三戰全勝的優異成績，而洋基陣中的守護神李維拉
，也締造了生涯四百次救援成功的里程碑;明天早上七點，王建民將先發
迎戰西雅圖水手隊，請鎖定公共電視的現場直播。在與白襪三連戰的前兩
戰中獲勝，對士氣如虹的洋基隊來說還嫌不夠，今天一開賽就轟出兩支全
壘打。白襪投手Garcia今天七局投球被打出九支安打掉六分，種下
了敗因，而洋基的先發投手Wright，則是5.1局掉了三分，明哲
保身趕快退場。在Rivera強力救援，拿下生涯第400次救援成功
的里程碑中，洋基以6:4，橫掃了白襪隊;畫面來到芝加哥，小熊隊今
天被大都會轟慘了。光在六局上半，大都會就轟出三支全壘打狂得11分
，終場便以13:7擊敗小熊。洋基隊今天靠著多名投手的接力戰，在與
世界冠軍的衛冕隊白襪的對戰中，拿下三戰全勝的優異成績，而洋基陣中
的守護神李維拉，也締造了生涯四百次救援成功的里程碑;明天早上七點
，王建民將先發迎戰西雅圖水手隊，請鎖定公共電視的現場直播。在與白
襪三連戰的前兩戰中獲勝，對士氣如虹的洋基隊來說還嫌不夠，今天一開
賽就轟出兩支全壘打。白襪投手Garcia今天七局投球被打出九支安
打掉六分，種下了敗因，而洋基的先發投手Wright，則是5.1局
掉了三分，明哲保身趕快退場。在Rivera強力救援，拿下生涯第4
00次救援成功的里程碑中，洋基以6:4，橫掃了白襪隊;畫面來到芝
加哥，小熊隊今天被大都會轟慘了。光在六局上半，大都會就轟出三支全
壘打狂得11分，終場便以13:7擊敗小熊。洋基隊今天靠著多名投手
的接力戰，在與世界冠軍的衛冕隊白襪的對戰中，拿下三戰全勝的優異成
績，而洋基陣中的守護神李維拉，也締造了生涯四百次救援成功的里程碑
;明天早上七點，王建民將先發迎戰西雅圖水手隊，請鎖定公共電視的現
場直播。在與白襪三連戰的前兩戰中獲勝，對士氣如虹的洋基隊來說還嫌
不夠，今天一開賽就轟出兩支全壘打。白襪投手Garcia今天七局投
球被打出九支安打掉六分，種下了敗因，而洋基的先發投手Wright
，則是5.1局掉了三分，明哲保身趕快退場。在Rivera強力救援
，拿下生涯第400次救援成功的里程碑中，洋基以6:4，橫掃了白襪
隊;畫面來到芝加哥，小熊隊今天被大都會轟慘了。光在六局上半，大都
會就轟出三支全壘打狂得11分，終場便以13:7擊敗小熊。洋基隊今
天靠著多名投手的接力戰，在與世界冠軍的衛冕隊白襪的對戰中，拿下三
戰全勝的優異成績，而洋基陣中的守護神李維拉，也締造了生涯四百次救
援成功的里程碑;明天早上七點，王建民將先發迎戰西雅圖水手隊，請鎖
定公共電視的現場直播。在與白襪三連戰的前兩戰中獲勝，對士氣如虹的
洋基隊來說還嫌不夠，今天一開賽就轟出兩支全壘打。白襪投手Garc
ia今天七局投球被打出九支安打掉六分，種下了敗因，而洋基的先發投
手Wright，則是5.1局掉了三分，明哲保身趕快退場。在Riv
era強力救援，拿下生涯第400次救援成功的里程碑中，洋基以6:
4，橫掃了白襪隊;畫面來到芝加哥，小熊隊今天被大都會轟慘了。光在
六局上半，大都會就轟出三支全壘打狂得11分，終場便以13:7擊敗
小熊。
