另外一種工作型態、是學生在暑假期間打工。不過、根據調查、有將近三
成的打工學生表示、曾經有被騙的經驗，其中以工作內容不符合、以及雇
主不給薪水最常見，人力銀行業者表示，除了可以透過勞工局伸張權益之
外，打工前千萬不要繳交任何證件或金錢，以免上當受騙。流暢的吹奏著
豎笛，在大學念法文系的陸同學，暑期打工就是在殯儀館吹奏樂器。暑假
是學生打工旺季，不過打工可得小心，因為調查發現，高達28%的學生
有過打工被騙的經驗，實際工作內容與應徵項目不符、雇主藉故不給薪水
、要求先支付費用、職場性騷擾、以及私人資料被盜用是最常見的情況。
人力銀行業者提醒，學生打工千萬不要繳交任何證件以及預付金錢，如果
打工遇上任何糾紛都可以向當地勞工局申訴，由公權力介入處理，保障自
身權益。公視新聞綜合報導另外一種工作型態、是學生在暑假期間打工。
不過、根據調查、有將近三成的打工學生表示、曾經有被騙的經驗，其中
以工作內容不符合、以及雇主不給薪水最常見，人力銀行業者表示，除了
可以透過勞工局伸張權益之外，打工前千萬不要繳交任何證件或金錢，以
免上當受騙。流暢的吹奏著豎笛，在大學念法文系的陸同學，暑期打工就
是在殯儀館吹奏樂器。暑假是學生打工旺季，不過打工可得小心，因為調
查發現，高達28%的學生有過打工被騙的經驗，實際工作內容與應徵項
目不符、雇主藉故不給薪水、要求先支付費用、職場性騷擾、以及私人資
料被盜用是最常見的情況。人力銀行業者提醒，學生打工千萬不要繳交任
何證件以及預付金錢，如果打工遇上任何糾紛都可以向當地勞工局申訴，
由公權力介入處理，保障自身權益。公視新聞綜合報導另外一種工作型態
、是學生在暑假期間打工。不過、根據調查、有將近三成的打工學生表示
、曾經有被騙的經驗，其中以工作內容不符合、以及雇主不給薪水最常見
，人力銀行業者表示，除了可以透過勞工局伸張權益之外，打工前千萬不
要繳交任何證件或金錢，以免上當受騙。流暢的吹奏著豎笛，在大學念法
文系的陸同學，暑期打工就是在殯儀館吹奏樂器。暑假是學生打工旺季，
不過打工可得小心，因為調查發現，高達28%的學生有過打工被騙的經
驗，實際工作內容與應徵項目不符、雇主藉故不給薪水、要求先支付費用
、職場性騷擾、以及私人資料被盜用是最常見的情況。人力銀行業者提醒
，學生打工千萬不要繳交任何證件以及預付金錢，如果打工遇上任何糾紛
都可以向當地勞工局申訴，由公權力介入處理，保障自身權益。公視新聞
綜合報導另外一種工作型態、是學生在暑假期間打工。不過、根據調查、
有將近三成的打工學生表示、曾經有被騙的經驗，其中以工作內容不符合
、以及雇主不給薪水最常見，人力銀行業者表示，除了可以透過勞工局伸
張權益之外，打工前千萬不要繳交任何證件或金錢，以免上當受騙。流暢
的吹奏著豎笛，在大學念法文系的陸同學，暑期打工就是在殯儀館吹奏樂
器。暑假是學生打工旺季，不過打工可得小心，因為調查發現，高達28
%的學生有過打工被騙的經驗，實際工作內容與應徵項目不符、雇主藉故
不給薪水、要求先支付費用、職場性騷擾、以及私人資料被盜用是最常見
的情況。人力銀行業者提醒，學生打工千萬不要繳交任何證件以及預付金
錢，如果打工遇上任何糾紛都可以向當地勞工局申訴，由公權力介入處理
，保障自身權益。公視新聞綜合報導另外一種工作型態、是學生在暑假期
間打工。不過、根據調查、有將近三成的打工學生表示、曾經有被騙的經
驗，其中以工作內容不符合、以及雇主不給薪水最常見，人力銀行業者表
示，除了可以透過勞工局伸張權益之外，打工前千萬不要繳交任何證件或
金錢，以免上當受騙。流暢的吹奏著豎笛，在大學念法文系的陸同學，暑
期打工就是在殯儀館吹奏樂器。暑假是學生打工旺季，不過打工可得小心
，因為調查發現，高達28%的學生有過打工被騙的經驗，實際工作內容
與應徵項目不符、雇主藉故不給薪水、要求先支付費用、職場性騷擾、以
及私人資料被盜用是最常見的情況。人力銀行業者提醒，學生打工千萬不
要繳交任何證件以及預付金錢，如果打工遇上任何糾紛都可以向當地勞工
局申訴，由公權力介入處理，保障自身權益。公視新聞綜合報導另外一種
工作型態、是學生在暑假期間打工。不過、根據調查、有將近三成的打工
學生表示、曾經有被騙的經驗，其中以工作內容不符合、以及雇主不給薪
水最常見，人力銀行業者表示，除了可以透過勞工局伸張權益之外，打工
前千萬不要繳交任何證件或金錢，以免上當受騙。流暢的吹奏著豎笛，在
大學念法文系的陸同學，暑期打工就是在殯儀館吹奏樂器。暑假是學生打
工旺季，不過打工可得小心，因為調查發現，高達28%的學生有過打工
被騙的經驗，實際工作內容與應徵項目不符、雇主藉故不給薪水、要求先
支付費用、職場性騷擾、以及私人資料被盜用是最常見的情況。人力銀行
業者提醒，學生打工千萬不要繳交任何證件以及預付金錢，如果打工遇上
任何糾紛都可以向當地勞工局申訴，由公權力介入處理，保障自身權益。
公視新聞綜合報導
