再來關心環保新聞。前天下午翻覆的、一艘印尼籍化學輪，目前還在東北
角海岸浮浮沈沉，不但可能危害往來船隻的安全，船上還載有上千公噸香
蕉油。而環保署強調，只要發現外洩，一定會向船東求償。星期六下午五
點，翻覆在台北港北邊四海浬處的印尼籍化學輪，這兩天來，船身不斷在
東北角海岸，來回漂移。雖然船上載著上千噸的乙酸乙酯，毒性沒有特別
強，不過恐怕還是會影響人體和海中的魚貝類，環保署保目前只能持嚴密
監控，並表示，如果造成污染，未來一定會向船東求償。不過專家表示，
如果真的不幸發生乙酸乙酯外洩、污染海域，我方要索賠，恐怕有爭議，
因為國內並沒有建立海洋生態基礎資料調查，無法比對污染前後的改變，
就如同五年多前阿瑪斯號漏油，造成墾丁龍坑的生態浩劫，卻求償無門。
專家強調，沉船事件層出不窮，只要一天沒有建立起海洋生態的基本資料
，發生沉船污染時，國外的船東容易規避責任。最後整治海洋的費用，還
是要由全體國民來買單。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保
新聞。前天下午翻覆的、一艘印尼籍化學輪，目前還在東北角海岸浮浮沈
沉，不但可能危害往來船隻的安全，船上還載有上千公噸香蕉油。而環保
署強調，只要發現外洩，一定會向船東求償。星期六下午五點，翻覆在台
北港北邊四海浬處的印尼籍化學輪，這兩天來，船身不斷在東北角海岸，
來回漂移。雖然船上載著上千噸的乙酸乙酯，毒性沒有特別強，不過恐怕
還是會影響人體和海中的魚貝類，環保署保目前只能持嚴密監控，並表示
，如果造成污染，未來一定會向船東求償。不過專家表示，如果真的不幸
發生乙酸乙酯外洩、污染海域，我方要索賠，恐怕有爭議，因為國內並沒
有建立海洋生態基礎資料調查，無法比對污染前後的改變，就如同五年多
前阿瑪斯號漏油，造成墾丁龍坑的生態浩劫，卻求償無門。專家強調，沉
船事件層出不窮，只要一天沒有建立起海洋生態的基本資料，發生沉船污
染時，國外的船東容易規避責任。最後整治海洋的費用，還是要由全體國
民來買單。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞。前天下
午翻覆的、一艘印尼籍化學輪，目前還在東北角海岸浮浮沈沉，不但可能
危害往來船隻的安全，船上還載有上千公噸香蕉油。而環保署強調，只要
發現外洩，一定會向船東求償。星期六下午五點，翻覆在台北港北邊四海
浬處的印尼籍化學輪，這兩天來，船身不斷在東北角海岸，來回漂移。雖
然船上載著上千噸的乙酸乙酯，毒性沒有特別強，不過恐怕還是會影響人
體和海中的魚貝類，環保署保目前只能持嚴密監控，並表示，如果造成污
染，未來一定會向船東求償。不過專家表示，如果真的不幸發生乙酸乙酯
外洩、污染海域，我方要索賠，恐怕有爭議，因為國內並沒有建立海洋生
態基礎資料調查，無法比對污染前後的改變，就如同五年多前阿瑪斯號漏
油，造成墾丁龍坑的生態浩劫，卻求償無門。專家強調，沉船事件層出不
窮，只要一天沒有建立起海洋生態的基本資料，發生沉船污染時，國外的
船東容易規避責任。最後整治海洋的費用，還是要由全體國民來買單。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞。前天下午翻覆的、一
艘印尼籍化學輪，目前還在東北角海岸浮浮沈沉，不但可能危害往來船隻
的安全，船上還載有上千公噸香蕉油。而環保署強調，只要發現外洩，一
定會向船東求償。星期六下午五點，翻覆在台北港北邊四海浬處的印尼籍
化學輪，這兩天來，船身不斷在東北角海岸，來回漂移。雖然船上載著上
千噸的乙酸乙酯，毒性沒有特別強，不過恐怕還是會影響人體和海中的魚
貝類，環保署保目前只能持嚴密監控，並表示，如果造成污染，未來一定
會向船東求償。不過專家表示，如果真的不幸發生乙酸乙酯外洩、污染海
域，我方要索賠，恐怕有爭議，因為國內並沒有建立海洋生態基礎資料調
查，無法比對污染前後的改變，就如同五年多前阿瑪斯號漏油，造成墾丁
龍坑的生態浩劫，卻求償無門。專家強調，沉船事件層出不窮，只要一天
沒有建立起海洋生態的基本資料，發生沉船污染時，國外的船東容易規避
責任。最後整治海洋的費用，還是要由全體國民來買單。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞。前天下午翻覆的、一艘印尼籍化學
輪，目前還在東北角海岸浮浮沈沉，不但可能危害往來船隻的安全，船上
還載有上千公噸香蕉油。而環保署強調，只要發現外洩，一定會向船東求
償。星期六下午五點，翻覆在台北港北邊四海浬處的印尼籍化學輪，這兩
天來，船身不斷在東北角海岸，來回漂移。雖然船上載著上千噸的乙酸乙
酯，毒性沒有特別強，不過恐怕還是會影響人體和海中的魚貝類，環保署
保目前只能持嚴密監控，並表示，如果造成污染，未來一定會向船東求償
。不過專家表示，如果真的不幸發生乙酸乙酯外洩、污染海域，我方要索
賠，恐怕有爭議，因為國內並沒有建立海洋生態基礎資料調查，無法比對
污染前後的改變，就如同五年多前阿瑪斯號漏油，造成墾丁龍坑的生態浩
劫，卻求償無門。專家強調，沉船事件層出不窮，只要一天沒有建立起海
洋生態的基本資料，發生沉船污染時，國外的船東容易規避責任。最後整
治海洋的費用，還是要由全體國民來買單。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。再來關心環保新聞。前天下午翻覆的、一艘印尼籍化學輪，目前還在
東北角海岸浮浮沈沉，不但可能危害往來船隻的安全，船上還載有上千公
噸香蕉油。而環保署強調，只要發現外洩，一定會向船東求償。星期六下
午五點，翻覆在台北港北邊四海浬處的印尼籍化學輪，這兩天來，船身不
斷在東北角海岸，來回漂移。雖然船上載著上千噸的乙酸乙酯，毒性沒有
特別強，不過恐怕還是會影響人體和海中的魚貝類，環保署保目前只能持
嚴密監控，並表示，如果造成污染，未來一定會向船東求償。不過專家表
示，如果真的不幸發生乙酸乙酯外洩、污染海域，我方要索賠，恐怕有爭
議，因為國內並沒有建立海洋生態基礎資料調查，無法比對污染前後的改
變，就如同五年多前阿瑪斯號漏油，造成墾丁龍坑的生態浩劫，卻求償無
門。專家強調，沉船事件層出不窮，只要一天沒有建立起海洋生態的基本
資料，發生沉船污染時，國外的船東容易規避責任。最後整治海洋的費用
，還是要由全體國民來買單。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心
環保新聞。前天下午翻覆的、一艘印尼籍化學輪，目前還在東北角海岸浮
浮沈沉，不但可能危害往來船隻的安全，船上還載有上千公噸香蕉油。而
環保署強調，只要發現外洩，一定會向船東求償。星期六下午五點，翻覆
在台北港北邊四海浬處的印尼籍化學輪，這兩天來，船身不斷在東北角海
岸，來回漂移。雖然船上載著上千噸的乙酸乙酯，毒性沒有特別強，不過
恐怕還是會影響人體和海中的魚貝類，環保署保目前只能持嚴密監控，並
表示，如果造成污染，未來一定會向船東求償。不過專家表示，如果真的
不幸發生乙酸乙酯外洩、污染海域，我方要索賠，恐怕有爭議，因為國內
並沒有建立海洋生態基礎資料調查，無法比對污染前後的改變，就如同五
年多前阿瑪斯號漏油，造成墾丁龍坑的生態浩劫，卻求償無門。專家強調
，沉船事件層出不窮，只要一天沒有建立起海洋生態的基本資料，發生沉
船污染時，國外的船東容易規避責任。最後整治海洋的費用，還是要由全
體國民來買單。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞。前
天下午翻覆的、一艘印尼籍化學輪，目前還在東北角海岸浮浮沈沉，不但
可能危害往來船隻的安全，船上還載有上千公噸香蕉油。而環保署強調，
只要發現外洩，一定會向船東求償。星期六下午五點，翻覆在台北港北邊
四海浬處的印尼籍化學輪，這兩天來，船身不斷在東北角海岸，來回漂移
。雖然船上載著上千噸的乙酸乙酯，毒性沒有特別強，不過恐怕還是會影
響人體和海中的魚貝類，環保署保目前只能持嚴密監控，並表示，如果造
成污染，未來一定會向船東求償。不過專家表示，如果真的不幸發生乙酸
乙酯外洩、污染海域，我方要索賠，恐怕有爭議，因為國內並沒有建立海
洋生態基礎資料調查，無法比對污染前後的改變，就如同五年多前阿瑪斯
號漏油，造成墾丁龍坑的生態浩劫，卻求償無門。專家強調，沉船事件層
出不窮，只要一天沒有建立起海洋生態的基本資料，發生沉船污染時，國
外的船東容易規避責任。最後整治海洋的費用，還是要由全體國民來買單
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心環保新聞。前天下午翻覆的
、一艘印尼籍化學輪，目前還在東北角海岸浮浮沈沉，不但可能危害往來
船隻的安全，船上還載有上千公噸香蕉油。而環保署強調，只要發現外洩
，一定會向船東求償。星期六下午五點，翻覆在台北港北邊四海浬處的印
尼籍化學輪，這兩天來，船身不斷在東北角海岸，來回漂移。雖然船上載
著上千噸的乙酸乙酯，毒性沒有特別強，不過恐怕還是會影響人體和海中
的魚貝類，環保署保目前只能持嚴密監控，並表示，如果造成污染，未來
一定會向船東求償。不過專家表示，如果真的不幸發生乙酸乙酯外洩、污
染海域，我方要索賠，恐怕有爭議，因為國內並沒有建立海洋生態基礎資
料調查，無法比對污染前後的改變，就如同五年多前阿瑪斯號漏油，造成
墾丁龍坑的生態浩劫，卻求償無門。專家強調，沉船事件層出不窮，只要
一天沒有建立起海洋生態的基本資料，發生沉船污染時，國外的船東容易
規避責任。最後整治海洋的費用，還是要由全體國民來買單。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。
