台灣大選後的情勢發展，持續成為國際媒體關注的焦點，許多國際媒體今
天都有相關報導或分析，而中國的中央電視台，今天也首次打破多日來的
低調，以現場連線的方式，大幅報導台灣民眾不滿選舉結果、在街頭集會
抗議的消息。針對台灣大選的結果，美國到底態度如何，美國副國務卿阿
米塔吉，二十四號接受訪問時指出，美國還在期待台灣選舉最後的結果，
到時候他們就會表示意見。美國國務院的官員也重申，台灣大選的結果，
應該由台灣告訴美國。針對台灣選後情勢的發展，許多國際媒體都持續關
注。美國紐約時報引述政治觀察家的評論指出，陳水扁總統同意驗票，反
而讓反對陣營為難，是一項高明的政治動作，而且驗票未必對泛藍有利。
加拿大多倫多星報一篇社論指出，台灣選民勇敢肯定自我，認為中國應以
鼓勵方式來談兩岸統一。而這次來台觀選的加拿大議員和學者，則多數對
台灣大選整體發展表示樂觀。另外美國的國際先驅論壇報，洛杉磯時報，
華盛頓郵報，美國有線電視新聞網CNN，以及英國廣播公司BBC，也
都報導了台灣選後情勢的最新發展。而這期的財經週刊、遠東經濟評論，
也以台灣大選為封面故事，認為台灣民族感情正在高漲。香港南華早報的
社論則指出，爭議繼續拖延，對台灣沒有好處。值得注意的是，中國官方
的中央電視台，二十五號首次打破多日來的沈默與低調，在新聞中和駐台
北特派記者現場連線，時間長達兩分半鐘，詳細報導大選爭議的最新情況
。中國國務委員唐家璇，則在25號的聯合國千禧論壇上指出，中國正在
密切關注台灣局勢的發展，台灣民眾應自行判斷台灣是否陷入危機。台灣
大選後的情勢發展，持續成為國際媒體關注的焦點，許多國際媒體今天都
有相關報導或分析，而中國的中央電視台，今天也首次打破多日來的低調
，以現場連線的方式，大幅報導台灣民眾不滿選舉結果、在街頭集會抗議
的消息。針對台灣大選的結果，美國到底態度如何，美國副國務卿阿米塔
吉，二十四號接受訪問時指出，美國還在期待台灣選舉最後的結果，到時
候他們就會表示意見。美國國務院的官員也重申，台灣大選的結果，應該
由台灣告訴美國。針對台灣選後情勢的發展，許多國際媒體都持續關注。
美國紐約時報引述政治觀察家的評論指出，陳水扁總統同意驗票，反而讓
反對陣營為難，是一項高明的政治動作，而且驗票未必對泛藍有利。加拿
大多倫多星報一篇社論指出，台灣選民勇敢肯定自我，認為中國應以鼓勵
方式來談兩岸統一。而這次來台觀選的加拿大議員和學者，則多數對台灣
大選整體發展表示樂觀。另外美國的國際先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛
頓郵報，美國有線電視新聞網CNN，以及英國廣播公司BBC，也都報
導了台灣選後情勢的最新發展。而這期的財經週刊、遠東經濟評論，也以
台灣大選為封面故事，認為台灣民族感情正在高漲。香港南華早報的社論
則指出，爭議繼續拖延，對台灣沒有好處。值得注意的是，中國官方的中
央電視台，二十五號首次打破多日來的沈默與低調，在新聞中和駐台北特
派記者現場連線，時間長達兩分半鐘，詳細報導大選爭議的最新情況。中
國國務委員唐家璇，則在25號的聯合國千禧論壇上指出，中國正在密切
關注台灣局勢的發展，台灣民眾應自行判斷台灣是否陷入危機。台灣大選
後的情勢發展，持續成為國際媒體關注的焦點，許多國際媒體今天都有相
關報導或分析，而中國的中央電視台，今天也首次打破多日來的低調，以
現場連線的方式，大幅報導台灣民眾不滿選舉結果、在街頭集會抗議的消
息。針對台灣大選的結果，美國到底態度如何，美國副國務卿阿米塔吉，
二十四號接受訪問時指出，美國還在期待台灣選舉最後的結果，到時候他
們就會表示意見。美國國務院的官員也重申，台灣大選的結果，應該由台
灣告訴美國。針對台灣選後情勢的發展，許多國際媒體都持續關注。美國
紐約時報引述政治觀察家的評論指出，陳水扁總統同意驗票，反而讓反對
陣營為難，是一項高明的政治動作，而且驗票未必對泛藍有利。加拿大多
倫多星報一篇社論指出，台灣選民勇敢肯定自我，認為中國應以鼓勵方式
來談兩岸統一。而這次來台觀選的加拿大議員和學者，則多數對台灣大選
整體發展表示樂觀。另外美國的國際先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵
報，美國有線電視新聞網CNN，以及英國廣播公司BBC，也都報導了
台灣選後情勢的最新發展。而這期的財經週刊、遠東經濟評論，也以台灣
大選為封面故事，認為台灣民族感情正在高漲。香港南華早報的社論則指
出，爭議繼續拖延，對台灣沒有好處。值得注意的是，中國官方的中央電
視台，二十五號首次打破多日來的沈默與低調，在新聞中和駐台北特派記
者現場連線，時間長達兩分半鐘，詳細報導大選爭議的最新情況。中國國
務委員唐家璇，則在25號的聯合國千禧論壇上指出，中國正在密切關注
台灣局勢的發展，台灣民眾應自行判斷台灣是否陷入危機。台灣大選後的
情勢發展，持續成為國際媒體關注的焦點，許多國際媒體今天都有相關報
導或分析，而中國的中央電視台，今天也首次打破多日來的低調，以現場
連線的方式，大幅報導台灣民眾不滿選舉結果、在街頭集會抗議的消息。
針對台灣大選的結果，美國到底態度如何，美國副國務卿阿米塔吉，二十
四號接受訪問時指出，美國還在期待台灣選舉最後的結果，到時候他們就
會表示意見。美國國務院的官員也重申，台灣大選的結果，應該由台灣告
訴美國。針對台灣選後情勢的發展，許多國際媒體都持續關注。美國紐約
時報引述政治觀察家的評論指出，陳水扁總統同意驗票，反而讓反對陣營
為難，是一項高明的政治動作，而且驗票未必對泛藍有利。加拿大多倫多
星報一篇社論指出，台灣選民勇敢肯定自我，認為中國應以鼓勵方式來談
兩岸統一。而這次來台觀選的加拿大議員和學者，則多數對台灣大選整體
發展表示樂觀。另外美國的國際先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵報，
美國有線電視新聞網CNN，以及英國廣播公司BBC，也都報導了台灣
選後情勢的最新發展。而這期的財經週刊、遠東經濟評論，也以台灣大選
為封面故事，認為台灣民族感情正在高漲。香港南華早報的社論則指出，
爭議繼續拖延，對台灣沒有好處。值得注意的是，中國官方的中央電視台
，二十五號首次打破多日來的沈默與低調，在新聞中和駐台北特派記者現
場連線，時間長達兩分半鐘，詳細報導大選爭議的最新情況。中國國務委
員唐家璇，則在25號的聯合國千禧論壇上指出，中國正在密切關注台灣
局勢的發展，台灣民眾應自行判斷台灣是否陷入危機。台灣大選後的情勢
發展，持續成為國際媒體關注的焦點，許多國際媒體今天都有相關報導或
分析，而中國的中央電視台，今天也首次打破多日來的低調，以現場連線
的方式，大幅報導台灣民眾不滿選舉結果、在街頭集會抗議的消息。針對
台灣大選的結果，美國到底態度如何，美國副國務卿阿米塔吉，二十四號
接受訪問時指出，美國還在期待台灣選舉最後的結果，到時候他們就會表
示意見。美國國務院的官員也重申，台灣大選的結果，應該由台灣告訴美
國。針對台灣選後情勢的發展，許多國際媒體都持續關注。美國紐約時報
引述政治觀察家的評論指出，陳水扁總統同意驗票，反而讓反對陣營為難
，是一項高明的政治動作，而且驗票未必對泛藍有利。加拿大多倫多星報
一篇社論指出，台灣選民勇敢肯定自我，認為中國應以鼓勵方式來談兩岸
統一。而這次來台觀選的加拿大議員和學者，則多數對台灣大選整體發展
表示樂觀。另外美國的國際先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵報，美國
有線電視新聞網CNN，以及英國廣播公司BBC，也都報導了台灣選後
情勢的最新發展。而這期的財經週刊、遠東經濟評論，也以台灣大選為封
面故事，認為台灣民族感情正在高漲。香港南華早報的社論則指出，爭議
繼續拖延，對台灣沒有好處。值得注意的是，中國官方的中央電視台，二
十五號首次打破多日來的沈默與低調，在新聞中和駐台北特派記者現場連
線，時間長達兩分半鐘，詳細報導大選爭議的最新情況。中國國務委員唐
家璇，則在25號的聯合國千禧論壇上指出，中國正在密切關注台灣局勢
的發展，台灣民眾應自行判斷台灣是否陷入危機。台灣大選後的情勢發展
，持續成為國際媒體關注的焦點，許多國際媒體今天都有相關報導或分析
，而中國的中央電視台，今天也首次打破多日來的低調，以現場連線的方
式，大幅報導台灣民眾不滿選舉結果、在街頭集會抗議的消息。針對台灣
大選的結果，美國到底態度如何，美國副國務卿阿米塔吉，二十四號接受
訪問時指出，美國還在期待台灣選舉最後的結果，到時候他們就會表示意
見。美國國務院的官員也重申，台灣大選的結果，應該由台灣告訴美國。
針對台灣選後情勢的發展，許多國際媒體都持續關注。美國紐約時報引述
政治觀察家的評論指出，陳水扁總統同意驗票，反而讓反對陣營為難，是
一項高明的政治動作，而且驗票未必對泛藍有利。加拿大多倫多星報一篇
社論指出，台灣選民勇敢肯定自我，認為中國應以鼓勵方式來談兩岸統一
。而這次來台觀選的加拿大議員和學者，則多數對台灣大選整體發展表示
樂觀。另外美國的國際先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵報，美國有線
電視新聞網CNN，以及英國廣播公司BBC，也都報導了台灣選後情勢
的最新發展。而這期的財經週刊、遠東經濟評論，也以台灣大選為封面故
事，認為台灣民族感情正在高漲。香港南華早報的社論則指出，爭議繼續
拖延，對台灣沒有好處。值得注意的是，中國官方的中央電視台，二十五
號首次打破多日來的沈默與低調，在新聞中和駐台北特派記者現場連線，
時間長達兩分半鐘，詳細報導大選爭議的最新情況。中國國務委員唐家璇
，則在25號的聯合國千禧論壇上指出，中國正在密切關注台灣局勢的發
展，台灣民眾應自行判斷台灣是否陷入危機。台灣大選後的情勢發展，持
續成為國際媒體關注的焦點，許多國際媒體今天都有相關報導或分析，而
中國的中央電視台，今天也首次打破多日來的低調，以現場連線的方式，
大幅報導台灣民眾不滿選舉結果、在街頭集會抗議的消息。針對台灣大選
的結果，美國到底態度如何，美國副國務卿阿米塔吉，二十四號接受訪問
時指出，美國還在期待台灣選舉最後的結果，到時候他們就會表示意見。
美國國務院的官員也重申，台灣大選的結果，應該由台灣告訴美國。針對
台灣選後情勢的發展，許多國際媒體都持續關注。美國紐約時報引述政治
觀察家的評論指出，陳水扁總統同意驗票，反而讓反對陣營為難，是一項
高明的政治動作，而且驗票未必對泛藍有利。加拿大多倫多星報一篇社論
指出，台灣選民勇敢肯定自我，認為中國應以鼓勵方式來談兩岸統一。而
這次來台觀選的加拿大議員和學者，則多數對台灣大選整體發展表示樂觀
。另外美國的國際先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵報，美國有線電視
新聞網CNN，以及英國廣播公司BBC，也都報導了台灣選後情勢的最
新發展。而這期的財經週刊、遠東經濟評論，也以台灣大選為封面故事，
認為台灣民族感情正在高漲。香港南華早報的社論則指出，爭議繼續拖延
，對台灣沒有好處。值得注意的是，中國官方的中央電視台，二十五號首
次打破多日來的沈默與低調，在新聞中和駐台北特派記者現場連線，時間
長達兩分半鐘，詳細報導大選爭議的最新情況。中國國務委員唐家璇，則
在25號的聯合國千禧論壇上指出，中國正在密切關注台灣局勢的發展，
台灣民眾應自行判斷台灣是否陷入危機。台灣大選後的情勢發展，持續成
為國際媒體關注的焦點，許多國際媒體今天都有相關報導或分析，而中國
的中央電視台，今天也首次打破多日來的低調，以現場連線的方式，大幅
報導台灣民眾不滿選舉結果、在街頭集會抗議的消息。針對台灣大選的結
果，美國到底態度如何，美國副國務卿阿米塔吉，二十四號接受訪問時指
出，美國還在期待台灣選舉最後的結果，到時候他們就會表示意見。美國
國務院的官員也重申，台灣大選的結果，應該由台灣告訴美國。針對台灣
選後情勢的發展，許多國際媒體都持續關注。美國紐約時報引述政治觀察
家的評論指出，陳水扁總統同意驗票，反而讓反對陣營為難，是一項高明
的政治動作，而且驗票未必對泛藍有利。加拿大多倫多星報一篇社論指出
，台灣選民勇敢肯定自我，認為中國應以鼓勵方式來談兩岸統一。而這次
來台觀選的加拿大議員和學者，則多數對台灣大選整體發展表示樂觀。另
外美國的國際先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵報，美國有線電視新聞
網CNN，以及英國廣播公司BBC，也都報導了台灣選後情勢的最新發
展。而這期的財經週刊、遠東經濟評論，也以台灣大選為封面故事，認為
台灣民族感情正在高漲。香港南華早報的社論則指出，爭議繼續拖延，對
台灣沒有好處。值得注意的是，中國官方的中央電視台，二十五號首次打
破多日來的沈默與低調，在新聞中和駐台北特派記者現場連線，時間長達
兩分半鐘，詳細報導大選爭議的最新情況。中國國務委員唐家璇，則在2
5號的聯合國千禧論壇上指出，中國正在密切關注台灣局勢的發展，台灣
民眾應自行判斷台灣是否陷入危機。台灣大選後的情勢發展，持續成為國
際媒體關注的焦點，許多國際媒體今天都有相關報導或分析，而中國的中
央電視台，今天也首次打破多日來的低調，以現場連線的方式，大幅報導
台灣民眾不滿選舉結果、在街頭集會抗議的消息。針對台灣大選的結果，
美國到底態度如何，美國副國務卿阿米塔吉，二十四號接受訪問時指出，
美國還在期待台灣選舉最後的結果，到時候他們就會表示意見。美國國務
院的官員也重申，台灣大選的結果，應該由台灣告訴美國。針對台灣選後
情勢的發展，許多國際媒體都持續關注。美國紐約時報引述政治觀察家的
評論指出，陳水扁總統同意驗票，反而讓反對陣營為難，是一項高明的政
治動作，而且驗票未必對泛藍有利。加拿大多倫多星報一篇社論指出，台
灣選民勇敢肯定自我，認為中國應以鼓勵方式來談兩岸統一。而這次來台
觀選的加拿大議員和學者，則多數對台灣大選整體發展表示樂觀。另外美
國的國際先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵報，美國有線電視新聞網C
NN，以及英國廣播公司BBC，也都報導了台灣選後情勢的最新發展。
而這期的財經週刊、遠東經濟評論，也以台灣大選為封面故事，認為台灣
民族感情正在高漲。香港南華早報的社論則指出，爭議繼續拖延，對台灣
沒有好處。值得注意的是，中國官方的中央電視台，二十五號首次打破多
日來的沈默與低調，在新聞中和駐台北特派記者現場連線，時間長達兩分
半鐘，詳細報導大選爭議的最新情況。中國國務委員唐家璇，則在25號
的聯合國千禧論壇上指出，中國正在密切關注台灣局勢的發展，台灣民眾
應自行判斷台灣是否陷入危機。台灣大選後的情勢發展，持續成為國際媒
體關注的焦點，許多國際媒體今天都有相關報導或分析，而中國的中央電
視台，今天也首次打破多日來的低調，以現場連線的方式，大幅報導台灣
民眾不滿選舉結果、在街頭集會抗議的消息。針對台灣大選的結果，美國
到底態度如何，美國副國務卿阿米塔吉，二十四號接受訪問時指出，美國
還在期待台灣選舉最後的結果，到時候他們就會表示意見。美國國務院的
官員也重申，台灣大選的結果，應該由台灣告訴美國。針對台灣選後情勢
的發展，許多國際媒體都持續關注。美國紐約時報引述政治觀察家的評論
指出，陳水扁總統同意驗票，反而讓反對陣營為難，是一項高明的政治動
作，而且驗票未必對泛藍有利。加拿大多倫多星報一篇社論指出，台灣選
民勇敢肯定自我，認為中國應以鼓勵方式來談兩岸統一。而這次來台觀選
的加拿大議員和學者，則多數對台灣大選整體發展表示樂觀。另外美國的
國際先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵報，美國有線電視新聞網CNN
，以及英國廣播公司BBC，也都報導了台灣選後情勢的最新發展。而這
期的財經週刊、遠東經濟評論，也以台灣大選為封面故事，認為台灣民族
感情正在高漲。香港南華早報的社論則指出，爭議繼續拖延，對台灣沒有
好處。值得注意的是，中國官方的中央電視台，二十五號首次打破多日來
的沈默與低調，在新聞中和駐台北特派記者現場連線，時間長達兩分半鐘
，詳細報導大選爭議的最新情況。中國國務委員唐家璇，則在25號的聯
合國千禧論壇上指出，中國正在密切關注台灣局勢的發展，台灣民眾應自
行判斷台灣是否陷入危機。台灣大選後的情勢發展，持續成為國際媒體關
注的焦點，許多國際媒體今天都有相關報導或分析，而中國的中央電視台
，今天也首次打破多日來的低調，以現場連線的方式，大幅報導台灣民眾
不滿選舉結果、在街頭集會抗議的消息。針對台灣大選的結果，美國到底
態度如何，美國副國務卿阿米塔吉，二十四號接受訪問時指出，美國還在
期待台灣選舉最後的結果，到時候他們就會表示意見。美國國務院的官員
也重申，台灣大選的結果，應該由台灣告訴美國。針對台灣選後情勢的發
展，許多國際媒體都持續關注。美國紐約時報引述政治觀察家的評論指出
，陳水扁總統同意驗票，反而讓反對陣營為難，是一項高明的政治動作，
而且驗票未必對泛藍有利。加拿大多倫多星報一篇社論指出，台灣選民勇
敢肯定自我，認為中國應以鼓勵方式來談兩岸統一。而這次來台觀選的加
拿大議員和學者，則多數對台灣大選整體發展表示樂觀。另外美國的國際
先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵報，美國有線電視新聞網CNN，以
及英國廣播公司BBC，也都報導了台灣選後情勢的最新發展。而這期的
財經週刊、遠東經濟評論，也以台灣大選為封面故事，認為台灣民族感情
正在高漲。香港南華早報的社論則指出，爭議繼續拖延，對台灣沒有好處
。值得注意的是，中國官方的中央電視台，二十五號首次打破多日來的沈
默與低調，在新聞中和駐台北特派記者現場連線，時間長達兩分半鐘，詳
細報導大選爭議的最新情況。中國國務委員唐家璇，則在25號的聯合國
千禧論壇上指出，中國正在密切關注台灣局勢的發展，台灣民眾應自行判
斷台灣是否陷入危機。台灣大選後的情勢發展，持續成為國際媒體關注的
焦點，許多國際媒體今天都有相關報導或分析，而中國的中央電視台，今
天也首次打破多日來的低調，以現場連線的方式，大幅報導台灣民眾不滿
選舉結果、在街頭集會抗議的消息。針對台灣大選的結果，美國到底態度
如何，美國副國務卿阿米塔吉，二十四號接受訪問時指出，美國還在期待
台灣選舉最後的結果，到時候他們就會表示意見。美國國務院的官員也重
申，台灣大選的結果，應該由台灣告訴美國。針對台灣選後情勢的發展，
許多國際媒體都持續關注。美國紐約時報引述政治觀察家的評論指出，陳
水扁總統同意驗票，反而讓反對陣營為難，是一項高明的政治動作，而且
驗票未必對泛藍有利。加拿大多倫多星報一篇社論指出，台灣選民勇敢肯
定自我，認為中國應以鼓勵方式來談兩岸統一。而這次來台觀選的加拿大
議員和學者，則多數對台灣大選整體發展表示樂觀。另外美國的國際先驅
論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵報，美國有線電視新聞網CNN，以及英
國廣播公司BBC，也都報導了台灣選後情勢的最新發展。而這期的財經
週刊、遠東經濟評論，也以台灣大選為封面故事，認為台灣民族感情正在
高漲。香港南華早報的社論則指出，爭議繼續拖延，對台灣沒有好處。值
得注意的是，中國官方的中央電視台，二十五號首次打破多日來的沈默與
低調，在新聞中和駐台北特派記者現場連線，時間長達兩分半鐘，詳細報
導大選爭議的最新情況。中國國務委員唐家璇，則在25號的聯合國千禧
論壇上指出，中國正在密切關注台灣局勢的發展，台灣民眾應自行判斷台
灣是否陷入危機。
