台灣大選後的情勢發展，持續成為國際媒體關注的焦點，許多國際媒體
今天都有相關報導或分析，而中國的中央電視台，今天也首次打破多
日來的低調，以現場連線的方式，大幅報導台灣民眾不滿選舉結果、
針對台灣大選的結果，美國到底態度如何，美國副國務卿阿米塔吉，二
十四號接受訪問時指出，美國還在期待台灣選舉最後的結果，到時候
他們就會表示意見。
美國國務院的官員也重申，台灣大選的結果，應該由台灣告訴美國。
針對台灣選後情勢的發展，許多國際媒體都持續關注。
美國紐約時報引述政治觀察家的評論指出，陳水扁總統同意驗票，反而
讓反對陣營為難，是一項高明的政治動作，而且驗票未必對泛藍有利
。
加拿大多倫多星報一篇社論指出，台灣選民勇敢肯定自我，認為中國應
以鼓勵方式來談兩岸統一。
而這次來台觀選的加拿大議員和學者，則多數對台灣大選整體發展表示
樂觀。
另外美國的國際先驅論壇報，洛杉磯時報，華盛頓郵報，美國有線電視
新聞網CNN，以及英國廣播公司BBC，也都報導了台灣選後情勢
的最新發展。
而這期的財經週刊、遠東經濟評論，也以台灣大選為封面故事，認為台
灣民族感情正在高漲。
香港南華早報的社論則指出，爭議繼續拖延，對台灣沒有好處。
值得注意的是，中國官方的中央電視台，二十五號首次打破多日來的沈
默與低調，在新聞中和駐台北特派記者現場連線，時間長達兩分半鐘
，詳細報導大選爭議的最新情況。
中國國務委員唐家璇，則在25號的聯合國千禧論壇上指出，中國正在
密切關注台灣局勢的發展，台灣民眾應自行判斷台灣是否陷入危機。
