美國布希政府目前極力尋求聯合國與其他盟國支持對伊拉克發動戰爭，不
過在美國國內與歐洲國家，這幾天陸續都舉行了大規模的反戰示威，聲勢
相當浩大。美東時間二十九號，根據估計，大約有三到五千名反戰群眾，
聚集在華府街頭，反對美國布希政府，一意孤行對伊拉克發動戰爭。抗議
隊伍沿著麻省大道與華府大道前進。途中經過美國副總統錢尼官邸，群眾
高喊不要為了謀取石油利益而戰。另一方面，在上個星期六，英國與義大
利，不約而同的也都有大規模的反戰遊行登場。英國的反戰遊行隊伍，根
據估計超過二十五萬人。抗議隊伍由泰晤士河出發，行經國會大樓最後在
海德公園聚集。反戰群眾呼籲，美國不要為了石油利益，發動戰爭。而在
義大利的羅馬，根據估計，有五千名極左派與左派群眾，發動了大規模的
反戰遊行。示威團體還計畫這個週末，串連義大利境內一百個城市，舉行
大規模的遊行活動，宣揚要和平不要戰爭的理念。元慶編譯美國布希政府
目前極力尋求聯合國與其他盟國支持對伊拉克發動戰爭，不過在美國國內
與歐洲國家，這幾天陸續都舉行了大規模的反戰示威，聲勢相當浩大。美
東時間二十九號，根據估計，大約有三到五千名反戰群眾，聚集在華府街
頭，反對美國布希政府，一意孤行對伊拉克發動戰爭。抗議隊伍沿著麻省
大道與華府大道前進。途中經過美國副總統錢尼官邸，群眾高喊不要為了
謀取石油利益而戰。另一方面，在上個星期六，英國與義大利，不約而同
的也都有大規模的反戰遊行登場。英國的反戰遊行隊伍，根據估計超過二
十五萬人。抗議隊伍由泰晤士河出發，行經國會大樓最後在海德公園聚集
。反戰群眾呼籲，美國不要為了石油利益，發動戰爭。而在義大利的羅馬
，根據估計，有五千名極左派與左派群眾，發動了大規模的反戰遊行。示
威團體還計畫這個週末，串連義大利境內一百個城市，舉行大規模的遊行
活動，宣揚要和平不要戰爭的理念。元慶編譯美國布希政府目前極力尋求
聯合國與其他盟國支持對伊拉克發動戰爭，不過在美國國內與歐洲國家，
這幾天陸續都舉行了大規模的反戰示威，聲勢相當浩大。美東時間二十九
號，根據估計，大約有三到五千名反戰群眾，聚集在華府街頭，反對美國
布希政府，一意孤行對伊拉克發動戰爭。抗議隊伍沿著麻省大道與華府大
道前進。途中經過美國副總統錢尼官邸，群眾高喊不要為了謀取石油利益
而戰。另一方面，在上個星期六，英國與義大利，不約而同的也都有大規
模的反戰遊行登場。英國的反戰遊行隊伍，根據估計超過二十五萬人。抗
議隊伍由泰晤士河出發，行經國會大樓最後在海德公園聚集。反戰群眾呼
籲，美國不要為了石油利益，發動戰爭。而在義大利的羅馬，根據估計，
有五千名極左派與左派群眾，發動了大規模的反戰遊行。示威團體還計畫
這個週末，串連義大利境內一百個城市，舉行大規模的遊行活動，宣揚要
和平不要戰爭的理念。元慶編譯美國布希政府目前極力尋求聯合國與其他
盟國支持對伊拉克發動戰爭，不過在美國國內與歐洲國家，這幾天陸續都
舉行了大規模的反戰示威，聲勢相當浩大。美東時間二十九號，根據估計
，大約有三到五千名反戰群眾，聚集在華府街頭，反對美國布希政府，一
意孤行對伊拉克發動戰爭。抗議隊伍沿著麻省大道與華府大道前進。途中
經過美國副總統錢尼官邸，群眾高喊不要為了謀取石油利益而戰。另一方
面，在上個星期六，英國與義大利，不約而同的也都有大規模的反戰遊行
登場。英國的反戰遊行隊伍，根據估計超過二十五萬人。抗議隊伍由泰晤
士河出發，行經國會大樓最後在海德公園聚集。反戰群眾呼籲，美國不要
為了石油利益，發動戰爭。而在義大利的羅馬，根據估計，有五千名極左
派與左派群眾，發動了大規模的反戰遊行。示威團體還計畫這個週末，串
連義大利境內一百個城市，舉行大規模的遊行活動，宣揚要和平不要戰爭
的理念。元慶編譯美國布希政府目前極力尋求聯合國與其他盟國支持對伊
拉克發動戰爭，不過在美國國內與歐洲國家，這幾天陸續都舉行了大規模
的反戰示威，聲勢相當浩大。美東時間二十九號，根據估計，大約有三到
五千名反戰群眾，聚集在華府街頭，反對美國布希政府，一意孤行對伊拉
克發動戰爭。抗議隊伍沿著麻省大道與華府大道前進。途中經過美國副總
統錢尼官邸，群眾高喊不要為了謀取石油利益而戰。另一方面，在上個星
期六，英國與義大利，不約而同的也都有大規模的反戰遊行登場。英國的
反戰遊行隊伍，根據估計超過二十五萬人。抗議隊伍由泰晤士河出發，行
經國會大樓最後在海德公園聚集。反戰群眾呼籲，美國不要為了石油利益
，發動戰爭。而在義大利的羅馬，根據估計，有五千名極左派與左派群眾
，發動了大規模的反戰遊行。示威團體還計畫這個週末，串連義大利境內
一百個城市，舉行大規模的遊行活動，宣揚要和平不要戰爭的理念。元慶
編譯美國布希政府目前極力尋求聯合國與其他盟國支持對伊拉克發動戰爭
，不過在美國國內與歐洲國家，這幾天陸續都舉行了大規模的反戰示威，
聲勢相當浩大。美東時間二十九號，根據估計，大約有三到五千名反戰群
眾，聚集在華府街頭，反對美國布希政府，一意孤行對伊拉克發動戰爭。
抗議隊伍沿著麻省大道與華府大道前進。途中經過美國副總統錢尼官邸，
群眾高喊不要為了謀取石油利益而戰。另一方面，在上個星期六，英國與
義大利，不約而同的也都有大規模的反戰遊行登場。英國的反戰遊行隊伍
，根據估計超過二十五萬人。抗議隊伍由泰晤士河出發，行經國會大樓最
後在海德公園聚集。反戰群眾呼籲，美國不要為了石油利益，發動戰爭。
而在義大利的羅馬，根據估計，有五千名極左派與左派群眾，發動了大規
模的反戰遊行。示威團體還計畫這個週末，串連義大利境內一百個城市，
舉行大規模的遊行活動，宣揚要和平不要戰爭的理念。元慶編譯美國布希
政府目前極力尋求聯合國與其他盟國支持對伊拉克發動戰爭，不過在美國
國內與歐洲國家，這幾天陸續都舉行了大規模的反戰示威，聲勢相當浩大
。美東時間二十九號，根據估計，大約有三到五千名反戰群眾，聚集在華
府街頭，反對美國布希政府，一意孤行對伊拉克發動戰爭。抗議隊伍沿著
麻省大道與華府大道前進。途中經過美國副總統錢尼官邸，群眾高喊不要
為了謀取石油利益而戰。另一方面，在上個星期六，英國與義大利，不約
而同的也都有大規模的反戰遊行登場。英國的反戰遊行隊伍，根據估計超
過二十五萬人。抗議隊伍由泰晤士河出發，行經國會大樓最後在海德公園
聚集。反戰群眾呼籲，美國不要為了石油利益，發動戰爭。而在義大利的
羅馬，根據估計，有五千名極左派與左派群眾，發動了大規模的反戰遊行
。示威團體還計畫這個週末，串連義大利境內一百個城市，舉行大規模的
遊行活動，宣揚要和平不要戰爭的理念。元慶編譯美國布希政府目前極力
尋求聯合國與其他盟國支持對伊拉克發動戰爭，不過在美國國內與歐洲國
家，這幾天陸續都舉行了大規模的反戰示威，聲勢相當浩大。美東時間二
十九號，根據估計，大約有三到五千名反戰群眾，聚集在華府街頭，反對
美國布希政府，一意孤行對伊拉克發動戰爭。抗議隊伍沿著麻省大道與華
府大道前進。途中經過美國副總統錢尼官邸，群眾高喊不要為了謀取石油
利益而戰。另一方面，在上個星期六，英國與義大利，不約而同的也都有
大規模的反戰遊行登場。英國的反戰遊行隊伍，根據估計超過二十五萬人
。抗議隊伍由泰晤士河出發，行經國會大樓最後在海德公園聚集。反戰群
眾呼籲，美國不要為了石油利益，發動戰爭。而在義大利的羅馬，根據估
計，有五千名極左派與左派群眾，發動了大規模的反戰遊行。示威團體還
計畫這個週末，串連義大利境內一百個城市，舉行大規模的遊行活動，宣
揚要和平不要戰爭的理念。元慶編譯美國布希政府目前極力尋求聯合國與
其他盟國支持對伊拉克發動戰爭，不過在美國國內與歐洲國家，這幾天陸
續都舉行了大規模的反戰示威，聲勢相當浩大。美東時間二十九號，根據
估計，大約有三到五千名反戰群眾，聚集在華府街頭，反對美國布希政府
，一意孤行對伊拉克發動戰爭。抗議隊伍沿著麻省大道與華府大道前進。
途中經過美國副總統錢尼官邸，群眾高喊不要為了謀取石油利益而戰。另
一方面，在上個星期六，英國與義大利，不約而同的也都有大規模的反戰
遊行登場。英國的反戰遊行隊伍，根據估計超過二十五萬人。抗議隊伍由
泰晤士河出發，行經國會大樓最後在海德公園聚集。反戰群眾呼籲，美國
不要為了石油利益，發動戰爭。而在義大利的羅馬，根據估計，有五千名
極左派與左派群眾，發動了大規模的反戰遊行。示威團體還計畫這個週末
，串連義大利境內一百個城市，舉行大規模的遊行活動，宣揚要和平不要
戰爭的理念。元慶編譯美國布希政府目前極力尋求聯合國與其他盟國支持
對伊拉克發動戰爭，不過在美國國內與歐洲國家，這幾天陸續都舉行了大
規模的反戰示威，聲勢相當浩大。美東時間二十九號，根據估計，大約有
三到五千名反戰群眾，聚集在華府街頭，反對美國布希政府，一意孤行對
伊拉克發動戰爭。抗議隊伍沿著麻省大道與華府大道前進。途中經過美國
副總統錢尼官邸，群眾高喊不要為了謀取石油利益而戰。另一方面，在上
個星期六，英國與義大利，不約而同的也都有大規模的反戰遊行登場。英
國的反戰遊行隊伍，根據估計超過二十五萬人。抗議隊伍由泰晤士河出發
，行經國會大樓最後在海德公園聚集。反戰群眾呼籲，美國不要為了石油
利益，發動戰爭。而在義大利的羅馬，根據估計，有五千名極左派與左派
群眾，發動了大規模的反戰遊行。示威團體還計畫這個週末，串連義大利
境內一百個城市，舉行大規模的遊行活動，宣揚要和平不要戰爭的理念。
元慶編譯美國布希政府目前極力尋求聯合國與其他盟國支持對伊拉克發動
戰爭，不過在美國國內與歐洲國家，這幾天陸續都舉行了大規模的反戰示
威，聲勢相當浩大。美東時間二十九號，根據估計，大約有三到五千名反
戰群眾，聚集在華府街頭，反對美國布希政府，一意孤行對伊拉克發動戰
爭。抗議隊伍沿著麻省大道與華府大道前進。途中經過美國副總統錢尼官
邸，群眾高喊不要為了謀取石油利益而戰。另一方面，在上個星期六，英
國與義大利，不約而同的也都有大規模的反戰遊行登場。英國的反戰遊行
隊伍，根據估計超過二十五萬人。抗議隊伍由泰晤士河出發，行經國會大
樓最後在海德公園聚集。反戰群眾呼籲，美國不要為了石油利益，發動戰
爭。而在義大利的羅馬，根據估計，有五千名極左派與左派群眾，發動了
大規模的反戰遊行。示威團體還計畫這個週末，串連義大利境內一百個城
市，舉行大規模的遊行活動，宣揚要和平不要戰爭的理念。元慶編譯
