美國總統布希24號在華府，邀請戰地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚
宴中，布希除了拿即將面臨的總統大選開玩笑，還自嘲到現在，還找不到
大規模毀滅性武器。這場年度晚宴，美國各大廣播電台與電視媒體戰地記
者，紛紛受邀出席，布希總統在晚宴上，再次展現說冷笑話的功力。首先
就拿年底與凱利的總統爭奪戰當開場。接著，布希也把外界對他遲遲找不
到大規模毀滅性武器的批評，透過投影片自我嘲諷一番。但最後布希總統
言歸正傳，向伊拉克，阿富汗戰場上的美國大兵表達由衷感謝。美國總統
布希24號在華府，邀請戰地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚宴中，布
希除了拿即將面臨的總統大選開玩笑，還自嘲到現在，還找不到大規模毀
滅性武器。這場年度晚宴，美國各大廣播電台與電視媒體戰地記者，紛紛
受邀出席，布希總統在晚宴上，再次展現說冷笑話的功力。首先就拿年底
與凱利的總統爭奪戰當開場。接著，布希也把外界對他遲遲找不到大規模
毀滅性武器的批評，透過投影片自我嘲諷一番。但最後布希總統言歸正傳
，向伊拉克，阿富汗戰場上的美國大兵表達由衷感謝。美國總統布希24
號在華府，邀請戰地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚宴中，布希除了拿
即將面臨的總統大選開玩笑，還自嘲到現在，還找不到大規模毀滅性武器
。這場年度晚宴，美國各大廣播電台與電視媒體戰地記者，紛紛受邀出席
，布希總統在晚宴上，再次展現說冷笑話的功力。首先就拿年底與凱利的
總統爭奪戰當開場。接著，布希也把外界對他遲遲找不到大規模毀滅性武
器的批評，透過投影片自我嘲諷一番。但最後布希總統言歸正傳，向伊拉
克，阿富汗戰場上的美國大兵表達由衷感謝。美國總統布希24號在華府
，邀請戰地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚宴中，布希除了拿即將面臨
的總統大選開玩笑，還自嘲到現在，還找不到大規模毀滅性武器。這場年
度晚宴，美國各大廣播電台與電視媒體戰地記者，紛紛受邀出席，布希總
統在晚宴上，再次展現說冷笑話的功力。首先就拿年底與凱利的總統爭奪
戰當開場。接著，布希也把外界對他遲遲找不到大規模毀滅性武器的批評
，透過投影片自我嘲諷一番。但最後布希總統言歸正傳，向伊拉克，阿富
汗戰場上的美國大兵表達由衷感謝。美國總統布希24號在華府，邀請戰
地記者，白宮幕僚舉行年度晚宴。晚宴中，布希除了拿即將面臨的總統大
選開玩笑，還自嘲到現在，還找不到大規模毀滅性武器。這場年度晚宴，
美國各大廣播電台與電視媒體戰地記者，紛紛受邀出席，布希總統在晚宴
上，再次展現說冷笑話的功力。首先就拿年底與凱利的總統爭奪戰當開場
。接著，布希也把外界對他遲遲找不到大規模毀滅性武器的批評，透過投
影片自我嘲諷一番。但最後布希總統言歸正傳，向伊拉克，阿富汗戰場上
的美國大兵表達由衷感謝。美國總統布希24號在華府，邀請戰地記者，
白宮幕僚舉行年度晚宴。晚宴中，布希除了拿即將面臨的總統大選開玩笑
，還自嘲到現在，還找不到大規模毀滅性武器。這場年度晚宴，美國各大
廣播電台與電視媒體戰地記者，紛紛受邀出席，布希總統在晚宴上，再次
展現說冷笑話的功力。首先就拿年底與凱利的總統爭奪戰當開場。接著，
布希也把外界對他遲遲找不到大規模毀滅性武器的批評，透過投影片自我
嘲諷一番。但最後布希總統言歸正傳，向伊拉克，阿富汗戰場上的美國大
兵表達由衷感謝。
