南韓下個月即將舉行國會大選，主要反對黨大國家黨，由於最近彈劾總
統引起民眾反彈，加上傳出上次總統大選時收受政治獻金，選情陷入
膠著。
為了表示歉意，大國家黨最近將黨部從豪華辦公大樓搬出，並成立帳篷
黨部，希望藉此吸引民眾的支持。
這些搭在停車場的藍白相間帳篷，就是目前韓國最大反對黨，大國家黨
的臨時黨部。
我們搬到這裡是要向民眾表示，我們要重新出發。
搬到這裡後我們遭遇很多不方便，這裡不僅沒有電，甚至連電話線也還
沒有接。
大國家黨之所以會放下原本的豪華辦公室不用，變得如此刻苦耐勞，主
要是因為這個月12號他們在國會成功彈劾總統盧武鉉後，竟引起民
眾反彈。
選前三週，支持率狂跌剩下不到15%。
此外，最近針對2002年總統大選政治獻金調查也顯示，標榜清廉的
大國家黨，在當年也收受高達七千萬的政治獻金，讓支持民眾大感失
望。
大國家黨黨主席/朴槿惠我們真心誠意的要進行政治改革，請大家仔細
注意我們的努力，我們決心成為一個清廉的反對黨前南韓軍事強人朴
正熙的女兒朴槿惠，星期二獲得大國家黨員一致擁護，成為該黨39
為了挽救目前大國家黨面臨的頹勢，朴槿惠上任後立即宣布包括成立帳
篷黨部等重大計畫，凸顯改革決心。
至於這些策略是否能奏效，四月15日大選後即可揭曉。
