南韓下個月即將舉行國會大選，主要反對黨大國家黨，由於最近彈劾總統
引起民眾反彈，加上傳出上次總統大選時收受政治獻金，選情陷入膠著。
為了表示歉意，大國家黨最近將黨部從豪華辦公大樓搬出，並成立帳篷黨
部，希望藉此吸引民眾的支持。這些搭在停車場的藍白相間帳篷，就是目
前韓國最大反對黨，大國家黨的臨時黨部。我們搬到這裡是要向民眾表示
，我們要重新出發。搬到這裡後我們遭遇很多不方便，這裡不僅沒有電，
甚至連電話線也還沒有接。大國家黨之所以會放下原本的豪華辦公室不用
，變得如此刻苦耐勞，主要是因為這個月12號他們在國會成功彈劾總統
盧武鉉後，竟引起民眾反彈。選前三週，支持率狂跌剩下不到15%。此
外，最近針對2002年總統大選政治獻金調查也顯示，標榜清廉的大國
家黨，在當年也收受高達七千萬的政治獻金，讓支持民眾大感失望。大國
家黨黨主席/朴槿惠我們真心誠意的要進行政治改革，請大家仔細注意我
們的努力，我們決心成為一個清廉的反對黨前南韓軍事強人朴正熙的女兒
朴槿惠，星期二獲得大國家黨員一致擁護，成為該黨39年來首位女性黨
魁。為了挽救目前大國家黨面臨的頹勢，朴槿惠上任後立即宣布包括成立
帳篷黨部等重大計畫，凸顯改革決心。至於這些策略是否能奏效，四月1
5日大選後即可揭曉。南韓下個月即將舉行國會大選，主要反對黨大國家
黨，由於最近彈劾總統引起民眾反彈，加上傳出上次總統大選時收受政治
獻金，選情陷入膠著。為了表示歉意，大國家黨最近將黨部從豪華辦公大
樓搬出，並成立帳篷黨部，希望藉此吸引民眾的支持。這些搭在停車場的
藍白相間帳篷，就是目前韓國最大反對黨，大國家黨的臨時黨部。我們搬
到這裡是要向民眾表示，我們要重新出發。搬到這裡後我們遭遇很多不方
便，這裡不僅沒有電，甚至連電話線也還沒有接。大國家黨之所以會放下
原本的豪華辦公室不用，變得如此刻苦耐勞，主要是因為這個月12號他
們在國會成功彈劾總統盧武鉉後，竟引起民眾反彈。選前三週，支持率狂
跌剩下不到15%。此外，最近針對2002年總統大選政治獻金調查也
顯示，標榜清廉的大國家黨，在當年也收受高達七千萬的政治獻金，讓支
持民眾大感失望。大國家黨黨主席/朴槿惠我們真心誠意的要進行政治改
革，請大家仔細注意我們的努力，我們決心成為一個清廉的反對黨前南韓
軍事強人朴正熙的女兒朴槿惠，星期二獲得大國家黨員一致擁護，成為該
黨39年來首位女性黨魁。為了挽救目前大國家黨面臨的頹勢，朴槿惠上
任後立即宣布包括成立帳篷黨部等重大計畫，凸顯改革決心。至於這些策
略是否能奏效，四月15日大選後即可揭曉。南韓下個月即將舉行國會大
選，主要反對黨大國家黨，由於最近彈劾總統引起民眾反彈，加上傳出上
次總統大選時收受政治獻金，選情陷入膠著。為了表示歉意，大國家黨最
近將黨部從豪華辦公大樓搬出，並成立帳篷黨部，希望藉此吸引民眾的支
持。這些搭在停車場的藍白相間帳篷，就是目前韓國最大反對黨，大國家
黨的臨時黨部。我們搬到這裡是要向民眾表示，我們要重新出發。搬到這
裡後我們遭遇很多不方便，這裡不僅沒有電，甚至連電話線也還沒有接。
大國家黨之所以會放下原本的豪華辦公室不用，變得如此刻苦耐勞，主要
是因為這個月12號他們在國會成功彈劾總統盧武鉉後，竟引起民眾反彈
。選前三週，支持率狂跌剩下不到15%。此外，最近針對2002年總
統大選政治獻金調查也顯示，標榜清廉的大國家黨，在當年也收受高達七
千萬的政治獻金，讓支持民眾大感失望。大國家黨黨主席/朴槿惠我們真
心誠意的要進行政治改革，請大家仔細注意我們的努力，我們決心成為一
個清廉的反對黨前南韓軍事強人朴正熙的女兒朴槿惠，星期二獲得大國家
黨員一致擁護，成為該黨39年來首位女性黨魁。為了挽救目前大國家黨
面臨的頹勢，朴槿惠上任後立即宣布包括成立帳篷黨部等重大計畫，凸顯
改革決心。至於這些策略是否能奏效，四月15日大選後即可揭曉。南韓
下個月即將舉行國會大選，主要反對黨大國家黨，由於最近彈劾總統引起
民眾反彈，加上傳出上次總統大選時收受政治獻金，選情陷入膠著。為了
表示歉意，大國家黨最近將黨部從豪華辦公大樓搬出，並成立帳篷黨部，
希望藉此吸引民眾的支持。這些搭在停車場的藍白相間帳篷，就是目前韓
國最大反對黨，大國家黨的臨時黨部。我們搬到這裡是要向民眾表示，我
們要重新出發。搬到這裡後我們遭遇很多不方便，這裡不僅沒有電，甚至
連電話線也還沒有接。大國家黨之所以會放下原本的豪華辦公室不用，變
得如此刻苦耐勞，主要是因為這個月12號他們在國會成功彈劾總統盧武
鉉後，竟引起民眾反彈。選前三週，支持率狂跌剩下不到15%。此外，
最近針對2002年總統大選政治獻金調查也顯示，標榜清廉的大國家黨
，在當年也收受高達七千萬的政治獻金，讓支持民眾大感失望。大國家黨
黨主席/朴槿惠我們真心誠意的要進行政治改革，請大家仔細注意我們的
努力，我們決心成為一個清廉的反對黨前南韓軍事強人朴正熙的女兒朴槿
惠，星期二獲得大國家黨員一致擁護，成為該黨39年來首位女性黨魁。
為了挽救目前大國家黨面臨的頹勢，朴槿惠上任後立即宣布包括成立帳篷
黨部等重大計畫，凸顯改革決心。至於這些策略是否能奏效，四月15日
大選後即可揭曉。南韓下個月即將舉行國會大選，主要反對黨大國家黨，
由於最近彈劾總統引起民眾反彈，加上傳出上次總統大選時收受政治獻金
，選情陷入膠著。為了表示歉意，大國家黨最近將黨部從豪華辦公大樓搬
出，並成立帳篷黨部，希望藉此吸引民眾的支持。這些搭在停車場的藍白
相間帳篷，就是目前韓國最大反對黨，大國家黨的臨時黨部。我們搬到這
裡是要向民眾表示，我們要重新出發。搬到這裡後我們遭遇很多不方便，
這裡不僅沒有電，甚至連電話線也還沒有接。大國家黨之所以會放下原本
的豪華辦公室不用，變得如此刻苦耐勞，主要是因為這個月12號他們在
國會成功彈劾總統盧武鉉後，竟引起民眾反彈。選前三週，支持率狂跌剩
下不到15%。此外，最近針對2002年總統大選政治獻金調查也顯示
，標榜清廉的大國家黨，在當年也收受高達七千萬的政治獻金，讓支持民
眾大感失望。大國家黨黨主席/朴槿惠我們真心誠意的要進行政治改革，
請大家仔細注意我們的努力，我們決心成為一個清廉的反對黨前南韓軍事
強人朴正熙的女兒朴槿惠，星期二獲得大國家黨員一致擁護，成為該黨3
9年來首位女性黨魁。為了挽救目前大國家黨面臨的頹勢，朴槿惠上任後
立即宣布包括成立帳篷黨部等重大計畫，凸顯改革決心。至於這些策略是
否能奏效，四月15日大選後即可揭曉。南韓下個月即將舉行國會大選，
主要反對黨大國家黨，由於最近彈劾總統引起民眾反彈，加上傳出上次總
統大選時收受政治獻金，選情陷入膠著。為了表示歉意，大國家黨最近將
黨部從豪華辦公大樓搬出，並成立帳篷黨部，希望藉此吸引民眾的支持。
這些搭在停車場的藍白相間帳篷，就是目前韓國最大反對黨，大國家黨的
臨時黨部。我們搬到這裡是要向民眾表示，我們要重新出發。搬到這裡後
我們遭遇很多不方便，這裡不僅沒有電，甚至連電話線也還沒有接。大國
家黨之所以會放下原本的豪華辦公室不用，變得如此刻苦耐勞，主要是因
為這個月12號他們在國會成功彈劾總統盧武鉉後，竟引起民眾反彈。選
前三週，支持率狂跌剩下不到15%。此外，最近針對2002年總統大
選政治獻金調查也顯示，標榜清廉的大國家黨，在當年也收受高達七千萬
的政治獻金，讓支持民眾大感失望。大國家黨黨主席/朴槿惠我們真心誠
意的要進行政治改革，請大家仔細注意我們的努力，我們決心成為一個清
廉的反對黨前南韓軍事強人朴正熙的女兒朴槿惠，星期二獲得大國家黨員
一致擁護，成為該黨39年來首位女性黨魁。為了挽救目前大國家黨面臨
的頹勢，朴槿惠上任後立即宣布包括成立帳篷黨部等重大計畫，凸顯改革
決心。至於這些策略是否能奏效，四月15日大選後即可揭曉。南韓下個
月即將舉行國會大選，主要反對黨大國家黨，由於最近彈劾總統引起民眾
反彈，加上傳出上次總統大選時收受政治獻金，選情陷入膠著。為了表示
歉意，大國家黨最近將黨部從豪華辦公大樓搬出，並成立帳篷黨部，希望
藉此吸引民眾的支持。這些搭在停車場的藍白相間帳篷，就是目前韓國最
大反對黨，大國家黨的臨時黨部。我們搬到這裡是要向民眾表示，我們要
重新出發。搬到這裡後我們遭遇很多不方便，這裡不僅沒有電，甚至連電
話線也還沒有接。大國家黨之所以會放下原本的豪華辦公室不用，變得如
此刻苦耐勞，主要是因為這個月12號他們在國會成功彈劾總統盧武鉉後
，竟引起民眾反彈。選前三週，支持率狂跌剩下不到15%。此外，最近
針對2002年總統大選政治獻金調查也顯示，標榜清廉的大國家黨，在
當年也收受高達七千萬的政治獻金，讓支持民眾大感失望。大國家黨黨主
席/朴槿惠我們真心誠意的要進行政治改革，請大家仔細注意我們的努力
，我們決心成為一個清廉的反對黨前南韓軍事強人朴正熙的女兒朴槿惠，
星期二獲得大國家黨員一致擁護，成為該黨39年來首位女性黨魁。為了
挽救目前大國家黨面臨的頹勢，朴槿惠上任後立即宣布包括成立帳篷黨部
等重大計畫，凸顯改革決心。至於這些策略是否能奏效，四月15日大選
後即可揭曉。南韓下個月即將舉行國會大選，主要反對黨大國家黨，由於
最近彈劾總統引起民眾反彈，加上傳出上次總統大選時收受政治獻金，選
情陷入膠著。為了表示歉意，大國家黨最近將黨部從豪華辦公大樓搬出，
並成立帳篷黨部，希望藉此吸引民眾的支持。這些搭在停車場的藍白相間
帳篷，就是目前韓國最大反對黨，大國家黨的臨時黨部。我們搬到這裡是
要向民眾表示，我們要重新出發。搬到這裡後我們遭遇很多不方便，這裡
不僅沒有電，甚至連電話線也還沒有接。大國家黨之所以會放下原本的豪
華辦公室不用，變得如此刻苦耐勞，主要是因為這個月12號他們在國會
成功彈劾總統盧武鉉後，竟引起民眾反彈。選前三週，支持率狂跌剩下不
到15%。此外，最近針對2002年總統大選政治獻金調查也顯示，標
榜清廉的大國家黨，在當年也收受高達七千萬的政治獻金，讓支持民眾大
感失望。大國家黨黨主席/朴槿惠我們真心誠意的要進行政治改革，請大
家仔細注意我們的努力，我們決心成為一個清廉的反對黨前南韓軍事強人
朴正熙的女兒朴槿惠，星期二獲得大國家黨員一致擁護，成為該黨39年
來首位女性黨魁。為了挽救目前大國家黨面臨的頹勢，朴槿惠上任後立即
宣布包括成立帳篷黨部等重大計畫，凸顯改革決心。至於這些策略是否能
奏效，四月15日大選後即可揭曉。南韓下個月即將舉行國會大選，主要
反對黨大國家黨，由於最近彈劾總統引起民眾反彈，加上傳出上次總統大
選時收受政治獻金，選情陷入膠著。為了表示歉意，大國家黨最近將黨部
從豪華辦公大樓搬出，並成立帳篷黨部，希望藉此吸引民眾的支持。這些
搭在停車場的藍白相間帳篷，就是目前韓國最大反對黨，大國家黨的臨時
黨部。我們搬到這裡是要向民眾表示，我們要重新出發。搬到這裡後我們
遭遇很多不方便，這裡不僅沒有電，甚至連電話線也還沒有接。大國家黨
之所以會放下原本的豪華辦公室不用，變得如此刻苦耐勞，主要是因為這
個月12號他們在國會成功彈劾總統盧武鉉後，竟引起民眾反彈。選前三
週，支持率狂跌剩下不到15%。此外，最近針對2002年總統大選政
治獻金調查也顯示，標榜清廉的大國家黨，在當年也收受高達七千萬的政
治獻金，讓支持民眾大感失望。大國家黨黨主席/朴槿惠我們真心誠意的
要進行政治改革，請大家仔細注意我們的努力，我們決心成為一個清廉的
反對黨前南韓軍事強人朴正熙的女兒朴槿惠，星期二獲得大國家黨員一致
擁護，成為該黨39年來首位女性黨魁。為了挽救目前大國家黨面臨的頹
勢，朴槿惠上任後立即宣布包括成立帳篷黨部等重大計畫，凸顯改革決心
。至於這些策略是否能奏效，四月15日大選後即可揭曉。南韓下個月即
將舉行國會大選，主要反對黨大國家黨，由於最近彈劾總統引起民眾反彈
，加上傳出上次總統大選時收受政治獻金，選情陷入膠著。為了表示歉意
，大國家黨最近將黨部從豪華辦公大樓搬出，並成立帳篷黨部，希望藉此
吸引民眾的支持。這些搭在停車場的藍白相間帳篷，就是目前韓國最大反
對黨，大國家黨的臨時黨部。我們搬到這裡是要向民眾表示，我們要重新
出發。搬到這裡後我們遭遇很多不方便，這裡不僅沒有電，甚至連電話線
也還沒有接。大國家黨之所以會放下原本的豪華辦公室不用，變得如此刻
苦耐勞，主要是因為這個月12號他們在國會成功彈劾總統盧武鉉後，竟
引起民眾反彈。選前三週，支持率狂跌剩下不到15%。此外，最近針對
2002年總統大選政治獻金調查也顯示，標榜清廉的大國家黨，在當年
也收受高達七千萬的政治獻金，讓支持民眾大感失望。大國家黨黨主席/
朴槿惠我們真心誠意的要進行政治改革，請大家仔細注意我們的努力，我
們決心成為一個清廉的反對黨前南韓軍事強人朴正熙的女兒朴槿惠，星期
二獲得大國家黨員一致擁護，成為該黨39年來首位女性黨魁。為了挽救
目前大國家黨面臨的頹勢，朴槿惠上任後立即宣布包括成立帳篷黨部等重
大計畫，凸顯改革決心。至於這些策略是否能奏效，四月15日大選後即
可揭曉。南韓下個月即將舉行國會大選，主要反對黨大國家黨，由於最近
彈劾總統引起民眾反彈，加上傳出上次總統大選時收受政治獻金，選情陷
入膠著。為了表示歉意，大國家黨最近將黨部從豪華辦公大樓搬出，並成
立帳篷黨部，希望藉此吸引民眾的支持。這些搭在停車場的藍白相間帳篷
，就是目前韓國最大反對黨，大國家黨的臨時黨部。我們搬到這裡是要向
民眾表示，我們要重新出發。搬到這裡後我們遭遇很多不方便，這裡不僅
沒有電，甚至連電話線也還沒有接。大國家黨之所以會放下原本的豪華辦
公室不用，變得如此刻苦耐勞，主要是因為這個月12號他們在國會成功
彈劾總統盧武鉉後，竟引起民眾反彈。選前三週，支持率狂跌剩下不到1
5%。此外，最近針對2002年總統大選政治獻金調查也顯示，標榜清
廉的大國家黨，在當年也收受高達七千萬的政治獻金，讓支持民眾大感失
望。大國家黨黨主席/朴槿惠我們真心誠意的要進行政治改革，請大家仔
細注意我們的努力，我們決心成為一個清廉的反對黨前南韓軍事強人朴正
熙的女兒朴槿惠，星期二獲得大國家黨員一致擁護，成為該黨39年來首
位女性黨魁。為了挽救目前大國家黨面臨的頹勢，朴槿惠上任後立即宣布
包括成立帳篷黨部等重大計畫，凸顯改革決心。至於這些策略是否能奏效
，四月15日大選後即可揭曉。
