白宮前反恐顧問克拉克，在國會九一一調查委員會上表示，布希政府低
估了蓋達組織的威脅性，同時出兵伊拉克的行動，也讓美國反恐戰爭
的正當性大為降低。
此話一出，立刻引起白宮官員強烈的駁斥。
曾經服務美國四任政府，並曾出任布希政府白宮反恐顧問一職的克拉克
，24號出席了九一一調查委員會的聽證會，陳述布希政府沒有認真
對待蓋達組織的威脅性，並表示美國政府對不起九一一事件罹難者的
前白宮反恐顧問，克拉克:喬治泰內特和我，努力傳遞這是緊急事務，
經常遞交蓋達組織威脅性報告，給總統和其它高層官員，有一定程序
討論蓋達組織。
雖然我不斷表示這是一個緊急問題，但我不認為有被當做一回事。
布希政府官員立刻紛紛出面駁斥克拉克的說法，指控克拉克只是為了促
銷他的新書，並在大選中選邊站。
白宮方面還出示了一份克拉克在2002年八月，寫的一份簡報，內容
是盛讚布希團隊處理蓋達組織的方法得宜。
白宮發言人，麥克蘭:迪克克拉克曾經寫過的東西，每一項駁斥了他現
在的主張，這粉碎了克拉克先生主張的基石。
另一方面，調查委員會主要成員在聽取了前任和現任政府官員的報告之
後，在華府召開記者會，向大眾說明調查進展，指出他們認為政府情
報收集有組織性的失敗，為了釐清真相，將繼續要求布希總統出席聽
