白宮前反恐顧問克拉克，在國會九一一調查委員會上表示，布希政府低估
了蓋達組織的威脅性，同時出兵伊拉克的行動，也讓美國反恐戰爭的正當
性大為降低。此話一出，立刻引起白宮官員強烈的駁斥。曾經服務美國四
任政府，並曾出任布希政府白宮反恐顧問一職的克拉克，24號出席了九
一一調查委員會的聽證會，陳述布希政府沒有認真對待蓋達組織的威脅性
，並表示美國政府對不起九一一事件罹難者的家屬，要向家屬致歉。前白
宮反恐顧問，克拉克:喬治泰內特和我，努力傳遞這是緊急事務，經常遞
交蓋達組織威脅性報告，給總統和其它高層官員，有一定程序討論蓋達組
織。雖然我不斷表示這是一個緊急問題，但我不認為有被當做一回事。布
希政府官員立刻紛紛出面駁斥克拉克的說法，指控克拉克只是為了促銷他
的新書，並在大選中選邊站。白宮方面還出示了一份克拉克在2002年
八月，寫的一份簡報，內容是盛讚布希團隊處理蓋達組織的方法得宜。白
宮發言人，麥克蘭:迪克克拉克曾經寫過的東西，每一項駁斥了他現在的
主張，這粉碎了克拉克先生主張的基石。另一方面，調查委員會主要成員
在聽取了前任和現任政府官員的報告之後，在華府召開記者會，向大眾說
明調查進展，指出他們認為政府情報收集有組織性的失敗，為了釐清真相
，將繼續要求布希總統出席聽證會進行說明。白宮前反恐顧問克拉克，在
國會九一一調查委員會上表示，布希政府低估了蓋達組織的威脅性，同時
出兵伊拉克的行動，也讓美國反恐戰爭的正當性大為降低。此話一出，立
刻引起白宮官員強烈的駁斥。曾經服務美國四任政府，並曾出任布希政府
白宮反恐顧問一職的克拉克，24號出席了九一一調查委員會的聽證會，
陳述布希政府沒有認真對待蓋達組織的威脅性，並表示美國政府對不起九
一一事件罹難者的家屬，要向家屬致歉。前白宮反恐顧問，克拉克:喬治
泰內特和我，努力傳遞這是緊急事務，經常遞交蓋達組織威脅性報告，給
總統和其它高層官員，有一定程序討論蓋達組織。雖然我不斷表示這是一
個緊急問題，但我不認為有被當做一回事。布希政府官員立刻紛紛出面駁
斥克拉克的說法，指控克拉克只是為了促銷他的新書，並在大選中選邊站
。白宮方面還出示了一份克拉克在2002年八月，寫的一份簡報，內容
是盛讚布希團隊處理蓋達組織的方法得宜。白宮發言人，麥克蘭:迪克克
拉克曾經寫過的東西，每一項駁斥了他現在的主張，這粉碎了克拉克先生
主張的基石。另一方面，調查委員會主要成員在聽取了前任和現任政府官
員的報告之後，在華府召開記者會，向大眾說明調查進展，指出他們認為
政府情報收集有組織性的失敗，為了釐清真相，將繼續要求布希總統出席
聽證會進行說明。白宮前反恐顧問克拉克，在國會九一一調查委員會上表
示，布希政府低估了蓋達組織的威脅性，同時出兵伊拉克的行動，也讓美
國反恐戰爭的正當性大為降低。此話一出，立刻引起白宮官員強烈的駁斥
。曾經服務美國四任政府，並曾出任布希政府白宮反恐顧問一職的克拉克
，24號出席了九一一調查委員會的聽證會，陳述布希政府沒有認真對待
蓋達組織的威脅性，並表示美國政府對不起九一一事件罹難者的家屬，要
向家屬致歉。前白宮反恐顧問，克拉克:喬治泰內特和我，努力傳遞這是
緊急事務，經常遞交蓋達組織威脅性報告，給總統和其它高層官員，有一
定程序討論蓋達組織。雖然我不斷表示這是一個緊急問題，但我不認為有
被當做一回事。布希政府官員立刻紛紛出面駁斥克拉克的說法，指控克拉
克只是為了促銷他的新書，並在大選中選邊站。白宮方面還出示了一份克
拉克在2002年八月，寫的一份簡報，內容是盛讚布希團隊處理蓋達組
織的方法得宜。白宮發言人，麥克蘭:迪克克拉克曾經寫過的東西，每一
項駁斥了他現在的主張，這粉碎了克拉克先生主張的基石。另一方面，調
查委員會主要成員在聽取了前任和現任政府官員的報告之後，在華府召開
記者會，向大眾說明調查進展，指出他們認為政府情報收集有組織性的失
敗，為了釐清真相，將繼續要求布希總統出席聽證會進行說明。白宮前反
恐顧問克拉克，在國會九一一調查委員會上表示，布希政府低估了蓋達組
織的威脅性，同時出兵伊拉克的行動，也讓美國反恐戰爭的正當性大為降
低。此話一出，立刻引起白宮官員強烈的駁斥。曾經服務美國四任政府，
並曾出任布希政府白宮反恐顧問一職的克拉克，24號出席了九一一調查
委員會的聽證會，陳述布希政府沒有認真對待蓋達組織的威脅性，並表示
美國政府對不起九一一事件罹難者的家屬，要向家屬致歉。前白宮反恐顧
問，克拉克:喬治泰內特和我，努力傳遞這是緊急事務，經常遞交蓋達組
織威脅性報告，給總統和其它高層官員，有一定程序討論蓋達組織。雖然
我不斷表示這是一個緊急問題，但我不認為有被當做一回事。布希政府官
員立刻紛紛出面駁斥克拉克的說法，指控克拉克只是為了促銷他的新書，
並在大選中選邊站。白宮方面還出示了一份克拉克在2002年八月，寫
的一份簡報，內容是盛讚布希團隊處理蓋達組織的方法得宜。白宮發言人
，麥克蘭:迪克克拉克曾經寫過的東西，每一項駁斥了他現在的主張，這
粉碎了克拉克先生主張的基石。另一方面，調查委員會主要成員在聽取了
前任和現任政府官員的報告之後，在華府召開記者會，向大眾說明調查進
展，指出他們認為政府情報收集有組織性的失敗，為了釐清真相，將繼續
要求布希總統出席聽證會進行說明。白宮前反恐顧問克拉克，在國會九一
一調查委員會上表示，布希政府低估了蓋達組織的威脅性，同時出兵伊拉
克的行動，也讓美國反恐戰爭的正當性大為降低。此話一出，立刻引起白
宮官員強烈的駁斥。曾經服務美國四任政府，並曾出任布希政府白宮反恐
顧問一職的克拉克，24號出席了九一一調查委員會的聽證會，陳述布希
政府沒有認真對待蓋達組織的威脅性，並表示美國政府對不起九一一事件
罹難者的家屬，要向家屬致歉。前白宮反恐顧問，克拉克:喬治泰內特和
我，努力傳遞這是緊急事務，經常遞交蓋達組織威脅性報告，給總統和其
它高層官員，有一定程序討論蓋達組織。雖然我不斷表示這是一個緊急問
題，但我不認為有被當做一回事。布希政府官員立刻紛紛出面駁斥克拉克
的說法，指控克拉克只是為了促銷他的新書，並在大選中選邊站。白宮方
面還出示了一份克拉克在2002年八月，寫的一份簡報，內容是盛讚布
希團隊處理蓋達組織的方法得宜。白宮發言人，麥克蘭:迪克克拉克曾經
寫過的東西，每一項駁斥了他現在的主張，這粉碎了克拉克先生主張的基
石。另一方面，調查委員會主要成員在聽取了前任和現任政府官員的報告
之後，在華府召開記者會，向大眾說明調查進展，指出他們認為政府情報
收集有組織性的失敗，為了釐清真相，將繼續要求布希總統出席聽證會進
行說明。白宮前反恐顧問克拉克，在國會九一一調查委員會上表示，布希
政府低估了蓋達組織的威脅性，同時出兵伊拉克的行動，也讓美國反恐戰
爭的正當性大為降低。此話一出，立刻引起白宮官員強烈的駁斥。曾經服
務美國四任政府，並曾出任布希政府白宮反恐顧問一職的克拉克，24號
出席了九一一調查委員會的聽證會，陳述布希政府沒有認真對待蓋達組織
的威脅性，並表示美國政府對不起九一一事件罹難者的家屬，要向家屬致
歉。前白宮反恐顧問，克拉克:喬治泰內特和我，努力傳遞這是緊急事務
，經常遞交蓋達組織威脅性報告，給總統和其它高層官員，有一定程序討
論蓋達組織。雖然我不斷表示這是一個緊急問題，但我不認為有被當做一
回事。布希政府官員立刻紛紛出面駁斥克拉克的說法，指控克拉克只是為
了促銷他的新書，並在大選中選邊站。白宮方面還出示了一份克拉克在2
002年八月，寫的一份簡報，內容是盛讚布希團隊處理蓋達組織的方法
得宜。白宮發言人，麥克蘭:迪克克拉克曾經寫過的東西，每一項駁斥了
他現在的主張，這粉碎了克拉克先生主張的基石。另一方面，調查委員會
主要成員在聽取了前任和現任政府官員的報告之後，在華府召開記者會，
向大眾說明調查進展，指出他們認為政府情報收集有組織性的失敗，為了
釐清真相，將繼續要求布希總統出席聽證會進行說明。白宮前反恐顧問克
拉克，在國會九一一調查委員會上表示，布希政府低估了蓋達組織的威脅
性，同時出兵伊拉克的行動，也讓美國反恐戰爭的正當性大為降低。此話
一出，立刻引起白宮官員強烈的駁斥。曾經服務美國四任政府，並曾出任
布希政府白宮反恐顧問一職的克拉克，24號出席了九一一調查委員會的
聽證會，陳述布希政府沒有認真對待蓋達組織的威脅性，並表示美國政府
對不起九一一事件罹難者的家屬，要向家屬致歉。前白宮反恐顧問，克拉
克:喬治泰內特和我，努力傳遞這是緊急事務，經常遞交蓋達組織威脅性
報告，給總統和其它高層官員，有一定程序討論蓋達組織。雖然我不斷表
示這是一個緊急問題，但我不認為有被當做一回事。布希政府官員立刻紛
紛出面駁斥克拉克的說法，指控克拉克只是為了促銷他的新書，並在大選
中選邊站。白宮方面還出示了一份克拉克在2002年八月，寫的一份簡
報，內容是盛讚布希團隊處理蓋達組織的方法得宜。白宮發言人，麥克蘭
:迪克克拉克曾經寫過的東西，每一項駁斥了他現在的主張，這粉碎了克
拉克先生主張的基石。另一方面，調查委員會主要成員在聽取了前任和現
任政府官員的報告之後，在華府召開記者會，向大眾說明調查進展，指出
他們認為政府情報收集有組織性的失敗，為了釐清真相，將繼續要求布希
總統出席聽證會進行說明。白宮前反恐顧問克拉克，在國會九一一調查委
員會上表示，布希政府低估了蓋達組織的威脅性，同時出兵伊拉克的行動
，也讓美國反恐戰爭的正當性大為降低。此話一出，立刻引起白宮官員強
烈的駁斥。曾經服務美國四任政府，並曾出任布希政府白宮反恐顧問一職
的克拉克，24號出席了九一一調查委員會的聽證會，陳述布希政府沒有
認真對待蓋達組織的威脅性，並表示美國政府對不起九一一事件罹難者的
家屬，要向家屬致歉。前白宮反恐顧問，克拉克:喬治泰內特和我，努力
傳遞這是緊急事務，經常遞交蓋達組織威脅性報告，給總統和其它高層官
員，有一定程序討論蓋達組織。雖然我不斷表示這是一個緊急問題，但我
不認為有被當做一回事。布希政府官員立刻紛紛出面駁斥克拉克的說法，
指控克拉克只是為了促銷他的新書，並在大選中選邊站。白宮方面還出示
了一份克拉克在2002年八月，寫的一份簡報，內容是盛讚布希團隊處
理蓋達組織的方法得宜。白宮發言人，麥克蘭:迪克克拉克曾經寫過的東
西，每一項駁斥了他現在的主張，這粉碎了克拉克先生主張的基石。另一
方面，調查委員會主要成員在聽取了前任和現任政府官員的報告之後，在
華府召開記者會，向大眾說明調查進展，指出他們認為政府情報收集有組
織性的失敗，為了釐清真相，將繼續要求布希總統出席聽證會進行說明。
白宮前反恐顧問克拉克，在國會九一一調查委員會上表示，布希政府低估
了蓋達組織的威脅性，同時出兵伊拉克的行動，也讓美國反恐戰爭的正當
性大為降低。此話一出，立刻引起白宮官員強烈的駁斥。曾經服務美國四
任政府，並曾出任布希政府白宮反恐顧問一職的克拉克，24號出席了九
一一調查委員會的聽證會，陳述布希政府沒有認真對待蓋達組織的威脅性
，並表示美國政府對不起九一一事件罹難者的家屬，要向家屬致歉。前白
宮反恐顧問，克拉克:喬治泰內特和我，努力傳遞這是緊急事務，經常遞
交蓋達組織威脅性報告，給總統和其它高層官員，有一定程序討論蓋達組
織。雖然我不斷表示這是一個緊急問題，但我不認為有被當做一回事。布
希政府官員立刻紛紛出面駁斥克拉克的說法，指控克拉克只是為了促銷他
的新書，並在大選中選邊站。白宮方面還出示了一份克拉克在2002年
八月，寫的一份簡報，內容是盛讚布希團隊處理蓋達組織的方法得宜。白
宮發言人，麥克蘭:迪克克拉克曾經寫過的東西，每一項駁斥了他現在的
主張，這粉碎了克拉克先生主張的基石。另一方面，調查委員會主要成員
在聽取了前任和現任政府官員的報告之後，在華府召開記者會，向大眾說
明調查進展，指出他們認為政府情報收集有組織性的失敗，為了釐清真相
，將繼續要求布希總統出席聽證會進行說明。
