阿拉伯聯盟原訂星期一召開高峰會議，不料地主國突尼西亞，卻在開會前
一天臨時宣布取消，令成員國相當錯愕。埃及已經表示，有意接手主辦，
希望能在未來兩三星期內，讓峰會照常舉行。(突尼西亞發言人:突尼西
亞為延後阿拉伯世界和國際社會寄予莫大希望的峰會，深感抱歉。)阿拉
伯聯盟峰會主辦國突尼西亞，28號突然宣佈，取消第二天預定舉行的高
峰會，理由是各國對峰會的議題看法分歧，因此會議將無限期順延。這項
決定讓參與峰會預備會議的外長們相當不滿。(葉門外長:非常失望。)
(敘利亞外長:希望峰會能夠召開，我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯坦外
長:我認為延遲會陷巴勒斯坦人民於危難中。)這次峰會原訂要討論是否
和以色列和解，以及阿拉伯世界的政治改革問題。但是上星期巴勒斯坦激
進團體哈瑪斯的精神領袖雅辛，被以色列暗殺後，只剩少數國家願意和以
色列和談。而對於政治民主化的問題，也有許多國家認為，那是美國施加
的壓力，不願意順從。突尼西亞臨時宣布取消峰會後，其他成員國已經設
法挽救峰會。埃及已經表示願意接辦，希望最快下個月就能在開羅開會。
但突尼西亞堅持自己才是主辦國。而這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成
立多年來，成員國形同一盤散沙，無法有具體作為的弱點。阿拉伯聯盟原
訂星期一召開高峰會議，不料地主國突尼西亞，卻在開會前一天臨時宣布
取消，令成員國相當錯愕。埃及已經表示，有意接手主辦，希望能在未來
兩三星期內，讓峰會照常舉行。(突尼西亞發言人:突尼西亞為延後阿拉
伯世界和國際社會寄予莫大希望的峰會，深感抱歉。)阿拉伯聯盟峰會主
辦國突尼西亞，28號突然宣佈，取消第二天預定舉行的高峰會，理由是
各國對峰會的議題看法分歧，因此會議將無限期順延。這項決定讓參與峰
會預備會議的外長們相當不滿。(葉門外長:非常失望。)(敘利亞外長
:希望峰會能夠召開，我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯坦外長:我認為延
遲會陷巴勒斯坦人民於危難中。)這次峰會原訂要討論是否和以色列和解
，以及阿拉伯世界的政治改革問題。但是上星期巴勒斯坦激進團體哈瑪斯
的精神領袖雅辛，被以色列暗殺後，只剩少數國家願意和以色列和談。而
對於政治民主化的問題，也有許多國家認為，那是美國施加的壓力，不願
意順從。突尼西亞臨時宣布取消峰會後，其他成員國已經設法挽救峰會。
埃及已經表示願意接辦，希望最快下個月就能在開羅開會。但突尼西亞堅
持自己才是主辦國。而這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成立多年來，成
員國形同一盤散沙，無法有具體作為的弱點。阿拉伯聯盟原訂星期一召開
高峰會議，不料地主國突尼西亞，卻在開會前一天臨時宣布取消，令成員
國相當錯愕。埃及已經表示，有意接手主辦，希望能在未來兩三星期內，
讓峰會照常舉行。(突尼西亞發言人:突尼西亞為延後阿拉伯世界和國際
社會寄予莫大希望的峰會，深感抱歉。)阿拉伯聯盟峰會主辦國突尼西亞
，28號突然宣佈，取消第二天預定舉行的高峰會，理由是各國對峰會的
議題看法分歧，因此會議將無限期順延。這項決定讓參與峰會預備會議的
外長們相當不滿。(葉門外長:非常失望。)(敘利亞外長:希望峰會能
夠召開，我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯坦外長:我認為延遲會陷巴勒斯
坦人民於危難中。)這次峰會原訂要討論是否和以色列和解，以及阿拉伯
世界的政治改革問題。但是上星期巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖雅
辛，被以色列暗殺後，只剩少數國家願意和以色列和談。而對於政治民主
化的問題，也有許多國家認為，那是美國施加的壓力，不願意順從。突尼
西亞臨時宣布取消峰會後，其他成員國已經設法挽救峰會。埃及已經表示
願意接辦，希望最快下個月就能在開羅開會。但突尼西亞堅持自己才是主
辦國。而這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成立多年來，成員國形同一盤
散沙，無法有具體作為的弱點。阿拉伯聯盟原訂星期一召開高峰會議，不
料地主國突尼西亞，卻在開會前一天臨時宣布取消，令成員國相當錯愕。
埃及已經表示，有意接手主辦，希望能在未來兩三星期內，讓峰會照常舉
行。(突尼西亞發言人:突尼西亞為延後阿拉伯世界和國際社會寄予莫大
希望的峰會，深感抱歉。)阿拉伯聯盟峰會主辦國突尼西亞，28號突然
宣佈，取消第二天預定舉行的高峰會，理由是各國對峰會的議題看法分歧
，因此會議將無限期順延。這項決定讓參與峰會預備會議的外長們相當不
滿。(葉門外長:非常失望。)(敘利亞外長:希望峰會能夠召開，我們
對延遲感到遺憾)(巴勒斯坦外長:我認為延遲會陷巴勒斯坦人民於危難
中。)這次峰會原訂要討論是否和以色列和解，以及阿拉伯世界的政治改
革問題。但是上星期巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖雅辛，被以色列
暗殺後，只剩少數國家願意和以色列和談。而對於政治民主化的問題，也
有許多國家認為，那是美國施加的壓力，不願意順從。突尼西亞臨時宣布
取消峰會後，其他成員國已經設法挽救峰會。埃及已經表示願意接辦，希
望最快下個月就能在開羅開會。但突尼西亞堅持自己才是主辦國。而這起
事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成立多年來，成員國形同一盤散沙，無法有
具體作為的弱點。阿拉伯聯盟原訂星期一召開高峰會議，不料地主國突尼
西亞，卻在開會前一天臨時宣布取消，令成員國相當錯愕。埃及已經表示
，有意接手主辦，希望能在未來兩三星期內，讓峰會照常舉行。(突尼西
亞發言人:突尼西亞為延後阿拉伯世界和國際社會寄予莫大希望的峰會，
深感抱歉。)阿拉伯聯盟峰會主辦國突尼西亞，28號突然宣佈，取消第
二天預定舉行的高峰會，理由是各國對峰會的議題看法分歧，因此會議將
無限期順延。這項決定讓參與峰會預備會議的外長們相當不滿。(葉門外
長:非常失望。)(敘利亞外長:希望峰會能夠召開，我們對延遲感到遺
憾)(巴勒斯坦外長:我認為延遲會陷巴勒斯坦人民於危難中。)這次峰
會原訂要討論是否和以色列和解，以及阿拉伯世界的政治改革問題。但是
上星期巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖雅辛，被以色列暗殺後，只剩
少數國家願意和以色列和談。而對於政治民主化的問題，也有許多國家認
為，那是美國施加的壓力，不願意順從。突尼西亞臨時宣布取消峰會後，
其他成員國已經設法挽救峰會。埃及已經表示願意接辦，希望最快下個月
就能在開羅開會。但突尼西亞堅持自己才是主辦國。而這起事件，也再次
凸顯阿拉伯聯盟成立多年來，成員國形同一盤散沙，無法有具體作為的弱
點。阿拉伯聯盟原訂星期一召開高峰會議，不料地主國突尼西亞，卻在開
會前一天臨時宣布取消，令成員國相當錯愕。埃及已經表示，有意接手主
辦，希望能在未來兩三星期內，讓峰會照常舉行。(突尼西亞發言人:突
尼西亞為延後阿拉伯世界和國際社會寄予莫大希望的峰會，深感抱歉。)
阿拉伯聯盟峰會主辦國突尼西亞，28號突然宣佈，取消第二天預定舉行
的高峰會，理由是各國對峰會的議題看法分歧，因此會議將無限期順延。
這項決定讓參與峰會預備會議的外長們相當不滿。(葉門外長:非常失望
。)(敘利亞外長:希望峰會能夠召開，我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯
坦外長:我認為延遲會陷巴勒斯坦人民於危難中。)這次峰會原訂要討論
是否和以色列和解，以及阿拉伯世界的政治改革問題。但是上星期巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯的精神領袖雅辛，被以色列暗殺後，只剩少數國家願意
和以色列和談。而對於政治民主化的問題，也有許多國家認為，那是美國
施加的壓力，不願意順從。突尼西亞臨時宣布取消峰會後，其他成員國已
經設法挽救峰會。埃及已經表示願意接辦，希望最快下個月就能在開羅開
會。但突尼西亞堅持自己才是主辦國。而這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯
盟成立多年來，成員國形同一盤散沙，無法有具體作為的弱點。阿拉伯聯
盟原訂星期一召開高峰會議，不料地主國突尼西亞，卻在開會前一天臨時
宣布取消，令成員國相當錯愕。埃及已經表示，有意接手主辦，希望能在
未來兩三星期內，讓峰會照常舉行。(突尼西亞發言人:突尼西亞為延後
阿拉伯世界和國際社會寄予莫大希望的峰會，深感抱歉。)阿拉伯聯盟峰
會主辦國突尼西亞，28號突然宣佈，取消第二天預定舉行的高峰會，理
由是各國對峰會的議題看法分歧，因此會議將無限期順延。這項決定讓參
與峰會預備會議的外長們相當不滿。(葉門外長:非常失望。)(敘利亞
外長:希望峰會能夠召開，我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯坦外長:我認
為延遲會陷巴勒斯坦人民於危難中。)這次峰會原訂要討論是否和以色列
和解，以及阿拉伯世界的政治改革問題。但是上星期巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯的精神領袖雅辛，被以色列暗殺後，只剩少數國家願意和以色列和談
。而對於政治民主化的問題，也有許多國家認為，那是美國施加的壓力，
不願意順從。突尼西亞臨時宣布取消峰會後，其他成員國已經設法挽救峰
會。埃及已經表示願意接辦，希望最快下個月就能在開羅開會。但突尼西
亞堅持自己才是主辦國。而這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成立多年來
，成員國形同一盤散沙，無法有具體作為的弱點。阿拉伯聯盟原訂星期一
召開高峰會議，不料地主國突尼西亞，卻在開會前一天臨時宣布取消，令
成員國相當錯愕。埃及已經表示，有意接手主辦，希望能在未來兩三星期
內，讓峰會照常舉行。(突尼西亞發言人:突尼西亞為延後阿拉伯世界和
國際社會寄予莫大希望的峰會，深感抱歉。)阿拉伯聯盟峰會主辦國突尼
西亞，28號突然宣佈，取消第二天預定舉行的高峰會，理由是各國對峰
會的議題看法分歧，因此會議將無限期順延。這項決定讓參與峰會預備會
議的外長們相當不滿。(葉門外長:非常失望。)(敘利亞外長:希望峰
會能夠召開，我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯坦外長:我認為延遲會陷巴
勒斯坦人民於危難中。)這次峰會原訂要討論是否和以色列和解，以及阿
拉伯世界的政治改革問題。但是上星期巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領
袖雅辛，被以色列暗殺後，只剩少數國家願意和以色列和談。而對於政治
民主化的問題，也有許多國家認為，那是美國施加的壓力，不願意順從。
突尼西亞臨時宣布取消峰會後，其他成員國已經設法挽救峰會。埃及已經
表示願意接辦，希望最快下個月就能在開羅開會。但突尼西亞堅持自己才
是主辦國。而這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成立多年來，成員國形同
一盤散沙，無法有具體作為的弱點。阿拉伯聯盟原訂星期一召開高峰會議
，不料地主國突尼西亞，卻在開會前一天臨時宣布取消，令成員國相當錯
愕。埃及已經表示，有意接手主辦，希望能在未來兩三星期內，讓峰會照
常舉行。(突尼西亞發言人:突尼西亞為延後阿拉伯世界和國際社會寄予
莫大希望的峰會，深感抱歉。)阿拉伯聯盟峰會主辦國突尼西亞，28號
突然宣佈，取消第二天預定舉行的高峰會，理由是各國對峰會的議題看法
分歧，因此會議將無限期順延。這項決定讓參與峰會預備會議的外長們相
當不滿。(葉門外長:非常失望。)(敘利亞外長:希望峰會能夠召開，
我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯坦外長:我認為延遲會陷巴勒斯坦人民於
危難中。)這次峰會原訂要討論是否和以色列和解，以及阿拉伯世界的政
治改革問題。但是上星期巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖雅辛，被以
色列暗殺後，只剩少數國家願意和以色列和談。而對於政治民主化的問題
，也有許多國家認為，那是美國施加的壓力，不願意順從。突尼西亞臨時
宣布取消峰會後，其他成員國已經設法挽救峰會。埃及已經表示願意接辦
，希望最快下個月就能在開羅開會。但突尼西亞堅持自己才是主辦國。而
這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成立多年來，成員國形同一盤散沙，無
法有具體作為的弱點。阿拉伯聯盟原訂星期一召開高峰會議，不料地主國
突尼西亞，卻在開會前一天臨時宣布取消，令成員國相當錯愕。埃及已經
表示，有意接手主辦，希望能在未來兩三星期內，讓峰會照常舉行。(突
尼西亞發言人:突尼西亞為延後阿拉伯世界和國際社會寄予莫大希望的峰
會，深感抱歉。)阿拉伯聯盟峰會主辦國突尼西亞，28號突然宣佈，取
消第二天預定舉行的高峰會，理由是各國對峰會的議題看法分歧，因此會
議將無限期順延。這項決定讓參與峰會預備會議的外長們相當不滿。(葉
門外長:非常失望。)(敘利亞外長:希望峰會能夠召開，我們對延遲感
到遺憾)(巴勒斯坦外長:我認為延遲會陷巴勒斯坦人民於危難中。)這
次峰會原訂要討論是否和以色列和解，以及阿拉伯世界的政治改革問題。
但是上星期巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖雅辛，被以色列暗殺後，
只剩少數國家願意和以色列和談。而對於政治民主化的問題，也有許多國
家認為，那是美國施加的壓力，不願意順從。突尼西亞臨時宣布取消峰會
後，其他成員國已經設法挽救峰會。埃及已經表示願意接辦，希望最快下
個月就能在開羅開會。但突尼西亞堅持自己才是主辦國。而這起事件，也
再次凸顯阿拉伯聯盟成立多年來，成員國形同一盤散沙，無法有具體作為
的弱點。阿拉伯聯盟原訂星期一召開高峰會議，不料地主國突尼西亞，卻
在開會前一天臨時宣布取消，令成員國相當錯愕。埃及已經表示，有意接
手主辦，希望能在未來兩三星期內，讓峰會照常舉行。(突尼西亞發言人
:突尼西亞為延後阿拉伯世界和國際社會寄予莫大希望的峰會，深感抱歉
。)阿拉伯聯盟峰會主辦國突尼西亞，28號突然宣佈，取消第二天預定
舉行的高峰會，理由是各國對峰會的議題看法分歧，因此會議將無限期順
延。這項決定讓參與峰會預備會議的外長們相當不滿。(葉門外長:非常
失望。)(敘利亞外長:希望峰會能夠召開，我們對延遲感到遺憾)(巴
勒斯坦外長:我認為延遲會陷巴勒斯坦人民於危難中。)這次峰會原訂要
討論是否和以色列和解，以及阿拉伯世界的政治改革問題。但是上星期巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖雅辛，被以色列暗殺後，只剩少數國家
願意和以色列和談。而對於政治民主化的問題，也有許多國家認為，那是
美國施加的壓力，不願意順從。突尼西亞臨時宣布取消峰會後，其他成員
國已經設法挽救峰會。埃及已經表示願意接辦，希望最快下個月就能在開
羅開會。但突尼西亞堅持自己才是主辦國。而這起事件，也再次凸顯阿拉
伯聯盟成立多年來，成員國形同一盤散沙，無法有具體作為的弱點。阿拉
伯聯盟原訂星期一召開高峰會議，不料地主國突尼西亞，卻在開會前一天
臨時宣布取消，令成員國相當錯愕。埃及已經表示，有意接手主辦，希望
能在未來兩三星期內，讓峰會照常舉行。(突尼西亞發言人:突尼西亞為
延後阿拉伯世界和國際社會寄予莫大希望的峰會，深感抱歉。)阿拉伯聯
盟峰會主辦國突尼西亞，28號突然宣佈，取消第二天預定舉行的高峰會
，理由是各國對峰會的議題看法分歧，因此會議將無限期順延。這項決定
讓參與峰會預備會議的外長們相當不滿。(葉門外長:非常失望。)(敘
利亞外長:希望峰會能夠召開，我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯坦外長:
我認為延遲會陷巴勒斯坦人民於危難中。)這次峰會原訂要討論是否和以
色列和解，以及阿拉伯世界的政治改革問題。但是上星期巴勒斯坦激進團
體哈瑪斯的精神領袖雅辛，被以色列暗殺後，只剩少數國家願意和以色列
和談。而對於政治民主化的問題，也有許多國家認為，那是美國施加的壓
力，不願意順從。突尼西亞臨時宣布取消峰會後，其他成員國已經設法挽
救峰會。埃及已經表示願意接辦，希望最快下個月就能在開羅開會。但突
尼西亞堅持自己才是主辦國。而這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成立多
年來，成員國形同一盤散沙，無法有具體作為的弱點。阿拉伯聯盟原訂星
期一召開高峰會議，不料地主國突尼西亞，卻在開會前一天臨時宣布取消
，令成員國相當錯愕。埃及已經表示，有意接手主辦，希望能在未來兩三
星期內，讓峰會照常舉行。(突尼西亞發言人:突尼西亞為延後阿拉伯世
界和國際社會寄予莫大希望的峰會，深感抱歉。)阿拉伯聯盟峰會主辦國
突尼西亞，28號突然宣佈，取消第二天預定舉行的高峰會，理由是各國
對峰會的議題看法分歧，因此會議將無限期順延。這項決定讓參與峰會預
備會議的外長們相當不滿。(葉門外長:非常失望。)(敘利亞外長:希
望峰會能夠召開，我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯坦外長:我認為延遲會
陷巴勒斯坦人民於危難中。)這次峰會原訂要討論是否和以色列和解，以
及阿拉伯世界的政治改革問題。但是上星期巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精
神領袖雅辛，被以色列暗殺後，只剩少數國家願意和以色列和談。而對於
政治民主化的問題，也有許多國家認為，那是美國施加的壓力，不願意順
從。突尼西亞臨時宣布取消峰會後，其他成員國已經設法挽救峰會。埃及
已經表示願意接辦，希望最快下個月就能在開羅開會。但突尼西亞堅持自
己才是主辦國。而這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成立多年來，成員國
形同一盤散沙，無法有具體作為的弱點。阿拉伯聯盟原訂星期一召開高峰
會議，不料地主國突尼西亞，卻在開會前一天臨時宣布取消，令成員國相
當錯愕。埃及已經表示，有意接手主辦，希望能在未來兩三星期內，讓峰
會照常舉行。(突尼西亞發言人:突尼西亞為延後阿拉伯世界和國際社會
寄予莫大希望的峰會，深感抱歉。)阿拉伯聯盟峰會主辦國突尼西亞，2
8號突然宣佈，取消第二天預定舉行的高峰會，理由是各國對峰會的議題
看法分歧，因此會議將無限期順延。這項決定讓參與峰會預備會議的外長
們相當不滿。(葉門外長:非常失望。)(敘利亞外長:希望峰會能夠召
開，我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯坦外長:我認為延遲會陷巴勒斯坦人
民於危難中。)這次峰會原訂要討論是否和以色列和解，以及阿拉伯世界
的政治改革問題。但是上星期巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖雅辛，
被以色列暗殺後，只剩少數國家願意和以色列和談。而對於政治民主化的
問題，也有許多國家認為，那是美國施加的壓力，不願意順從。突尼西亞
臨時宣布取消峰會後，其他成員國已經設法挽救峰會。埃及已經表示願意
接辦，希望最快下個月就能在開羅開會。但突尼西亞堅持自己才是主辦國
。而這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成立多年來，成員國形同一盤散沙
，無法有具體作為的弱點。
