阿拉伯聯盟原訂星期一召開高峰會議，不料地主國突尼西亞，卻在開會
前一天臨時宣布取消，令成員國相當錯愕。
埃及已經表示，有意接手主辦，希望能在未來兩三星期內，讓峰會照常
舉行。
(突尼西亞發言人:突尼西亞為延後阿拉伯世界和國際社會寄予莫大希
望的峰會，深感抱歉。
)阿拉伯聯盟峰會主辦國突尼西亞，28號突然宣佈，取消第二天預定
舉行的高峰會，理由是各國對峰會的議題看法分歧，因此會議將無限
期順延。
這項決定讓參與峰會預備會議的外長們相當不滿。
(葉門外長:非常失望。
)(敘利亞外長:希望峰會能夠召開，我們對延遲感到遺憾)(巴勒斯
坦外長:我認為延遲會陷巴勒斯坦人民於危難中。
)這次峰會原訂要討論是否和以色列和解，以及阿拉伯世界的政治改革
問題。
但是上星期巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的精神領袖雅辛，被以色列暗殺後
，只剩少數國家願意和以色列和談。
而對於政治民主化的問題，也有許多國家認為，那是美國施加的壓力，
不願意順從。
突尼西亞臨時宣布取消峰會後，其他成員國已經設法挽救峰會。
埃及已經表示願意接辦，希望最快下個月就能在開羅開會。
但突尼西亞堅持自己才是主辦國。
而這起事件，也再次凸顯阿拉伯聯盟成立多年來，成員國形同一盤散沙
，無法有具體作為的弱點。
