首先要為您報導、上星期一群學者、公開呼籲陳水扁總統下臺，而今天，
民進黨前嘉義縣黨部主委、也發起了要求總統下台的連署活動，已經獲得
不少基層黨員支持。但是、民進黨高層展現的、是截然不同的態度，大家
口中的四大天王、昨天當面向陳水扁總統表態、支持他繼續留任倒扁聲浪
在基層逐漸發酵，被民進黨視為民主聖地的嘉義縣，竟然最先發難，前黨
部主委今天發起阿扁下台的連署活動。這項倒扁連署獲得不少深綠的資深
黨員認同，他們認為民進黨要有救，總統就必須下台不過基層黨員的意見
跟高層南轅北轍，民進黨四大天王一致認為，這時候總統下台對台灣只有
壞處沒有好處。黨內高層選擇挺扁，而一向以最嚴厲的態度批評陳總統的
黨內派系新潮流，今天也正式定調，陳總統沒有必要，也不應該在這時候
下台。至於台灣重要社團像是民間司改會，憲改聯盟以及台權會，昨天都
開會討論是否要跟進呼籲陳總統下臺，但最後結論都是開放個人表達意見
，但團體不參加連署的立場，從民進黨跟社團的反應來看，目前要求總統
下台的聲浪雖然逐漸發酵，但還沒形成絕對共識陳信聰郭俊麟首先要為您
報導、上星期一群學者、公開呼籲陳水扁總統下臺，而今天，民進黨前嘉
義縣黨部主委、也發起了要求總統下台的連署活動，已經獲得不少基層黨
員支持。但是、民進黨高層展現的、是截然不同的態度，大家口中的四大
天王、昨天當面向陳水扁總統表態、支持他繼續留任倒扁聲浪在基層逐漸
發酵，被民進黨視為民主聖地的嘉義縣，竟然最先發難，前黨部主委今天
發起阿扁下台的連署活動。這項倒扁連署獲得不少深綠的資深黨員認同，
他們認為民進黨要有救，總統就必須下台不過基層黨員的意見跟高層南轅
北轍，民進黨四大天王一致認為，這時候總統下台對台灣只有壞處沒有好
處。黨內高層選擇挺扁，而一向以最嚴厲的態度批評陳總統的黨內派系新
潮流，今天也正式定調，陳總統沒有必要，也不應該在這時候下台。至於
台灣重要社團像是民間司改會，憲改聯盟以及台權會，昨天都開會討論是
否要跟進呼籲陳總統下臺，但最後結論都是開放個人表達意見，但團體不
參加連署的立場，從民進黨跟社團的反應來看，目前要求總統下台的聲浪
雖然逐漸發酵，但還沒形成絕對共識陳信聰郭俊麟首先要為您報導、上星
期一群學者、公開呼籲陳水扁總統下臺，而今天，民進黨前嘉義縣黨部主
委、也發起了要求總統下台的連署活動，已經獲得不少基層黨員支持。但
是、民進黨高層展現的、是截然不同的態度，大家口中的四大天王、昨天
當面向陳水扁總統表態、支持他繼續留任倒扁聲浪在基層逐漸發酵，被民
進黨視為民主聖地的嘉義縣，竟然最先發難，前黨部主委今天發起阿扁下
台的連署活動。這項倒扁連署獲得不少深綠的資深黨員認同，他們認為民
進黨要有救，總統就必須下台不過基層黨員的意見跟高層南轅北轍，民進
黨四大天王一致認為，這時候總統下台對台灣只有壞處沒有好處。黨內高
層選擇挺扁，而一向以最嚴厲的態度批評陳總統的黨內派系新潮流，今天
也正式定調，陳總統沒有必要，也不應該在這時候下台。至於台灣重要社
團像是民間司改會，憲改聯盟以及台權會，昨天都開會討論是否要跟進呼
籲陳總統下臺，但最後結論都是開放個人表達意見，但團體不參加連署的
立場，從民進黨跟社團的反應來看，目前要求總統下台的聲浪雖然逐漸發
酵，但還沒形成絕對共識陳信聰郭俊麟首先要為您報導、上星期一群學者
、公開呼籲陳水扁總統下臺，而今天，民進黨前嘉義縣黨部主委、也發起
了要求總統下台的連署活動，已經獲得不少基層黨員支持。但是、民進黨
高層展現的、是截然不同的態度，大家口中的四大天王、昨天當面向陳水
扁總統表態、支持他繼續留任倒扁聲浪在基層逐漸發酵，被民進黨視為民
主聖地的嘉義縣，竟然最先發難，前黨部主委今天發起阿扁下台的連署活
動。這項倒扁連署獲得不少深綠的資深黨員認同，他們認為民進黨要有救
，總統就必須下台不過基層黨員的意見跟高層南轅北轍，民進黨四大天王
一致認為，這時候總統下台對台灣只有壞處沒有好處。黨內高層選擇挺扁
，而一向以最嚴厲的態度批評陳總統的黨內派系新潮流，今天也正式定調
，陳總統沒有必要，也不應該在這時候下台。至於台灣重要社團像是民間
司改會，憲改聯盟以及台權會，昨天都開會討論是否要跟進呼籲陳總統下
臺，但最後結論都是開放個人表達意見，但團體不參加連署的立場，從民
進黨跟社團的反應來看，目前要求總統下台的聲浪雖然逐漸發酵，但還沒
形成絕對共識陳信聰郭俊麟首先要為您報導、上星期一群學者、公開呼籲
陳水扁總統下臺，而今天，民進黨前嘉義縣黨部主委、也發起了要求總統
下台的連署活動，已經獲得不少基層黨員支持。但是、民進黨高層展現的
、是截然不同的態度，大家口中的四大天王、昨天當面向陳水扁總統表態
、支持他繼續留任倒扁聲浪在基層逐漸發酵，被民進黨視為民主聖地的嘉
義縣，竟然最先發難，前黨部主委今天發起阿扁下台的連署活動。這項倒
扁連署獲得不少深綠的資深黨員認同，他們認為民進黨要有救，總統就必
須下台不過基層黨員的意見跟高層南轅北轍，民進黨四大天王一致認為，
這時候總統下台對台灣只有壞處沒有好處。黨內高層選擇挺扁，而一向以
最嚴厲的態度批評陳總統的黨內派系新潮流，今天也正式定調，陳總統沒
有必要，也不應該在這時候下台。至於台灣重要社團像是民間司改會，憲
改聯盟以及台權會，昨天都開會討論是否要跟進呼籲陳總統下臺，但最後
結論都是開放個人表達意見，但團體不參加連署的立場，從民進黨跟社團
的反應來看，目前要求總統下台的聲浪雖然逐漸發酵，但還沒形成絕對共
識陳信聰郭俊麟
