除了釣魚台之外，南沙群島也引發爭議。越南星期三宣布，開放南沙群島
觀光，並在星期四重申對南沙以及西沙群島的主權。中國外交部同一天也
發表聲明，表達不滿。針對越南準備開放南沙群島觀光，並將在四月中旬
首次出發，中國外交部星期四透過例行記者會，指責越南侵犯中國領土主
權。南沙群島因為涉及重要海上航線，而且可能有豐富的石油和天然氣，
台灣，中國，越南，菲律賓，馬來西亞和汶萊，都宣稱擁有南沙群島主權
，有些國家甚至已經在島嶼上派駐軍隊，成為當地區域關係緊張的一大焦
點。除了釣魚台之外，南沙群島也引發爭議。越南星期三宣布，開放南沙
群島觀光，並在星期四重申對南沙以及西沙群島的主權。中國外交部同一
天也發表聲明，表達不滿。針對越南準備開放南沙群島觀光，並將在四月
中旬首次出發，中國外交部星期四透過例行記者會，指責越南侵犯中國領
土主權。南沙群島因為涉及重要海上航線，而且可能有豐富的石油和天然
氣，台灣，中國，越南，菲律賓，馬來西亞和汶萊，都宣稱擁有南沙群島
主權，有些國家甚至已經在島嶼上派駐軍隊，成為當地區域關係緊張的一
大焦點。除了釣魚台之外，南沙群島也引發爭議。越南星期三宣布，開放
南沙群島觀光，並在星期四重申對南沙以及西沙群島的主權。中國外交部
同一天也發表聲明，表達不滿。針對越南準備開放南沙群島觀光，並將在
四月中旬首次出發，中國外交部星期四透過例行記者會，指責越南侵犯中
國領土主權。南沙群島因為涉及重要海上航線，而且可能有豐富的石油和
天然氣，台灣，中國，越南，菲律賓，馬來西亞和汶萊，都宣稱擁有南沙
群島主權，有些國家甚至已經在島嶼上派駐軍隊，成為當地區域關係緊張
的一大焦點。除了釣魚台之外，南沙群島也引發爭議。越南星期三宣布，
開放南沙群島觀光，並在星期四重申對南沙以及西沙群島的主權。中國外
交部同一天也發表聲明，表達不滿。針對越南準備開放南沙群島觀光，並
將在四月中旬首次出發，中國外交部星期四透過例行記者會，指責越南侵
犯中國領土主權。南沙群島因為涉及重要海上航線，而且可能有豐富的石
油和天然氣，台灣，中國，越南，菲律賓，馬來西亞和汶萊，都宣稱擁有
南沙群島主權，有些國家甚至已經在島嶼上派駐軍隊，成為當地區域關係
緊張的一大焦點。除了釣魚台之外，南沙群島也引發爭議。越南星期三宣
布，開放南沙群島觀光，並在星期四重申對南沙以及西沙群島的主權。中
國外交部同一天也發表聲明，表達不滿。針對越南準備開放南沙群島觀光
，並將在四月中旬首次出發，中國外交部星期四透過例行記者會，指責越
南侵犯中國領土主權。南沙群島因為涉及重要海上航線，而且可能有豐富
的石油和天然氣，台灣，中國，越南，菲律賓，馬來西亞和汶萊，都宣稱
擁有南沙群島主權，有些國家甚至已經在島嶼上派駐軍隊，成為當地區域
關係緊張的一大焦點。
