各界矚目的拉法葉艦採購案，特調小組在昨天約談蕭萬長之後、今天繼續
傳喚、前行政院長郝柏村、以證人身分到案說明。郝柏村表示、把原本要
購買的韓國蔚山艦、改成法國的拉法葉艦、是基於專業判斷，而且採購軍
備、本來就貨比三家不吃虧。郝柏村也強調、最後拍板定案的、是當時的
三軍統帥，也就是前總統李登輝。前行政院長郝柏村今天早上接受特調小
組偵訊，長達三個多小時，訊問鎖定當時他擔任參謀總長時，政策大轉彎
，最後決定不買蔚山艦，而採購拉法葉艦的決策過程。貨比三家不吃虧，
比的就是韓國的蔚山艦和法國的拉法葉艦。cgin1988年，當時任
職參謀總長的郝柏村，原本報請前總統李登輝，要買韓國蔚山艦，隔天郝
柏村率團訪法，卻突然打電話告訴海軍總部，要暫緩購艦。cgout檢
方要釐清的就是這個轉折過程，不過郝柏村強調，決定要買拉法葉艦是海
軍的專業判斷，，而最後拍板定案的也是當時的三軍統帥，前總統李登輝
。決定要買拉法葉艦，是否就是前總統李登輝？為了釐清究竟誰才是幕後
主導，以及採購案的來龍去脈，特調小組也會在近期內，傳喚前總統李登
輝到案說明。各界矚目的拉法葉艦採購案，特調小組在昨天約談蕭萬長之
後、今天繼續傳喚、前行政院長郝柏村、以證人身分到案說明。郝柏村表
示、把原本要購買的韓國蔚山艦、改成法國的拉法葉艦、是基於專業判斷
，而且採購軍備、本來就貨比三家不吃虧。郝柏村也強調、最後拍板定案
的、是當時的三軍統帥，也就是前總統李登輝。前行政院長郝柏村今天早
上接受特調小組偵訊，長達三個多小時，訊問鎖定當時他擔任參謀總長時
，政策大轉彎，最後決定不買蔚山艦，而採購拉法葉艦的決策過程。貨比
三家不吃虧，比的就是韓國的蔚山艦和法國的拉法葉艦。cgin198
8年，當時任職參謀總長的郝柏村，原本報請前總統李登輝，要買韓國蔚
山艦，隔天郝柏村率團訪法，卻突然打電話告訴海軍總部，要暫緩購艦。
cgout檢方要釐清的就是這個轉折過程，不過郝柏村強調，決定要買
拉法葉艦是海軍的專業判斷，，而最後拍板定案的也是當時的三軍統帥，
前總統李登輝。決定要買拉法葉艦，是否就是前總統李登輝？為了釐清究
竟誰才是幕後主導，以及採購案的來龍去脈，特調小組也會在近期內，傳
喚前總統李登輝到案說明。各界矚目的拉法葉艦採購案，特調小組在昨天
約談蕭萬長之後、今天繼續傳喚、前行政院長郝柏村、以證人身分到案說
明。郝柏村表示、把原本要購買的韓國蔚山艦、改成法國的拉法葉艦、是
基於專業判斷，而且採購軍備、本來就貨比三家不吃虧。郝柏村也強調、
最後拍板定案的、是當時的三軍統帥，也就是前總統李登輝。前行政院長
郝柏村今天早上接受特調小組偵訊，長達三個多小時，訊問鎖定當時他擔
任參謀總長時，政策大轉彎，最後決定不買蔚山艦，而採購拉法葉艦的決
策過程。貨比三家不吃虧，比的就是韓國的蔚山艦和法國的拉法葉艦。c
gin1988年，當時任職參謀總長的郝柏村，原本報請前總統李登輝
，要買韓國蔚山艦，隔天郝柏村率團訪法，卻突然打電話告訴海軍總部，
要暫緩購艦。cgout檢方要釐清的就是這個轉折過程，不過郝柏村強
調，決定要買拉法葉艦是海軍的專業判斷，，而最後拍板定案的也是當時
的三軍統帥，前總統李登輝。決定要買拉法葉艦，是否就是前總統李登輝
？為了釐清究竟誰才是幕後主導，以及採購案的來龍去脈，特調小組也會
在近期內，傳喚前總統李登輝到案說明。各界矚目的拉法葉艦採購案，特
調小組在昨天約談蕭萬長之後、今天繼續傳喚、前行政院長郝柏村、以證
人身分到案說明。郝柏村表示、把原本要購買的韓國蔚山艦、改成法國的
拉法葉艦、是基於專業判斷，而且採購軍備、本來就貨比三家不吃虧。郝
柏村也強調、最後拍板定案的、是當時的三軍統帥，也就是前總統李登輝
。前行政院長郝柏村今天早上接受特調小組偵訊，長達三個多小時，訊問
鎖定當時他擔任參謀總長時，政策大轉彎，最後決定不買蔚山艦，而採購
拉法葉艦的決策過程。貨比三家不吃虧，比的就是韓國的蔚山艦和法國的
拉法葉艦。cgin1988年，當時任職參謀總長的郝柏村，原本報請
前總統李登輝，要買韓國蔚山艦，隔天郝柏村率團訪法，卻突然打電話告
訴海軍總部，要暫緩購艦。cgout檢方要釐清的就是這個轉折過程，
不過郝柏村強調，決定要買拉法葉艦是海軍的專業判斷，，而最後拍板定
案的也是當時的三軍統帥，前總統李登輝。決定要買拉法葉艦，是否就是
前總統李登輝？為了釐清究竟誰才是幕後主導，以及採購案的來龍去脈，
特調小組也會在近期內，傳喚前總統李登輝到案說明。各界矚目的拉法葉
艦採購案，特調小組在昨天約談蕭萬長之後、今天繼續傳喚、前行政院長
郝柏村、以證人身分到案說明。郝柏村表示、把原本要購買的韓國蔚山艦
、改成法國的拉法葉艦、是基於專業判斷，而且採購軍備、本來就貨比三
家不吃虧。郝柏村也強調、最後拍板定案的、是當時的三軍統帥，也就是
前總統李登輝。前行政院長郝柏村今天早上接受特調小組偵訊，長達三個
多小時，訊問鎖定當時他擔任參謀總長時，政策大轉彎，最後決定不買蔚
山艦，而採購拉法葉艦的決策過程。貨比三家不吃虧，比的就是韓國的蔚
山艦和法國的拉法葉艦。cgin1988年，當時任職參謀總長的郝柏
村，原本報請前總統李登輝，要買韓國蔚山艦，隔天郝柏村率團訪法，卻
突然打電話告訴海軍總部，要暫緩購艦。cgout檢方要釐清的就是這
個轉折過程，不過郝柏村強調，決定要買拉法葉艦是海軍的專業判斷，，
而最後拍板定案的也是當時的三軍統帥，前總統李登輝。決定要買拉法葉
艦，是否就是前總統李登輝？為了釐清究竟誰才是幕後主導，以及採購案
的來龍去脈，特調小組也會在近期內，傳喚前總統李登輝到案說明。各界
矚目的拉法葉艦採購案，特調小組在昨天約談蕭萬長之後、今天繼續傳喚
、前行政院長郝柏村、以證人身分到案說明。郝柏村表示、把原本要購買
的韓國蔚山艦、改成法國的拉法葉艦、是基於專業判斷，而且採購軍備、
本來就貨比三家不吃虧。郝柏村也強調、最後拍板定案的、是當時的三軍
統帥，也就是前總統李登輝。前行政院長郝柏村今天早上接受特調小組偵
訊，長達三個多小時，訊問鎖定當時他擔任參謀總長時，政策大轉彎，最
後決定不買蔚山艦，而採購拉法葉艦的決策過程。貨比三家不吃虧，比的
就是韓國的蔚山艦和法國的拉法葉艦。cgin1988年，當時任職參
謀總長的郝柏村，原本報請前總統李登輝，要買韓國蔚山艦，隔天郝柏村
率團訪法，卻突然打電話告訴海軍總部，要暫緩購艦。cgout檢方要
釐清的就是這個轉折過程，不過郝柏村強調，決定要買拉法葉艦是海軍的
專業判斷，，而最後拍板定案的也是當時的三軍統帥，前總統李登輝。決
定要買拉法葉艦，是否就是前總統李登輝？為了釐清究竟誰才是幕後主導
，以及採購案的來龍去脈，特調小組也會在近期內，傳喚前總統李登輝到
案說明。各界矚目的拉法葉艦採購案，特調小組在昨天約談蕭萬長之後、
今天繼續傳喚、前行政院長郝柏村、以證人身分到案說明。郝柏村表示、
把原本要購買的韓國蔚山艦、改成法國的拉法葉艦、是基於專業判斷，而
且採購軍備、本來就貨比三家不吃虧。郝柏村也強調、最後拍板定案的、
是當時的三軍統帥，也就是前總統李登輝。前行政院長郝柏村今天早上接
受特調小組偵訊，長達三個多小時，訊問鎖定當時他擔任參謀總長時，政
策大轉彎，最後決定不買蔚山艦，而採購拉法葉艦的決策過程。貨比三家
不吃虧，比的就是韓國的蔚山艦和法國的拉法葉艦。cgin1988年
，當時任職參謀總長的郝柏村，原本報請前總統李登輝，要買韓國蔚山艦
，隔天郝柏村率團訪法，卻突然打電話告訴海軍總部，要暫緩購艦。cg
out檢方要釐清的就是這個轉折過程，不過郝柏村強調，決定要買拉法
葉艦是海軍的專業判斷，，而最後拍板定案的也是當時的三軍統帥，前總
統李登輝。決定要買拉法葉艦，是否就是前總統李登輝？為了釐清究竟誰
才是幕後主導，以及採購案的來龍去脈，特調小組也會在近期內，傳喚前
總統李登輝到案說明。各界矚目的拉法葉艦採購案，特調小組在昨天約談
蕭萬長之後、今天繼續傳喚、前行政院長郝柏村、以證人身分到案說明。
郝柏村表示、把原本要購買的韓國蔚山艦、改成法國的拉法葉艦、是基於
專業判斷，而且採購軍備、本來就貨比三家不吃虧。郝柏村也強調、最後
拍板定案的、是當時的三軍統帥，也就是前總統李登輝。前行政院長郝柏
村今天早上接受特調小組偵訊，長達三個多小時，訊問鎖定當時他擔任參
謀總長時，政策大轉彎，最後決定不買蔚山艦，而採購拉法葉艦的決策過
程。貨比三家不吃虧，比的就是韓國的蔚山艦和法國的拉法葉艦。cgi
n1988年，當時任職參謀總長的郝柏村，原本報請前總統李登輝，要
買韓國蔚山艦，隔天郝柏村率團訪法，卻突然打電話告訴海軍總部，要暫
緩購艦。cgout檢方要釐清的就是這個轉折過程，不過郝柏村強調，
決定要買拉法葉艦是海軍的專業判斷，，而最後拍板定案的也是當時的三
軍統帥，前總統李登輝。決定要買拉法葉艦，是否就是前總統李登輝？為
了釐清究竟誰才是幕後主導，以及採購案的來龍去脈，特調小組也會在近
期內，傳喚前總統李登輝到案說明。
