美國從西岸到東岸各地、17號出現入夏以來、第一波強力熱浪。
紐約的地鐵系統、受不了攝氏37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個
小時。
全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。
華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。
另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。
真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的
兒童。
雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水
。
(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美
各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70
名乘客被緊急疏散。
由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。
美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。
同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電
的事件，應該不會重演。
另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣
以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心
。
還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。
除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。
英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度
的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。
英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪
形成的關鍵。
而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。
