今天有另外一起案件、讓很多人印象深刻，就是曾經引起爭議的、玻璃娃
娃案。這個事情發生在六年前、景文高中有一位玻璃娃娃顏旭男、在同學
抱他下樓上體育課時、因為路滑、不小心跌倒、後來傷重死亡。去年法院
判決、好心助人的陳同學、必須賠償跟學校一起賠償三百多萬、引起各界
議論紛紛。而在提起上訴後、今天更一審判決、陳同學不必賠償，但學校
還是要賠一百七十多萬元。六年前，就讀景文高中的玻璃娃娃，顏同學，
因為下雨天，體育課要改到地下室上課，一位陳姓同學好心幫助他，要抱
他下樓梯，卻因為天雨路滑不慎摔倒，導致玻璃娃娃傷重死亡，家屬在民
意代表協助下，一狀告上法院，要求賠償。這樁案件在去年原本高等法院
判決抱玻璃娃娃下樓的陳姓同學，必須賠償家屬三百多萬，引起社會軒然
大波。上訴後最高法院再發回高院更審，合議庭今天改判，熱心助人的陳
姓同學不必賠償一毛錢，但是景文高中被判賠新台幣172萬。對於這項
判決，玻璃娃娃協會表示歡迎，認為比較合理，不過還是擔心可能會影響
玻璃娃娃日後就學。玻璃娃娃協會認為，要徹底解決就學問題，可能還是
得從輔導玻璃娃娃自立做起。至於顏姓同學家屬對於這樁判決並不願回應
，只希望風波趕快平息，而景文高中則表示在跟律師商討後，才會決定否
還要上訴。今天有另外一起案件、讓很多人印象深刻，就是曾經引起爭議
的、玻璃娃娃案。這個事情發生在六年前、景文高中有一位玻璃娃娃顏旭
男、在同學抱他下樓上體育課時、因為路滑、不小心跌倒、後來傷重死亡
。去年法院判決、好心助人的陳同學、必須賠償跟學校一起賠償三百多萬
、引起各界議論紛紛。而在提起上訴後、今天更一審判決、陳同學不必賠
償，但學校還是要賠一百七十多萬元。六年前，就讀景文高中的玻璃娃娃
，顏同學，因為下雨天，體育課要改到地下室上課，一位陳姓同學好心幫
助他，要抱他下樓梯，卻因為天雨路滑不慎摔倒，導致玻璃娃娃傷重死亡
，家屬在民意代表協助下，一狀告上法院，要求賠償。這樁案件在去年原
本高等法院判決抱玻璃娃娃下樓的陳姓同學，必須賠償家屬三百多萬，引
起社會軒然大波。上訴後最高法院再發回高院更審，合議庭今天改判，熱
心助人的陳姓同學不必賠償一毛錢，但是景文高中被判賠新台幣172萬
。對於這項判決，玻璃娃娃協會表示歡迎，認為比較合理，不過還是擔心
可能會影響玻璃娃娃日後就學。玻璃娃娃協會認為，要徹底解決就學問題
，可能還是得從輔導玻璃娃娃自立做起。至於顏姓同學家屬對於這樁判決
並不願回應，只希望風波趕快平息，而景文高中則表示在跟律師商討後，
才會決定否還要上訴。今天有另外一起案件、讓很多人印象深刻，就是曾
經引起爭議的、玻璃娃娃案。這個事情發生在六年前、景文高中有一位玻
璃娃娃顏旭男、在同學抱他下樓上體育課時、因為路滑、不小心跌倒、後
來傷重死亡。去年法院判決、好心助人的陳同學、必須賠償跟學校一起賠
償三百多萬、引起各界議論紛紛。而在提起上訴後、今天更一審判決、陳
同學不必賠償，但學校還是要賠一百七十多萬元。六年前，就讀景文高中
的玻璃娃娃，顏同學，因為下雨天，體育課要改到地下室上課，一位陳姓
同學好心幫助他，要抱他下樓梯，卻因為天雨路滑不慎摔倒，導致玻璃娃
娃傷重死亡，家屬在民意代表協助下，一狀告上法院，要求賠償。這樁案
件在去年原本高等法院判決抱玻璃娃娃下樓的陳姓同學，必須賠償家屬三
百多萬，引起社會軒然大波。上訴後最高法院再發回高院更審，合議庭今
天改判，熱心助人的陳姓同學不必賠償一毛錢，但是景文高中被判賠新台
幣172萬。對於這項判決，玻璃娃娃協會表示歡迎，認為比較合理，不
過還是擔心可能會影響玻璃娃娃日後就學。玻璃娃娃協會認為，要徹底解
決就學問題，可能還是得從輔導玻璃娃娃自立做起。至於顏姓同學家屬對
於這樁判決並不願回應，只希望風波趕快平息，而景文高中則表示在跟律
師商討後，才會決定否還要上訴。今天有另外一起案件、讓很多人印象深
刻，就是曾經引起爭議的、玻璃娃娃案。這個事情發生在六年前、景文高
中有一位玻璃娃娃顏旭男、在同學抱他下樓上體育課時、因為路滑、不小
心跌倒、後來傷重死亡。去年法院判決、好心助人的陳同學、必須賠償跟
學校一起賠償三百多萬、引起各界議論紛紛。而在提起上訴後、今天更一
審判決、陳同學不必賠償，但學校還是要賠一百七十多萬元。六年前，就
讀景文高中的玻璃娃娃，顏同學，因為下雨天，體育課要改到地下室上課
，一位陳姓同學好心幫助他，要抱他下樓梯，卻因為天雨路滑不慎摔倒，
導致玻璃娃娃傷重死亡，家屬在民意代表協助下，一狀告上法院，要求賠
償。這樁案件在去年原本高等法院判決抱玻璃娃娃下樓的陳姓同學，必須
賠償家屬三百多萬，引起社會軒然大波。上訴後最高法院再發回高院更審
，合議庭今天改判，熱心助人的陳姓同學不必賠償一毛錢，但是景文高中
被判賠新台幣172萬。對於這項判決，玻璃娃娃協會表示歡迎，認為比
較合理，不過還是擔心可能會影響玻璃娃娃日後就學。玻璃娃娃協會認為
，要徹底解決就學問題，可能還是得從輔導玻璃娃娃自立做起。至於顏姓
同學家屬對於這樁判決並不願回應，只希望風波趕快平息，而景文高中則
表示在跟律師商討後，才會決定否還要上訴。今天有另外一起案件、讓很
多人印象深刻，就是曾經引起爭議的、玻璃娃娃案。這個事情發生在六年
前、景文高中有一位玻璃娃娃顏旭男、在同學抱他下樓上體育課時、因為
路滑、不小心跌倒、後來傷重死亡。去年法院判決、好心助人的陳同學、
必須賠償跟學校一起賠償三百多萬、引起各界議論紛紛。而在提起上訴後
、今天更一審判決、陳同學不必賠償，但學校還是要賠一百七十多萬元。
六年前，就讀景文高中的玻璃娃娃，顏同學，因為下雨天，體育課要改到
地下室上課，一位陳姓同學好心幫助他，要抱他下樓梯，卻因為天雨路滑
不慎摔倒，導致玻璃娃娃傷重死亡，家屬在民意代表協助下，一狀告上法
院，要求賠償。這樁案件在去年原本高等法院判決抱玻璃娃娃下樓的陳姓
同學，必須賠償家屬三百多萬，引起社會軒然大波。上訴後最高法院再發
回高院更審，合議庭今天改判，熱心助人的陳姓同學不必賠償一毛錢，但
是景文高中被判賠新台幣172萬。對於這項判決，玻璃娃娃協會表示歡
迎，認為比較合理，不過還是擔心可能會影響玻璃娃娃日後就學。玻璃娃
娃協會認為，要徹底解決就學問題，可能還是得從輔導玻璃娃娃自立做起
。至於顏姓同學家屬對於這樁判決並不願回應，只希望風波趕快平息，而
景文高中則表示在跟律師商討後，才會決定否還要上訴。今天有另外一起
案件、讓很多人印象深刻，就是曾經引起爭議的、玻璃娃娃案。這個事情
發生在六年前、景文高中有一位玻璃娃娃顏旭男、在同學抱他下樓上體育
課時、因為路滑、不小心跌倒、後來傷重死亡。去年法院判決、好心助人
的陳同學、必須賠償跟學校一起賠償三百多萬、引起各界議論紛紛。而在
提起上訴後、今天更一審判決、陳同學不必賠償，但學校還是要賠一百七
十多萬元。六年前，就讀景文高中的玻璃娃娃，顏同學，因為下雨天，體
育課要改到地下室上課，一位陳姓同學好心幫助他，要抱他下樓梯，卻因
為天雨路滑不慎摔倒，導致玻璃娃娃傷重死亡，家屬在民意代表協助下，
一狀告上法院，要求賠償。這樁案件在去年原本高等法院判決抱玻璃娃娃
下樓的陳姓同學，必須賠償家屬三百多萬，引起社會軒然大波。上訴後最
高法院再發回高院更審，合議庭今天改判，熱心助人的陳姓同學不必賠償
一毛錢，但是景文高中被判賠新台幣172萬。對於這項判決，玻璃娃娃
協會表示歡迎，認為比較合理，不過還是擔心可能會影響玻璃娃娃日後就
學。玻璃娃娃協會認為，要徹底解決就學問題，可能還是得從輔導玻璃娃
娃自立做起。至於顏姓同學家屬對於這樁判決並不願回應，只希望風波趕
快平息，而景文高中則表示在跟律師商討後，才會決定否還要上訴。今天
有另外一起案件、讓很多人印象深刻，就是曾經引起爭議的、玻璃娃娃案
。這個事情發生在六年前、景文高中有一位玻璃娃娃顏旭男、在同學抱他
下樓上體育課時、因為路滑、不小心跌倒、後來傷重死亡。去年法院判決
、好心助人的陳同學、必須賠償跟學校一起賠償三百多萬、引起各界議論
紛紛。而在提起上訴後、今天更一審判決、陳同學不必賠償，但學校還是
要賠一百七十多萬元。六年前，就讀景文高中的玻璃娃娃，顏同學，因為
下雨天，體育課要改到地下室上課，一位陳姓同學好心幫助他，要抱他下
樓梯，卻因為天雨路滑不慎摔倒，導致玻璃娃娃傷重死亡，家屬在民意代
表協助下，一狀告上法院，要求賠償。這樁案件在去年原本高等法院判決
抱玻璃娃娃下樓的陳姓同學，必須賠償家屬三百多萬，引起社會軒然大波
。上訴後最高法院再發回高院更審，合議庭今天改判，熱心助人的陳姓同
學不必賠償一毛錢，但是景文高中被判賠新台幣172萬。對於這項判決
，玻璃娃娃協會表示歡迎，認為比較合理，不過還是擔心可能會影響玻璃
娃娃日後就學。玻璃娃娃協會認為，要徹底解決就學問題，可能還是得從
輔導玻璃娃娃自立做起。至於顏姓同學家屬對於這樁判決並不願回應，只
希望風波趕快平息，而景文高中則表示在跟律師商討後，才會決定否還要
上訴。今天有另外一起案件、讓很多人印象深刻，就是曾經引起爭議的、
玻璃娃娃案。這個事情發生在六年前、景文高中有一位玻璃娃娃顏旭男、
在同學抱他下樓上體育課時、因為路滑、不小心跌倒、後來傷重死亡。去
年法院判決、好心助人的陳同學、必須賠償跟學校一起賠償三百多萬、引
起各界議論紛紛。而在提起上訴後、今天更一審判決、陳同學不必賠償，
但學校還是要賠一百七十多萬元。六年前，就讀景文高中的玻璃娃娃，顏
同學，因為下雨天，體育課要改到地下室上課，一位陳姓同學好心幫助他
，要抱他下樓梯，卻因為天雨路滑不慎摔倒，導致玻璃娃娃傷重死亡，家
屬在民意代表協助下，一狀告上法院，要求賠償。這樁案件在去年原本高
等法院判決抱玻璃娃娃下樓的陳姓同學，必須賠償家屬三百多萬，引起社
會軒然大波。上訴後最高法院再發回高院更審，合議庭今天改判，熱心助
人的陳姓同學不必賠償一毛錢，但是景文高中被判賠新台幣172萬。對
於這項判決，玻璃娃娃協會表示歡迎，認為比較合理，不過還是擔心可能
會影響玻璃娃娃日後就學。玻璃娃娃協會認為，要徹底解決就學問題，可
能還是得從輔導玻璃娃娃自立做起。至於顏姓同學家屬對於這樁判決並不
願回應，只希望風波趕快平息，而景文高中則表示在跟律師商討後，才會
決定否還要上訴。今天有另外一起案件、讓很多人印象深刻，就是曾經引
起爭議的、玻璃娃娃案。這個事情發生在六年前、景文高中有一位玻璃娃
娃顏旭男、在同學抱他下樓上體育課時、因為路滑、不小心跌倒、後來傷
重死亡。去年法院判決、好心助人的陳同學、必須賠償跟學校一起賠償三
百多萬、引起各界議論紛紛。而在提起上訴後、今天更一審判決、陳同學
不必賠償，但學校還是要賠一百七十多萬元。六年前，就讀景文高中的玻
璃娃娃，顏同學，因為下雨天，體育課要改到地下室上課，一位陳姓同學
好心幫助他，要抱他下樓梯，卻因為天雨路滑不慎摔倒，導致玻璃娃娃傷
重死亡，家屬在民意代表協助下，一狀告上法院，要求賠償。這樁案件在
去年原本高等法院判決抱玻璃娃娃下樓的陳姓同學，必須賠償家屬三百多
萬，引起社會軒然大波。上訴後最高法院再發回高院更審，合議庭今天改
判，熱心助人的陳姓同學不必賠償一毛錢，但是景文高中被判賠新台幣1
72萬。對於這項判決，玻璃娃娃協會表示歡迎，認為比較合理，不過還
是擔心可能會影響玻璃娃娃日後就學。玻璃娃娃協會認為，要徹底解決就
學問題，可能還是得從輔導玻璃娃娃自立做起。至於顏姓同學家屬對於這
樁判決並不願回應，只希望風波趕快平息，而景文高中則表示在跟律師商
討後，才會決定否還要上訴。今天有另外一起案件、讓很多人印象深刻，
就是曾經引起爭議的、玻璃娃娃案。這個事情發生在六年前、景文高中有
一位玻璃娃娃顏旭男、在同學抱他下樓上體育課時、因為路滑、不小心跌
倒、後來傷重死亡。去年法院判決、好心助人的陳同學、必須賠償跟學校
一起賠償三百多萬、引起各界議論紛紛。而在提起上訴後、今天更一審判
決、陳同學不必賠償，但學校還是要賠一百七十多萬元。六年前，就讀景
文高中的玻璃娃娃，顏同學，因為下雨天，體育課要改到地下室上課，一
位陳姓同學好心幫助他，要抱他下樓梯，卻因為天雨路滑不慎摔倒，導致
玻璃娃娃傷重死亡，家屬在民意代表協助下，一狀告上法院，要求賠償。
這樁案件在去年原本高等法院判決抱玻璃娃娃下樓的陳姓同學，必須賠償
家屬三百多萬，引起社會軒然大波。上訴後最高法院再發回高院更審，合
議庭今天改判，熱心助人的陳姓同學不必賠償一毛錢，但是景文高中被判
賠新台幣172萬。對於這項判決，玻璃娃娃協會表示歡迎，認為比較合
理，不過還是擔心可能會影響玻璃娃娃日後就學。玻璃娃娃協會認為，要
徹底解決就學問題，可能還是得從輔導玻璃娃娃自立做起。至於顏姓同學
家屬對於這樁判決並不願回應，只希望風波趕快平息，而景文高中則表示
在跟律師商討後，才會決定否還要上訴。
