旅日的棒球名將王貞治，因為罹患初期胃癌、在昨天接受腹腔鏡手術。醫
療團隊在今天的記者會上表示、王貞治目前狀況良好，預計10天以後、
可以出院。今天早上快要9點鐘的時候，(王貞治)離開了加護病房，回
到普通病房。並在病房中來回走了5趟。負責手術的慶應大學醫學院教授
表示，王貞治胃部有大約5公分的腫瘤，癌細胞移轉到淋巴組織，因此將
整個胃部切除。由於是採取腹腔鏡手術的方式，王貞治的腹部只有7個長
度在4公分以下的小傷口，出血量也相當少。醫生指出，王貞治的癌細胞
並沒有移轉到食道和大腸。旅日的棒球名將王貞治，因為罹患初期胃癌、
在昨天接受腹腔鏡手術。醫療團隊在今天的記者會上表示、王貞治目前狀
況良好，預計10天以後、可以出院。今天早上快要9點鐘的時候，(王
貞治)離開了加護病房，回到普通病房。並在病房中來回走了5趟。負責
手術的慶應大學醫學院教授表示，王貞治胃部有大約5公分的腫瘤，癌細
胞移轉到淋巴組織，因此將整個胃部切除。由於是採取腹腔鏡手術的方式
，王貞治的腹部只有7個長度在4公分以下的小傷口，出血量也相當少。
醫生指出，王貞治的癌細胞並沒有移轉到食道和大腸。旅日的棒球名將王
貞治，因為罹患初期胃癌、在昨天接受腹腔鏡手術。醫療團隊在今天的記
者會上表示、王貞治目前狀況良好，預計10天以後、可以出院。今天早
上快要9點鐘的時候，(王貞治)離開了加護病房，回到普通病房。並在
病房中來回走了5趟。負責手術的慶應大學醫學院教授表示，王貞治胃部
有大約5公分的腫瘤，癌細胞移轉到淋巴組織，因此將整個胃部切除。由
於是採取腹腔鏡手術的方式，王貞治的腹部只有7個長度在4公分以下的
小傷口，出血量也相當少。醫生指出，王貞治的癌細胞並沒有移轉到食道
和大腸。旅日的棒球名將王貞治，因為罹患初期胃癌、在昨天接受腹腔鏡
手術。醫療團隊在今天的記者會上表示、王貞治目前狀況良好，預計10
天以後、可以出院。今天早上快要9點鐘的時候，(王貞治)離開了加護
病房，回到普通病房。並在病房中來回走了5趟。負責手術的慶應大學醫
學院教授表示，王貞治胃部有大約5公分的腫瘤，癌細胞移轉到淋巴組織
，因此將整個胃部切除。由於是採取腹腔鏡手術的方式，王貞治的腹部只
有7個長度在4公分以下的小傷口，出血量也相當少。醫生指出，王貞治
的癌細胞並沒有移轉到食道和大腸。旅日的棒球名將王貞治，因為罹患初
期胃癌、在昨天接受腹腔鏡手術。醫療團隊在今天的記者會上表示、王貞
治目前狀況良好，預計10天以後、可以出院。今天早上快要9點鐘的時
候，(王貞治)離開了加護病房，回到普通病房。並在病房中來回走了5
趟。負責手術的慶應大學醫學院教授表示，王貞治胃部有大約5公分的腫
瘤，癌細胞移轉到淋巴組織，因此將整個胃部切除。由於是採取腹腔鏡手
術的方式，王貞治的腹部只有7個長度在4公分以下的小傷口，出血量也
相當少。醫生指出，王貞治的癌細胞並沒有移轉到食道和大腸。旅日的棒
球名將王貞治，因為罹患初期胃癌、在昨天接受腹腔鏡手術。醫療團隊在
今天的記者會上表示、王貞治目前狀況良好，預計10天以後、可以出院
。今天早上快要9點鐘的時候，(王貞治)離開了加護病房，回到普通病
房。並在病房中來回走了5趟。負責手術的慶應大學醫學院教授表示，王
貞治胃部有大約5公分的腫瘤，癌細胞移轉到淋巴組織，因此將整個胃部
切除。由於是採取腹腔鏡手術的方式，王貞治的腹部只有7個長度在4公
分以下的小傷口，出血量也相當少。醫生指出，王貞治的癌細胞並沒有移
轉到食道和大腸。旅日的棒球名將王貞治，因為罹患初期胃癌、在昨天接
受腹腔鏡手術。醫療團隊在今天的記者會上表示、王貞治目前狀況良好，
預計10天以後、可以出院。今天早上快要9點鐘的時候，(王貞治)離
開了加護病房，回到普通病房。並在病房中來回走了5趟。負責手術的慶
應大學醫學院教授表示，王貞治胃部有大約5公分的腫瘤，癌細胞移轉到
淋巴組織，因此將整個胃部切除。由於是採取腹腔鏡手術的方式，王貞治
的腹部只有7個長度在4公分以下的小傷口，出血量也相當少。醫生指出
，王貞治的癌細胞並沒有移轉到食道和大腸。
