日本在昨天，逮捕了七名登上釣魚台群島的香港保釣人士，引發香港和北
京民眾持續到日本使館等機構抗議。而據香港媒體分析，雖然中日雙方政
府想要改善關係，但是許多實際利益和意識形態問題，讓檯面下的摩擦越
演越烈。釣魚台主權爭議只是其中之一而已。畫面上這七個人，就是在星
期三清晨登上釣魚台群島，隨後遭到日本海上保安廳逮捕的香港保釣人士
。至於是要以非法入境的名義把他們驅逐出境，還是進行司法起訴，日本
政府並沒有任何說明。針對這七個人被逮捕的事件，北京和香港都持續有
民眾抗議。所以我們現在要求日本方面，要確保中國公民的安全，並且立
即無條件放人。這(逮捕保釣人士)的確不尋常。但依照法律程序，這結
果是不可避免的，我國是法治國家嘛。這件事如果對日中關係有不良影響
就不好了據香港經濟日報的分析，近年來中日兩國表面上一團和氣，但檯
面下卻是暗潮洶湧。首先是日本首相小泉純一郎上任後，多次參拜靖國神
社，引起中韓等國的抗議。而日本通過修法，讓武裝的自衛隊前往伊拉克
執行任務，更成為中國指控日本軍國主義復甦的藉口。現在釣魚台主權爭
議，讓兩國的摩擦更加難以平息。日本在昨天，逮捕了七名登上釣魚台群
島的香港保釣人士，引發香港和北京民眾持續到日本使館等機構抗議。而
據香港媒體分析，雖然中日雙方政府想要改善關係，但是許多實際利益和
意識形態問題，讓檯面下的摩擦越演越烈。釣魚台主權爭議只是其中之一
而已。畫面上這七個人，就是在星期三清晨登上釣魚台群島，隨後遭到日
本海上保安廳逮捕的香港保釣人士。至於是要以非法入境的名義把他們驅
逐出境，還是進行司法起訴，日本政府並沒有任何說明。針對這七個人被
逮捕的事件，北京和香港都持續有民眾抗議。所以我們現在要求日本方面
，要確保中國公民的安全，並且立即無條件放人。這(逮捕保釣人士)的
確不尋常。但依照法律程序，這結果是不可避免的，我國是法治國家嘛。
這件事如果對日中關係有不良影響就不好了據香港經濟日報的分析，近年
來中日兩國表面上一團和氣，但檯面下卻是暗潮洶湧。首先是日本首相小
泉純一郎上任後，多次參拜靖國神社，引起中韓等國的抗議。而日本通過
修法，讓武裝的自衛隊前往伊拉克執行任務，更成為中國指控日本軍國主
義復甦的藉口。現在釣魚台主權爭議，讓兩國的摩擦更加難以平息。日本
在昨天，逮捕了七名登上釣魚台群島的香港保釣人士，引發香港和北京民
眾持續到日本使館等機構抗議。而據香港媒體分析，雖然中日雙方政府想
要改善關係，但是許多實際利益和意識形態問題，讓檯面下的摩擦越演越
烈。釣魚台主權爭議只是其中之一而已。畫面上這七個人，就是在星期三
清晨登上釣魚台群島，隨後遭到日本海上保安廳逮捕的香港保釣人士。至
於是要以非法入境的名義把他們驅逐出境，還是進行司法起訴，日本政府
並沒有任何說明。針對這七個人被逮捕的事件，北京和香港都持續有民眾
抗議。所以我們現在要求日本方面，要確保中國公民的安全，並且立即無
條件放人。這(逮捕保釣人士)的確不尋常。但依照法律程序，這結果是
不可避免的，我國是法治國家嘛。這件事如果對日中關係有不良影響就不
好了據香港經濟日報的分析，近年來中日兩國表面上一團和氣，但檯面下
卻是暗潮洶湧。首先是日本首相小泉純一郎上任後，多次參拜靖國神社，
引起中韓等國的抗議。而日本通過修法，讓武裝的自衛隊前往伊拉克執行
任務，更成為中國指控日本軍國主義復甦的藉口。現在釣魚台主權爭議，
讓兩國的摩擦更加難以平息。日本在昨天，逮捕了七名登上釣魚台群島的
香港保釣人士，引發香港和北京民眾持續到日本使館等機構抗議。而據香
港媒體分析，雖然中日雙方政府想要改善關係，但是許多實際利益和意識
形態問題，讓檯面下的摩擦越演越烈。釣魚台主權爭議只是其中之一而已
。畫面上這七個人，就是在星期三清晨登上釣魚台群島，隨後遭到日本海
上保安廳逮捕的香港保釣人士。至於是要以非法入境的名義把他們驅逐出
境，還是進行司法起訴，日本政府並沒有任何說明。針對這七個人被逮捕
的事件，北京和香港都持續有民眾抗議。所以我們現在要求日本方面，要
確保中國公民的安全，並且立即無條件放人。這(逮捕保釣人士)的確不
尋常。但依照法律程序，這結果是不可避免的，我國是法治國家嘛。這件
事如果對日中關係有不良影響就不好了據香港經濟日報的分析，近年來中
日兩國表面上一團和氣，但檯面下卻是暗潮洶湧。首先是日本首相小泉純
一郎上任後，多次參拜靖國神社，引起中韓等國的抗議。而日本通過修法
，讓武裝的自衛隊前往伊拉克執行任務，更成為中國指控日本軍國主義復
甦的藉口。現在釣魚台主權爭議，讓兩國的摩擦更加難以平息。日本在昨
天，逮捕了七名登上釣魚台群島的香港保釣人士，引發香港和北京民眾持
續到日本使館等機構抗議。而據香港媒體分析，雖然中日雙方政府想要改
善關係，但是許多實際利益和意識形態問題，讓檯面下的摩擦越演越烈。
釣魚台主權爭議只是其中之一而已。畫面上這七個人，就是在星期三清晨
登上釣魚台群島，隨後遭到日本海上保安廳逮捕的香港保釣人士。至於是
要以非法入境的名義把他們驅逐出境，還是進行司法起訴，日本政府並沒
有任何說明。針對這七個人被逮捕的事件，北京和香港都持續有民眾抗議
。所以我們現在要求日本方面，要確保中國公民的安全，並且立即無條件
放人。這(逮捕保釣人士)的確不尋常。但依照法律程序，這結果是不可
避免的，我國是法治國家嘛。這件事如果對日中關係有不良影響就不好了
據香港經濟日報的分析，近年來中日兩國表面上一團和氣，但檯面下卻是
暗潮洶湧。首先是日本首相小泉純一郎上任後，多次參拜靖國神社，引起
中韓等國的抗議。而日本通過修法，讓武裝的自衛隊前往伊拉克執行任務
，更成為中國指控日本軍國主義復甦的藉口。現在釣魚台主權爭議，讓兩
國的摩擦更加難以平息。日本在昨天，逮捕了七名登上釣魚台群島的香港
保釣人士，引發香港和北京民眾持續到日本使館等機構抗議。而據香港媒
體分析，雖然中日雙方政府想要改善關係，但是許多實際利益和意識形態
問題，讓檯面下的摩擦越演越烈。釣魚台主權爭議只是其中之一而已。畫
面上這七個人，就是在星期三清晨登上釣魚台群島，隨後遭到日本海上保
安廳逮捕的香港保釣人士。至於是要以非法入境的名義把他們驅逐出境，
還是進行司法起訴，日本政府並沒有任何說明。針對這七個人被逮捕的事
件，北京和香港都持續有民眾抗議。所以我們現在要求日本方面，要確保
中國公民的安全，並且立即無條件放人。這(逮捕保釣人士)的確不尋常
。但依照法律程序，這結果是不可避免的，我國是法治國家嘛。這件事如
果對日中關係有不良影響就不好了據香港經濟日報的分析，近年來中日兩
國表面上一團和氣，但檯面下卻是暗潮洶湧。首先是日本首相小泉純一郎
上任後，多次參拜靖國神社，引起中韓等國的抗議。而日本通過修法，讓
武裝的自衛隊前往伊拉克執行任務，更成為中國指控日本軍國主義復甦的
藉口。現在釣魚台主權爭議，讓兩國的摩擦更加難以平息。日本在昨天，
逮捕了七名登上釣魚台群島的香港保釣人士，引發香港和北京民眾持續到
日本使館等機構抗議。而據香港媒體分析，雖然中日雙方政府想要改善關
係，但是許多實際利益和意識形態問題，讓檯面下的摩擦越演越烈。釣魚
台主權爭議只是其中之一而已。畫面上這七個人，就是在星期三清晨登上
釣魚台群島，隨後遭到日本海上保安廳逮捕的香港保釣人士。至於是要以
非法入境的名義把他們驅逐出境，還是進行司法起訴，日本政府並沒有任
何說明。針對這七個人被逮捕的事件，北京和香港都持續有民眾抗議。所
以我們現在要求日本方面，要確保中國公民的安全，並且立即無條件放人
。這(逮捕保釣人士)的確不尋常。但依照法律程序，這結果是不可避免
的，我國是法治國家嘛。這件事如果對日中關係有不良影響就不好了據香
港經濟日報的分析，近年來中日兩國表面上一團和氣，但檯面下卻是暗潮
洶湧。首先是日本首相小泉純一郎上任後，多次參拜靖國神社，引起中韓
等國的抗議。而日本通過修法，讓武裝的自衛隊前往伊拉克執行任務，更
成為中國指控日本軍國主義復甦的藉口。現在釣魚台主權爭議，讓兩國的
摩擦更加難以平息。日本在昨天，逮捕了七名登上釣魚台群島的香港保釣
人士，引發香港和北京民眾持續到日本使館等機構抗議。而據香港媒體分
析，雖然中日雙方政府想要改善關係，但是許多實際利益和意識形態問題
，讓檯面下的摩擦越演越烈。釣魚台主權爭議只是其中之一而已。畫面上
這七個人，就是在星期三清晨登上釣魚台群島，隨後遭到日本海上保安廳
逮捕的香港保釣人士。至於是要以非法入境的名義把他們驅逐出境，還是
進行司法起訴，日本政府並沒有任何說明。針對這七個人被逮捕的事件，
北京和香港都持續有民眾抗議。所以我們現在要求日本方面，要確保中國
公民的安全，並且立即無條件放人。這(逮捕保釣人士)的確不尋常。但
依照法律程序，這結果是不可避免的，我國是法治國家嘛。這件事如果對
日中關係有不良影響就不好了據香港經濟日報的分析，近年來中日兩國表
面上一團和氣，但檯面下卻是暗潮洶湧。首先是日本首相小泉純一郎上任
後，多次參拜靖國神社，引起中韓等國的抗議。而日本通過修法，讓武裝
的自衛隊前往伊拉克執行任務，更成為中國指控日本軍國主義復甦的藉口
。現在釣魚台主權爭議，讓兩國的摩擦更加難以平息。日本在昨天，逮捕
了七名登上釣魚台群島的香港保釣人士，引發香港和北京民眾持續到日本
使館等機構抗議。而據香港媒體分析，雖然中日雙方政府想要改善關係，
但是許多實際利益和意識形態問題，讓檯面下的摩擦越演越烈。釣魚台主
權爭議只是其中之一而已。畫面上這七個人，就是在星期三清晨登上釣魚
台群島，隨後遭到日本海上保安廳逮捕的香港保釣人士。至於是要以非法
入境的名義把他們驅逐出境，還是進行司法起訴，日本政府並沒有任何說
明。針對這七個人被逮捕的事件，北京和香港都持續有民眾抗議。所以我
們現在要求日本方面，要確保中國公民的安全，並且立即無條件放人。這
(逮捕保釣人士)的確不尋常。但依照法律程序，這結果是不可避免的，
我國是法治國家嘛。這件事如果對日中關係有不良影響就不好了據香港經
濟日報的分析，近年來中日兩國表面上一團和氣，但檯面下卻是暗潮洶湧
。首先是日本首相小泉純一郎上任後，多次參拜靖國神社，引起中韓等國
的抗議。而日本通過修法，讓武裝的自衛隊前往伊拉克執行任務，更成為
中國指控日本軍國主義復甦的藉口。現在釣魚台主權爭議，讓兩國的摩擦
更加難以平息。日本在昨天，逮捕了七名登上釣魚台群島的香港保釣人士
，引發香港和北京民眾持續到日本使館等機構抗議。而據香港媒體分析，
雖然中日雙方政府想要改善關係，但是許多實際利益和意識形態問題，讓
檯面下的摩擦越演越烈。釣魚台主權爭議只是其中之一而已。畫面上這七
個人，就是在星期三清晨登上釣魚台群島，隨後遭到日本海上保安廳逮捕
的香港保釣人士。至於是要以非法入境的名義把他們驅逐出境，還是進行
司法起訴，日本政府並沒有任何說明。針對這七個人被逮捕的事件，北京
和香港都持續有民眾抗議。所以我們現在要求日本方面，要確保中國公民
的安全，並且立即無條件放人。這(逮捕保釣人士)的確不尋常。但依照
法律程序，這結果是不可避免的，我國是法治國家嘛。這件事如果對日中
關係有不良影響就不好了據香港經濟日報的分析，近年來中日兩國表面上
一團和氣，但檯面下卻是暗潮洶湧。首先是日本首相小泉純一郎上任後，
多次參拜靖國神社，引起中韓等國的抗議。而日本通過修法，讓武裝的自
衛隊前往伊拉克執行任務，更成為中國指控日本軍國主義復甦的藉口。現
在釣魚台主權爭議，讓兩國的摩擦更加難以平息。日本在昨天，逮捕了七
名登上釣魚台群島的香港保釣人士，引發香港和北京民眾持續到日本使館
等機構抗議。而據香港媒體分析，雖然中日雙方政府想要改善關係，但是
許多實際利益和意識形態問題，讓檯面下的摩擦越演越烈。釣魚台主權爭
議只是其中之一而已。畫面上這七個人，就是在星期三清晨登上釣魚台群
島，隨後遭到日本海上保安廳逮捕的香港保釣人士。至於是要以非法入境
的名義把他們驅逐出境，還是進行司法起訴，日本政府並沒有任何說明。
針對這七個人被逮捕的事件，北京和香港都持續有民眾抗議。所以我們現
在要求日本方面，要確保中國公民的安全，並且立即無條件放人。這(逮
捕保釣人士)的確不尋常。但依照法律程序，這結果是不可避免的，我國
是法治國家嘛。這件事如果對日中關係有不良影響就不好了據香港經濟日
報的分析，近年來中日兩國表面上一團和氣，但檯面下卻是暗潮洶湧。首
先是日本首相小泉純一郎上任後，多次參拜靖國神社，引起中韓等國的抗
議。而日本通過修法，讓武裝的自衛隊前往伊拉克執行任務，更成為中國
指控日本軍國主義復甦的藉口。現在釣魚台主權爭議，讓兩國的摩擦更加
難以平息。日本在昨天，逮捕了七名登上釣魚台群島的香港保釣人士，引
發香港和北京民眾持續到日本使館等機構抗議。而據香港媒體分析，雖然
中日雙方政府想要改善關係，但是許多實際利益和意識形態問題，讓檯面
下的摩擦越演越烈。釣魚台主權爭議只是其中之一而已。畫面上這七個人
，就是在星期三清晨登上釣魚台群島，隨後遭到日本海上保安廳逮捕的香
港保釣人士。至於是要以非法入境的名義把他們驅逐出境，還是進行司法
起訴，日本政府並沒有任何說明。針對這七個人被逮捕的事件，北京和香
港都持續有民眾抗議。所以我們現在要求日本方面，要確保中國公民的安
全，並且立即無條件放人。這(逮捕保釣人士)的確不尋常。但依照法律
程序，這結果是不可避免的，我國是法治國家嘛。這件事如果對日中關係
有不良影響就不好了據香港經濟日報的分析，近年來中日兩國表面上一團
和氣，但檯面下卻是暗潮洶湧。首先是日本首相小泉純一郎上任後，多次
參拜靖國神社，引起中韓等國的抗議。而日本通過修法，讓武裝的自衛隊
前往伊拉克執行任務，更成為中國指控日本軍國主義復甦的藉口。現在釣
魚台主權爭議，讓兩國的摩擦更加難以平息。日本在昨天，逮捕了七名登
上釣魚台群島的香港保釣人士，引發香港和北京民眾持續到日本使館等機
構抗議。而據香港媒體分析，雖然中日雙方政府想要改善關係，但是許多
實際利益和意識形態問題，讓檯面下的摩擦越演越烈。釣魚台主權爭議只
是其中之一而已。畫面上這七個人，就是在星期三清晨登上釣魚台群島，
隨後遭到日本海上保安廳逮捕的香港保釣人士。至於是要以非法入境的名
義把他們驅逐出境，還是進行司法起訴，日本政府並沒有任何說明。針對
這七個人被逮捕的事件，北京和香港都持續有民眾抗議。所以我們現在要
求日本方面，要確保中國公民的安全，並且立即無條件放人。這(逮捕保
釣人士)的確不尋常。但依照法律程序，這結果是不可避免的，我國是法
治國家嘛。這件事如果對日中關係有不良影響就不好了據香港經濟日報的
分析，近年來中日兩國表面上一團和氣，但檯面下卻是暗潮洶湧。首先是
日本首相小泉純一郎上任後，多次參拜靖國神社，引起中韓等國的抗議。
而日本通過修法，讓武裝的自衛隊前往伊拉克執行任務，更成為中國指控
日本軍國主義復甦的藉口。現在釣魚台主權爭議，讓兩國的摩擦更加難以
平息。
