美國從西岸到東岸各地、17號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的
地鐵系統、受不了攝氏37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全
美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨
下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑
工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠
滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不
怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋
子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺
兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都
打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情
形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停
電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人
喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時
開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美
國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地
區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣
象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關
鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國從
西岸到東岸各地、17號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系
統、受不了攝氏37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地
17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍
微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也
紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前
來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，
跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)
熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小
時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過
去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同
時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事
件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的
芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的
民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現
入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，2
0號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家
表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而
在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國從西岸到
東岸各地、17號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統、受
不了攝氏37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地17號
籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮
蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出
籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水
的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海
邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造
成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，7
0名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄
。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調
除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應
該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥
，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避
暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以
來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可
能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，
過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21
世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國從西岸到東岸各
地、17號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統、受不了攝
氏37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地17號籠罩在
攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地
方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真
的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童
。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水
。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美
各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘
客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國
獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發
生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會
重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是
嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心
。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大
規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現
攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾
十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，
夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國從西岸到東岸各地、1
7號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統、受不了攝氏37
度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地17號籠罩在攝氏3
2到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲
進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱
簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然
大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我
寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用
電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊
急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的
電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大
的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。
另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以
待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派
出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的
熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏3
9度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，
人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎
炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國從西岸到東岸各地、17號出
現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統、受不了攝氏37度的高
溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地17號籠罩在攝氏32到3
8度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多
人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是
酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分
人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在
戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴
衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散
。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監
督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械
故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾
經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除
了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工
人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。
英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的
高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製
造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫
度持續飆高，將成為家常便飯。美國從西岸到東岸各地、17號出現入夏
以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統、受不了攝氏37度的高溫、發
生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的
高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另
外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最
受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇
躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享
受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導
致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於
美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關
表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，
否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在1
995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在1
30個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，
送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣
象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，
改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大
量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續
飆高，將成為家常便飯。美國從西岸到東岸各地、17號出現入夏以來、
第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統、受不了攝氏37度的高溫、發生跳電
、整整停擺兩個小時。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當
中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘
，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎
的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室
內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光
冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約
地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部
份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，
已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2
003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995
年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個
政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給
獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也
預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英
國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧
化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，
將成為家常便飯。美國從西岸到東岸各地、17號出現入夏以來、第一波
強力熱浪。紐約的地鐵系統、受不了攝氏37度的高溫、發生跳電、整整
停擺兩個小時。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華
府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子
等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各
個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷
氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的
海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系
統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區
跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密
切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003
年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為
熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機
構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老
人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，
英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高
溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是
導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為
家常便飯。美國從西岸到東岸各地、17號出現入夏以來、第一波強力熱
浪。紐約的地鐵系統、受不了攝氏37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩
個小時。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客
個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式
各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市
的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但
還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也
不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生
跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿
大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測
電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月
，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造
成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設
置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街
友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東
南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀
錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱
浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便
飯。美國從西岸到東岸各地、17號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐
約的地鐵系統、受不了攝氏37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時
。全美各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗
如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的
消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉
，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有
人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待
在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，
停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電
量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳
輸情形。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加
大停電的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成70
0人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24
小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除
了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部
分地區，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英
國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成
的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美
國從西岸到東岸各地、17號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地
鐵系統、受不了攝氏37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美
各地17號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下
，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工
具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿
了前來戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕
曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子
裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩
個小時，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打
破過去紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形
。同時強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電
的事件，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪
生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開
放的民眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國
出現入夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區
，20號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象
專家表示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵
。而在21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國從西
岸到東岸各地、17號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統
、受不了攝氏37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地1
7號籠罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微
有遮蔭的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛
紛出籠。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來
戲水的兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑
到海邊玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱
浪造成全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時
，70名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去
紀錄。美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時
強調除非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件
，應該不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝
加哥，也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民
眾避暑中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入
夏以來最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20
號可能出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表
示，過去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在
21世紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國從西岸到東
岸各地、17號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統、受不
了攝氏37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地17號籠
罩在攝氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭
的地方，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠
。真的很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的
兒童。雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊
玩水。(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成
全美各地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70
名乘客被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。
美國獨立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除
非發生重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該
不會重演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，
也是嚴陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑
中心。還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來
最大規模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能
出現攝氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過
去幾十年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世
紀，夏日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國從西岸到東岸各地
、17號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統、受不了攝氏
37度的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地17號籠罩在攝
氏32到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方
，躲進許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的
很熱簡直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。
雖然大部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。
(我寧願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各
地用電量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客
被緊急疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨
立的電力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生
重大的機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重
演。另外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴
陣以待，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。
還派出志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規
模的熱浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝
氏39度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十
年，人類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏
日炎炎，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國從西岸到東岸各地、17
號出現入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統、受不了攝氏37度
的高溫、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地17號籠罩在攝氏32
到38度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進
許多人。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡
直是酷刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大
部分人選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧
願在戶外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電
量暴衝，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急
疏散。由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電
力監督機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的
機械故障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另
外曾經在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待
，除了在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出
志工人員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱
浪。英國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39
度的高溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人
類製造的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎
，溫度持續飆高，將成為家常便飯。美國從西岸到東岸各地、17號出現
入夏以來、第一波強力熱浪。紐約的地鐵系統、受不了攝氏37度的高溫
、發生跳電、整整停擺兩個小時。全美各地17號籠罩在攝氏32到38
度的高溫當中。華府遊客個個汗如雨下，稍微有遮蔭的地方，躲進許多人
。另外洋傘，扇子等各式各樣的消暑工具也紛紛出籠。真的很熱簡直是酷
刑最受歡迎的是各個城市的噴泉，擠滿了前來戲水的兒童。雖然大部分人
選擇躲在室內吹冷氣，但還是有人不怕曬，跑到海邊玩水。(我寧願在戶
外享受陽光冰涼的海水也不想待在屋子裏)熱浪造成全美各地用電量暴衝
，導致紐約地鐵系統發生跳電，停擺兩個小時，70名乘客被緊急疏散。
由於美國部份地區跟加拿大用電量都打破過去紀錄。美國獨立的電力監督
機關表示，已經密切監測電力傳輸情形。同時強調除非發生重大的機械故
障，否則2003年八月，美加大停電的事件，應該不會重演。另外曾經
在1995年因為熱浪造成700人喪生的芝加哥，也是嚴陣以待，除了
在130個政府機構，設置24小時開放的民眾避暑中心。還派出志工人
員，送水給獨居老人跟街友。除了美國出現入夏以來最大規模的熱浪。英
國氣象局也預測，英國東南部部分地區，20號可能出現攝氏39度的高
溫，改寫英國最高溫的紀錄。英國氣象專家表示，過去幾十年，人類製造
的大量二氧化碳是導致熱浪形成的關鍵。而在21世紀，夏日炎炎，溫度
持續飆高，將成為家常便飯。
