雖然民進黨高層、表達了鞏固領導中心的態度，但是在民間、又有另外一
批、同樣也是被外界視為、親綠派的學者、將對陳水扁總統六年以來的執
政表現、提出強烈批判，這些學者包括顧忠華、洪裕宏，徐永明，以及黨
外運動前輩黃文雄等人，他們計畫在星期四舉行記者會、公開提出建言。
在上週六吳乃德范雲等學者公開呼籲陳總統應該請辭下台後，這兩天已經
對陳總統跟民進黨造成極大衝擊，但是這個禮拜四，也就是後天，又會有
另外一群知名學者加入批判陳總統以及要求民進黨覺醒的行列，這個禮拜
四的第二波學者批扁活動，主要發起人是陽明大學神經科學研究所教授洪
裕宏，他是現任二十一世紀憲改聯盟召集人，另外前澄社社長顧忠華也是
發起人之一，顧忠華是長期投入社會運動，包括推動全國的社區大學發展
以及前陣子把國會改造成席次減半以及單一選區兩票制，另外跟學運關係
深刻，專攻選舉制度以及政黨政治的中研院社科所助研究員徐永明，另外
像是前國策顧問黃文雄他長期從事人權運動，當年因為刺殺蔣經國而成為
流亡黑名單，雖然還不確定是否會參加，但原則上他支持這樣的動作，至
於台大數學系教授，同時更是台灣最重要的教改領袖跟社大發起人黃武雄
，也是學者積極連絡的對象，但目前黃武雄因人在國外，尚未答應參加不
過後天的第二波學界批扁活動，不會把焦點鎖定在陳總統下臺，而是會具
體要求陳總統必須落實權力下放，總統不得再過度干預行政院以及民進黨
，而在週六全代會前，民進黨也必須提出具體的改革方案，發起人顧忠華
說表示，只有透過一波波的壓力，才可能逼得陳總統跟民進黨作徹底的反
省。陳信聰郭俊麟雖然民進黨高層、表達了鞏固領導中心的態度，但是在
民間、又有另外一批、同樣也是被外界視為、親綠派的學者、將對陳水扁
總統六年以來的執政表現、提出強烈批判，這些學者包括顧忠華、洪裕宏
，徐永明，以及黨外運動前輩黃文雄等人，他們計畫在星期四舉行記者會
、公開提出建言。在上週六吳乃德范雲等學者公開呼籲陳總統應該請辭下
台後，這兩天已經對陳總統跟民進黨造成極大衝擊，但是這個禮拜四，也
就是後天，又會有另外一群知名學者加入批判陳總統以及要求民進黨覺醒
的行列，這個禮拜四的第二波學者批扁活動，主要發起人是陽明大學神經
科學研究所教授洪裕宏，他是現任二十一世紀憲改聯盟召集人，另外前澄
社社長顧忠華也是發起人之一，顧忠華是長期投入社會運動，包括推動全
國的社區大學發展以及前陣子把國會改造成席次減半以及單一選區兩票制
，另外跟學運關係深刻，專攻選舉制度以及政黨政治的中研院社科所助研
究員徐永明，另外像是前國策顧問黃文雄他長期從事人權運動，當年因為
刺殺蔣經國而成為流亡黑名單，雖然還不確定是否會參加，但原則上他支
持這樣的動作，至於台大數學系教授，同時更是台灣最重要的教改領袖跟
社大發起人黃武雄，也是學者積極連絡的對象，但目前黃武雄因人在國外
，尚未答應參加不過後天的第二波學界批扁活動，不會把焦點鎖定在陳總
統下臺，而是會具體要求陳總統必須落實權力下放，總統不得再過度干預
行政院以及民進黨，而在週六全代會前，民進黨也必須提出具體的改革方
案，發起人顧忠華說表示，只有透過一波波的壓力，才可能逼得陳總統跟
民進黨作徹底的反省。陳信聰郭俊麟雖然民進黨高層、表達了鞏固領導中
心的態度，但是在民間、又有另外一批、同樣也是被外界視為、親綠派的
學者、將對陳水扁總統六年以來的執政表現、提出強烈批判，這些學者包
括顧忠華、洪裕宏，徐永明，以及黨外運動前輩黃文雄等人，他們計畫在
星期四舉行記者會、公開提出建言。在上週六吳乃德范雲等學者公開呼籲
陳總統應該請辭下台後，這兩天已經對陳總統跟民進黨造成極大衝擊，但
是這個禮拜四，也就是後天，又會有另外一群知名學者加入批判陳總統以
及要求民進黨覺醒的行列，這個禮拜四的第二波學者批扁活動，主要發起
人是陽明大學神經科學研究所教授洪裕宏，他是現任二十一世紀憲改聯盟
召集人，另外前澄社社長顧忠華也是發起人之一，顧忠華是長期投入社會
運動，包括推動全國的社區大學發展以及前陣子把國會改造成席次減半以
及單一選區兩票制，另外跟學運關係深刻，專攻選舉制度以及政黨政治的
中研院社科所助研究員徐永明，另外像是前國策顧問黃文雄他長期從事人
權運動，當年因為刺殺蔣經國而成為流亡黑名單，雖然還不確定是否會參
加，但原則上他支持這樣的動作，至於台大數學系教授，同時更是台灣最
重要的教改領袖跟社大發起人黃武雄，也是學者積極連絡的對象，但目前
黃武雄因人在國外，尚未答應參加不過後天的第二波學界批扁活動，不會
把焦點鎖定在陳總統下臺，而是會具體要求陳總統必須落實權力下放，總
統不得再過度干預行政院以及民進黨，而在週六全代會前，民進黨也必須
提出具體的改革方案，發起人顧忠華說表示，只有透過一波波的壓力，才
可能逼得陳總統跟民進黨作徹底的反省。陳信聰郭俊麟
