接下來這個消息、可能會讓大家開心一點。
王建民今天在迎戰水手隊的比賽中，展現沉穩的應變能力，主投七局、
只掉兩分，不但幫助洋基隊以4:2擊敗水手，個人也拿下本球季第
十場勝投生涯第三度對上水手，王建民還是沒能擋住鐘擺武士的逆襲
Cairo這一支帶有兩分打點的二壘安打，幫助洋基取得2:1領先
，接下來輪到今天四打數三安打，手感奇燙的JohnnyDamo
n建功。
有著兩分的領先放口袋，讓王建民彷彿老僧入定，二三兩局讓對手六上
六下，四局上半雖然因為ARod的失誤讓Beltre上壘，但這
只會讓阿民拿手的滾地球戲碼，更顯得精采絕倫。
王建民今天讓水手隊擊出十五次滾地球，成功策動兩次雙殺，若不是A
Rod一次傳球失誤，和鈴木一朗的一次野選上壘，雙殺的次數還可
以再多兩個，五局上半阿民在兩出局後被攻佔滿壘十分危險，好在伸
王建民讓Beltre擊出滾地球化解危機，氣勢馬上轉到洋基這頭，
下個半局，Giambi來囉。
JasonGiambi將水手隊先發投手Washburn的變速球
，打成一支upperdeck的陽春全壘打，讓王建民可以更名正
言順的，在投完七局被打七支安打只掉兩分後，沐浴在夏夜晚風，和
