印尼的爪哇島、昨天發生芮氏規模7.7的強烈地震、並且引發海嘯。到
目前為止、已經有3百多人死亡，5百多人受傷，另外有五萬民眾、緊急
撤離。遭到海嘯侵襲的爪哇度假勝地巴干達蘭，沿海的小型餐館和飯店，
全被摧毀，被捲上岸的船隻，橫躺在瓦礫堆前，爪哇西南部印度洋海域，
也就是首都雅加達南方約350公里處的海底，在當地時間17號下午3
點19分左右，發生芮氏規模7.7的強震，引發三公尺高的海嘯，巨浪
來襲時正在當地度假的比利時觀光客，描述了當時死裡逃生的情景，sb
當時我正在酒吧喝酒女侍出去後突然回頭邊跑邊喊然後我就看到一大片黑
壓壓的巨浪向我撲來我抓起包包開始跑最後跑到廚房發現門鎖住了巨浪就
把我捲進水中我心想我完了我會被淹死所幸大浪把廚房牆壁衝垮，這名觀
光客抱住小冰箱隨波漂浮，才撿回了一條命。根據印尼衛生部的統計，目
前這場海嘯的死亡人數已經攀升到3百多人，受傷的也有5百多人，死者
中包括7名外籍人士，其他大部份是印尼人。僥倖逃過一劫的生還者，也
在海嘯過後第二天，焦急的回到殘破的家園尋找失蹤的親人，一名母親邊
哭邊找失散的兒子，看了叫人鼻酸sb我在找我失蹤的兒子如果我找到他
我會把他送到他母親的娘家不過現在還沒有他的消息在海嘯發生前，印尼
及澳洲部份地區都曾發布海嘯警報，不過，爪哇島這次受災的地區，還沒
有海嘯預警系統，因此才會讓海嘯來襲的悲劇再度重演。目前印尼當局已
經宣布爪哇島南部海岸進入緊急狀態。。印尼的爪哇島、昨天發生芮氏規
模7.7的強烈地震、並且引發海嘯。到目前為止、已經有3百多人死亡
，5百多人受傷，另外有五萬民眾、緊急撤離。遭到海嘯侵襲的爪哇度假
勝地巴干達蘭，沿海的小型餐館和飯店，全被摧毀，被捲上岸的船隻，橫
躺在瓦礫堆前，爪哇西南部印度洋海域，也就是首都雅加達南方約350
公里處的海底，在當地時間17號下午3點19分左右，發生芮氏規模7
.7的強震，引發三公尺高的海嘯，巨浪來襲時正在當地度假的比利時觀
光客，描述了當時死裡逃生的情景，sb當時我正在酒吧喝酒女侍出去後
突然回頭邊跑邊喊然後我就看到一大片黑壓壓的巨浪向我撲來我抓起包包
開始跑最後跑到廚房發現門鎖住了巨浪就把我捲進水中我心想我完了我會
被淹死所幸大浪把廚房牆壁衝垮，這名觀光客抱住小冰箱隨波漂浮，才撿
回了一條命。根據印尼衛生部的統計，目前這場海嘯的死亡人數已經攀升
到3百多人，受傷的也有5百多人，死者中包括7名外籍人士，其他大部
份是印尼人。僥倖逃過一劫的生還者，也在海嘯過後第二天，焦急的回到
殘破的家園尋找失蹤的親人，一名母親邊哭邊找失散的兒子，看了叫人鼻
酸sb我在找我失蹤的兒子如果我找到他我會把他送到他母親的娘家不過
現在還沒有他的消息在海嘯發生前，印尼及澳洲部份地區都曾發布海嘯警
報，不過，爪哇島這次受災的地區，還沒有海嘯預警系統，因此才會讓海
嘯來襲的悲劇再度重演。目前印尼當局已經宣布爪哇島南部海岸進入緊急
狀態。。印尼的爪哇島、昨天發生芮氏規模7.7的強烈地震、並且引發
海嘯。到目前為止、已經有3百多人死亡，5百多人受傷，另外有五萬民
眾、緊急撤離。遭到海嘯侵襲的爪哇度假勝地巴干達蘭，沿海的小型餐館
和飯店，全被摧毀，被捲上岸的船隻，橫躺在瓦礫堆前，爪哇西南部印度
洋海域，也就是首都雅加達南方約350公里處的海底，在當地時間17
號下午3點19分左右，發生芮氏規模7.7的強震，引發三公尺高的海
嘯，巨浪來襲時正在當地度假的比利時觀光客，描述了當時死裡逃生的情
景，sb當時我正在酒吧喝酒女侍出去後突然回頭邊跑邊喊然後我就看到
一大片黑壓壓的巨浪向我撲來我抓起包包開始跑最後跑到廚房發現門鎖住
了巨浪就把我捲進水中我心想我完了我會被淹死所幸大浪把廚房牆壁衝垮
，這名觀光客抱住小冰箱隨波漂浮，才撿回了一條命。根據印尼衛生部的
統計，目前這場海嘯的死亡人數已經攀升到3百多人，受傷的也有5百多
人，死者中包括7名外籍人士，其他大部份是印尼人。僥倖逃過一劫的生
還者，也在海嘯過後第二天，焦急的回到殘破的家園尋找失蹤的親人，一
名母親邊哭邊找失散的兒子，看了叫人鼻酸sb我在找我失蹤的兒子如果
我找到他我會把他送到他母親的娘家不過現在還沒有他的消息在海嘯發生
前，印尼及澳洲部份地區都曾發布海嘯警報，不過，爪哇島這次受災的地
區，還沒有海嘯預警系統，因此才會讓海嘯來襲的悲劇再度重演。目前印
尼當局已經宣布爪哇島南部海岸進入緊急狀態。。印尼的爪哇島、昨天發
生芮氏規模7.7的強烈地震、並且引發海嘯。到目前為止、已經有3百
多人死亡，5百多人受傷，另外有五萬民眾、緊急撤離。遭到海嘯侵襲的
爪哇度假勝地巴干達蘭，沿海的小型餐館和飯店，全被摧毀，被捲上岸的
船隻，橫躺在瓦礫堆前，爪哇西南部印度洋海域，也就是首都雅加達南方
約350公里處的海底，在當地時間17號下午3點19分左右，發生芮
氏規模7.7的強震，引發三公尺高的海嘯，巨浪來襲時正在當地度假的
比利時觀光客，描述了當時死裡逃生的情景，sb當時我正在酒吧喝酒女
侍出去後突然回頭邊跑邊喊然後我就看到一大片黑壓壓的巨浪向我撲來我
抓起包包開始跑最後跑到廚房發現門鎖住了巨浪就把我捲進水中我心想我
完了我會被淹死所幸大浪把廚房牆壁衝垮，這名觀光客抱住小冰箱隨波漂
浮，才撿回了一條命。根據印尼衛生部的統計，目前這場海嘯的死亡人數
已經攀升到3百多人，受傷的也有5百多人，死者中包括7名外籍人士，
其他大部份是印尼人。僥倖逃過一劫的生還者，也在海嘯過後第二天，焦
急的回到殘破的家園尋找失蹤的親人，一名母親邊哭邊找失散的兒子，看
了叫人鼻酸sb我在找我失蹤的兒子如果我找到他我會把他送到他母親的
娘家不過現在還沒有他的消息在海嘯發生前，印尼及澳洲部份地區都曾發
布海嘯警報，不過，爪哇島這次受災的地區，還沒有海嘯預警系統，因此
才會讓海嘯來襲的悲劇再度重演。目前印尼當局已經宣布爪哇島南部海岸
進入緊急狀態。。印尼的爪哇島、昨天發生芮氏規模7.7的強烈地震、
並且引發海嘯。到目前為止、已經有3百多人死亡，5百多人受傷，另外
有五萬民眾、緊急撤離。遭到海嘯侵襲的爪哇度假勝地巴干達蘭，沿海的
小型餐館和飯店，全被摧毀，被捲上岸的船隻，橫躺在瓦礫堆前，爪哇西
南部印度洋海域，也就是首都雅加達南方約350公里處的海底，在當地
時間17號下午3點19分左右，發生芮氏規模7.7的強震，引發三公
尺高的海嘯，巨浪來襲時正在當地度假的比利時觀光客，描述了當時死裡
逃生的情景，sb當時我正在酒吧喝酒女侍出去後突然回頭邊跑邊喊然後
我就看到一大片黑壓壓的巨浪向我撲來我抓起包包開始跑最後跑到廚房發
現門鎖住了巨浪就把我捲進水中我心想我完了我會被淹死所幸大浪把廚房
牆壁衝垮，這名觀光客抱住小冰箱隨波漂浮，才撿回了一條命。根據印尼
衛生部的統計，目前這場海嘯的死亡人數已經攀升到3百多人，受傷的也
有5百多人，死者中包括7名外籍人士，其他大部份是印尼人。僥倖逃過
一劫的生還者，也在海嘯過後第二天，焦急的回到殘破的家園尋找失蹤的
親人，一名母親邊哭邊找失散的兒子，看了叫人鼻酸sb我在找我失蹤的
兒子如果我找到他我會把他送到他母親的娘家不過現在還沒有他的消息在
海嘯發生前，印尼及澳洲部份地區都曾發布海嘯警報，不過，爪哇島這次
受災的地區，還沒有海嘯預警系統，因此才會讓海嘯來襲的悲劇再度重演
。目前印尼當局已經宣布爪哇島南部海岸進入緊急狀態。。印尼的爪哇島
、昨天發生芮氏規模7.7的強烈地震、並且引發海嘯。到目前為止、已
經有3百多人死亡，5百多人受傷，另外有五萬民眾、緊急撤離。遭到海
嘯侵襲的爪哇度假勝地巴干達蘭，沿海的小型餐館和飯店，全被摧毀，被
捲上岸的船隻，橫躺在瓦礫堆前，爪哇西南部印度洋海域，也就是首都雅
加達南方約350公里處的海底，在當地時間17號下午3點19分左右
，發生芮氏規模7.7的強震，引發三公尺高的海嘯，巨浪來襲時正在當
地度假的比利時觀光客，描述了當時死裡逃生的情景，sb當時我正在酒
吧喝酒女侍出去後突然回頭邊跑邊喊然後我就看到一大片黑壓壓的巨浪向
我撲來我抓起包包開始跑最後跑到廚房發現門鎖住了巨浪就把我捲進水中
我心想我完了我會被淹死所幸大浪把廚房牆壁衝垮，這名觀光客抱住小冰
箱隨波漂浮，才撿回了一條命。根據印尼衛生部的統計，目前這場海嘯的
死亡人數已經攀升到3百多人，受傷的也有5百多人，死者中包括7名外
籍人士，其他大部份是印尼人。僥倖逃過一劫的生還者，也在海嘯過後第
二天，焦急的回到殘破的家園尋找失蹤的親人，一名母親邊哭邊找失散的
兒子，看了叫人鼻酸sb我在找我失蹤的兒子如果我找到他我會把他送到
他母親的娘家不過現在還沒有他的消息在海嘯發生前，印尼及澳洲部份地
區都曾發布海嘯警報，不過，爪哇島這次受災的地區，還沒有海嘯預警系
統，因此才會讓海嘯來襲的悲劇再度重演。目前印尼當局已經宣布爪哇島
南部海岸進入緊急狀態。。印尼的爪哇島、昨天發生芮氏規模7.7的強
烈地震、並且引發海嘯。到目前為止、已經有3百多人死亡，5百多人受
傷，另外有五萬民眾、緊急撤離。遭到海嘯侵襲的爪哇度假勝地巴干達蘭
，沿海的小型餐館和飯店，全被摧毀，被捲上岸的船隻，橫躺在瓦礫堆前
，爪哇西南部印度洋海域，也就是首都雅加達南方約350公里處的海底
，在當地時間17號下午3點19分左右，發生芮氏規模7.7的強震，
引發三公尺高的海嘯，巨浪來襲時正在當地度假的比利時觀光客，描述了
當時死裡逃生的情景，sb當時我正在酒吧喝酒女侍出去後突然回頭邊跑
邊喊然後我就看到一大片黑壓壓的巨浪向我撲來我抓起包包開始跑最後跑
到廚房發現門鎖住了巨浪就把我捲進水中我心想我完了我會被淹死所幸大
浪把廚房牆壁衝垮，這名觀光客抱住小冰箱隨波漂浮，才撿回了一條命。
根據印尼衛生部的統計，目前這場海嘯的死亡人數已經攀升到3百多人，
受傷的也有5百多人，死者中包括7名外籍人士，其他大部份是印尼人。
僥倖逃過一劫的生還者，也在海嘯過後第二天，焦急的回到殘破的家園尋
找失蹤的親人，一名母親邊哭邊找失散的兒子，看了叫人鼻酸sb我在找
我失蹤的兒子如果我找到他我會把他送到他母親的娘家不過現在還沒有他
的消息在海嘯發生前，印尼及澳洲部份地區都曾發布海嘯警報，不過，爪
哇島這次受災的地區，還沒有海嘯預警系統，因此才會讓海嘯來襲的悲劇
再度重演。目前印尼當局已經宣布爪哇島南部海岸進入緊急狀態。。
