今天有另外一起案件、讓很多人印象深刻，就是曾經引起爭議的、玻璃
娃娃案。
這個事情發生在六年前、景文高中有一位玻璃娃娃顏旭男、在同學抱他
下樓上體育課時、因為路滑、不小心跌倒、後來傷重死亡。
去年法院判決、好心助人的陳同學、必須賠償跟學校一起賠償三百多萬
、引起各界議論紛紛。
而在提起上訴後、今天更一審判決、陳同學不必賠償，但學校還是要賠
一百七十多萬元。
六年前，就讀景文高中的玻璃娃娃，顏同學，因為下雨天，體育課要改
到地下室上課，一位陳姓同學好心幫助他，要抱他下樓梯，卻因為天
雨路滑不慎摔倒，導致玻璃娃娃傷重死亡，家屬在民意代表協助下，
這樁案件在去年原本高等法院判決抱玻璃娃娃下樓的陳姓同學，必須賠
償家屬三百多萬，引起社會軒然大波。
上訴後最高法院再發回高院更審，合議庭今天改判，熱心助人的陳姓同
學不必賠償一毛錢，但是景文高中被判賠新台幣172萬。
對於這項判決，玻璃娃娃協會表示歡迎，認為比較合理，不過還是擔心
可能會影響玻璃娃娃日後就學。
玻璃娃娃協會認為，要徹底解決就學問題，可能還是得從輔導玻璃娃娃
自立做起。
至於顏姓同學家屬對於這樁判決並不願回應，只希望風波趕快平息，而
景文高中則表示在跟律師商討後，才會決定否還要上訴。
