像這樣在街頭巷尾、到處都可以看得到的、自助洗衣店，可能發生的安全
問題、還不只有瓦斯氣爆，不少人也擔心、洗衣機不斷接著使用、又沒有
消毒、可能會有細菌殘留。但是這些問題、目前也沒有把關機制。在外面
租房子的劉小姐因為沒有洗衣機，想洗衣服就會到投幣式的自助洗衣店，
一小桶的衣服只要花五十元就可以洗乾淨，但是，由於24小時的自助洗
衣店，只有監視器卻沒有人看管，劉小姐擔心個人安全。楊先生也一樣，
平常也是到自助洗衣店裏洗衣服，因為使用洗衣機的人太多了，怕細菌殘
留，總是會先以消毒水清洗洗衣機。個人安全和衛生環境是民眾最擔心的
兩項問題，台北縣洗衣公會表示，目前的自助洗衣店並沒有加入公會，品
質的確無法控管。理事長表示，自助洗衣店最近幾年興起，由於無法可管
，現在也只能希望政府能盡速立法管理，只是在條文還沒擬定通過前，建
議民眾到自助洗衣店洗衣服時最好結伴同行，同時也能以消毒水清洗洗衣
機，比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導像這樣在街頭巷尾、到處
都可以看得到的、自助洗衣店，可能發生的安全問題、還不只有瓦斯氣爆
，不少人也擔心、洗衣機不斷接著使用、又沒有消毒、可能會有細菌殘留
。但是這些問題、目前也沒有把關機制。在外面租房子的劉小姐因為沒有
洗衣機，想洗衣服就會到投幣式的自助洗衣店，一小桶的衣服只要花五十
元就可以洗乾淨，但是，由於24小時的自助洗衣店，只有監視器卻沒有
人看管，劉小姐擔心個人安全。楊先生也一樣，平常也是到自助洗衣店裏
洗衣服，因為使用洗衣機的人太多了，怕細菌殘留，總是會先以消毒水清
洗洗衣機。個人安全和衛生環境是民眾最擔心的兩項問題，台北縣洗衣公
會表示，目前的自助洗衣店並沒有加入公會，品質的確無法控管。理事長
表示，自助洗衣店最近幾年興起，由於無法可管，現在也只能希望政府能
盡速立法管理，只是在條文還沒擬定通過前，建議民眾到自助洗衣店洗衣
服時最好結伴同行，同時也能以消毒水清洗洗衣機，比較安心。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導像這樣在街頭巷尾、到處都可以看得到的、自助洗
衣店，可能發生的安全問題、還不只有瓦斯氣爆，不少人也擔心、洗衣機
不斷接著使用、又沒有消毒、可能會有細菌殘留。但是這些問題、目前也
沒有把關機制。在外面租房子的劉小姐因為沒有洗衣機，想洗衣服就會到
投幣式的自助洗衣店，一小桶的衣服只要花五十元就可以洗乾淨，但是，
由於24小時的自助洗衣店，只有監視器卻沒有人看管，劉小姐擔心個人
安全。楊先生也一樣，平常也是到自助洗衣店裏洗衣服，因為使用洗衣機
的人太多了，怕細菌殘留，總是會先以消毒水清洗洗衣機。個人安全和衛
生環境是民眾最擔心的兩項問題，台北縣洗衣公會表示，目前的自助洗衣
店並沒有加入公會，品質的確無法控管。理事長表示，自助洗衣店最近幾
年興起，由於無法可管，現在也只能希望政府能盡速立法管理，只是在條
文還沒擬定通過前，建議民眾到自助洗衣店洗衣服時最好結伴同行，同時
也能以消毒水清洗洗衣機，比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導像
這樣在街頭巷尾、到處都可以看得到的、自助洗衣店，可能發生的安全問
題、還不只有瓦斯氣爆，不少人也擔心、洗衣機不斷接著使用、又沒有消
毒、可能會有細菌殘留。但是這些問題、目前也沒有把關機制。在外面租
房子的劉小姐因為沒有洗衣機，想洗衣服就會到投幣式的自助洗衣店，一
小桶的衣服只要花五十元就可以洗乾淨，但是，由於24小時的自助洗衣
店，只有監視器卻沒有人看管，劉小姐擔心個人安全。楊先生也一樣，平
常也是到自助洗衣店裏洗衣服，因為使用洗衣機的人太多了，怕細菌殘留
，總是會先以消毒水清洗洗衣機。個人安全和衛生環境是民眾最擔心的兩
項問題，台北縣洗衣公會表示，目前的自助洗衣店並沒有加入公會，品質
的確無法控管。理事長表示，自助洗衣店最近幾年興起，由於無法可管，
現在也只能希望政府能盡速立法管理，只是在條文還沒擬定通過前，建議
民眾到自助洗衣店洗衣服時最好結伴同行，同時也能以消毒水清洗洗衣機
，比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導像這樣在街頭巷尾、到處都
可以看得到的、自助洗衣店，可能發生的安全問題、還不只有瓦斯氣爆，
不少人也擔心、洗衣機不斷接著使用、又沒有消毒、可能會有細菌殘留。
但是這些問題、目前也沒有把關機制。在外面租房子的劉小姐因為沒有洗
衣機，想洗衣服就會到投幣式的自助洗衣店，一小桶的衣服只要花五十元
就可以洗乾淨，但是，由於24小時的自助洗衣店，只有監視器卻沒有人
看管，劉小姐擔心個人安全。楊先生也一樣，平常也是到自助洗衣店裏洗
衣服，因為使用洗衣機的人太多了，怕細菌殘留，總是會先以消毒水清洗
洗衣機。個人安全和衛生環境是民眾最擔心的兩項問題，台北縣洗衣公會
表示，目前的自助洗衣店並沒有加入公會，品質的確無法控管。理事長表
示，自助洗衣店最近幾年興起，由於無法可管，現在也只能希望政府能盡
速立法管理，只是在條文還沒擬定通過前，建議民眾到自助洗衣店洗衣服
時最好結伴同行，同時也能以消毒水清洗洗衣機，比較安心。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導像這樣在街頭巷尾、到處都可以看得到的、自助洗衣
店，可能發生的安全問題、還不只有瓦斯氣爆，不少人也擔心、洗衣機不
斷接著使用、又沒有消毒、可能會有細菌殘留。但是這些問題、目前也沒
有把關機制。在外面租房子的劉小姐因為沒有洗衣機，想洗衣服就會到投
幣式的自助洗衣店，一小桶的衣服只要花五十元就可以洗乾淨，但是，由
於24小時的自助洗衣店，只有監視器卻沒有人看管，劉小姐擔心個人安
全。楊先生也一樣，平常也是到自助洗衣店裏洗衣服，因為使用洗衣機的
人太多了，怕細菌殘留，總是會先以消毒水清洗洗衣機。個人安全和衛生
環境是民眾最擔心的兩項問題，台北縣洗衣公會表示，目前的自助洗衣店
並沒有加入公會，品質的確無法控管。理事長表示，自助洗衣店最近幾年
興起，由於無法可管，現在也只能希望政府能盡速立法管理，只是在條文
還沒擬定通過前，建議民眾到自助洗衣店洗衣服時最好結伴同行，同時也
能以消毒水清洗洗衣機，比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導像這
樣在街頭巷尾、到處都可以看得到的、自助洗衣店，可能發生的安全問題
、還不只有瓦斯氣爆，不少人也擔心、洗衣機不斷接著使用、又沒有消毒
、可能會有細菌殘留。但是這些問題、目前也沒有把關機制。在外面租房
子的劉小姐因為沒有洗衣機，想洗衣服就會到投幣式的自助洗衣店，一小
桶的衣服只要花五十元就可以洗乾淨，但是，由於24小時的自助洗衣店
，只有監視器卻沒有人看管，劉小姐擔心個人安全。楊先生也一樣，平常
也是到自助洗衣店裏洗衣服，因為使用洗衣機的人太多了，怕細菌殘留，
總是會先以消毒水清洗洗衣機。個人安全和衛生環境是民眾最擔心的兩項
問題，台北縣洗衣公會表示，目前的自助洗衣店並沒有加入公會，品質的
確無法控管。理事長表示，自助洗衣店最近幾年興起，由於無法可管，現
在也只能希望政府能盡速立法管理，只是在條文還沒擬定通過前，建議民
眾到自助洗衣店洗衣服時最好結伴同行，同時也能以消毒水清洗洗衣機，
比較安心。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
