再來關心、八大工業國高峰會、討論的焦點、集中在最近的中東危機，
聯合國秘書長提議、派遣維和部隊的主張、獲得俄羅斯總統蒲亭的認
同。
不過、美國總統布希、卻演出一段意外的插曲，他在跟英國首相布萊爾
私下交談時、對這幾天的以黎衝突、非常不滿、甚至還說了粗話，沒
想到、他面前的麥克風沒有關，他講的話、不但全場都聽到、還傳到
為期三天的八大工業國高峰會，議場上討論的焦點全都集中在中東危機
。
東道主俄羅斯總統蒲亭，在會後的記者會上就以色列黎巴嫩的爭端，發
表了他的看法。
俄羅斯總統，蒲亭:我不認為(中東)局勢已經失控，但我不敢認定就
算(以色列)士兵獲釋，爭端就可以解決。
但一切算是在控制之內，我只能說到這裡。
英國首相布萊爾和聯合國秘書長安南，所提議的派遣國際維和部隊介入
的案子，也獲得蒲亭的認同。
俄羅斯總統，蒲亭:我希望聯合國安理會能夠為所當為，達成獲各方認
同的決定。
八大高峰會的新聞焦點除了中東危機之外，美國總統布希十七號在議場
上，和布萊爾的私人談話意外的被麥克風收錄到，也引發外界的嘩然
。
美國總統，布希:你看看諷刺的是，他們現在可以做的就是讓敘利亞出
面，叫真主黨停止幹這些屁事。
最後還是布萊爾發現了，把麥克風關掉才避免了更進一步的尷尬。
而布希一邊吃一邊爆粗口的畫面，傳回美國則是引發了教壞小孩子的抨
擊聲。
白宮發言人史諾事後面對媒体的追問，表示布希已經知道髒話傳千里了
，但他只是一笑置之，覺得沒必要解釋。
