伊拉克局勢又陷入一片混亂。伊拉克臨時內閣唯一的女性閣員28號差點
遭到暗殺，此外，南部巴斯拉的英軍29號向抗議群眾開槍，打傷1位民
眾。而美軍關閉什葉派主辦的報社，引發上千信徒抗議。駐防在伊拉克南
部巴斯拉的英軍，29號試圖驅離80名佔據建築物的激進團體成員時，
雙方爆發激烈衝突。英軍朝丟擲石頭的抗議群眾開槍，造成1人頭部受傷
。此外，位於巴格達的美軍，29號二度強制關閉一家阿拉伯報社，原因
是這家由激進什葉派所辦的報紙，刊登激進言論對聯軍造成威脅，美國駐
伊拉克最高官員布雷蒙下令關閉報社60天，隨即引來超過1千名群眾到
報社門外抗議。另一方面，伊拉克公共工程部長柏瓦麗，28號在北部摩
蘇爾遭到槍手襲擊，她本人沒有受傷，但2名保鏢被打死。柏瓦麗為庫德
族，曾任庫德族發展部長，也在聯合國駐伊拉克機構服務過，她所領導的
公共工程部與另外3個部門4月1號將移交給伊拉克當局管理。有鑒於局
勢持續動盪，而距離6月30號，伊拉克政權移交的日子越來越近，美軍
第一步兵師正積極訓練伊拉克的軍警人員，有關人權的概念與調查方面的
技巧，希望讓政權移交當天一切能夠順利。伊拉克局勢又陷入一片混亂。
伊拉克臨時內閣唯一的女性閣員28號差點遭到暗殺，此外，南部巴斯拉
的英軍29號向抗議群眾開槍，打傷1位民眾。而美軍關閉什葉派主辦的
報社，引發上千信徒抗議。駐防在伊拉克南部巴斯拉的英軍，29號試圖
驅離80名佔據建築物的激進團體成員時，雙方爆發激烈衝突。英軍朝丟
擲石頭的抗議群眾開槍，造成1人頭部受傷。此外，位於巴格達的美軍，
29號二度強制關閉一家阿拉伯報社，原因是這家由激進什葉派所辦的報
紙，刊登激進言論對聯軍造成威脅，美國駐伊拉克最高官員布雷蒙下令關
閉報社60天，隨即引來超過1千名群眾到報社門外抗議。另一方面，伊
拉克公共工程部長柏瓦麗，28號在北部摩蘇爾遭到槍手襲擊，她本人沒
有受傷，但2名保鏢被打死。柏瓦麗為庫德族，曾任庫德族發展部長，也
在聯合國駐伊拉克機構服務過，她所領導的公共工程部與另外3個部門4
月1號將移交給伊拉克當局管理。有鑒於局勢持續動盪，而距離6月30
號，伊拉克政權移交的日子越來越近，美軍第一步兵師正積極訓練伊拉克
的軍警人員，有關人權的概念與調查方面的技巧，希望讓政權移交當天一
切能夠順利。伊拉克局勢又陷入一片混亂。伊拉克臨時內閣唯一的女性閣
員28號差點遭到暗殺，此外，南部巴斯拉的英軍29號向抗議群眾開槍
，打傷1位民眾。而美軍關閉什葉派主辦的報社，引發上千信徒抗議。駐
防在伊拉克南部巴斯拉的英軍，29號試圖驅離80名佔據建築物的激進
團體成員時，雙方爆發激烈衝突。英軍朝丟擲石頭的抗議群眾開槍，造成
1人頭部受傷。此外，位於巴格達的美軍，29號二度強制關閉一家阿拉
伯報社，原因是這家由激進什葉派所辦的報紙，刊登激進言論對聯軍造成
威脅，美國駐伊拉克最高官員布雷蒙下令關閉報社60天，隨即引來超過
1千名群眾到報社門外抗議。另一方面，伊拉克公共工程部長柏瓦麗，2
8號在北部摩蘇爾遭到槍手襲擊，她本人沒有受傷，但2名保鏢被打死。
柏瓦麗為庫德族，曾任庫德族發展部長，也在聯合國駐伊拉克機構服務過
，她所領導的公共工程部與另外3個部門4月1號將移交給伊拉克當局管
理。有鑒於局勢持續動盪，而距離6月30號，伊拉克政權移交的日子越
來越近，美軍第一步兵師正積極訓練伊拉克的軍警人員，有關人權的概念
與調查方面的技巧，希望讓政權移交當天一切能夠順利。伊拉克局勢又陷
入一片混亂。伊拉克臨時內閣唯一的女性閣員28號差點遭到暗殺，此外
，南部巴斯拉的英軍29號向抗議群眾開槍，打傷1位民眾。而美軍關閉
什葉派主辦的報社，引發上千信徒抗議。駐防在伊拉克南部巴斯拉的英軍
，29號試圖驅離80名佔據建築物的激進團體成員時，雙方爆發激烈衝
突。英軍朝丟擲石頭的抗議群眾開槍，造成1人頭部受傷。此外，位於巴
格達的美軍，29號二度強制關閉一家阿拉伯報社，原因是這家由激進什
葉派所辦的報紙，刊登激進言論對聯軍造成威脅，美國駐伊拉克最高官員
布雷蒙下令關閉報社60天，隨即引來超過1千名群眾到報社門外抗議。
另一方面，伊拉克公共工程部長柏瓦麗，28號在北部摩蘇爾遭到槍手襲
擊，她本人沒有受傷，但2名保鏢被打死。柏瓦麗為庫德族，曾任庫德族
發展部長，也在聯合國駐伊拉克機構服務過，她所領導的公共工程部與另
外3個部門4月1號將移交給伊拉克當局管理。有鑒於局勢持續動盪，而
距離6月30號，伊拉克政權移交的日子越來越近，美軍第一步兵師正積
極訓練伊拉克的軍警人員，有關人權的概念與調查方面的技巧，希望讓政
權移交當天一切能夠順利。伊拉克局勢又陷入一片混亂。伊拉克臨時內閣
唯一的女性閣員28號差點遭到暗殺，此外，南部巴斯拉的英軍29號向
抗議群眾開槍，打傷1位民眾。而美軍關閉什葉派主辦的報社，引發上千
信徒抗議。駐防在伊拉克南部巴斯拉的英軍，29號試圖驅離80名佔據
建築物的激進團體成員時，雙方爆發激烈衝突。英軍朝丟擲石頭的抗議群
眾開槍，造成1人頭部受傷。此外，位於巴格達的美軍，29號二度強制
關閉一家阿拉伯報社，原因是這家由激進什葉派所辦的報紙，刊登激進言
論對聯軍造成威脅，美國駐伊拉克最高官員布雷蒙下令關閉報社60天，
隨即引來超過1千名群眾到報社門外抗議。另一方面，伊拉克公共工程部
長柏瓦麗，28號在北部摩蘇爾遭到槍手襲擊，她本人沒有受傷，但2名
保鏢被打死。柏瓦麗為庫德族，曾任庫德族發展部長，也在聯合國駐伊拉
克機構服務過，她所領導的公共工程部與另外3個部門4月1號將移交給
伊拉克當局管理。有鑒於局勢持續動盪，而距離6月30號，伊拉克政權
移交的日子越來越近，美軍第一步兵師正積極訓練伊拉克的軍警人員，有
關人權的概念與調查方面的技巧，希望讓政權移交當天一切能夠順利。伊
拉克局勢又陷入一片混亂。伊拉克臨時內閣唯一的女性閣員28號差點遭
到暗殺，此外，南部巴斯拉的英軍29號向抗議群眾開槍，打傷1位民眾
。而美軍關閉什葉派主辦的報社，引發上千信徒抗議。駐防在伊拉克南部
巴斯拉的英軍，29號試圖驅離80名佔據建築物的激進團體成員時，雙
方爆發激烈衝突。英軍朝丟擲石頭的抗議群眾開槍，造成1人頭部受傷。
此外，位於巴格達的美軍，29號二度強制關閉一家阿拉伯報社，原因是
這家由激進什葉派所辦的報紙，刊登激進言論對聯軍造成威脅，美國駐伊
拉克最高官員布雷蒙下令關閉報社60天，隨即引來超過1千名群眾到報
社門外抗議。另一方面，伊拉克公共工程部長柏瓦麗，28號在北部摩蘇
爾遭到槍手襲擊，她本人沒有受傷，但2名保鏢被打死。柏瓦麗為庫德族
，曾任庫德族發展部長，也在聯合國駐伊拉克機構服務過，她所領導的公
共工程部與另外3個部門4月1號將移交給伊拉克當局管理。有鑒於局勢
持續動盪，而距離6月30號，伊拉克政權移交的日子越來越近，美軍第
一步兵師正積極訓練伊拉克的軍警人員，有關人權的概念與調查方面的技
巧，希望讓政權移交當天一切能夠順利。伊拉克局勢又陷入一片混亂。伊
拉克臨時內閣唯一的女性閣員28號差點遭到暗殺，此外，南部巴斯拉的
英軍29號向抗議群眾開槍，打傷1位民眾。而美軍關閉什葉派主辦的報
社，引發上千信徒抗議。駐防在伊拉克南部巴斯拉的英軍，29號試圖驅
離80名佔據建築物的激進團體成員時，雙方爆發激烈衝突。英軍朝丟擲
石頭的抗議群眾開槍，造成1人頭部受傷。此外，位於巴格達的美軍，2
9號二度強制關閉一家阿拉伯報社，原因是這家由激進什葉派所辦的報紙
，刊登激進言論對聯軍造成威脅，美國駐伊拉克最高官員布雷蒙下令關閉
報社60天，隨即引來超過1千名群眾到報社門外抗議。另一方面，伊拉
克公共工程部長柏瓦麗，28號在北部摩蘇爾遭到槍手襲擊，她本人沒有
受傷，但2名保鏢被打死。柏瓦麗為庫德族，曾任庫德族發展部長，也在
聯合國駐伊拉克機構服務過，她所領導的公共工程部與另外3個部門4月
1號將移交給伊拉克當局管理。有鑒於局勢持續動盪，而距離6月30號
，伊拉克政權移交的日子越來越近，美軍第一步兵師正積極訓練伊拉克的
軍警人員，有關人權的概念與調查方面的技巧，希望讓政權移交當天一切
能夠順利。伊拉克局勢又陷入一片混亂。伊拉克臨時內閣唯一的女性閣員
28號差點遭到暗殺，此外，南部巴斯拉的英軍29號向抗議群眾開槍，
打傷1位民眾。而美軍關閉什葉派主辦的報社，引發上千信徒抗議。駐防
在伊拉克南部巴斯拉的英軍，29號試圖驅離80名佔據建築物的激進團
體成員時，雙方爆發激烈衝突。英軍朝丟擲石頭的抗議群眾開槍，造成1
人頭部受傷。此外，位於巴格達的美軍，29號二度強制關閉一家阿拉伯
報社，原因是這家由激進什葉派所辦的報紙，刊登激進言論對聯軍造成威
脅，美國駐伊拉克最高官員布雷蒙下令關閉報社60天，隨即引來超過1
千名群眾到報社門外抗議。另一方面，伊拉克公共工程部長柏瓦麗，28
號在北部摩蘇爾遭到槍手襲擊，她本人沒有受傷，但2名保鏢被打死。柏
瓦麗為庫德族，曾任庫德族發展部長，也在聯合國駐伊拉克機構服務過，
她所領導的公共工程部與另外3個部門4月1號將移交給伊拉克當局管理
。有鑒於局勢持續動盪，而距離6月30號，伊拉克政權移交的日子越來
越近，美軍第一步兵師正積極訓練伊拉克的軍警人員，有關人權的概念與
調查方面的技巧，希望讓政權移交當天一切能夠順利。伊拉克局勢又陷入
一片混亂。伊拉克臨時內閣唯一的女性閣員28號差點遭到暗殺，此外，
南部巴斯拉的英軍29號向抗議群眾開槍，打傷1位民眾。而美軍關閉什
葉派主辦的報社，引發上千信徒抗議。駐防在伊拉克南部巴斯拉的英軍，
29號試圖驅離80名佔據建築物的激進團體成員時，雙方爆發激烈衝突
。英軍朝丟擲石頭的抗議群眾開槍，造成1人頭部受傷。此外，位於巴格
達的美軍，29號二度強制關閉一家阿拉伯報社，原因是這家由激進什葉
派所辦的報紙，刊登激進言論對聯軍造成威脅，美國駐伊拉克最高官員布
雷蒙下令關閉報社60天，隨即引來超過1千名群眾到報社門外抗議。另
一方面，伊拉克公共工程部長柏瓦麗，28號在北部摩蘇爾遭到槍手襲擊
，她本人沒有受傷，但2名保鏢被打死。柏瓦麗為庫德族，曾任庫德族發
展部長，也在聯合國駐伊拉克機構服務過，她所領導的公共工程部與另外
3個部門4月1號將移交給伊拉克當局管理。有鑒於局勢持續動盪，而距
離6月30號，伊拉克政權移交的日子越來越近，美軍第一步兵師正積極
訓練伊拉克的軍警人員，有關人權的概念與調查方面的技巧，希望讓政權
移交當天一切能夠順利。
