暑假是出國旅遊旺季，但下了飛機、如果等不到行李或遺失、可是非常掃
興，因為類似糾紛不少，消基會今天提醒消費者，目前航空公司的行李賠
償上限，最高只賠400美金，所以貴重物品最好隨身攜帶，消基會也呼
籲國內航空公司，應該取消行李賠償的上限，讓消費者權益更有保障。出
國旅遊時很多人習慣把所有的東西盡量往行李箱塞，減輕隨身行李的負擔
，不過如果行李的托運的過程中，不翼而飛了，這時候可能損失慘重。消
基會提醒消費者，如果要託運貴重行李，可以向航空公司事先報值，不過
需要收取行李報值1%不等的手續費，如果不幸遺失，就可以照價賠償。
另外也可以保旅遊不便險，不過要了解保險的名目和內容，有的保險不保
回程，只限定定期航班，包機和加班機不賠。除了旅客自保外，消基會也
呼籲航空公司，應該效法新訂定的蒙特婁公約，取消行李遺失的賠償上限
，讓消費者的權益能夠更有保障。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。暑假
是出國旅遊旺季，但下了飛機、如果等不到行李或遺失、可是非常掃興，
因為類似糾紛不少，消基會今天提醒消費者，目前航空公司的行李賠償上
限，最高只賠400美金，所以貴重物品最好隨身攜帶，消基會也呼籲國
內航空公司，應該取消行李賠償的上限，讓消費者權益更有保障。出國旅
遊時很多人習慣把所有的東西盡量往行李箱塞，減輕隨身行李的負擔，不
過如果行李的托運的過程中，不翼而飛了，這時候可能損失慘重。消基會
提醒消費者，如果要託運貴重行李，可以向航空公司事先報值，不過需要
收取行李報值1%不等的手續費，如果不幸遺失，就可以照價賠償。另外
也可以保旅遊不便險，不過要了解保險的名目和內容，有的保險不保回程
，只限定定期航班，包機和加班機不賠。除了旅客自保外，消基會也呼籲
航空公司，應該效法新訂定的蒙特婁公約，取消行李遺失的賠償上限，讓
消費者的權益能夠更有保障。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。暑假是出
國旅遊旺季，但下了飛機、如果等不到行李或遺失、可是非常掃興，因為
類似糾紛不少，消基會今天提醒消費者，目前航空公司的行李賠償上限，
最高只賠400美金，所以貴重物品最好隨身攜帶，消基會也呼籲國內航
空公司，應該取消行李賠償的上限，讓消費者權益更有保障。出國旅遊時
很多人習慣把所有的東西盡量往行李箱塞，減輕隨身行李的負擔，不過如
果行李的托運的過程中，不翼而飛了，這時候可能損失慘重。消基會提醒
消費者，如果要託運貴重行李，可以向航空公司事先報值，不過需要收取
行李報值1%不等的手續費，如果不幸遺失，就可以照價賠償。另外也可
以保旅遊不便險，不過要了解保險的名目和內容，有的保險不保回程，只
限定定期航班，包機和加班機不賠。除了旅客自保外，消基會也呼籲航空
公司，應該效法新訂定的蒙特婁公約，取消行李遺失的賠償上限，讓消費
者的權益能夠更有保障。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。暑假是出國旅
遊旺季，但下了飛機、如果等不到行李或遺失、可是非常掃興，因為類似
糾紛不少，消基會今天提醒消費者，目前航空公司的行李賠償上限，最高
只賠400美金，所以貴重物品最好隨身攜帶，消基會也呼籲國內航空公
司，應該取消行李賠償的上限，讓消費者權益更有保障。出國旅遊時很多
人習慣把所有的東西盡量往行李箱塞，減輕隨身行李的負擔，不過如果行
李的托運的過程中，不翼而飛了，這時候可能損失慘重。消基會提醒消費
者，如果要託運貴重行李，可以向航空公司事先報值，不過需要收取行李
報值1%不等的手續費，如果不幸遺失，就可以照價賠償。另外也可以保
旅遊不便險，不過要了解保險的名目和內容，有的保險不保回程，只限定
定期航班，包機和加班機不賠。除了旅客自保外，消基會也呼籲航空公司
，應該效法新訂定的蒙特婁公約，取消行李遺失的賠償上限，讓消費者的
權益能夠更有保障。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。暑假是出國旅遊旺
季，但下了飛機、如果等不到行李或遺失、可是非常掃興，因為類似糾紛
不少，消基會今天提醒消費者，目前航空公司的行李賠償上限，最高只賠
400美金，所以貴重物品最好隨身攜帶，消基會也呼籲國內航空公司，
應該取消行李賠償的上限，讓消費者權益更有保障。出國旅遊時很多人習
慣把所有的東西盡量往行李箱塞，減輕隨身行李的負擔，不過如果行李的
托運的過程中，不翼而飛了，這時候可能損失慘重。消基會提醒消費者，
如果要託運貴重行李，可以向航空公司事先報值，不過需要收取行李報值
1%不等的手續費，如果不幸遺失，就可以照價賠償。另外也可以保旅遊
不便險，不過要了解保險的名目和內容，有的保險不保回程，只限定定期
航班，包機和加班機不賠。除了旅客自保外，消基會也呼籲航空公司，應
該效法新訂定的蒙特婁公約，取消行李遺失的賠償上限，讓消費者的權益
能夠更有保障。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。暑假是出國旅遊旺季，
但下了飛機、如果等不到行李或遺失、可是非常掃興，因為類似糾紛不少
，消基會今天提醒消費者，目前航空公司的行李賠償上限，最高只賠40
0美金，所以貴重物品最好隨身攜帶，消基會也呼籲國內航空公司，應該
取消行李賠償的上限，讓消費者權益更有保障。出國旅遊時很多人習慣把
所有的東西盡量往行李箱塞，減輕隨身行李的負擔，不過如果行李的托運
的過程中，不翼而飛了，這時候可能損失慘重。消基會提醒消費者，如果
要託運貴重行李，可以向航空公司事先報值，不過需要收取行李報值1%
不等的手續費，如果不幸遺失，就可以照價賠償。另外也可以保旅遊不便
險，不過要了解保險的名目和內容，有的保險不保回程，只限定定期航班
，包機和加班機不賠。除了旅客自保外，消基會也呼籲航空公司，應該效
法新訂定的蒙特婁公約，取消行李遺失的賠償上限，讓消費者的權益能夠
更有保障。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。
