為了讓台灣街頭更乾淨，環保署要求各地方環保局、加強清理狗糞，今天
環保署更展示多種撿狗糞的方法，希望民眾多學學。用，不要讓街道上處
處是黃金。撿狗糞便，方法可是五花八門，像使用這種器具，不沾手就可
以把狗糞便撿起來。如果不想近距離聞到味道，還可以祭出專用的長夾。
環保署示範多種撿狗糞便的方法，就是希望民眾能多加利用、發揮舉手之
勞，因為蹓狗棄狗糞便不顧，民眾就要被罰1200元到6000元。環
保署提供這麼多方法來撿糞便，固然是好意，不過民眾卻認為，要減少狗
糞便，使用什麼工具並不重要的，重要的、還是飼主的心態。儘管心態才
是最重要的，不過環保署仍要求各地環保局要強力稽查蹓狗不撿狗便的飼
主，並列為各地改善環境衛生的重點項目，不過看看這滿地的黃金，台灣
想擺脫環境髒亂的惡名，恐怕還有待努力。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。為了讓台灣街頭更乾淨，環保署要求各地方環保局、加強清理狗糞，
今天環保署更展示多種撿狗糞的方法，希望民眾多學學。用，不要讓街道
上處處是黃金。撿狗糞便，方法可是五花八門，像使用這種器具，不沾手
就可以把狗糞便撿起來。如果不想近距離聞到味道，還可以祭出專用的長
夾。環保署示範多種撿狗糞便的方法，就是希望民眾能多加利用、發揮舉
手之勞，因為蹓狗棄狗糞便不顧，民眾就要被罰1200元到6000元
。環保署提供這麼多方法來撿糞便，固然是好意，不過民眾卻認為，要減
少狗糞便，使用什麼工具並不重要的，重要的、還是飼主的心態。儘管心
態才是最重要的，不過環保署仍要求各地環保局要強力稽查蹓狗不撿狗便
的飼主，並列為各地改善環境衛生的重點項目，不過看看這滿地的黃金，
台灣想擺脫環境髒亂的惡名，恐怕還有待努力。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。為了讓台灣街頭更乾淨，環保署要求各地方環保局、加強清理狗
糞，今天環保署更展示多種撿狗糞的方法，希望民眾多學學。用，不要讓
街道上處處是黃金。撿狗糞便，方法可是五花八門，像使用這種器具，不
沾手就可以把狗糞便撿起來。如果不想近距離聞到味道，還可以祭出專用
的長夾。環保署示範多種撿狗糞便的方法，就是希望民眾能多加利用、發
揮舉手之勞，因為蹓狗棄狗糞便不顧，民眾就要被罰1200元到600
0元。環保署提供這麼多方法來撿糞便，固然是好意，不過民眾卻認為，
要減少狗糞便，使用什麼工具並不重要的，重要的、還是飼主的心態。儘
管心態才是最重要的，不過環保署仍要求各地環保局要強力稽查蹓狗不撿
狗便的飼主，並列為各地改善環境衛生的重點項目，不過看看這滿地的黃
金，台灣想擺脫環境髒亂的惡名，恐怕還有待努力。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。為了讓台灣街頭更乾淨，環保署要求各地方環保局、加強清
理狗糞，今天環保署更展示多種撿狗糞的方法，希望民眾多學學。用，不
要讓街道上處處是黃金。撿狗糞便，方法可是五花八門，像使用這種器具
，不沾手就可以把狗糞便撿起來。如果不想近距離聞到味道，還可以祭出
專用的長夾。環保署示範多種撿狗糞便的方法，就是希望民眾能多加利用
、發揮舉手之勞，因為蹓狗棄狗糞便不顧，民眾就要被罰1200元到6
000元。環保署提供這麼多方法來撿糞便，固然是好意，不過民眾卻認
為，要減少狗糞便，使用什麼工具並不重要的，重要的、還是飼主的心態
。儘管心態才是最重要的，不過環保署仍要求各地環保局要強力稽查蹓狗
不撿狗便的飼主，並列為各地改善環境衛生的重點項目，不過看看這滿地
的黃金，台灣想擺脫環境髒亂的惡名，恐怕還有待努力。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。為了讓台灣街頭更乾淨，環保署要求各地方環保局、加
強清理狗糞，今天環保署更展示多種撿狗糞的方法，希望民眾多學學。用
，不要讓街道上處處是黃金。撿狗糞便，方法可是五花八門，像使用這種
器具，不沾手就可以把狗糞便撿起來。如果不想近距離聞到味道，還可以
祭出專用的長夾。環保署示範多種撿狗糞便的方法，就是希望民眾能多加
利用、發揮舉手之勞，因為蹓狗棄狗糞便不顧，民眾就要被罰1200元
到6000元。環保署提供這麼多方法來撿糞便，固然是好意，不過民眾
卻認為，要減少狗糞便，使用什麼工具並不重要的，重要的、還是飼主的
心態。儘管心態才是最重要的，不過環保署仍要求各地環保局要強力稽查
蹓狗不撿狗便的飼主，並列為各地改善環境衛生的重點項目，不過看看這
滿地的黃金，台灣想擺脫環境髒亂的惡名，恐怕還有待努力。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。為了讓台灣街頭更乾淨，環保署要求各地方環保局
、加強清理狗糞，今天環保署更展示多種撿狗糞的方法，希望民眾多學學
。用，不要讓街道上處處是黃金。撿狗糞便，方法可是五花八門，像使用
這種器具，不沾手就可以把狗糞便撿起來。如果不想近距離聞到味道，還
可以祭出專用的長夾。環保署示範多種撿狗糞便的方法，就是希望民眾能
多加利用、發揮舉手之勞，因為蹓狗棄狗糞便不顧，民眾就要被罰120
0元到6000元。環保署提供這麼多方法來撿糞便，固然是好意，不過
民眾卻認為，要減少狗糞便，使用什麼工具並不重要的，重要的、還是飼
主的心態。儘管心態才是最重要的，不過環保署仍要求各地環保局要強力
稽查蹓狗不撿狗便的飼主，並列為各地改善環境衛生的重點項目，不過看
看這滿地的黃金，台灣想擺脫環境髒亂的惡名，恐怕還有待努力。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了讓台灣街頭更乾淨，環保署要求各地方環
保局、加強清理狗糞，今天環保署更展示多種撿狗糞的方法，希望民眾多
學學。用，不要讓街道上處處是黃金。撿狗糞便，方法可是五花八門，像
使用這種器具，不沾手就可以把狗糞便撿起來。如果不想近距離聞到味道
，還可以祭出專用的長夾。環保署示範多種撿狗糞便的方法，就是希望民
眾能多加利用、發揮舉手之勞，因為蹓狗棄狗糞便不顧，民眾就要被罰1
200元到6000元。環保署提供這麼多方法來撿糞便，固然是好意，
不過民眾卻認為，要減少狗糞便，使用什麼工具並不重要的，重要的、還
是飼主的心態。儘管心態才是最重要的，不過環保署仍要求各地環保局要
強力稽查蹓狗不撿狗便的飼主，並列為各地改善環境衛生的重點項目，不
過看看這滿地的黃金，台灣想擺脫環境髒亂的惡名，恐怕還有待努力。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了讓台灣街頭更乾淨，環保署要求各地
方環保局、加強清理狗糞，今天環保署更展示多種撿狗糞的方法，希望民
眾多學學。用，不要讓街道上處處是黃金。撿狗糞便，方法可是五花八門
，像使用這種器具，不沾手就可以把狗糞便撿起來。如果不想近距離聞到
味道，還可以祭出專用的長夾。環保署示範多種撿狗糞便的方法，就是希
望民眾能多加利用、發揮舉手之勞，因為蹓狗棄狗糞便不顧，民眾就要被
罰1200元到6000元。環保署提供這麼多方法來撿糞便，固然是好
意，不過民眾卻認為，要減少狗糞便，使用什麼工具並不重要的，重要的
、還是飼主的心態。儘管心態才是最重要的，不過環保署仍要求各地環保
局要強力稽查蹓狗不撿狗便的飼主，並列為各地改善環境衛生的重點項目
，不過看看這滿地的黃金，台灣想擺脫環境髒亂的惡名，恐怕還有待努力
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
