行政院長蘇貞昌上任後、喊出六個月治安做不好、他就下台．讓社運團體
質疑、警察因此更加強對街頭運動的壓制，民進黨立委田秋堇就相當感慨
，民進黨曾是街頭起家，現在卻掃蕩街頭．和民進黨長期追求民主的精神
背道而馳。這一幕幕街頭抗議，民眾和警方對峙，甚至暴力衝突的場面，
數十年來不變，曾經在十多年前就加入反核四以及搶救檜木林等街頭運動
的民進黨立委田秋堇，過去在國民黨執政的時期，曾經為爭取民主走上街
頭，如今民進黨執政，集會遊行自由仍沒有往前跨進一步。田秋堇有更深
的感觸．田秋堇指出集會遊行法是在戒嚴時期的歷史產物CGIN其中第
十一條條文中明定，申請集會遊行採許可制的精神，綑綁人民合法請願權
利．此外，二十六條的條文指出，集會遊行應合理考量遊行權益與其他利
益的均衡維護，這樣的空間反而給了警察過大裁量權，違反比例原則CG
OUT而長期投入社運的學者蔡建仁就指出，警方從嚴執法的情況，對人
權侵害問題相當嚴重。蔡建仁強調，為了替弱勢團體發聲，往往帶頭衝撞
體制，不過，人民集會遊行是基本自由，社會運動更是國家進步的力量，
兩相權衡之下，集會遊行法的修法確實有急切的必要。行政院長蘇貞昌上
任後、喊出六個月治安做不好、他就下台．讓社運團體質疑、警察因此更
加強對街頭運動的壓制，民進黨立委田秋堇就相當感慨，民進黨曾是街頭
起家，現在卻掃蕩街頭．和民進黨長期追求民主的精神背道而馳。這一幕
幕街頭抗議，民眾和警方對峙，甚至暴力衝突的場面，數十年來不變，曾
經在十多年前就加入反核四以及搶救檜木林等街頭運動的民進黨立委田秋
堇，過去在國民黨執政的時期，曾經為爭取民主走上街頭，如今民進黨執
政，集會遊行自由仍沒有往前跨進一步。田秋堇有更深的感觸．田秋堇指
出集會遊行法是在戒嚴時期的歷史產物CGIN其中第十一條條文中明定
，申請集會遊行採許可制的精神，綑綁人民合法請願權利．此外，二十六
條的條文指出，集會遊行應合理考量遊行權益與其他利益的均衡維護，這
樣的空間反而給了警察過大裁量權，違反比例原則CGOUT而長期投入
社運的學者蔡建仁就指出，警方從嚴執法的情況，對人權侵害問題相當嚴
重。蔡建仁強調，為了替弱勢團體發聲，往往帶頭衝撞體制，不過，人民
集會遊行是基本自由，社會運動更是國家進步的力量，兩相權衡之下，集
會遊行法的修法確實有急切的必要。行政院長蘇貞昌上任後、喊出六個月
治安做不好、他就下台．讓社運團體質疑、警察因此更加強對街頭運動的
壓制，民進黨立委田秋堇就相當感慨，民進黨曾是街頭起家，現在卻掃蕩
街頭．和民進黨長期追求民主的精神背道而馳。這一幕幕街頭抗議，民眾
和警方對峙，甚至暴力衝突的場面，數十年來不變，曾經在十多年前就加
入反核四以及搶救檜木林等街頭運動的民進黨立委田秋堇，過去在國民黨
執政的時期，曾經為爭取民主走上街頭，如今民進黨執政，集會遊行自由
仍沒有往前跨進一步。田秋堇有更深的感觸．田秋堇指出集會遊行法是在
戒嚴時期的歷史產物CGIN其中第十一條條文中明定，申請集會遊行採
許可制的精神，綑綁人民合法請願權利．此外，二十六條的條文指出，集
會遊行應合理考量遊行權益與其他利益的均衡維護，這樣的空間反而給了
警察過大裁量權，違反比例原則CGOUT而長期投入社運的學者蔡建仁
就指出，警方從嚴執法的情況，對人權侵害問題相當嚴重。蔡建仁強調，
為了替弱勢團體發聲，往往帶頭衝撞體制，不過，人民集會遊行是基本自
由，社會運動更是國家進步的力量，兩相權衡之下，集會遊行法的修法確
實有急切的必要。行政院長蘇貞昌上任後、喊出六個月治安做不好、他就
下台．讓社運團體質疑、警察因此更加強對街頭運動的壓制，民進黨立委
田秋堇就相當感慨，民進黨曾是街頭起家，現在卻掃蕩街頭．和民進黨長
期追求民主的精神背道而馳。這一幕幕街頭抗議，民眾和警方對峙，甚至
暴力衝突的場面，數十年來不變，曾經在十多年前就加入反核四以及搶救
檜木林等街頭運動的民進黨立委田秋堇，過去在國民黨執政的時期，曾經
為爭取民主走上街頭，如今民進黨執政，集會遊行自由仍沒有往前跨進一
步。田秋堇有更深的感觸．田秋堇指出集會遊行法是在戒嚴時期的歷史產
物CGIN其中第十一條條文中明定，申請集會遊行採許可制的精神，綑
綁人民合法請願權利．此外，二十六條的條文指出，集會遊行應合理考量
遊行權益與其他利益的均衡維護，這樣的空間反而給了警察過大裁量權，
違反比例原則CGOUT而長期投入社運的學者蔡建仁就指出，警方從嚴
執法的情況，對人權侵害問題相當嚴重。蔡建仁強調，為了替弱勢團體發
聲，往往帶頭衝撞體制，不過，人民集會遊行是基本自由，社會運動更是
國家進步的力量，兩相權衡之下，集會遊行法的修法確實有急切的必要。
