集會結社以及言論自由、是受憲法保障的基本權利，不過，最近一連串的
人民團體公開活動，受到政府打壓，讓許多社運界、學界以及人權團體感
到不滿，認為集會遊行法已經不合時宜，不但無法保障集會遊行自由，反
而變相箝制了言論自由．今天這些民間團體以及專家學者舉辦公聽會，表
達捍衛人民自由的立場，要求集會遊行法應該修法，甚至廢除民主開放的
台灣，街頭遊行抗議成為部分人民表達意見的方式，不過也因此造成與警
方發生衝突緊張的戰場，隨著集會遊行日漸成為民主國家的正常活動，今
天包括數十個民間社運團體以及專家學者舉辦公聽會，質疑在集會遊行法
的法律規範下，人民不但沒有沒有獲得應有的保障，言論自由反而受到箝
制。。與會學者指出，一套十五年前戒嚴時期制定、違反人權、警察專權
的集會遊行法，直到現在台灣集會遊行的空間仍受到嚴重的緊縮，許多法
條不合時宜，警方自由心證的過度擴權，也打壓人民的合法權力。對此，
內政部次長簡太郎坦承，有檢討空間，但仍強調，集會遊行法還是有存在
的必要。不同意官方以維護秩序為由，打壓人民聲音的做法，包括立委以
及專家學者組成修法聯盟，主張將集會遊行法由許可制的精神改為報備制
，明確規範警察的裁量權範圍，讓人民集會遊行權利真正獲得保障集會結
社以及言論自由、是受憲法保障的基本權利，不過，最近一連串的人民團
體公開活動，受到政府打壓，讓許多社運界、學界以及人權團體感到不滿
，認為集會遊行法已經不合時宜，不但無法保障集會遊行自由，反而變相
箝制了言論自由．今天這些民間團體以及專家學者舉辦公聽會，表達捍衛
人民自由的立場，要求集會遊行法應該修法，甚至廢除民主開放的台灣，
街頭遊行抗議成為部分人民表達意見的方式，不過也因此造成與警方發生
衝突緊張的戰場，隨著集會遊行日漸成為民主國家的正常活動，今天包括
數十個民間社運團體以及專家學者舉辦公聽會，質疑在集會遊行法的法律
規範下，人民不但沒有沒有獲得應有的保障，言論自由反而受到箝制。。
與會學者指出，一套十五年前戒嚴時期制定、違反人權、警察專權的集會
遊行法，直到現在台灣集會遊行的空間仍受到嚴重的緊縮，許多法條不合
時宜，警方自由心證的過度擴權，也打壓人民的合法權力。對此，內政部
次長簡太郎坦承，有檢討空間，但仍強調，集會遊行法還是有存在的必要
。不同意官方以維護秩序為由，打壓人民聲音的做法，包括立委以及專家
學者組成修法聯盟，主張將集會遊行法由許可制的精神改為報備制，明確
規範警察的裁量權範圍，讓人民集會遊行權利真正獲得保障集會結社以及
言論自由、是受憲法保障的基本權利，不過，最近一連串的人民團體公開
活動，受到政府打壓，讓許多社運界、學界以及人權團體感到不滿，認為
集會遊行法已經不合時宜，不但無法保障集會遊行自由，反而變相箝制了
言論自由．今天這些民間團體以及專家學者舉辦公聽會，表達捍衛人民自
由的立場，要求集會遊行法應該修法，甚至廢除民主開放的台灣，街頭遊
行抗議成為部分人民表達意見的方式，不過也因此造成與警方發生衝突緊
張的戰場，隨著集會遊行日漸成為民主國家的正常活動，今天包括數十個
民間社運團體以及專家學者舉辦公聽會，質疑在集會遊行法的法律規範下
，人民不但沒有沒有獲得應有的保障，言論自由反而受到箝制。。與會學
者指出，一套十五年前戒嚴時期制定、違反人權、警察專權的集會遊行法
，直到現在台灣集會遊行的空間仍受到嚴重的緊縮，許多法條不合時宜，
警方自由心證的過度擴權，也打壓人民的合法權力。對此，內政部次長簡
太郎坦承，有檢討空間，但仍強調，集會遊行法還是有存在的必要。不同
意官方以維護秩序為由，打壓人民聲音的做法，包括立委以及專家學者組
成修法聯盟，主張將集會遊行法由許可制的精神改為報備制，明確規範警
察的裁量權範圍，讓人民集會遊行權利真正獲得保障集會結社以及言論自
由、是受憲法保障的基本權利，不過，最近一連串的人民團體公開活動，
受到政府打壓，讓許多社運界、學界以及人權團體感到不滿，認為集會遊
行法已經不合時宜，不但無法保障集會遊行自由，反而變相箝制了言論自
由．今天這些民間團體以及專家學者舉辦公聽會，表達捍衛人民自由的立
場，要求集會遊行法應該修法，甚至廢除民主開放的台灣，街頭遊行抗議
成為部分人民表達意見的方式，不過也因此造成與警方發生衝突緊張的戰
場，隨著集會遊行日漸成為民主國家的正常活動，今天包括數十個民間社
運團體以及專家學者舉辦公聽會，質疑在集會遊行法的法律規範下，人民
不但沒有沒有獲得應有的保障，言論自由反而受到箝制。。與會學者指出
，一套十五年前戒嚴時期制定、違反人權、警察專權的集會遊行法，直到
現在台灣集會遊行的空間仍受到嚴重的緊縮，許多法條不合時宜，警方自
由心證的過度擴權，也打壓人民的合法權力。對此，內政部次長簡太郎坦
承，有檢討空間，但仍強調，集會遊行法還是有存在的必要。不同意官方
以維護秩序為由，打壓人民聲音的做法，包括立委以及專家學者組成修法
聯盟，主張將集會遊行法由許可制的精神改為報備制，明確規範警察的裁
量權範圍，讓人民集會遊行權利真正獲得保障集會結社以及言論自由、是
受憲法保障的基本權利，不過，最近一連串的人民團體公開活動，受到政
府打壓，讓許多社運界、學界以及人權團體感到不滿，認為集會遊行法已
經不合時宜，不但無法保障集會遊行自由，反而變相箝制了言論自由．今
天這些民間團體以及專家學者舉辦公聽會，表達捍衛人民自由的立場，要
求集會遊行法應該修法，甚至廢除民主開放的台灣，街頭遊行抗議成為部
分人民表達意見的方式，不過也因此造成與警方發生衝突緊張的戰場，隨
著集會遊行日漸成為民主國家的正常活動，今天包括數十個民間社運團體
以及專家學者舉辦公聽會，質疑在集會遊行法的法律規範下，人民不但沒
有沒有獲得應有的保障，言論自由反而受到箝制。。與會學者指出，一套
十五年前戒嚴時期制定、違反人權、警察專權的集會遊行法，直到現在台
灣集會遊行的空間仍受到嚴重的緊縮，許多法條不合時宜，警方自由心證
的過度擴權，也打壓人民的合法權力。對此，內政部次長簡太郎坦承，有
檢討空間，但仍強調，集會遊行法還是有存在的必要。不同意官方以維護
秩序為由，打壓人民聲音的做法，包括立委以及專家學者組成修法聯盟，
主張將集會遊行法由許可制的精神改為報備制，明確規範警察的裁量權範
圍，讓人民集會遊行權利真正獲得保障
