回到現場、先來看、台北捷運內湖線的電聯車、今天正式亮相，但是大家
關心的通車日期，因為土木工程必須申請展延，要到97年底才能完工，
估計98年三月可以通車。緩緩駛來的電聯車，就是將來捷運內湖線會使
用的車廂，這個月一號才運抵台灣，不同於木柵線使用馬特拉公司的電聯
車，內湖線電聯車是向加拿大採購，同樣是中運量車廂，內裝稍微不同，
站立空間比較大，每小時載運量也比木柵線多出五千六百人，目前，大家
最關心的還是，內湖線什麼時候能通車。由於內湖線將會與木柵線相連，
兩種車廂會在兩種軌道上通行，等到101節車廂運抵台灣之後，捷運局
將進行兩種系統相容的測試工作。機電工程之外，內湖線土木結構最困難
的部分之一，就是跨越基隆河的橋墩工程。捷運局表示，近來工程進度十
分順暢，有信心符合每個階段的施工目標，將來在南港地區會有兩個三鐵
共站的車站，加上週邊有快速道路，距離松山機場也近，南港一帶的繁榮
，指日可待。回到現場、先來看、台北捷運內湖線的電聯車、今天正式亮
相，但是大家關心的通車日期，因為土木工程必須申請展延，要到97年
底才能完工，估計98年三月可以通車。緩緩駛來的電聯車，就是將來捷
運內湖線會使用的車廂，這個月一號才運抵台灣，不同於木柵線使用馬特
拉公司的電聯車，內湖線電聯車是向加拿大採購，同樣是中運量車廂，內
裝稍微不同，站立空間比較大，每小時載運量也比木柵線多出五千六百人
，目前，大家最關心的還是，內湖線什麼時候能通車。由於內湖線將會與
木柵線相連，兩種車廂會在兩種軌道上通行，等到101節車廂運抵台灣
之後，捷運局將進行兩種系統相容的測試工作。機電工程之外，內湖線土
木結構最困難的部分之一，就是跨越基隆河的橋墩工程。捷運局表示，近
來工程進度十分順暢，有信心符合每個階段的施工目標，將來在南港地區
會有兩個三鐵共站的車站，加上週邊有快速道路，距離松山機場也近，南
港一帶的繁榮，指日可待。回到現場、先來看、台北捷運內湖線的電聯車
、今天正式亮相，但是大家關心的通車日期，因為土木工程必須申請展延
，要到97年底才能完工，估計98年三月可以通車。緩緩駛來的電聯車
，就是將來捷運內湖線會使用的車廂，這個月一號才運抵台灣，不同於木
柵線使用馬特拉公司的電聯車，內湖線電聯車是向加拿大採購，同樣是中
運量車廂，內裝稍微不同，站立空間比較大，每小時載運量也比木柵線多
出五千六百人，目前，大家最關心的還是，內湖線什麼時候能通車。由於
內湖線將會與木柵線相連，兩種車廂會在兩種軌道上通行，等到101節
車廂運抵台灣之後，捷運局將進行兩種系統相容的測試工作。機電工程之
外，內湖線土木結構最困難的部分之一，就是跨越基隆河的橋墩工程。捷
運局表示，近來工程進度十分順暢，有信心符合每個階段的施工目標，將
來在南港地區會有兩個三鐵共站的車站，加上週邊有快速道路，距離松山
機場也近，南港一帶的繁榮，指日可待。回到現場、先來看、台北捷運內
湖線的電聯車、今天正式亮相，但是大家關心的通車日期，因為土木工程
必須申請展延，要到97年底才能完工，估計98年三月可以通車。緩緩
駛來的電聯車，就是將來捷運內湖線會使用的車廂，這個月一號才運抵台
灣，不同於木柵線使用馬特拉公司的電聯車，內湖線電聯車是向加拿大採
購，同樣是中運量車廂，內裝稍微不同，站立空間比較大，每小時載運量
也比木柵線多出五千六百人，目前，大家最關心的還是，內湖線什麼時候
能通車。由於內湖線將會與木柵線相連，兩種車廂會在兩種軌道上通行，
等到101節車廂運抵台灣之後，捷運局將進行兩種系統相容的測試工作
。機電工程之外，內湖線土木結構最困難的部分之一，就是跨越基隆河的
橋墩工程。捷運局表示，近來工程進度十分順暢，有信心符合每個階段的
施工目標，將來在南港地區會有兩個三鐵共站的車站，加上週邊有快速道
路，距離松山機場也近，南港一帶的繁榮，指日可待。回到現場、先來看
、台北捷運內湖線的電聯車、今天正式亮相，但是大家關心的通車日期，
因為土木工程必須申請展延，要到97年底才能完工，估計98年三月可
以通車。緩緩駛來的電聯車，就是將來捷運內湖線會使用的車廂，這個月
一號才運抵台灣，不同於木柵線使用馬特拉公司的電聯車，內湖線電聯車
是向加拿大採購，同樣是中運量車廂，內裝稍微不同，站立空間比較大，
每小時載運量也比木柵線多出五千六百人，目前，大家最關心的還是，內
湖線什麼時候能通車。由於內湖線將會與木柵線相連，兩種車廂會在兩種
軌道上通行，等到101節車廂運抵台灣之後，捷運局將進行兩種系統相
容的測試工作。機電工程之外，內湖線土木結構最困難的部分之一，就是
跨越基隆河的橋墩工程。捷運局表示，近來工程進度十分順暢，有信心符
合每個階段的施工目標，將來在南港地區會有兩個三鐵共站的車站，加上
週邊有快速道路，距離松山機場也近，南港一帶的繁榮，指日可待。
