雖然很多東西都在漲價，但是、國中小學教科書，今天已經確定、不但不
會漲，還要降價，平均便宜一成左右。不過，參考書相對變貴許多。再過
一個半月，新學年即將開始，家長需要花多少錢來買教科書，95學年的
國中小教科書，今天在台中縣進行議價，最後確定，今年的教科書，平均
會比去年便宜將近一成$以同一家出版社所出版的國一教科書為例，去年
八本課本還有六本習作，總共十四本教科書，要花720元，不過，今年
只要670元，事實上，教科書從各縣市議價改為全國統一議價之後，這
五年來，降價的幅度相當大，從一開始每頁價格零點七，到兩年前每頁零
點四五，到今年每頁已經降到零點三七承辦議價的學校指出，教科書全國
統一議價以來，對學校跟家長都有好處，不過，大家也發現，教科書雖然
便宜不少，參考書卻變貴了教育界認為，書商刻意提高參考書的價格來因
應教科書調降，不過，出版商低調回應，事情並不如外界想像，出版商也
強調，教科書價格一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一套
更好的機制來評定教科書價雖然很多東西都在漲價，但是、國中小學教科
書，今天已經確定、不但不會漲，還要降價，平均便宜一成左右。不過，
參考書相對變貴許多。再過一個半月，新學年即將開始，家長需要花多少
錢來買教科書，95學年的國中小教科書，今天在台中縣進行議價，最後
確定，今年的教科書，平均會比去年便宜將近一成$以同一家出版社所出
版的國一教科書為例，去年八本課本還有六本習作，總共十四本教科書，
要花720元，不過，今年只要670元，事實上，教科書從各縣市議價
改為全國統一議價之後，這五年來，降價的幅度相當大，從一開始每頁價
格零點七，到兩年前每頁零點四五，到今年每頁已經降到零點三七承辦議
價的學校指出，教科書全國統一議價以來，對學校跟家長都有好處，不過
，大家也發現，教科書雖然便宜不少，參考書卻變貴了教育界認為，書商
刻意提高參考書的價格來因應教科書調降，不過，出版商低調回應，事情
並不如外界想像，出版商也強調，教科書價格一直下滑，已經造成業者生
存危機，希望政府建立一套更好的機制來評定教科書價雖然很多東西都在
漲價，但是、國中小學教科書，今天已經確定、不但不會漲，還要降價，
平均便宜一成左右。不過，參考書相對變貴許多。再過一個半月，新學年
即將開始，家長需要花多少錢來買教科書，95學年的國中小教科書，今
天在台中縣進行議價，最後確定，今年的教科書，平均會比去年便宜將近
一成$以同一家出版社所出版的國一教科書為例，去年八本課本還有六本
習作，總共十四本教科書，要花720元，不過，今年只要670元，事
實上，教科書從各縣市議價改為全國統一議價之後，這五年來，降價的幅
度相當大，從一開始每頁價格零點七，到兩年前每頁零點四五，到今年每
頁已經降到零點三七承辦議價的學校指出，教科書全國統一議價以來，對
學校跟家長都有好處，不過，大家也發現，教科書雖然便宜不少，參考書
卻變貴了教育界認為，書商刻意提高參考書的價格來因應教科書調降，不
過，出版商低調回應，事情並不如外界想像，出版商也強調，教科書價格
一直下滑，已經造成業者生存危機，希望政府建立一套更好的機制來評定
教科書價
