另外、在中東地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，已經延燒到第八天。以
色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進入黎巴嫩南部、對真主
黨的前哨站、進行攻擊。SOUNDON現場音。以色列國防部發言人十
九號向美國有線電視新聞網CNN證實，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部
地區，有限度的執行殲滅真主黨前哨站的任務。而幾個小時前，以軍也趁
著天色未明之際，空襲了貝魯特南部郊區地帶，隆隆的爆炸聲響伴隨著火
花照亮了夜空。這一波攻擊所造成的死傷人數，還在清點當中，但據了解
至少可能有十幾人喪命。真主黨游擊隊的還擊也相當可觀，以色列北部高
科技大城海法，已被轟得面目全非。以色列軍方的統計顯示，到十八號為
止，總計真主黨一共發射了七百五十枚火箭到以色列境內。以色列總理歐
莫特十八號前往被轟得千瘡百孔的海法市探視時，就指控真主黨背後有伊
朗當局在撐腰，為的是要轉移國際社會對核子計畫的注意力。此外，歐莫
特也以強硬的態度向以色列人民宣示，除非徹底鏟除掉真主黨的威脅，否
則絕不輕言撤軍。以色列總理，歐莫特:以色列的士兵，我們的戰機，我
們的IDF戰機將會繼續攻擊他們，直到情況有改變，無論要花多久的時
間都行。而黎巴嫩政府十八號也再度召開內閣緊急會議，總統拉胡德呼籲
國際社會，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造成的傷害，呼籲國際社
會趕快協助達成停火協議。黎巴嫩總統，拉胡德:老百姓黎巴嫩的士兵每
天都被屠殺，這不是解決危機的辦法。戰爭進入第二個星期，引爆二次世
界大戰以來最大規模的一波逃亡潮。但停戰的跡象卻是遙不可及，洛杉磯
時報引述以軍將領的談話指出，他們鎖定了真主黨的飛彈設施，勢力區，
以象徵物為攻擊目標，每天平均發動三百次攻擊，整個戰鬥計畫可能還要
花幾個星期才能完成。另外、在中東地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，
已經延燒到第八天。以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進
入黎巴嫩南部、對真主黨的前哨站、進行攻擊。SOUNDON現場音。
以色列國防部發言人十九號向美國有線電視新聞網CNN證實，地面部隊
已經進入了黎巴嫩南部地區，有限度的執行殲滅真主黨前哨站的任務。而
幾個小時前，以軍也趁著天色未明之際，空襲了貝魯特南部郊區地帶，隆
隆的爆炸聲響伴隨著火花照亮了夜空。這一波攻擊所造成的死傷人數，還
在清點當中，但據了解至少可能有十幾人喪命。真主黨游擊隊的還擊也相
當可觀，以色列北部高科技大城海法，已被轟得面目全非。以色列軍方的
統計顯示，到十八號為止，總計真主黨一共發射了七百五十枚火箭到以色
列境內。以色列總理歐莫特十八號前往被轟得千瘡百孔的海法市探視時，
就指控真主黨背後有伊朗當局在撐腰，為的是要轉移國際社會對核子計畫
的注意力。此外，歐莫特也以強硬的態度向以色列人民宣示，除非徹底鏟
除掉真主黨的威脅，否則絕不輕言撤軍。以色列總理，歐莫特:以色列的
士兵，我們的戰機，我們的IDF戰機將會繼續攻擊他們，直到情況有改
變，無論要花多久的時間都行。而黎巴嫩政府十八號也再度召開內閣緊急
會議，總統拉胡德呼籲國際社會，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造
成的傷害，呼籲國際社會趕快協助達成停火協議。黎巴嫩總統，拉胡德:
老百姓黎巴嫩的士兵每天都被屠殺，這不是解決危機的辦法。戰爭進入第
二個星期，引爆二次世界大戰以來最大規模的一波逃亡潮。但停戰的跡象
卻是遙不可及，洛杉磯時報引述以軍將領的談話指出，他們鎖定了真主黨
的飛彈設施，勢力區，以象徵物為攻擊目標，每天平均發動三百次攻擊，
整個戰鬥計畫可能還要花幾個星期才能完成。另外、在中東地區、以色列
跟黎巴嫩之間的戰火，已經延燒到第八天。以色列除了持續空襲行動、今
天還派遣地面部隊、進入黎巴嫩南部、對真主黨的前哨站、進行攻擊。S
OUNDON現場音。以色列國防部發言人十九號向美國有線電視新聞網
CNN證實，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，有限度的執行殲滅真
主黨前哨站的任務。而幾個小時前，以軍也趁著天色未明之際，空襲了貝
魯特南部郊區地帶，隆隆的爆炸聲響伴隨著火花照亮了夜空。這一波攻擊
所造成的死傷人數，還在清點當中，但據了解至少可能有十幾人喪命。真
主黨游擊隊的還擊也相當可觀，以色列北部高科技大城海法，已被轟得面
目全非。以色列軍方的統計顯示，到十八號為止，總計真主黨一共發射了
七百五十枚火箭到以色列境內。以色列總理歐莫特十八號前往被轟得千瘡
百孔的海法市探視時，就指控真主黨背後有伊朗當局在撐腰，為的是要轉
移國際社會對核子計畫的注意力。此外，歐莫特也以強硬的態度向以色列
人民宣示，除非徹底鏟除掉真主黨的威脅，否則絕不輕言撤軍。以色列總
理，歐莫特:以色列的士兵，我們的戰機，我們的IDF戰機將會繼續攻
擊他們，直到情況有改變，無論要花多久的時間都行。而黎巴嫩政府十八
號也再度召開內閣緊急會議，總統拉胡德呼籲國際社會，正式這場戰火對
黎巴嫩無辜的蒼生所造成的傷害，呼籲國際社會趕快協助達成停火協議。
黎巴嫩總統，拉胡德:老百姓黎巴嫩的士兵每天都被屠殺，這不是解決危
機的辦法。戰爭進入第二個星期，引爆二次世界大戰以來最大規模的一波
逃亡潮。但停戰的跡象卻是遙不可及，洛杉磯時報引述以軍將領的談話指
出，他們鎖定了真主黨的飛彈設施，勢力區，以象徵物為攻擊目標，每天
平均發動三百次攻擊，整個戰鬥計畫可能還要花幾個星期才能完成。另外
、在中東地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，已經延燒到第八天。以色列
除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進入黎巴嫩南部、對真主黨的
前哨站、進行攻擊。SOUNDON現場音。以色列國防部發言人十九號
向美國有線電視新聞網CNN證實，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區
，有限度的執行殲滅真主黨前哨站的任務。而幾個小時前，以軍也趁著天
色未明之際，空襲了貝魯特南部郊區地帶，隆隆的爆炸聲響伴隨著火花照
亮了夜空。這一波攻擊所造成的死傷人數，還在清點當中，但據了解至少
可能有十幾人喪命。真主黨游擊隊的還擊也相當可觀，以色列北部高科技
大城海法，已被轟得面目全非。以色列軍方的統計顯示，到十八號為止，
總計真主黨一共發射了七百五十枚火箭到以色列境內。以色列總理歐莫特
十八號前往被轟得千瘡百孔的海法市探視時，就指控真主黨背後有伊朗當
局在撐腰，為的是要轉移國際社會對核子計畫的注意力。此外，歐莫特也
以強硬的態度向以色列人民宣示，除非徹底鏟除掉真主黨的威脅，否則絕
不輕言撤軍。以色列總理，歐莫特:以色列的士兵，我們的戰機，我們的
IDF戰機將會繼續攻擊他們，直到情況有改變，無論要花多久的時間都
行。而黎巴嫩政府十八號也再度召開內閣緊急會議，總統拉胡德呼籲國際
社會，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造成的傷害，呼籲國際社會趕
快協助達成停火協議。黎巴嫩總統，拉胡德:老百姓黎巴嫩的士兵每天都
被屠殺，這不是解決危機的辦法。戰爭進入第二個星期，引爆二次世界大
戰以來最大規模的一波逃亡潮。但停戰的跡象卻是遙不可及，洛杉磯時報
引述以軍將領的談話指出，他們鎖定了真主黨的飛彈設施，勢力區，以象
徵物為攻擊目標，每天平均發動三百次攻擊，整個戰鬥計畫可能還要花幾
個星期才能完成。另外、在中東地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，已經
延燒到第八天。以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進入黎
巴嫩南部、對真主黨的前哨站、進行攻擊。SOUNDON現場音。以色
列國防部發言人十九號向美國有線電視新聞網CNN證實，地面部隊已經
進入了黎巴嫩南部地區，有限度的執行殲滅真主黨前哨站的任務。而幾個
小時前，以軍也趁著天色未明之際，空襲了貝魯特南部郊區地帶，隆隆的
爆炸聲響伴隨著火花照亮了夜空。這一波攻擊所造成的死傷人數，還在清
點當中，但據了解至少可能有十幾人喪命。真主黨游擊隊的還擊也相當可
觀，以色列北部高科技大城海法，已被轟得面目全非。以色列軍方的統計
顯示，到十八號為止，總計真主黨一共發射了七百五十枚火箭到以色列境
內。以色列總理歐莫特十八號前往被轟得千瘡百孔的海法市探視時，就指
控真主黨背後有伊朗當局在撐腰，為的是要轉移國際社會對核子計畫的注
意力。此外，歐莫特也以強硬的態度向以色列人民宣示，除非徹底鏟除掉
真主黨的威脅，否則絕不輕言撤軍。以色列總理，歐莫特:以色列的士兵
，我們的戰機，我們的IDF戰機將會繼續攻擊他們，直到情況有改變，
無論要花多久的時間都行。而黎巴嫩政府十八號也再度召開內閣緊急會議
，總統拉胡德呼籲國際社會，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造成的
傷害，呼籲國際社會趕快協助達成停火協議。黎巴嫩總統，拉胡德:老百
姓黎巴嫩的士兵每天都被屠殺，這不是解決危機的辦法。戰爭進入第二個
星期，引爆二次世界大戰以來最大規模的一波逃亡潮。但停戰的跡象卻是
遙不可及，洛杉磯時報引述以軍將領的談話指出，他們鎖定了真主黨的飛
彈設施，勢力區，以象徵物為攻擊目標，每天平均發動三百次攻擊，整個
戰鬥計畫可能還要花幾個星期才能完成。另外、在中東地區、以色列跟黎
巴嫩之間的戰火，已經延燒到第八天。以色列除了持續空襲行動、今天還
派遣地面部隊、進入黎巴嫩南部、對真主黨的前哨站、進行攻擊。SOU
NDON現場音。以色列國防部發言人十九號向美國有線電視新聞網CN
N證實，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，有限度的執行殲滅真主黨
前哨站的任務。而幾個小時前，以軍也趁著天色未明之際，空襲了貝魯特
南部郊區地帶，隆隆的爆炸聲響伴隨著火花照亮了夜空。這一波攻擊所造
成的死傷人數，還在清點當中，但據了解至少可能有十幾人喪命。真主黨
游擊隊的還擊也相當可觀，以色列北部高科技大城海法，已被轟得面目全
非。以色列軍方的統計顯示，到十八號為止，總計真主黨一共發射了七百
五十枚火箭到以色列境內。以色列總理歐莫特十八號前往被轟得千瘡百孔
的海法市探視時，就指控真主黨背後有伊朗當局在撐腰，為的是要轉移國
際社會對核子計畫的注意力。此外，歐莫特也以強硬的態度向以色列人民
宣示，除非徹底鏟除掉真主黨的威脅，否則絕不輕言撤軍。以色列總理，
歐莫特:以色列的士兵，我們的戰機，我們的IDF戰機將會繼續攻擊他
們，直到情況有改變，無論要花多久的時間都行。而黎巴嫩政府十八號也
再度召開內閣緊急會議，總統拉胡德呼籲國際社會，正式這場戰火對黎巴
嫩無辜的蒼生所造成的傷害，呼籲國際社會趕快協助達成停火協議。黎巴
嫩總統，拉胡德:老百姓黎巴嫩的士兵每天都被屠殺，這不是解決危機的
辦法。戰爭進入第二個星期，引爆二次世界大戰以來最大規模的一波逃亡
潮。但停戰的跡象卻是遙不可及，洛杉磯時報引述以軍將領的談話指出，
他們鎖定了真主黨的飛彈設施，勢力區，以象徵物為攻擊目標，每天平均
發動三百次攻擊，整個戰鬥計畫可能還要花幾個星期才能完成。另外、在
中東地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，已經延燒到第八天。以色列除了
持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進入黎巴嫩南部、對真主黨的前哨
站、進行攻擊。SOUNDON現場音。以色列國防部發言人十九號向美
國有線電視新聞網CNN證實，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，有
限度的執行殲滅真主黨前哨站的任務。而幾個小時前，以軍也趁著天色未
明之際，空襲了貝魯特南部郊區地帶，隆隆的爆炸聲響伴隨著火花照亮了
夜空。這一波攻擊所造成的死傷人數，還在清點當中，但據了解至少可能
有十幾人喪命。真主黨游擊隊的還擊也相當可觀，以色列北部高科技大城
海法，已被轟得面目全非。以色列軍方的統計顯示，到十八號為止，總計
真主黨一共發射了七百五十枚火箭到以色列境內。以色列總理歐莫特十八
號前往被轟得千瘡百孔的海法市探視時，就指控真主黨背後有伊朗當局在
撐腰，為的是要轉移國際社會對核子計畫的注意力。此外，歐莫特也以強
硬的態度向以色列人民宣示，除非徹底鏟除掉真主黨的威脅，否則絕不輕
言撤軍。以色列總理，歐莫特:以色列的士兵，我們的戰機，我們的ID
F戰機將會繼續攻擊他們，直到情況有改變，無論要花多久的時間都行。
而黎巴嫩政府十八號也再度召開內閣緊急會議，總統拉胡德呼籲國際社會
，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造成的傷害，呼籲國際社會趕快協
助達成停火協議。黎巴嫩總統，拉胡德:老百姓黎巴嫩的士兵每天都被屠
殺，這不是解決危機的辦法。戰爭進入第二個星期，引爆二次世界大戰以
來最大規模的一波逃亡潮。但停戰的跡象卻是遙不可及，洛杉磯時報引述
以軍將領的談話指出，他們鎖定了真主黨的飛彈設施，勢力區，以象徵物
為攻擊目標，每天平均發動三百次攻擊，整個戰鬥計畫可能還要花幾個星
期才能完成。另外、在中東地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，已經延燒
到第八天。以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進入黎巴嫩
南部、對真主黨的前哨站、進行攻擊。SOUNDON現場音。以色列國
防部發言人十九號向美國有線電視新聞網CNN證實，地面部隊已經進入
了黎巴嫩南部地區，有限度的執行殲滅真主黨前哨站的任務。而幾個小時
前，以軍也趁著天色未明之際，空襲了貝魯特南部郊區地帶，隆隆的爆炸
聲響伴隨著火花照亮了夜空。這一波攻擊所造成的死傷人數，還在清點當
中，但據了解至少可能有十幾人喪命。真主黨游擊隊的還擊也相當可觀，
以色列北部高科技大城海法，已被轟得面目全非。以色列軍方的統計顯示
，到十八號為止，總計真主黨一共發射了七百五十枚火箭到以色列境內。
以色列總理歐莫特十八號前往被轟得千瘡百孔的海法市探視時，就指控真
主黨背後有伊朗當局在撐腰，為的是要轉移國際社會對核子計畫的注意力
。此外，歐莫特也以強硬的態度向以色列人民宣示，除非徹底鏟除掉真主
黨的威脅，否則絕不輕言撤軍。以色列總理，歐莫特:以色列的士兵，我
們的戰機，我們的IDF戰機將會繼續攻擊他們，直到情況有改變，無論
要花多久的時間都行。而黎巴嫩政府十八號也再度召開內閣緊急會議，總
統拉胡德呼籲國際社會，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造成的傷害
，呼籲國際社會趕快協助達成停火協議。黎巴嫩總統，拉胡德:老百姓黎
巴嫩的士兵每天都被屠殺，這不是解決危機的辦法。戰爭進入第二個星期
，引爆二次世界大戰以來最大規模的一波逃亡潮。但停戰的跡象卻是遙不
可及，洛杉磯時報引述以軍將領的談話指出，他們鎖定了真主黨的飛彈設
施，勢力區，以象徵物為攻擊目標，每天平均發動三百次攻擊，整個戰鬥
計畫可能還要花幾個星期才能完成。另外、在中東地區、以色列跟黎巴嫩
之間的戰火，已經延燒到第八天。以色列除了持續空襲行動、今天還派遣
地面部隊、進入黎巴嫩南部、對真主黨的前哨站、進行攻擊。SOUND
ON現場音。以色列國防部發言人十九號向美國有線電視新聞網CNN證
實，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，有限度的執行殲滅真主黨前哨
站的任務。而幾個小時前，以軍也趁著天色未明之際，空襲了貝魯特南部
郊區地帶，隆隆的爆炸聲響伴隨著火花照亮了夜空。這一波攻擊所造成的
死傷人數，還在清點當中，但據了解至少可能有十幾人喪命。真主黨游擊
隊的還擊也相當可觀，以色列北部高科技大城海法，已被轟得面目全非。
以色列軍方的統計顯示，到十八號為止，總計真主黨一共發射了七百五十
枚火箭到以色列境內。以色列總理歐莫特十八號前往被轟得千瘡百孔的海
法市探視時，就指控真主黨背後有伊朗當局在撐腰，為的是要轉移國際社
會對核子計畫的注意力。此外，歐莫特也以強硬的態度向以色列人民宣示
，除非徹底鏟除掉真主黨的威脅，否則絕不輕言撤軍。以色列總理，歐莫
特:以色列的士兵，我們的戰機，我們的IDF戰機將會繼續攻擊他們，
直到情況有改變，無論要花多久的時間都行。而黎巴嫩政府十八號也再度
召開內閣緊急會議，總統拉胡德呼籲國際社會，正式這場戰火對黎巴嫩無
辜的蒼生所造成的傷害，呼籲國際社會趕快協助達成停火協議。黎巴嫩總
統，拉胡德:老百姓黎巴嫩的士兵每天都被屠殺，這不是解決危機的辦法
。戰爭進入第二個星期，引爆二次世界大戰以來最大規模的一波逃亡潮。
但停戰的跡象卻是遙不可及，洛杉磯時報引述以軍將領的談話指出，他們
鎖定了真主黨的飛彈設施，勢力區，以象徵物為攻擊目標，每天平均發動
三百次攻擊，整個戰鬥計畫可能還要花幾個星期才能完成。另外、在中東
地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，已經延燒到第八天。以色列除了持續
空襲行動、今天還派遣地面部隊、進入黎巴嫩南部、對真主黨的前哨站、
進行攻擊。SOUNDON現場音。以色列國防部發言人十九號向美國有
線電視新聞網CNN證實，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，有限度
的執行殲滅真主黨前哨站的任務。而幾個小時前，以軍也趁著天色未明之
際，空襲了貝魯特南部郊區地帶，隆隆的爆炸聲響伴隨著火花照亮了夜空
。這一波攻擊所造成的死傷人數，還在清點當中，但據了解至少可能有十
幾人喪命。真主黨游擊隊的還擊也相當可觀，以色列北部高科技大城海法
，已被轟得面目全非。以色列軍方的統計顯示，到十八號為止，總計真主
黨一共發射了七百五十枚火箭到以色列境內。以色列總理歐莫特十八號前
往被轟得千瘡百孔的海法市探視時，就指控真主黨背後有伊朗當局在撐腰
，為的是要轉移國際社會對核子計畫的注意力。此外，歐莫特也以強硬的
態度向以色列人民宣示，除非徹底鏟除掉真主黨的威脅，否則絕不輕言撤
軍。以色列總理，歐莫特:以色列的士兵，我們的戰機，我們的IDF戰
機將會繼續攻擊他們，直到情況有改變，無論要花多久的時間都行。而黎
巴嫩政府十八號也再度召開內閣緊急會議，總統拉胡德呼籲國際社會，正
式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造成的傷害，呼籲國際社會趕快協助達
成停火協議。黎巴嫩總統，拉胡德:老百姓黎巴嫩的士兵每天都被屠殺，
這不是解決危機的辦法。戰爭進入第二個星期，引爆二次世界大戰以來最
大規模的一波逃亡潮。但停戰的跡象卻是遙不可及，洛杉磯時報引述以軍
將領的談話指出，他們鎖定了真主黨的飛彈設施，勢力區，以象徵物為攻
擊目標，每天平均發動三百次攻擊，整個戰鬥計畫可能還要花幾個星期才
能完成。另外、在中東地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，已經延燒到第
八天。以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進入黎巴嫩南部
、對真主黨的前哨站、進行攻擊。SOUNDON現場音。以色列國防部
發言人十九號向美國有線電視新聞網CNN證實，地面部隊已經進入了黎
巴嫩南部地區，有限度的執行殲滅真主黨前哨站的任務。而幾個小時前，
以軍也趁著天色未明之際，空襲了貝魯特南部郊區地帶，隆隆的爆炸聲響
伴隨著火花照亮了夜空。這一波攻擊所造成的死傷人數，還在清點當中，
但據了解至少可能有十幾人喪命。真主黨游擊隊的還擊也相當可觀，以色
列北部高科技大城海法，已被轟得面目全非。以色列軍方的統計顯示，到
十八號為止，總計真主黨一共發射了七百五十枚火箭到以色列境內。以色
列總理歐莫特十八號前往被轟得千瘡百孔的海法市探視時，就指控真主黨
背後有伊朗當局在撐腰，為的是要轉移國際社會對核子計畫的注意力。此
外，歐莫特也以強硬的態度向以色列人民宣示，除非徹底鏟除掉真主黨的
威脅，否則絕不輕言撤軍。以色列總理，歐莫特:以色列的士兵，我們的
戰機，我們的IDF戰機將會繼續攻擊他們，直到情況有改變，無論要花
多久的時間都行。而黎巴嫩政府十八號也再度召開內閣緊急會議，總統拉
胡德呼籲國際社會，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造成的傷害，呼
籲國際社會趕快協助達成停火協議。黎巴嫩總統，拉胡德:老百姓黎巴嫩
的士兵每天都被屠殺，這不是解決危機的辦法。戰爭進入第二個星期，引
爆二次世界大戰以來最大規模的一波逃亡潮。但停戰的跡象卻是遙不可及
，洛杉磯時報引述以軍將領的談話指出，他們鎖定了真主黨的飛彈設施，
勢力區，以象徵物為攻擊目標，每天平均發動三百次攻擊，整個戰鬥計畫
可能還要花幾個星期才能完成。另外、在中東地區、以色列跟黎巴嫩之間
的戰火，已經延燒到第八天。以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面
部隊、進入黎巴嫩南部、對真主黨的前哨站、進行攻擊。SOUNDON
現場音。以色列國防部發言人十九號向美國有線電視新聞網CNN證實，
地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，有限度的執行殲滅真主黨前哨站的
任務。而幾個小時前，以軍也趁著天色未明之際，空襲了貝魯特南部郊區
地帶，隆隆的爆炸聲響伴隨著火花照亮了夜空。這一波攻擊所造成的死傷
人數，還在清點當中，但據了解至少可能有十幾人喪命。真主黨游擊隊的
還擊也相當可觀，以色列北部高科技大城海法，已被轟得面目全非。以色
列軍方的統計顯示，到十八號為止，總計真主黨一共發射了七百五十枚火
箭到以色列境內。以色列總理歐莫特十八號前往被轟得千瘡百孔的海法市
探視時，就指控真主黨背後有伊朗當局在撐腰，為的是要轉移國際社會對
核子計畫的注意力。此外，歐莫特也以強硬的態度向以色列人民宣示，除
非徹底鏟除掉真主黨的威脅，否則絕不輕言撤軍。以色列總理，歐莫特:
以色列的士兵，我們的戰機，我們的IDF戰機將會繼續攻擊他們，直到
情況有改變，無論要花多久的時間都行。而黎巴嫩政府十八號也再度召開
內閣緊急會議，總統拉胡德呼籲國際社會，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的
蒼生所造成的傷害，呼籲國際社會趕快協助達成停火協議。黎巴嫩總統，
拉胡德:老百姓黎巴嫩的士兵每天都被屠殺，這不是解決危機的辦法。戰
爭進入第二個星期，引爆二次世界大戰以來最大規模的一波逃亡潮。但停
戰的跡象卻是遙不可及，洛杉磯時報引述以軍將領的談話指出，他們鎖定
了真主黨的飛彈設施，勢力區，以象徵物為攻擊目標，每天平均發動三百
次攻擊，整個戰鬥計畫可能還要花幾個星期才能完成。另外、在中東地區
、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，已經延燒到第八天。以色列除了持續空襲
行動、今天還派遣地面部隊、進入黎巴嫩南部、對真主黨的前哨站、進行
攻擊。SOUNDON現場音。以色列國防部發言人十九號向美國有線電
視新聞網CNN證實，地面部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，有限度的執
行殲滅真主黨前哨站的任務。而幾個小時前，以軍也趁著天色未明之際，
空襲了貝魯特南部郊區地帶，隆隆的爆炸聲響伴隨著火花照亮了夜空。這
一波攻擊所造成的死傷人數，還在清點當中，但據了解至少可能有十幾人
喪命。真主黨游擊隊的還擊也相當可觀，以色列北部高科技大城海法，已
被轟得面目全非。以色列軍方的統計顯示，到十八號為止，總計真主黨一
共發射了七百五十枚火箭到以色列境內。以色列總理歐莫特十八號前往被
轟得千瘡百孔的海法市探視時，就指控真主黨背後有伊朗當局在撐腰，為
的是要轉移國際社會對核子計畫的注意力。此外，歐莫特也以強硬的態度
向以色列人民宣示，除非徹底鏟除掉真主黨的威脅，否則絕不輕言撤軍。
以色列總理，歐莫特:以色列的士兵，我們的戰機，我們的IDF戰機將
會繼續攻擊他們，直到情況有改變，無論要花多久的時間都行。而黎巴嫩
政府十八號也再度召開內閣緊急會議，總統拉胡德呼籲國際社會，正式這
場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造成的傷害，呼籲國際社會趕快協助達成停
火協議。黎巴嫩總統，拉胡德:老百姓黎巴嫩的士兵每天都被屠殺，這不
是解決危機的辦法。戰爭進入第二個星期，引爆二次世界大戰以來最大規
模的一波逃亡潮。但停戰的跡象卻是遙不可及，洛杉磯時報引述以軍將領
的談話指出，他們鎖定了真主黨的飛彈設施，勢力區，以象徵物為攻擊目
標，每天平均發動三百次攻擊，整個戰鬥計畫可能還要花幾個星期才能完
成。另外、在中東地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，已經延燒到第八天
。以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進入黎巴嫩南部、對
真主黨的前哨站、進行攻擊。SOUNDON現場音。以色列國防部發言
人十九號向美國有線電視新聞網CNN證實，地面部隊已經進入了黎巴嫩
南部地區，有限度的執行殲滅真主黨前哨站的任務。而幾個小時前，以軍
也趁著天色未明之際，空襲了貝魯特南部郊區地帶，隆隆的爆炸聲響伴隨
著火花照亮了夜空。這一波攻擊所造成的死傷人數，還在清點當中，但據
了解至少可能有十幾人喪命。真主黨游擊隊的還擊也相當可觀，以色列北
部高科技大城海法，已被轟得面目全非。以色列軍方的統計顯示，到十八
號為止，總計真主黨一共發射了七百五十枚火箭到以色列境內。以色列總
理歐莫特十八號前往被轟得千瘡百孔的海法市探視時，就指控真主黨背後
有伊朗當局在撐腰，為的是要轉移國際社會對核子計畫的注意力。此外，
歐莫特也以強硬的態度向以色列人民宣示，除非徹底鏟除掉真主黨的威脅
，否則絕不輕言撤軍。以色列總理，歐莫特:以色列的士兵，我們的戰機
，我們的IDF戰機將會繼續攻擊他們，直到情況有改變，無論要花多久
的時間都行。而黎巴嫩政府十八號也再度召開內閣緊急會議，總統拉胡德
呼籲國際社會，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造成的傷害，呼籲國
際社會趕快協助達成停火協議。黎巴嫩總統，拉胡德:老百姓黎巴嫩的士
兵每天都被屠殺，這不是解決危機的辦法。戰爭進入第二個星期，引爆二
次世界大戰以來最大規模的一波逃亡潮。但停戰的跡象卻是遙不可及，洛
杉磯時報引述以軍將領的談話指出，他們鎖定了真主黨的飛彈設施，勢力
區，以象徵物為攻擊目標，每天平均發動三百次攻擊，整個戰鬥計畫可能
還要花幾個星期才能完成。另外、在中東地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰
火，已經延燒到第八天。以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊
、進入黎巴嫩南部、對真主黨的前哨站、進行攻擊。SOUNDON現場
音。以色列國防部發言人十九號向美國有線電視新聞網CNN證實，地面
部隊已經進入了黎巴嫩南部地區，有限度的執行殲滅真主黨前哨站的任務
。而幾個小時前，以軍也趁著天色未明之際，空襲了貝魯特南部郊區地帶
，隆隆的爆炸聲響伴隨著火花照亮了夜空。這一波攻擊所造成的死傷人數
，還在清點當中，但據了解至少可能有十幾人喪命。真主黨游擊隊的還擊
也相當可觀，以色列北部高科技大城海法，已被轟得面目全非。以色列軍
方的統計顯示，到十八號為止，總計真主黨一共發射了七百五十枚火箭到
以色列境內。以色列總理歐莫特十八號前往被轟得千瘡百孔的海法市探視
時，就指控真主黨背後有伊朗當局在撐腰，為的是要轉移國際社會對核子
計畫的注意力。此外，歐莫特也以強硬的態度向以色列人民宣示，除非徹
底鏟除掉真主黨的威脅，否則絕不輕言撤軍。以色列總理，歐莫特:以色
列的士兵，我們的戰機，我們的IDF戰機將會繼續攻擊他們，直到情況
有改變，無論要花多久的時間都行。而黎巴嫩政府十八號也再度召開內閣
緊急會議，總統拉胡德呼籲國際社會，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生
所造成的傷害，呼籲國際社會趕快協助達成停火協議。黎巴嫩總統，拉胡
德:老百姓黎巴嫩的士兵每天都被屠殺，這不是解決危機的辦法。戰爭進
入第二個星期，引爆二次世界大戰以來最大規模的一波逃亡潮。但停戰的
跡象卻是遙不可及，洛杉磯時報引述以軍將領的談話指出，他們鎖定了真
主黨的飛彈設施，勢力區，以象徵物為攻擊目標，每天平均發動三百次攻
擊，整個戰鬥計畫可能還要花幾個星期才能完成。
