英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問，和強人格達費召開
半個世紀來，兩國首次元首峰會。由於利比亞曾在英國發動恐怖攻擊，因
此布萊爾的訪問，也引發英國國內不少批評。英國首相布萊爾這幾天行程
滿檔。除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒，會見西班牙總理當
選人薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。英國首相布萊爾/我們之
所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我們會對那些違反國際秩序，
以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國家採取行動。不過布萊爾這次出
訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。這是利比亞自1951年獨立以來
，英國首相首次訪問利比亞，也是這個月來，第三位會見利比亞領導人格
達費的西方元首，雙方還預定簽署石油合約。自從去年利比亞同意對19
88年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並在12月同意放棄核計畫，開
放讓國際查核人員人境檢查後，國際社會開始逐漸接納這個先前支持恐怖
主義的國家。不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹難者的追悼會，馬上
又去曾經在英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國內反對人士批評。不
過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武器的努力，表示肯定
。英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問，和強人格達費召
開半個世紀來，兩國首次元首峰會。由於利比亞曾在英國發動恐怖攻擊，
因此布萊爾的訪問，也引發英國國內不少批評。英國首相布萊爾這幾天行
程滿檔。除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒，會見西班牙總理
當選人薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。英國首相布萊爾/我們
之所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我們會對那些違反國際秩序
，以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國家採取行動。不過布萊爾這次
出訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。這是利比亞自1951年獨立以
來，英國首相首次訪問利比亞，也是這個月來，第三位會見利比亞領導人
格達費的西方元首，雙方還預定簽署石油合約。自從去年利比亞同意對1
988年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並在12月同意放棄核計畫，
開放讓國際查核人員人境檢查後，國際社會開始逐漸接納這個先前支持恐
怖主義的國家。不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹難者的追悼會，馬
上又去曾經在英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國內反對人士批評。
不過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武器的努力，表示肯
定。英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問，和強人格達費
召開半個世紀來，兩國首次元首峰會。由於利比亞曾在英國發動恐怖攻擊
，因此布萊爾的訪問，也引發英國國內不少批評。英國首相布萊爾這幾天
行程滿檔。除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒，會見西班牙總
理當選人薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。英國首相布萊爾/我
們之所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我們會對那些違反國際秩
序，以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國家採取行動。不過布萊爾這
次出訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。這是利比亞自1951年獨立
以來，英國首相首次訪問利比亞，也是這個月來，第三位會見利比亞領導
人格達費的西方元首，雙方還預定簽署石油合約。自從去年利比亞同意對
1988年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並在12月同意放棄核計畫
，開放讓國際查核人員人境檢查後，國際社會開始逐漸接納這個先前支持
恐怖主義的國家。不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹難者的追悼會，
馬上又去曾經在英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國內反對人士批評
。不過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武器的努力，表示
肯定。英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問，和強人格達
費召開半個世紀來，兩國首次元首峰會。由於利比亞曾在英國發動恐怖攻
擊，因此布萊爾的訪問，也引發英國國內不少批評。英國首相布萊爾這幾
天行程滿檔。除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒，會見西班牙
總理當選人薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。英國首相布萊爾/
我們之所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我們會對那些違反國際
秩序，以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國家採取行動。不過布萊爾
這次出訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。這是利比亞自1951年獨
立以來，英國首相首次訪問利比亞，也是這個月來，第三位會見利比亞領
導人格達費的西方元首，雙方還預定簽署石油合約。自從去年利比亞同意
對1988年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並在12月同意放棄核計
畫，開放讓國際查核人員人境檢查後，國際社會開始逐漸接納這個先前支
持恐怖主義的國家。不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹難者的追悼會
，馬上又去曾經在英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國內反對人士批
評。不過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武器的努力，表
示肯定。英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問，和強人格
達費召開半個世紀來，兩國首次元首峰會。由於利比亞曾在英國發動恐怖
攻擊，因此布萊爾的訪問，也引發英國國內不少批評。英國首相布萊爾這
幾天行程滿檔。除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒，會見西班
牙總理當選人薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。英國首相布萊爾
/我們之所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我們會對那些違反國
際秩序，以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國家採取行動。不過布萊
爾這次出訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。這是利比亞自1951年
獨立以來，英國首相首次訪問利比亞，也是這個月來，第三位會見利比亞
領導人格達費的西方元首，雙方還預定簽署石油合約。自從去年利比亞同
意對1988年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並在12月同意放棄核
計畫，開放讓國際查核人員人境檢查後，國際社會開始逐漸接納這個先前
支持恐怖主義的國家。不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹難者的追悼
會，馬上又去曾經在英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國內反對人士
批評。不過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武器的努力，
表示肯定。英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問，和強人
格達費召開半個世紀來，兩國首次元首峰會。由於利比亞曾在英國發動恐
怖攻擊，因此布萊爾的訪問，也引發英國國內不少批評。英國首相布萊爾
這幾天行程滿檔。除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒，會見西
班牙總理當選人薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。英國首相布萊
爾/我們之所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我們會對那些違反
國際秩序，以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國家採取行動。不過布
萊爾這次出訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。這是利比亞自1951
年獨立以來，英國首相首次訪問利比亞，也是這個月來，第三位會見利比
亞領導人格達費的西方元首，雙方還預定簽署石油合約。自從去年利比亞
同意對1988年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並在12月同意放棄
核計畫，開放讓國際查核人員人境檢查後，國際社會開始逐漸接納這個先
前支持恐怖主義的國家。不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹難者的追
悼會，馬上又去曾經在英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國內反對人
士批評。不過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武器的努力
，表示肯定。英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問，和強
人格達費召開半個世紀來，兩國首次元首峰會。由於利比亞曾在英國發動
恐怖攻擊，因此布萊爾的訪問，也引發英國國內不少批評。英國首相布萊
爾這幾天行程滿檔。除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒，會見
西班牙總理當選人薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。英國首相布
萊爾/我們之所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我們會對那些違
反國際秩序，以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國家採取行動。不過
布萊爾這次出訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。這是利比亞自195
1年獨立以來，英國首相首次訪問利比亞，也是這個月來，第三位會見利
比亞領導人格達費的西方元首，雙方還預定簽署石油合約。自從去年利比
亞同意對1988年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並在12月同意放
棄核計畫，開放讓國際查核人員人境檢查後，國際社會開始逐漸接納這個
先前支持恐怖主義的國家。不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹難者的
追悼會，馬上又去曾經在英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國內反對
人士批評。不過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武器的努
力，表示肯定。英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問，和
強人格達費召開半個世紀來，兩國首次元首峰會。由於利比亞曾在英國發
動恐怖攻擊，因此布萊爾的訪問，也引發英國國內不少批評。英國首相布
萊爾這幾天行程滿檔。除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒，會
見西班牙總理當選人薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。英國首相
布萊爾/我們之所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我們會對那些
違反國際秩序，以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國家採取行動。不
過布萊爾這次出訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。這是利比亞自19
51年獨立以來，英國首相首次訪問利比亞，也是這個月來，第三位會見
利比亞領導人格達費的西方元首，雙方還預定簽署石油合約。自從去年利
比亞同意對1988年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並在12月同意
放棄核計畫，開放讓國際查核人員人境檢查後，國際社會開始逐漸接納這
個先前支持恐怖主義的國家。不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹難者
的追悼會，馬上又去曾經在英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國內反
對人士批評。不過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武器的
努力，表示肯定。英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問，
和強人格達費召開半個世紀來，兩國首次元首峰會。由於利比亞曾在英國
發動恐怖攻擊，因此布萊爾的訪問，也引發英國國內不少批評。英國首相
布萊爾這幾天行程滿檔。除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒，
會見西班牙總理當選人薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。英國首
相布萊爾/我們之所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我們會對那
些違反國際秩序，以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國家採取行動。
不過布萊爾這次出訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。這是利比亞自1
951年獨立以來，英國首相首次訪問利比亞，也是這個月來，第三位會
見利比亞領導人格達費的西方元首，雙方還預定簽署石油合約。自從去年
利比亞同意對1988年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並在12月同
意放棄核計畫，開放讓國際查核人員人境檢查後，國際社會開始逐漸接納
這個先前支持恐怖主義的國家。不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹難
者的追悼會，馬上又去曾經在英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國內
反對人士批評。不過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武器
的努力，表示肯定。英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問
，和強人格達費召開半個世紀來，兩國首次元首峰會。由於利比亞曾在英
國發動恐怖攻擊，因此布萊爾的訪問，也引發英國國內不少批評。英國首
相布萊爾這幾天行程滿檔。除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒
，會見西班牙總理當選人薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。英國
首相布萊爾/我們之所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我們會對
那些違反國際秩序，以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國家採取行動
。不過布萊爾這次出訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。這是利比亞自
1951年獨立以來，英國首相首次訪問利比亞，也是這個月來，第三位
會見利比亞領導人格達費的西方元首，雙方還預定簽署石油合約。自從去
年利比亞同意對1988年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並在12月
同意放棄核計畫，開放讓國際查核人員人境檢查後，國際社會開始逐漸接
納這個先前支持恐怖主義的國家。不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹
難者的追悼會，馬上又去曾經在英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國
內反對人士批評。不過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武
器的努力，表示肯定。
