回到現場、提供您一則重要的醫療消息。最近、比利時有一項研究發現，
室內游泳池、特別容易增加兒童、罹患氣喘的機率。比利時的魯汶大學針
對歐洲21個國家，進行大規模的調查，發現每個提供給10萬人使用的
室內游泳池，會使孩童罹患氣喘的機率增加2到3個百分點，主要是因為
加氯消毒的池水，遇到游泳者排出的尿液、汗水或其他有機物質時，會釋
放出三氯胺。人體吸入這種氣體後，會產生出三種蛋白質，這些蛋白質會
損害肺泡細胞，讓過敏原容易通過，造成吸入的孩童罹患氣喘。不過英國
氣喘協會則認為，兩者的關聯性還需要進一步的研究來佐證。回到現場、
提供您一則重要的醫療消息。最近、比利時有一項研究發現，室內游泳池
、特別容易增加兒童、罹患氣喘的機率。比利時的魯汶大學針對歐洲21
個國家，進行大規模的調查，發現每個提供給10萬人使用的室內游泳池
，會使孩童罹患氣喘的機率增加2到3個百分點，主要是因為加氯消毒的
池水，遇到游泳者排出的尿液、汗水或其他有機物質時，會釋放出三氯胺
。人體吸入這種氣體後，會產生出三種蛋白質，這些蛋白質會損害肺泡細
胞，讓過敏原容易通過，造成吸入的孩童罹患氣喘。不過英國氣喘協會則
認為，兩者的關聯性還需要進一步的研究來佐證。回到現場、提供您一則
重要的醫療消息。最近、比利時有一項研究發現，室內游泳池、特別容易
增加兒童、罹患氣喘的機率。比利時的魯汶大學針對歐洲21個國家，進
行大規模的調查，發現每個提供給10萬人使用的室內游泳池，會使孩童
罹患氣喘的機率增加2到3個百分點，主要是因為加氯消毒的池水，遇到
游泳者排出的尿液、汗水或其他有機物質時，會釋放出三氯胺。人體吸入
這種氣體後，會產生出三種蛋白質，這些蛋白質會損害肺泡細胞，讓過敏
原容易通過，造成吸入的孩童罹患氣喘。不過英國氣喘協會則認為，兩者
的關聯性還需要進一步的研究來佐證。回到現場、提供您一則重要的醫療
消息。最近、比利時有一項研究發現，室內游泳池、特別容易增加兒童、
罹患氣喘的機率。比利時的魯汶大學針對歐洲21個國家，進行大規模的
調查，發現每個提供給10萬人使用的室內游泳池，會使孩童罹患氣喘的
機率增加2到3個百分點，主要是因為加氯消毒的池水，遇到游泳者排出
的尿液、汗水或其他有機物質時，會釋放出三氯胺。人體吸入這種氣體後
，會產生出三種蛋白質，這些蛋白質會損害肺泡細胞，讓過敏原容易通過
，造成吸入的孩童罹患氣喘。不過英國氣喘協會則認為，兩者的關聯性還
需要進一步的研究來佐證。回到現場、提供您一則重要的醫療消息。最近
、比利時有一項研究發現，室內游泳池、特別容易增加兒童、罹患氣喘的
機率。比利時的魯汶大學針對歐洲21個國家，進行大規模的調查，發現
每個提供給10萬人使用的室內游泳池，會使孩童罹患氣喘的機率增加2
到3個百分點，主要是因為加氯消毒的池水，遇到游泳者排出的尿液、汗
水或其他有機物質時，會釋放出三氯胺。人體吸入這種氣體後，會產生出
三種蛋白質，這些蛋白質會損害肺泡細胞，讓過敏原容易通過，造成吸入
的孩童罹患氣喘。不過英國氣喘協會則認為，兩者的關聯性還需要進一步
的研究來佐證。
