而這一架、華航CI682的班機、已經在傍晚五點五十分、安全抵達中
正國際機場。華航也出面說明、整個過程、並不是先前外傳的劫機事件。
這事情其實非常單純，是機上旅客不當行為，。。。我們感到很抱歉。。
華航特別強調，飛航安全完全沒有受到影響。整起事件，目前是交由高雄
航警局來處理。而這一架、華航CI682的班機、已經在傍晚五點五十
分、安全抵達中正國際機場。華航也出面說明、整個過程、並不是先前外
傳的劫機事件。這事情其實非常單純，是機上旅客不當行為，。。。我們
感到很抱歉。。華航特別強調，飛航安全完全沒有受到影響。整起事件，
目前是交由高雄航警局來處理。而這一架、華航CI682的班機、已經
在傍晚五點五十分、安全抵達中正國際機場。華航也出面說明、整個過程
、並不是先前外傳的劫機事件。這事情其實非常單純，是機上旅客不當行
為，。。。我們感到很抱歉。。華航特別強調，飛航安全完全沒有受到影
響。整起事件，目前是交由高雄航警局來處理。而這一架、華航CI68
2的班機、已經在傍晚五點五十分、安全抵達中正國際機場。華航也出面
說明、整個過程、並不是先前外傳的劫機事件。這事情其實非常單純，是
機上旅客不當行為，。。。我們感到很抱歉。。華航特別強調，飛航安全
完全沒有受到影響。整起事件，目前是交由高雄航警局來處理。而這一架
、華航CI682的班機、已經在傍晚五點五十分、安全抵達中正國際機
場。華航也出面說明、整個過程、並不是先前外傳的劫機事件。這事情其
實非常單純，是機上旅客不當行為，。。。我們感到很抱歉。。華航特別
強調，飛航安全完全沒有受到影響。整起事件，目前是交由高雄航警局來
處理。而這一架、華航CI682的班機、已經在傍晚五點五十分、安全
抵達中正國際機場。華航也出面說明、整個過程、並不是先前外傳的劫機
事件。這事情其實非常單純，是機上旅客不當行為，。。。我們感到很抱
歉。。華航特別強調，飛航安全完全沒有受到影響。整起事件，目前是交
由高雄航警局來處理。而這一架、華航CI682的班機、已經在傍晚五
點五十分、安全抵達中正國際機場。華航也出面說明、整個過程、並不是
先前外傳的劫機事件。這事情其實非常單純，是機上旅客不當行為，。。
。我們感到很抱歉。。華航特別強調，飛航安全完全沒有受到影響。整起
事件，目前是交由高雄航警局來處理。而這一架、華航CI682的班機
、已經在傍晚五點五十分、安全抵達中正國際機場。華航也出面說明、整
個過程、並不是先前外傳的劫機事件。這事情其實非常單純，是機上旅客
不當行為，。。。我們感到很抱歉。。華航特別強調，飛航安全完全沒有
受到影響。整起事件，目前是交由高雄航警局來處理。而這一架、華航C
I682的班機、已經在傍晚五點五十分、安全抵達中正國際機場。華航
也出面說明、整個過程、並不是先前外傳的劫機事件。這事情其實非常單
純，是機上旅客不當行為，。。。我們感到很抱歉。。華航特別強調，飛
航安全完全沒有受到影響。整起事件，目前是交由高雄航警局來處理。
