英國首相布萊爾25號抵達利比亞，展開歷史性訪問，和強人格達費召
開半個世紀來，兩國首次元首峰會。
由於利比亞曾在英國發動恐怖攻擊，因此布萊爾的訪問，也引發英國國
內不少批評。
英國首相布萊爾這幾天行程滿檔。
除了24號參加馬德里爆炸案罹難者追思彌撒，會見西班牙總理當選人
薩巴德洛以及葡萄牙總理，宣揚反恐決心。
英國首相布萊爾/我們之所以必須冒險，是因為為要顯示以及證明，我
們會對那些違反國際秩序，以及擴散核生化武器或支持恐怖主義的國
家採取行動。
不過布萊爾這次出訪的重頭戲，是25號的利比亞訪問。
這是利比亞自1951年獨立以來，英國首相首次訪問利比亞，也是這
個月來，第三位會見利比亞領導人格達費的西方元首，雙方還預定簽
署石油合約。
自從去年利比亞同意對1988年洛克比空難受難者家屬進行賠償，並
在12月同意放棄核計畫，開放讓國際查核人員人境檢查後，國際社
會開始逐漸接納這個先前支持恐怖主義的國家。
不過布萊爾才參加完西班牙恐怖攻擊罹難者的追悼會，馬上又去曾經在
英國發動恐怖攻擊的利比亞，不免引發國內反對人士批評。
不過布萊爾政府表示，應該對利比亞放棄大規模毀性武器的努力，表示
肯定。
