首先要告訴您、華航有一架、今天下午從越南胡志明市、飛往台北的班機
，在飛行過程中、有一名美國籍越南乘客、疑似喝酒後、精神狀況不穩定
、打破機艙內側的玻璃。機長為了安全考量、臨時決定、迫降在高雄小港
機場。這輛華航班機本來應該在下午三點十五分抵達桃園中正國際機場，
卻因為機上有一名越南裔的美國乘客酒後鬧事，被迫轉降高雄小港機場，
在跑道尾停機坪接受安全確認。航警局指出，鬧事乘客一度打破艙內玻璃
。事發當時，機上共有兩百一十六名乘客，機組人員上前阻止，遭遇激烈
反抗，一度傳為劫機事件，幸好無人受傷，但機長為了安全考量，緊急降
落小港機場，航警局人員調查表示，鬧事乘客有精神疾病。這名乘客雖然
是美國籍，但英語並不流利，被機組人員制伏後送往航警局接受偵訊時，
警方還得請翻譯協助，不過因為情緒仍不穩定，多由同行的女性友人回答
問題，由於他的行為已經危害飛航安全，警方將依違反民用航空法移送地
檢署，班機在傍晚五點二十分左右飛往中正機場。公視新聞戴上茹鄭仲宏
孟昭權採訪報導首先要告訴您、華航有一架、今天下午從越南胡志明市、
飛往台北的班機，在飛行過程中、有一名美國籍越南乘客、疑似喝酒後、
精神狀況不穩定、打破機艙內側的玻璃。機長為了安全考量、臨時決定、
迫降在高雄小港機場。這輛華航班機本來應該在下午三點十五分抵達桃園
中正國際機場，卻因為機上有一名越南裔的美國乘客酒後鬧事，被迫轉降
高雄小港機場，在跑道尾停機坪接受安全確認。航警局指出，鬧事乘客一
度打破艙內玻璃。事發當時，機上共有兩百一十六名乘客，機組人員上前
阻止，遭遇激烈反抗，一度傳為劫機事件，幸好無人受傷，但機長為了安
全考量，緊急降落小港機場，航警局人員調查表示，鬧事乘客有精神疾病
。這名乘客雖然是美國籍，但英語並不流利，被機組人員制伏後送往航警
局接受偵訊時，警方還得請翻譯協助，不過因為情緒仍不穩定，多由同行
的女性友人回答問題，由於他的行為已經危害飛航安全，警方將依違反民
用航空法移送地檢署，班機在傍晚五點二十分左右飛往中正機場。公視新
聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導首先要告訴您、華航有一架、今天下午從
越南胡志明市、飛往台北的班機，在飛行過程中、有一名美國籍越南乘客
、疑似喝酒後、精神狀況不穩定、打破機艙內側的玻璃。機長為了安全考
量、臨時決定、迫降在高雄小港機場。這輛華航班機本來應該在下午三點
十五分抵達桃園中正國際機場，卻因為機上有一名越南裔的美國乘客酒後
鬧事，被迫轉降高雄小港機場，在跑道尾停機坪接受安全確認。航警局指
出，鬧事乘客一度打破艙內玻璃。事發當時，機上共有兩百一十六名乘客
，機組人員上前阻止，遭遇激烈反抗，一度傳為劫機事件，幸好無人受傷
，但機長為了安全考量，緊急降落小港機場，航警局人員調查表示，鬧事
乘客有精神疾病。這名乘客雖然是美國籍，但英語並不流利，被機組人員
制伏後送往航警局接受偵訊時，警方還得請翻譯協助，不過因為情緒仍不
穩定，多由同行的女性友人回答問題，由於他的行為已經危害飛航安全，
警方將依違反民用航空法移送地檢署，班機在傍晚五點二十分左右飛往中
正機場。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導首先要告訴您、華航有一
架、今天下午從越南胡志明市、飛往台北的班機，在飛行過程中、有一名
美國籍越南乘客、疑似喝酒後、精神狀況不穩定、打破機艙內側的玻璃。
機長為了安全考量、臨時決定、迫降在高雄小港機場。這輛華航班機本來
應該在下午三點十五分抵達桃園中正國際機場，卻因為機上有一名越南裔
的美國乘客酒後鬧事，被迫轉降高雄小港機場，在跑道尾停機坪接受安全
確認。航警局指出，鬧事乘客一度打破艙內玻璃。事發當時，機上共有兩
百一十六名乘客，機組人員上前阻止，遭遇激烈反抗，一度傳為劫機事件
，幸好無人受傷，但機長為了安全考量，緊急降落小港機場，航警局人員
調查表示，鬧事乘客有精神疾病。這名乘客雖然是美國籍，但英語並不流
利，被機組人員制伏後送往航警局接受偵訊時，警方還得請翻譯協助，不
過因為情緒仍不穩定，多由同行的女性友人回答問題，由於他的行為已經
危害飛航安全，警方將依違反民用航空法移送地檢署，班機在傍晚五點二
十分左右飛往中正機場。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導首先要告
訴您、華航有一架、今天下午從越南胡志明市、飛往台北的班機，在飛行
過程中、有一名美國籍越南乘客、疑似喝酒後、精神狀況不穩定、打破機
艙內側的玻璃。機長為了安全考量、臨時決定、迫降在高雄小港機場。這
輛華航班機本來應該在下午三點十五分抵達桃園中正國際機場，卻因為機
上有一名越南裔的美國乘客酒後鬧事，被迫轉降高雄小港機場，在跑道尾
停機坪接受安全確認。航警局指出，鬧事乘客一度打破艙內玻璃。事發當
時，機上共有兩百一十六名乘客，機組人員上前阻止，遭遇激烈反抗，一
度傳為劫機事件，幸好無人受傷，但機長為了安全考量，緊急降落小港機
場，航警局人員調查表示，鬧事乘客有精神疾病。這名乘客雖然是美國籍
，但英語並不流利，被機組人員制伏後送往航警局接受偵訊時，警方還得
請翻譯協助，不過因為情緒仍不穩定，多由同行的女性友人回答問題，由
於他的行為已經危害飛航安全，警方將依違反民用航空法移送地檢署，班
機在傍晚五點二十分左右飛往中正機場。公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採
訪報導首先要告訴您、華航有一架、今天下午從越南胡志明市、飛往台北
的班機，在飛行過程中、有一名美國籍越南乘客、疑似喝酒後、精神狀況
不穩定、打破機艙內側的玻璃。機長為了安全考量、臨時決定、迫降在高
雄小港機場。這輛華航班機本來應該在下午三點十五分抵達桃園中正國際
機場，卻因為機上有一名越南裔的美國乘客酒後鬧事，被迫轉降高雄小港
機場，在跑道尾停機坪接受安全確認。航警局指出，鬧事乘客一度打破艙
內玻璃。事發當時，機上共有兩百一十六名乘客，機組人員上前阻止，遭
遇激烈反抗，一度傳為劫機事件，幸好無人受傷，但機長為了安全考量，
緊急降落小港機場，航警局人員調查表示，鬧事乘客有精神疾病。這名乘
客雖然是美國籍，但英語並不流利，被機組人員制伏後送往航警局接受偵
訊時，警方還得請翻譯協助，不過因為情緒仍不穩定，多由同行的女性友
人回答問題，由於他的行為已經危害飛航安全，警方將依違反民用航空法
移送地檢署，班機在傍晚五點二十分左右飛往中正機場。公視新聞戴上茹
鄭仲宏孟昭權採訪報導首先要告訴您、華航有一架、今天下午從越南胡志
明市、飛往台北的班機，在飛行過程中、有一名美國籍越南乘客、疑似喝
酒後、精神狀況不穩定、打破機艙內側的玻璃。機長為了安全考量、臨時
決定、迫降在高雄小港機場。這輛華航班機本來應該在下午三點十五分抵
達桃園中正國際機場，卻因為機上有一名越南裔的美國乘客酒後鬧事，被
迫轉降高雄小港機場，在跑道尾停機坪接受安全確認。航警局指出，鬧事
乘客一度打破艙內玻璃。事發當時，機上共有兩百一十六名乘客，機組人
員上前阻止，遭遇激烈反抗，一度傳為劫機事件，幸好無人受傷，但機長
為了安全考量，緊急降落小港機場，航警局人員調查表示，鬧事乘客有精
神疾病。這名乘客雖然是美國籍，但英語並不流利，被機組人員制伏後送
往航警局接受偵訊時，警方還得請翻譯協助，不過因為情緒仍不穩定，多
由同行的女性友人回答問題，由於他的行為已經危害飛航安全，警方將依
違反民用航空法移送地檢署，班機在傍晚五點二十分左右飛往中正機場。
公視新聞戴上茹鄭仲宏孟昭權採訪報導
