在政治新聞方面、民進黨今天有派系幹部、提出擴大黨政合議的主張，也
就是、未來行政院的重要政策和人事、都必須先提交民進黨中常會討論。
但是、這個風向球拋出來不久、行政院就明確表示、政府的人事案、不可
能先經過中常會同意，因為這不符合、國家的憲政體制。民進黨中常會上
，府院黨四大天王都到場，不過談及黨政合議的議題，因為涉及內閣人事
與政策的主導權可能被要求提到中常會合議，引起外界以黨領政的負面批
評，及黨向政院爭權的揣測，副總統呂秀蓮，行政院長蘇貞昌都低調不願
回應．而在昨天黨內派系領袖會議中，主持會議的民進黨主席游錫坤今天
澄清，黨政合議是黨政合作，政策合議，但人事案排除在外。由於新潮流
提出擴大黨政合議的構想，包括重要政策以及人事案，都必須經過中常會
的同意，藉此貫徹民進黨的意志，避免外界認為民進黨一人決策，不過，
為了不給外界奪權的印象，游錫坤表態不支持人事權黨政合議，而行政院
也公開表達立場，人事案事先經過中常會決議，有以黨領政的疑慮，更不
符合憲政體制。面對外界要扁下台的聲浪，黨內要求民進黨必須落實集體
決策黨政合議，以具體回應社會的期待．在民進黨氣勢低迷的情勢中，這
個週末的全代會上，是否會提案落實黨政合議，讓民進黨走向集體決策領
導，值得後續觀察。．在政治新聞方面、民進黨今天有派系幹部、提出擴
大黨政合議的主張，也就是、未來行政院的重要政策和人事、都必須先提
交民進黨中常會討論。但是、這個風向球拋出來不久、行政院就明確表示
、政府的人事案、不可能先經過中常會同意，因為這不符合、國家的憲政
體制。民進黨中常會上，府院黨四大天王都到場，不過談及黨政合議的議
題，因為涉及內閣人事與政策的主導權可能被要求提到中常會合議，引起
外界以黨領政的負面批評，及黨向政院爭權的揣測，副總統呂秀蓮，行政
院長蘇貞昌都低調不願回應．而在昨天黨內派系領袖會議中，主持會議的
民進黨主席游錫坤今天澄清，黨政合議是黨政合作，政策合議，但人事案
排除在外。由於新潮流提出擴大黨政合議的構想，包括重要政策以及人事
案，都必須經過中常會的同意，藉此貫徹民進黨的意志，避免外界認為民
進黨一人決策，不過，為了不給外界奪權的印象，游錫坤表態不支持人事
權黨政合議，而行政院也公開表達立場，人事案事先經過中常會決議，有
以黨領政的疑慮，更不符合憲政體制。面對外界要扁下台的聲浪，黨內要
求民進黨必須落實集體決策黨政合議，以具體回應社會的期待．在民進黨
氣勢低迷的情勢中，這個週末的全代會上，是否會提案落實黨政合議，讓
民進黨走向集體決策領導，值得後續觀察。．在政治新聞方面、民進黨今
天有派系幹部、提出擴大黨政合議的主張，也就是、未來行政院的重要政
策和人事、都必須先提交民進黨中常會討論。但是、這個風向球拋出來不
久、行政院就明確表示、政府的人事案、不可能先經過中常會同意，因為
這不符合、國家的憲政體制。民進黨中常會上，府院黨四大天王都到場，
不過談及黨政合議的議題，因為涉及內閣人事與政策的主導權可能被要求
提到中常會合議，引起外界以黨領政的負面批評，及黨向政院爭權的揣測
，副總統呂秀蓮，行政院長蘇貞昌都低調不願回應．而在昨天黨內派系領
袖會議中，主持會議的民進黨主席游錫坤今天澄清，黨政合議是黨政合作
，政策合議，但人事案排除在外。由於新潮流提出擴大黨政合議的構想，
包括重要政策以及人事案，都必須經過中常會的同意，藉此貫徹民進黨的
意志，避免外界認為民進黨一人決策，不過，為了不給外界奪權的印象，
游錫坤表態不支持人事權黨政合議，而行政院也公開表達立場，人事案事
先經過中常會決議，有以黨領政的疑慮，更不符合憲政體制。面對外界要
扁下台的聲浪，黨內要求民進黨必須落實集體決策黨政合議，以具體回應
社會的期待．在民進黨氣勢低迷的情勢中，這個週末的全代會上，是否會
提案落實黨政合議，讓民進黨走向集體決策領導，值得後續觀察。．在政
治新聞方面、民進黨今天有派系幹部、提出擴大黨政合議的主張，也就是
、未來行政院的重要政策和人事、都必須先提交民進黨中常會討論。但是
、這個風向球拋出來不久、行政院就明確表示、政府的人事案、不可能先
經過中常會同意，因為這不符合、國家的憲政體制。民進黨中常會上，府
院黨四大天王都到場，不過談及黨政合議的議題，因為涉及內閣人事與政
策的主導權可能被要求提到中常會合議，引起外界以黨領政的負面批評，
及黨向政院爭權的揣測，副總統呂秀蓮，行政院長蘇貞昌都低調不願回應
．而在昨天黨內派系領袖會議中，主持會議的民進黨主席游錫坤今天澄清
，黨政合議是黨政合作，政策合議，但人事案排除在外。由於新潮流提出
擴大黨政合議的構想，包括重要政策以及人事案，都必須經過中常會的同
意，藉此貫徹民進黨的意志，避免外界認為民進黨一人決策，不過，為了
不給外界奪權的印象，游錫坤表態不支持人事權黨政合議，而行政院也公
開表達立場，人事案事先經過中常會決議，有以黨領政的疑慮，更不符合
憲政體制。面對外界要扁下台的聲浪，黨內要求民進黨必須落實集體決策
黨政合議，以具體回應社會的期待．在民進黨氣勢低迷的情勢中，這個週
末的全代會上，是否會提案落實黨政合議，讓民進黨走向集體決策領導，
值得後續觀察。．在政治新聞方面、民進黨今天有派系幹部、提出擴大黨
政合議的主張，也就是、未來行政院的重要政策和人事、都必須先提交民
進黨中常會討論。但是、這個風向球拋出來不久、行政院就明確表示、政
府的人事案、不可能先經過中常會同意，因為這不符合、國家的憲政體制
。民進黨中常會上，府院黨四大天王都到場，不過談及黨政合議的議題，
因為涉及內閣人事與政策的主導權可能被要求提到中常會合議，引起外界
以黨領政的負面批評，及黨向政院爭權的揣測，副總統呂秀蓮，行政院長
蘇貞昌都低調不願回應．而在昨天黨內派系領袖會議中，主持會議的民進
黨主席游錫坤今天澄清，黨政合議是黨政合作，政策合議，但人事案排除
在外。由於新潮流提出擴大黨政合議的構想，包括重要政策以及人事案，
都必須經過中常會的同意，藉此貫徹民進黨的意志，避免外界認為民進黨
一人決策，不過，為了不給外界奪權的印象，游錫坤表態不支持人事權黨
政合議，而行政院也公開表達立場，人事案事先經過中常會決議，有以黨
領政的疑慮，更不符合憲政體制。面對外界要扁下台的聲浪，黨內要求民
進黨必須落實集體決策黨政合議，以具體回應社會的期待．在民進黨氣勢
低迷的情勢中，這個週末的全代會上，是否會提案落實黨政合議，讓民進
黨走向集體決策領導，值得後續觀察。．在政治新聞方面、民進黨今天有
派系幹部、提出擴大黨政合議的主張，也就是、未來行政院的重要政策和
人事、都必須先提交民進黨中常會討論。但是、這個風向球拋出來不久、
行政院就明確表示、政府的人事案、不可能先經過中常會同意，因為這不
符合、國家的憲政體制。民進黨中常會上，府院黨四大天王都到場，不過
談及黨政合議的議題，因為涉及內閣人事與政策的主導權可能被要求提到
中常會合議，引起外界以黨領政的負面批評，及黨向政院爭權的揣測，副
總統呂秀蓮，行政院長蘇貞昌都低調不願回應．而在昨天黨內派系領袖會
議中，主持會議的民進黨主席游錫坤今天澄清，黨政合議是黨政合作，政
策合議，但人事案排除在外。由於新潮流提出擴大黨政合議的構想，包括
重要政策以及人事案，都必須經過中常會的同意，藉此貫徹民進黨的意志
，避免外界認為民進黨一人決策，不過，為了不給外界奪權的印象，游錫
坤表態不支持人事權黨政合議，而行政院也公開表達立場，人事案事先經
過中常會決議，有以黨領政的疑慮，更不符合憲政體制。面對外界要扁下
台的聲浪，黨內要求民進黨必須落實集體決策黨政合議，以具體回應社會
的期待．在民進黨氣勢低迷的情勢中，這個週末的全代會上，是否會提案
落實黨政合議，讓民進黨走向集體決策領導，值得後續觀察。．
