因為黎巴嫩的戰火不斷升高、大批外國僑民趕著離開當地，歐美各國也展
開了、大規模的撤僑行動。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載
了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯
特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉
皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，
唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的風險
，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英
國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克
爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯
。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已有900
人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦
法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不
幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部
往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館
的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬500
0位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的
美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回
美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍
艦設法分批撤離美國僑民。因為黎巴嫩的戰火不斷升高、大批外國僑民趕
著離開當地，歐美各國也展開了、大規模的撤僑行動。一艘由挪威政府安
排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多
名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的
各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴
嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上
離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空
襲，方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2
000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批
僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了
300人，法國已有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外
國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也
發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方
也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊
撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑
行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2
萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費
才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要
跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。因為黎巴嫩的戰火
不斷升高、大批外國僑民趕著離開當地，歐美各國也展開了、大規模的撤
僑行動。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭
，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯
的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相
當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，
跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同
意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘
軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規
模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里
茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已有900人返抵巴黎。法國
民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛
走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊
中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要
幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已
經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要
離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動作比
較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反
彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美
國僑民。因為黎巴嫩的戰火不斷升高、大批外國僑民趕著離開當地，歐美
各國也展開了、大規模的撤僑行動。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號
上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從黎
巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許
多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色
列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮
火的風險，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑
行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是
二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達
塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已
有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人
，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人
在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎
巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19
號在使館的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2
萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民
要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消
息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派
了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。因為黎巴嫩的戰火不斷升高、大批外
國僑民趕著離開當地，歐美各國也展開了、大規模的撤僑行動。一艘由挪
威政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1
000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不
過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾
貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想
要從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天在特定時
段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤
出2萬2000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動
，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑
民撤離了300人，法國已有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士
跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞
，不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以
色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政
府被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已經得到美國協助，
展開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同
樣也有2萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾
需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改
稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。因為黎巴
嫩的戰火不斷升高、大批外國僑民趕著離開當地，歐美各國也展開了、大
規模的撤僑行動。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞
典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵
塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，
過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國
際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色列
18號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英國18號
派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克爾克大撤
退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民
眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已有900人返抵巴
黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的
，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以色
列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往
東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極運
作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳洲
僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的美國，不
僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回美國之後
，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分
批撤離美國僑民。因為黎巴嫩的戰火不斷升高、大批外國僑民趕著離開當
地，歐美各國也展開了、大規模的撤僑行動。一艘由挪威政府安排的渡輪
，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人
士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民
旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空
都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也
得冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便
各國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位
僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19
號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人
，法國已有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的
黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名
加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避
開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利
後，19號在使館的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估
計將有2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬500
0名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上
軍艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收
費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。因為黎巴嫩的戰火不斷升高
、大批外國僑民趕著離開當地，歐美各國也展開了、大規模的撤僑行動。
一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟
美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那
卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。
美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被
炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天
在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾
天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的
撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包
括德國僑民撤離了300人，法國已有900人返抵巴黎。法國民眾部份
外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前
往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的
意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至
於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已經得到美
國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴
嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還
傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，國務
院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。
因為黎巴嫩的戰火不斷升高、大批外國僑民趕著離開當地，歐美各國也展
開了、大規模的撤僑行動。一艘由挪威政府安排的渡輪，19號上午搭載
了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多名歐美人士，從黎巴嫩貝魯
特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的各國僑民旅客，許多都是倉
皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴嫩的海空都遭以色列封鎖，
唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上離開，也得冒著炮火的風險
，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空襲，方便各國撤僑行動。英
國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2000位僑民，是二戰敦克
爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批僑民19號也抵達塞浦路斯
。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了300人，法國已有900
人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外國護照的黎巴嫩人，沒有辦
法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也發生七名加拿大人在路上不
幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方也同意避開轟炸黎巴嫩南部
往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊撤僑不利後，19號在使館
的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑行動，估計將有2萬500
0位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2萬5000名僑民要撤離的
美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費才能登上軍艦的消息，傳回
美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要跟僑民收費，也派了四艘軍
艦設法分批撤離美國僑民。因為黎巴嫩的戰火不斷升高、大批外國僑民趕
著離開當地，歐美各國也展開了、大規模的撤僑行動。一艘由挪威政府安
排的渡輪，19號上午搭載了包括瑞典，芬蘭，挪威跟美國等1000多
名歐美人士，從黎巴嫩貝魯特，駛抵塞浦路斯的拉爾那卡港。不過撤離的
各國僑民旅客，許多都是倉皇逃出，過程也相當狼狽。美國民眾貝瑞黎巴
嫩的海空都遭以色列封鎖，唯一的國際機場，跑道也被炸毀。想要從海上
離開，也得冒著炮火的風險，以色列18號同意，每天在特定時段暫停空
襲，方便各國撤僑行動。英國18號派出四艘軍艦，幾天內要撤出2萬2
000位僑民，是二戰敦克爾克大撤退後，規模最大的撤僑行動，第一批
僑民19號也抵達塞浦路斯。英國民眾崔波里茲其他包括德國僑民撤離了
300人，法國已有900人返抵巴黎。法國民眾部份外籍人士跟領有外
國護照的黎巴嫩人，沒有辦法搭船的，則紛紛走陸路前往敘利亞，不過也
發生七名加拿大人在路上不幸遭以色列炮火擊中喪命的意外。以色列軍方
也同意避開轟炸黎巴嫩南部往北與往東的主要幹道。至於澳洲政府被抨擊
撤僑不利後，19號在使館的積極運作下，已經得到美國協助，展開撤僑
行動，估計將有2萬5000位澳洲僑民，要離開黎巴嫩，而同樣也有2
萬5000名僑民要撤離的美國，不僅動作比較慢，還傳出民眾需要繳費
才能登上軍艦的消息，傳回美國之後，國會反彈，國務院立刻改稱不需要
跟僑民收費，也派了四艘軍艦設法分批撤離美國僑民。
