今天的文化新聞、我們先來看、在17世紀，西班牙人在基隆、蓋了一座
聖薩爾瓦多城，台灣博物館和歐洲六個博物館合作，今天起展出大航海時
期台灣與西班牙特展，就要重溯這段歷史。1626年，西班牙人開著大
船，從基隆登陸，為北台灣開啟了一段西班牙時期，也在基隆和平島上建
造了這座、當時和台南熱蘭遮城相對峙的聖薩爾瓦多城，雖然這城早已不
在，但台博館根據史料，讓這座消失的城堡重現。西班牙佔台時期雖然只
有短短十六年，但卻留下了不少影響，這次展覽中有許多珍貴史料更是首
度曝光，像這個十七世紀西班牙人繪製的基隆地圖，還有這些十七世紀留
下來的人物圖像，清楚描繪出當時基隆原住民的面貌。多年來，台灣對於
荷蘭在台的歷史，有較完整的研究，相較之下，西班牙和台灣的歷史文化
研究，似乎就相形薄弱，台博館希望透過這項展覽，讓大家更了解這段大
航海時期的史料，也一起來尋找西班牙在台灣所留下的歷史的痕跡。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新聞、我們先來看、在17世紀
，西班牙人在基隆、蓋了一座聖薩爾瓦多城，台灣博物館和歐洲六個博物
館合作，今天起展出大航海時期台灣與西班牙特展，就要重溯這段歷史。
1626年，西班牙人開著大船，從基隆登陸，為北台灣開啟了一段西班
牙時期，也在基隆和平島上建造了這座、當時和台南熱蘭遮城相對峙的聖
薩爾瓦多城，雖然這城早已不在，但台博館根據史料，讓這座消失的城堡
重現。西班牙佔台時期雖然只有短短十六年，但卻留下了不少影響，這次
展覽中有許多珍貴史料更是首度曝光，像這個十七世紀西班牙人繪製的基
隆地圖，還有這些十七世紀留下來的人物圖像，清楚描繪出當時基隆原住
民的面貌。多年來，台灣對於荷蘭在台的歷史，有較完整的研究，相較之
下，西班牙和台灣的歷史文化研究，似乎就相形薄弱，台博館希望透過這
項展覽，讓大家更了解這段大航海時期的史料，也一起來尋找西班牙在台
灣所留下的歷史的痕跡。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新
聞、我們先來看、在17世紀，西班牙人在基隆、蓋了一座聖薩爾瓦多城
，台灣博物館和歐洲六個博物館合作，今天起展出大航海時期台灣與西班
牙特展，就要重溯這段歷史。1626年，西班牙人開著大船，從基隆登
陸，為北台灣開啟了一段西班牙時期，也在基隆和平島上建造了這座、當
時和台南熱蘭遮城相對峙的聖薩爾瓦多城，雖然這城早已不在，但台博館
根據史料，讓這座消失的城堡重現。西班牙佔台時期雖然只有短短十六年
，但卻留下了不少影響，這次展覽中有許多珍貴史料更是首度曝光，像這
個十七世紀西班牙人繪製的基隆地圖，還有這些十七世紀留下來的人物圖
像，清楚描繪出當時基隆原住民的面貌。多年來，台灣對於荷蘭在台的歷
史，有較完整的研究，相較之下，西班牙和台灣的歷史文化研究，似乎就
相形薄弱，台博館希望透過這項展覽，讓大家更了解這段大航海時期的史
料，也一起來尋找西班牙在台灣所留下的歷史的痕跡。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導今天的文化新聞、我們先來看、在17世紀，西班牙人在
基隆、蓋了一座聖薩爾瓦多城，台灣博物館和歐洲六個博物館合作，今天
起展出大航海時期台灣與西班牙特展，就要重溯這段歷史。1626年，
西班牙人開著大船，從基隆登陸，為北台灣開啟了一段西班牙時期，也在
基隆和平島上建造了這座、當時和台南熱蘭遮城相對峙的聖薩爾瓦多城，
雖然這城早已不在，但台博館根據史料，讓這座消失的城堡重現。西班牙
佔台時期雖然只有短短十六年，但卻留下了不少影響，這次展覽中有許多
珍貴史料更是首度曝光，像這個十七世紀西班牙人繪製的基隆地圖，還有
這些十七世紀留下來的人物圖像，清楚描繪出當時基隆原住民的面貌。多
年來，台灣對於荷蘭在台的歷史，有較完整的研究，相較之下，西班牙和
台灣的歷史文化研究，似乎就相形薄弱，台博館希望透過這項展覽，讓大
家更了解這段大航海時期的史料，也一起來尋找西班牙在台灣所留下的歷
史的痕跡。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新聞、我們先來
看、在17世紀，西班牙人在基隆、蓋了一座聖薩爾瓦多城，台灣博物館
和歐洲六個博物館合作，今天起展出大航海時期台灣與西班牙特展，就要
重溯這段歷史。1626年，西班牙人開著大船，從基隆登陸，為北台灣
開啟了一段西班牙時期，也在基隆和平島上建造了這座、當時和台南熱蘭
遮城相對峙的聖薩爾瓦多城，雖然這城早已不在，但台博館根據史料，讓
這座消失的城堡重現。西班牙佔台時期雖然只有短短十六年，但卻留下了
不少影響，這次展覽中有許多珍貴史料更是首度曝光，像這個十七世紀西
班牙人繪製的基隆地圖，還有這些十七世紀留下來的人物圖像，清楚描繪
出當時基隆原住民的面貌。多年來，台灣對於荷蘭在台的歷史，有較完整
的研究，相較之下，西班牙和台灣的歷史文化研究，似乎就相形薄弱，台
博館希望透過這項展覽，讓大家更了解這段大航海時期的史料，也一起來
尋找西班牙在台灣所留下的歷史的痕跡。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導
