這幾天全球新聞的焦點、都集中在兩個地方。一個是中東、另一個是東北
亞。南韓今天有媒體報導、北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動、已經
在十六號凌晨、發布「戰時動員令」，所有軍人都回到軍營待命。北韓的
這項動作、讓朝鮮半島的情勢更加緊張。南韓中央日報的報導指出，南韓
政府是在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委
員長的身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並且不准和
營外的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年
近衛軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散
條約NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊
張。這次的戰時動員令，是13年來首度出現，動員對象包括民間，範圍
比當年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青
瓦台總統府，召集國安相關部會首長開會，研商因應對策。不過，南韓中
央日報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。
因此有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。這幾天全球新聞的焦點、
都集中在兩個地方。一個是中東、另一個是東北亞。南韓今天有媒體報導
、北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動、已經在十六號凌晨、發布「戰
時動員令」，所有軍人都回到軍營待命。北韓的這項動作、讓朝鮮半島的
情勢更加緊張。南韓中央日報的報導指出，南韓政府是在18號，透過設
在北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委員長的身分，下令所有的
軍人一律取消休假，返回軍營待命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。
另外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍
之內。北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈
全國進入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，
是13年來首度出現，動員對象包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大
。針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相
關部會首長開會，研商因應對策。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部
隊並沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際
關注，爭取談判籌碼。這幾天全球新聞的焦點、都集中在兩個地方。一個
是中東、另一個是東北亞。南韓今天有媒體報導、北韓為了抗議聯合國安
理會的制裁行動、已經在十六號凌晨、發布「戰時動員令」，所有軍人都
回到軍營待命。北韓的這項動作、讓朝鮮半島的情勢更加緊張。南韓中央
日報的報導指出，南韓政府是在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息
，顯示金正日以國防委員長的身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回
軍營待命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工
農紅色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在199
3年退出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體
制」，引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，是13年來首度出現，動
員對象包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總
統盧武鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相關部會首長開會，研商因
應對策。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線
非軍事區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。這
幾天全球新聞的焦點、都集中在兩個地方。一個是中東、另一個是東北亞
。南韓今天有媒體報導、北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動、已經在
十六號凌晨、發布「戰時動員令」，所有軍人都回到軍營待命。北韓的這
項動作、讓朝鮮半島的情勢更加緊張。南韓中央日報的報導指出，南韓政
府是在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委員
長的身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並且不准和營
外的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近
衛軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散條
約NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張
。這次的戰時動員令，是13年來首度出現，動員對象包括民間，範圍比
當年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦
台總統府，召集國安相關部會首長開會，研商因應對策。不過，南韓中央
日報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。因
此有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。這幾天全球新聞的焦點、都
集中在兩個地方。一個是中東、另一個是東北亞。南韓今天有媒體報導、
北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動、已經在十六號凌晨、發布「戰時
動員令」，所有軍人都回到軍營待命。北韓的這項動作、讓朝鮮半島的情
勢更加緊張。南韓中央日報的報導指出，南韓政府是在18號，透過設在
北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委員長的身分，下令所有的軍
人一律取消休假，返回軍營待命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。另
外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍之
內。北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈全
國進入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，是
13年來首度出現，動員對象包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大。
針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相關
部會首長開會，研商因應對策。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部隊
並沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際關
注，爭取談判籌碼。這幾天全球新聞的焦點、都集中在兩個地方。一個是
中東、另一個是東北亞。南韓今天有媒體報導、北韓為了抗議聯合國安理
會的制裁行動、已經在十六號凌晨、發布「戰時動員令」，所有軍人都回
到軍營待命。北韓的這項動作、讓朝鮮半島的情勢更加緊張。南韓中央日
報的報導指出，南韓政府是在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息，
顯示金正日以國防委員長的身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍
營待命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工農
紅色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1993
年退出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制
」，引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，是13年來首度出現，動員
對象包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總統
盧武鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相關部會首長開會，研商因應
對策。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線非
軍事區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。這幾
天全球新聞的焦點、都集中在兩個地方。一個是中東、另一個是東北亞。
南韓今天有媒體報導、北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動、已經在十
六號凌晨、發布「戰時動員令」，所有軍人都回到軍營待命。北韓的這項
動作、讓朝鮮半島的情勢更加緊張。南韓中央日報的報導指出，南韓政府
是在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委員長
的身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並且不准和營外
的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛
軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散條約
NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張。
這次的戰時動員令，是13年來首度出現，動員對象包括民間，範圍比當
年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦台
總統府，召集國安相關部會首長開會，研商因應對策。不過，南韓中央日
報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。因此
有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。這幾天全球新聞的焦點、都集
中在兩個地方。一個是中東、另一個是東北亞。南韓今天有媒體報導、北
韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動、已經在十六號凌晨、發布「戰時動
員令」，所有軍人都回到軍營待命。北韓的這項動作、讓朝鮮半島的情勢
更加緊張。南韓中央日報的報導指出，南韓政府是在18號，透過設在北
韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委員長的身分，下令所有的軍人
一律取消休假，返回軍營待命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。另外
，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍之內
。北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈全國
進入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，是1
3年來首度出現，動員對象包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大。針
對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相關部
會首長開會，研商因應對策。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部隊並
沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際關注
，爭取談判籌碼。這幾天全球新聞的焦點、都集中在兩個地方。一個是中
東、另一個是東北亞。南韓今天有媒體報導、北韓為了抗議聯合國安理會
的制裁行動、已經在十六號凌晨、發布「戰時動員令」，所有軍人都回到
軍營待命。北韓的這項動作、讓朝鮮半島的情勢更加緊張。南韓中央日報
的報導指出，南韓政府是在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息，顯
示金正日以國防委員長的身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營
待命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工農紅
色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1993年
退出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制」
，引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，是13年來首度出現，動員對
象包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總統盧
武鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相關部會首長開會，研商因應對
策。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線非軍
事區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。這幾天
全球新聞的焦點、都集中在兩個地方。一個是中東、另一個是東北亞。南
韓今天有媒體報導、北韓為了抗議聯合國安理會的制裁行動、已經在十六
號凌晨、發布「戰時動員令」，所有軍人都回到軍營待命。北韓的這項動
作、讓朝鮮半島的情勢更加緊張。南韓中央日報的報導指出，南韓政府是
在18號，透過設在北韓的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委員長的
身分，下令所有的軍人一律取消休假，返回軍營待命，並且不准和營外的
親友做任何聯絡。另外，屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍
，也在動員的範圍之內。北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散條約N
PT的同時，宣佈全國進入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張。這
次的戰時動員令，是13年來首度出現，動員對象包括民間，範圍比當年
的準戰時體制還大。針對情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦台總
統府，召集國安相關部會首長開會，研商因應對策。不過，南韓中央日報
分析指出，北韓部隊並沒有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。因此有
可能藉此引起國際關注，爭取談判籌碼。這幾天全球新聞的焦點、都集中
在兩個地方。一個是中東、另一個是東北亞。南韓今天有媒體報導、北韓
為了抗議聯合國安理會的制裁行動、已經在十六號凌晨、發布「戰時動員
令」，所有軍人都回到軍營待命。北韓的這項動作、讓朝鮮半島的情勢更
加緊張。南韓中央日報的報導指出，南韓政府是在18號，透過設在北韓
的間諜網得到消息，顯示金正日以國防委員長的身分，下令所有的軍人一
律取消休假，返回軍營待命，並且不准和營外的親友做任何聯絡。另外，
屬於後備武力的工農紅色衛隊和紅色青年近衛軍，也在動員的範圍之內。
北韓曾經在1993年退出禁止核子擴散條約NPT的同時，宣佈全國進
入所謂「準戰時體制」，引發半島情勢緊張。這次的戰時動員令，是13
年來首度出現，動員對象包括民間，範圍比當年的準戰時體制還大。針對
情勢發展，南韓總統盧武鉉19號也在青瓦台總統府，召集國安相關部會
首長開會，研商因應對策。不過，南韓中央日報分析指出，北韓部隊並沒
有出現朝38度線非軍事區移動的跡象。因此有可能藉此引起國際關注，
爭取談判籌碼。
