台灣歷史上發生了幾次移民潮，在十七世紀湧入大量福建和廣東移民，另
一次則是國民政府搬遷來台，來自中國各省的人，成了台灣的新住民，還
有近期的外籍配偶和勞工，不過學者認為，台灣族群的多樣性，不見得是
個優點，唯多各種族群能接納、欣賞、了解不同文化的特色，才是多樣化
台灣之福。原本散佈在台灣各地的原住民，在歷經不同統治政權四處遷徒
下，最後在日據時代霧社事件，日本政府集中管理之後，才慢慢固定下來
，也才有學者從事研究，將台灣原住民分為九族。台灣除了原住民外，十
七十八世紀，來自福建、廣東兩省的大規模移民，和民國38年國民政府
搬遷來台，隨之而來的中國各省人民，造就了台灣移民社會的多樣族群特
色，這些特色從地名可以窺知一二。1980年代以後，一批來自大陸、
越南、泰國、印尼、菲律賓等國家的新移民，人數已是原住民的兩倍。學
者認為，台灣族群如此豐富，是福是禍很難斷定。研究族群與歷史的學者
一致認為，多族群是全世界多數國家面臨的相同問題，唯有包容、接納、
了解彼此不同的文化特色，才是多元社會之福。公視新聞陳姝君莊志成採
訪報導。台灣歷史上發生了幾次移民潮，在十七世紀湧入大量福建和廣東
移民，另一次則是國民政府搬遷來台，來自中國各省的人，成了台灣的新
住民，還有近期的外籍配偶和勞工，不過學者認為，台灣族群的多樣性，
不見得是個優點，唯多各種族群能接納、欣賞、了解不同文化的特色，才
是多樣化台灣之福。原本散佈在台灣各地的原住民，在歷經不同統治政權
四處遷徒下，最後在日據時代霧社事件，日本政府集中管理之後，才慢慢
固定下來，也才有學者從事研究，將台灣原住民分為九族。台灣除了原住
民外，十七十八世紀，來自福建、廣東兩省的大規模移民，和民國38年
國民政府搬遷來台，隨之而來的中國各省人民，造就了台灣移民社會的多
樣族群特色，這些特色從地名可以窺知一二。1980年代以後，一批來
自大陸、越南、泰國、印尼、菲律賓等國家的新移民，人數已是原住民的
兩倍。學者認為，台灣族群如此豐富，是福是禍很難斷定。研究族群與歷
史的學者一致認為，多族群是全世界多數國家面臨的相同問題，唯有包容
、接納、了解彼此不同的文化特色，才是多元社會之福。公視新聞陳姝君
莊志成採訪報導。台灣歷史上發生了幾次移民潮，在十七世紀湧入大量福
建和廣東移民，另一次則是國民政府搬遷來台，來自中國各省的人，成了
台灣的新住民，還有近期的外籍配偶和勞工，不過學者認為，台灣族群的
多樣性，不見得是個優點，唯多各種族群能接納、欣賞、了解不同文化的
特色，才是多樣化台灣之福。原本散佈在台灣各地的原住民，在歷經不同
統治政權四處遷徒下，最後在日據時代霧社事件，日本政府集中管理之後
，才慢慢固定下來，也才有學者從事研究，將台灣原住民分為九族。台灣
除了原住民外，十七十八世紀，來自福建、廣東兩省的大規模移民，和民
國38年國民政府搬遷來台，隨之而來的中國各省人民，造就了台灣移民
社會的多樣族群特色，這些特色從地名可以窺知一二。1980年代以後
，一批來自大陸、越南、泰國、印尼、菲律賓等國家的新移民，人數已是
原住民的兩倍。學者認為，台灣族群如此豐富，是福是禍很難斷定。研究
族群與歷史的學者一致認為，多族群是全世界多數國家面臨的相同問題，
唯有包容、接納、了解彼此不同的文化特色，才是多元社會之福。公視新
聞陳姝君莊志成採訪報導。台灣歷史上發生了幾次移民潮，在十七世紀湧
入大量福建和廣東移民，另一次則是國民政府搬遷來台，來自中國各省的
人，成了台灣的新住民，還有近期的外籍配偶和勞工，不過學者認為，台
灣族群的多樣性，不見得是個優點，唯多各種族群能接納、欣賞、了解不
同文化的特色，才是多樣化台灣之福。原本散佈在台灣各地的原住民，在
歷經不同統治政權四處遷徒下，最後在日據時代霧社事件，日本政府集中
管理之後，才慢慢固定下來，也才有學者從事研究，將台灣原住民分為九
族。台灣除了原住民外，十七十八世紀，來自福建、廣東兩省的大規模移
民，和民國38年國民政府搬遷來台，隨之而來的中國各省人民，造就了
台灣移民社會的多樣族群特色，這些特色從地名可以窺知一二。1980
年代以後，一批來自大陸、越南、泰國、印尼、菲律賓等國家的新移民，
人數已是原住民的兩倍。學者認為，台灣族群如此豐富，是福是禍很難斷
定。研究族群與歷史的學者一致認為，多族群是全世界多數國家面臨的相
同問題，唯有包容、接納、了解彼此不同的文化特色，才是多元社會之福
。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。台灣歷史上發生了幾次移民潮，在十
七世紀湧入大量福建和廣東移民，另一次則是國民政府搬遷來台，來自中
國各省的人，成了台灣的新住民，還有近期的外籍配偶和勞工，不過學者
認為，台灣族群的多樣性，不見得是個優點，唯多各種族群能接納、欣賞
、了解不同文化的特色，才是多樣化台灣之福。原本散佈在台灣各地的原
住民，在歷經不同統治政權四處遷徒下，最後在日據時代霧社事件，日本
政府集中管理之後，才慢慢固定下來，也才有學者從事研究，將台灣原住
民分為九族。台灣除了原住民外，十七十八世紀，來自福建、廣東兩省的
大規模移民，和民國38年國民政府搬遷來台，隨之而來的中國各省人民
，造就了台灣移民社會的多樣族群特色，這些特色從地名可以窺知一二。
1980年代以後，一批來自大陸、越南、泰國、印尼、菲律賓等國家的
新移民，人數已是原住民的兩倍。學者認為，台灣族群如此豐富，是福是
禍很難斷定。研究族群與歷史的學者一致認為，多族群是全世界多數國家
面臨的相同問題，唯有包容、接納、了解彼此不同的文化特色，才是多元
社會之福。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。台灣歷史上發生了幾次移民
潮，在十七世紀湧入大量福建和廣東移民，另一次則是國民政府搬遷來台
，來自中國各省的人，成了台灣的新住民，還有近期的外籍配偶和勞工，
不過學者認為，台灣族群的多樣性，不見得是個優點，唯多各種族群能接
納、欣賞、了解不同文化的特色，才是多樣化台灣之福。原本散佈在台灣
各地的原住民，在歷經不同統治政權四處遷徒下，最後在日據時代霧社事
件，日本政府集中管理之後，才慢慢固定下來，也才有學者從事研究，將
台灣原住民分為九族。台灣除了原住民外，十七十八世紀，來自福建、廣
東兩省的大規模移民，和民國38年國民政府搬遷來台，隨之而來的中國
各省人民，造就了台灣移民社會的多樣族群特色，這些特色從地名可以窺
知一二。1980年代以後，一批來自大陸、越南、泰國、印尼、菲律賓
等國家的新移民，人數已是原住民的兩倍。學者認為，台灣族群如此豐富
，是福是禍很難斷定。研究族群與歷史的學者一致認為，多族群是全世界
多數國家面臨的相同問題，唯有包容、接納、了解彼此不同的文化特色，
才是多元社會之福。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。台灣歷史上發生了
幾次移民潮，在十七世紀湧入大量福建和廣東移民，另一次則是國民政府
搬遷來台，來自中國各省的人，成了台灣的新住民，還有近期的外籍配偶
和勞工，不過學者認為，台灣族群的多樣性，不見得是個優點，唯多各種
族群能接納、欣賞、了解不同文化的特色，才是多樣化台灣之福。原本散
佈在台灣各地的原住民，在歷經不同統治政權四處遷徒下，最後在日據時
代霧社事件，日本政府集中管理之後，才慢慢固定下來，也才有學者從事
研究，將台灣原住民分為九族。台灣除了原住民外，十七十八世紀，來自
福建、廣東兩省的大規模移民，和民國38年國民政府搬遷來台，隨之而
來的中國各省人民，造就了台灣移民社會的多樣族群特色，這些特色從地
名可以窺知一二。1980年代以後，一批來自大陸、越南、泰國、印尼
、菲律賓等國家的新移民，人數已是原住民的兩倍。學者認為，台灣族群
如此豐富，是福是禍很難斷定。研究族群與歷史的學者一致認為，多族群
是全世界多數國家面臨的相同問題，唯有包容、接納、了解彼此不同的文
化特色，才是多元社會之福。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。
