另外、在中東地區、以色列跟黎巴嫩之間的戰火，已經延燒到第八天。
以色列除了持續空襲行動、今天還派遣地面部隊、進入黎巴嫩南部、對
真主黨的前哨站、進行攻擊。
SOUNDON現場音。
以色列國防部發言人十九號向美國有線電視新聞網CNN證實，地面部
隊已經進入了黎巴嫩南部地區，有限度的執行殲滅真主黨前哨站的任
務。
而幾個小時前，以軍也趁著天色未明之際，空襲了貝魯特南部郊區地帶
，隆隆的爆炸聲響伴隨著火花照亮了夜空。
這一波攻擊所造成的死傷人數，還在清點當中，但據了解至少可能有十
幾人喪命。
真主黨游擊隊的還擊也相當可觀，以色列北部高科技大城海法，已被轟
得面目全非。
以色列軍方的統計顯示，到十八號為止，總計真主黨一共發射了七百五
十枚火箭到以色列境內。
以色列總理歐莫特十八號前往被轟得千瘡百孔的海法市探視時，就指控
真主黨背後有伊朗當局在撐腰，為的是要轉移國際社會對核子計畫的
注意力。
此外，歐莫特也以強硬的態度向以色列人民宣示，除非徹底鏟除掉真主
黨的威脅，否則絕不輕言撤軍。
以色列總理，歐莫特:以色列的士兵，我們的戰機，我們的IDF戰機
將會繼續攻擊他們，直到情況有改變，無論要花多久的時間都行。
而黎巴嫩政府十八號也再度召開內閣緊急會議，總統拉胡德呼籲國際社
會，正式這場戰火對黎巴嫩無辜的蒼生所造成的傷害，呼籲國際社會
趕快協助達成停火協議。
黎巴嫩總統，拉胡德:老百姓黎巴嫩的士兵每天都被屠殺，這不是解決
危機的辦法。
戰爭進入第二個星期，引爆二次世界大戰以來最大規模的一波逃亡潮。
但停戰的跡象卻是遙不可及，洛杉磯時報引述以軍將領的談話指出，他
們鎖定了真主黨的飛彈設施，勢力區，以象徵物為攻擊目標，每天平
均發動三百次攻擊，整個戰鬥計畫可能還要花幾個星期才能完成。
