當然斿泳是一種好動運動。夏天天氣很熱，游泳是消暑的好方法，但是對
身心障礙者來說，很多游泳池如果沒有無障礙設施，恐怕要下水都很難，
台北市政府今天宣示，八月底前135座公家泳池都要無障礙化，讓身心
障礙者也能悠游水中。炎熱的天氣，能在水中游泳，清涼一下實在很舒服
。身心障礙者也不例外。唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心得不得了，老
師說，游泳不只強身，連也增加了心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉嘉，
在水中大展身手，今年九月還要出國比賽。曾經拿過無數金牌，范晉嘉也
因此愛上游泳。游泳好處多多，但是對有些肢體障礙者來說，如果沒有無
障礙設施，真的是寸步難行。台北市政府今天承諾，八月底前公立游泳池
都將無障礙化，多個社福團體也在今年夏天，開辦免費的游泳班，鼓勵身
心障礙者享受水中樂趣。當然斿泳是一種好動運動。夏天天氣很熱，游泳
是消暑的好方法，但是對身心障礙者來說，很多游泳池如果沒有無障礙設
施，恐怕要下水都很難，台北市政府今天宣示，八月底前135座公家泳
池都要無障礙化，讓身心障礙者也能悠游水中。炎熱的天氣，能在水中游
泳，清涼一下實在很舒服。身心障礙者也不例外。唐寶寶在水裡更像一尾
活龍，開心得不得了，老師說，游泳不只強身，連也增加了心智障礙者的
自信心。唐寶寶范晉嘉，在水中大展身手，今年九月還要出國比賽。曾經
拿過無數金牌，范晉嘉也因此愛上游泳。游泳好處多多，但是對有些肢體
障礙者來說，如果沒有無障礙設施，真的是寸步難行。台北市政府今天承
諾，八月底前公立游泳池都將無障礙化，多個社福團體也在今年夏天，開
辦免費的游泳班，鼓勵身心障礙者享受水中樂趣。當然斿泳是一種好動運
動。夏天天氣很熱，游泳是消暑的好方法，但是對身心障礙者來說，很多
游泳池如果沒有無障礙設施，恐怕要下水都很難，台北市政府今天宣示，
八月底前135座公家泳池都要無障礙化，讓身心障礙者也能悠游水中。
炎熱的天氣，能在水中游泳，清涼一下實在很舒服。身心障礙者也不例外
。唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心得不得了，老師說，游泳不只強身，
連也增加了心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉嘉，在水中大展身手，今年
九月還要出國比賽。曾經拿過無數金牌，范晉嘉也因此愛上游泳。游泳好
處多多，但是對有些肢體障礙者來說，如果沒有無障礙設施，真的是寸步
難行。台北市政府今天承諾，八月底前公立游泳池都將無障礙化，多個社
福團體也在今年夏天，開辦免費的游泳班，鼓勵身心障礙者享受水中樂趣
。當然斿泳是一種好動運動。夏天天氣很熱，游泳是消暑的好方法，但是
對身心障礙者來說，很多游泳池如果沒有無障礙設施，恐怕要下水都很難
，台北市政府今天宣示，八月底前135座公家泳池都要無障礙化，讓身
心障礙者也能悠游水中。炎熱的天氣，能在水中游泳，清涼一下實在很舒
服。身心障礙者也不例外。唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心得不得了，
老師說，游泳不只強身，連也增加了心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉嘉
，在水中大展身手，今年九月還要出國比賽。曾經拿過無數金牌，范晉嘉
也因此愛上游泳。游泳好處多多，但是對有些肢體障礙者來說，如果沒有
無障礙設施，真的是寸步難行。台北市政府今天承諾，八月底前公立游泳
池都將無障礙化，多個社福團體也在今年夏天，開辦免費的游泳班，鼓勵
身心障礙者享受水中樂趣。當然斿泳是一種好動運動。夏天天氣很熱，游
泳是消暑的好方法，但是對身心障礙者來說，很多游泳池如果沒有無障礙
設施，恐怕要下水都很難，台北市政府今天宣示，八月底前135座公家
泳池都要無障礙化，讓身心障礙者也能悠游水中。炎熱的天氣，能在水中
游泳，清涼一下實在很舒服。身心障礙者也不例外。唐寶寶在水裡更像一
尾活龍，開心得不得了，老師說，游泳不只強身，連也增加了心智障礙者
的自信心。唐寶寶范晉嘉，在水中大展身手，今年九月還要出國比賽。曾
經拿過無數金牌，范晉嘉也因此愛上游泳。游泳好處多多，但是對有些肢
體障礙者來說，如果沒有無障礙設施，真的是寸步難行。台北市政府今天
承諾，八月底前公立游泳池都將無障礙化，多個社福團體也在今年夏天，
開辦免費的游泳班，鼓勵身心障礙者享受水中樂趣。當然斿泳是一種好動
運動。夏天天氣很熱，游泳是消暑的好方法，但是對身心障礙者來說，很
多游泳池如果沒有無障礙設施，恐怕要下水都很難，台北市政府今天宣示
，八月底前135座公家泳池都要無障礙化，讓身心障礙者也能悠游水中
。炎熱的天氣，能在水中游泳，清涼一下實在很舒服。身心障礙者也不例
外。唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心得不得了，老師說，游泳不只強身
，連也增加了心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉嘉，在水中大展身手，今
年九月還要出國比賽。曾經拿過無數金牌，范晉嘉也因此愛上游泳。游泳
好處多多，但是對有些肢體障礙者來說，如果沒有無障礙設施，真的是寸
步難行。台北市政府今天承諾，八月底前公立游泳池都將無障礙化，多個
社福團體也在今年夏天，開辦免費的游泳班，鼓勵身心障礙者享受水中樂
趣。當然斿泳是一種好動運動。夏天天氣很熱，游泳是消暑的好方法，但
是對身心障礙者來說，很多游泳池如果沒有無障礙設施，恐怕要下水都很
難，台北市政府今天宣示，八月底前135座公家泳池都要無障礙化，讓
身心障礙者也能悠游水中。炎熱的天氣，能在水中游泳，清涼一下實在很
舒服。身心障礙者也不例外。唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心得不得了
，老師說，游泳不只強身，連也增加了心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉
嘉，在水中大展身手，今年九月還要出國比賽。曾經拿過無數金牌，范晉
嘉也因此愛上游泳。游泳好處多多，但是對有些肢體障礙者來說，如果沒
有無障礙設施，真的是寸步難行。台北市政府今天承諾，八月底前公立游
泳池都將無障礙化，多個社福團體也在今年夏天，開辦免費的游泳班，鼓
勵身心障礙者享受水中樂趣。當然斿泳是一種好動運動。夏天天氣很熱，
游泳是消暑的好方法，但是對身心障礙者來說，很多游泳池如果沒有無障
礙設施，恐怕要下水都很難，台北市政府今天宣示，八月底前135座公
家泳池都要無障礙化，讓身心障礙者也能悠游水中。炎熱的天氣，能在水
中游泳，清涼一下實在很舒服。身心障礙者也不例外。唐寶寶在水裡更像
一尾活龍，開心得不得了，老師說，游泳不只強身，連也增加了心智障礙
者的自信心。唐寶寶范晉嘉，在水中大展身手，今年九月還要出國比賽。
曾經拿過無數金牌，范晉嘉也因此愛上游泳。游泳好處多多，但是對有些
肢體障礙者來說，如果沒有無障礙設施，真的是寸步難行。台北市政府今
天承諾，八月底前公立游泳池都將無障礙化，多個社福團體也在今年夏天
，開辦免費的游泳班，鼓勵身心障礙者享受水中樂趣。當然斿泳是一種好
動運動。夏天天氣很熱，游泳是消暑的好方法，但是對身心障礙者來說，
很多游泳池如果沒有無障礙設施，恐怕要下水都很難，台北市政府今天宣
示，八月底前135座公家泳池都要無障礙化，讓身心障礙者也能悠游水
中。炎熱的天氣，能在水中游泳，清涼一下實在很舒服。身心障礙者也不
例外。唐寶寶在水裡更像一尾活龍，開心得不得了，老師說，游泳不只強
身，連也增加了心智障礙者的自信心。唐寶寶范晉嘉，在水中大展身手，
今年九月還要出國比賽。曾經拿過無數金牌，范晉嘉也因此愛上游泳。游
泳好處多多，但是對有些肢體障礙者來說，如果沒有無障礙設施，真的是
寸步難行。台北市政府今天承諾，八月底前公立游泳池都將無障礙化，多
個社福團體也在今年夏天，開辦免費的游泳班，鼓勵身心障礙者享受水中
樂趣。
