事實上、除了行政院以外、民進黨立法院黨團總召集人柯建銘、也公開表
態反對，他表示、如果以後行政院的人事、都要先送到中常會，這等於是
以黨領政、簡直大開民主倒車．擴大黨政合議機制，引起黨內正反不同意
見，而提出建議的新潮流系前總召段宜康不諱言這個提議是針對陳水扁總
統而來。段宜康更提出落日條款，把黨政合議終止時間訂在2008年5
月20日為止，也就是陳總統卸任的日子．段宜康表示，民進黨現在的處
境，是希望陳總統繼續在總統的位置上，但也明確感受到社會對陳總統續
任的疑慮，所以才希望全代會通過黨政合議的決議．不過民進黨立院黨團
總召柯建銘表達堅決反對立場，強調行政院重大政策及人事案都必須經中
常會通過的構想，不僅違背憲政體制，實務也有困難，全代會不可能通過
這項議案．柯建銘強調，目前行政院以及黨中央已經建立良好的溝通平台
，行政院重要決策黨要有所參與，但絕不會是以黨領政，此外，更要避免
陳總統權力下放後，被外界解讀為民進黨進行另一波的權力鬥爭。事實上
、除了行政院以外、民進黨立法院黨團總召集人柯建銘、也公開表態反對
，他表示、如果以後行政院的人事、都要先送到中常會，這等於是以黨領
政、簡直大開民主倒車．擴大黨政合議機制，引起黨內正反不同意見，而
提出建議的新潮流系前總召段宜康不諱言這個提議是針對陳水扁總統而來
。段宜康更提出落日條款，把黨政合議終止時間訂在2008年5月20
日為止，也就是陳總統卸任的日子．段宜康表示，民進黨現在的處境，是
希望陳總統繼續在總統的位置上，但也明確感受到社會對陳總統續任的疑
慮，所以才希望全代會通過黨政合議的決議．不過民進黨立院黨團總召柯
建銘表達堅決反對立場，強調行政院重大政策及人事案都必須經中常會通
過的構想，不僅違背憲政體制，實務也有困難，全代會不可能通過這項議
案．柯建銘強調，目前行政院以及黨中央已經建立良好的溝通平台，行政
院重要決策黨要有所參與，但絕不會是以黨領政，此外，更要避免陳總統
權力下放後，被外界解讀為民進黨進行另一波的權力鬥爭。
