回到新聞現場、繼續來關心、印尼大海嘯的死亡人數、現在已經攀升到5
30人。印尼政府承認、在海嘯來襲前45分鐘，曾經收到兩個區域機構
、發布的警報、但卻沒有對外宣布，不可原諒的錯誤判斷、造成幾百人平
白送命。受到海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型機具
清理瓦礫堆，協助搜救的人員，只能徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可能的
生還者。整個救援工作，進展緩慢。19號一早，災區又發生四次規模4
.9到5.4的強烈餘震，引發災民恐慌，好幾百人爭相逃往高處，摩托
車汽車擠成一團，險像環生。兩天下來，災區陸續出現52次的強烈餘震
，讓當地民眾緊繃的神經，一直無法放鬆。而更讓災區民眾無法諒解的是
，印尼政府坦承在海嘯來襲的前四十五分鐘，就接到太平洋海嘯警報中心
跟日本氣象廳的警報，卻沒有對外宣布這項消息。印尼科學與科技部部長
卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如果海嘯沒來，會引發民眾無謂的恐慌。沒
想到卻因此斷送數百人的性命。我認為需要早期預警系統如果可以提前接
獲警報民眾就可以提早逃生為了亡羊捕牢，印尼當局也決定加速在爪哇島
海域設立海嘯預警系統。自從一年多前南亞大海嘯，造成17萬人喪生。
印尼政府準備花五年的時間，在印尼全國海岸裝設52座海嘯預警系統。
不過目前只完成蘇門達臘西部水域兩個浮標，跟深海壓力感應器的安裝，
而且還沒啟用，就已經壞了一個。(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電
的天線風力發電系統都嚴重損毀)要在印尼全國安裝海嘯預警系統，光是
設備，就要1億2千萬美元。但目前只有德國願意贊助450萬美元，剩
下的差額根本不知道上哪籌募。水火無情，印尼人只能期盼，致命大海嘯
不要再發生。回到新聞現場、繼續來關心、印尼大海嘯的死亡人數、現在
已經攀升到530人。印尼政府承認、在海嘯來襲前45分鐘，曾經收到
兩個區域機構、發布的警報、但卻沒有對外宣布，不可原諒的錯誤判斷、
造成幾百人平白送命。受到海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，由於
缺乏重型機具清理瓦礫堆，協助搜救的人員，只能徒手搬開建築物的殘骸
，搜尋可能的生還者。整個救援工作，進展緩慢。19號一早，災區又發
生四次規模4.9到5.4的強烈餘震，引發災民恐慌，好幾百人爭相逃
往高處，摩托車汽車擠成一團，險像環生。兩天下來，災區陸續出現52
次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神經，一直無法放鬆。而更讓災區民眾
無法諒解的是，印尼政府坦承在海嘯來襲的前四十五分鐘，就接到太平洋
海嘯警報中心跟日本氣象廳的警報，卻沒有對外宣布這項消息。印尼科學
與科技部部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如果海嘯沒來，會引發民眾無
謂的恐慌。沒想到卻因此斷送數百人的性命。我認為需要早期預警系統如
果可以提前接獲警報民眾就可以提早逃生為了亡羊捕牢，印尼當局也決定
加速在爪哇島海域設立海嘯預警系統。自從一年多前南亞大海嘯，造成1
7萬人喪生。印尼政府準備花五年的時間，在印尼全國海岸裝設52座海
嘯預警系統。不過目前只完成蘇門達臘西部水域兩個浮標，跟深海壓力感
應器的安裝，而且還沒啟用，就已經壞了一個。(連接浮標的鍊條嚴重斷
裂另外無線電的天線風力發電系統都嚴重損毀)要在印尼全國安裝海嘯預
警系統，光是設備，就要1億2千萬美元。但目前只有德國願意贊助45
0萬美元，剩下的差額根本不知道上哪籌募。水火無情，印尼人只能期盼
，致命大海嘯不要再發生。回到新聞現場、繼續來關心、印尼大海嘯的死
亡人數、現在已經攀升到530人。印尼政府承認、在海嘯來襲前45分
鐘，曾經收到兩個區域機構、發布的警報、但卻沒有對外宣布，不可原諒
的錯誤判斷、造成幾百人平白送命。受到海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴
干達蘭，由於缺乏重型機具清理瓦礫堆，協助搜救的人員，只能徒手搬開
建築物的殘骸，搜尋可能的生還者。整個救援工作，進展緩慢。19號一
早，災區又發生四次規模4.9到5.4的強烈餘震，引發災民恐慌，好
幾百人爭相逃往高處，摩托車汽車擠成一團，險像環生。兩天下來，災區
陸續出現52次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神經，一直無法放鬆。而
更讓災區民眾無法諒解的是，印尼政府坦承在海嘯來襲的前四十五分鐘，
就接到太平洋海嘯警報中心跟日本氣象廳的警報，卻沒有對外宣布這項消
息。印尼科學與科技部部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如果海嘯沒來，
會引發民眾無謂的恐慌。沒想到卻因此斷送數百人的性命。我認為需要早
期預警系統如果可以提前接獲警報民眾就可以提早逃生為了亡羊捕牢，印
尼當局也決定加速在爪哇島海域設立海嘯預警系統。自從一年多前南亞大
海嘯，造成17萬人喪生。印尼政府準備花五年的時間，在印尼全國海岸
裝設52座海嘯預警系統。不過目前只完成蘇門達臘西部水域兩個浮標，
跟深海壓力感應器的安裝，而且還沒啟用，就已經壞了一個。(連接浮標
的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天線風力發電系統都嚴重損毀)要在印尼全
國安裝海嘯預警系統，光是設備，就要1億2千萬美元。但目前只有德國
願意贊助450萬美元，剩下的差額根本不知道上哪籌募。水火無情，印
尼人只能期盼，致命大海嘯不要再發生。回到新聞現場、繼續來關心、印
尼大海嘯的死亡人數、現在已經攀升到530人。印尼政府承認、在海嘯
來襲前45分鐘，曾經收到兩個區域機構、發布的警報、但卻沒有對外宣
布，不可原諒的錯誤判斷、造成幾百人平白送命。受到海嘯重創的爪哇島
度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型機具清理瓦礫堆，協助搜救的人員，
只能徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可能的生還者。整個救援工作，進展緩
慢。19號一早，災區又發生四次規模4.9到5.4的強烈餘震，引發
災民恐慌，好幾百人爭相逃往高處，摩托車汽車擠成一團，險像環生。兩
天下來，災區陸續出現52次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神經，一直
無法放鬆。而更讓災區民眾無法諒解的是，印尼政府坦承在海嘯來襲的前
四十五分鐘，就接到太平洋海嘯警報中心跟日本氣象廳的警報，卻沒有對
外宣布這項消息。印尼科學與科技部部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如
果海嘯沒來，會引發民眾無謂的恐慌。沒想到卻因此斷送數百人的性命。
我認為需要早期預警系統如果可以提前接獲警報民眾就可以提早逃生為了
亡羊捕牢，印尼當局也決定加速在爪哇島海域設立海嘯預警系統。自從一
年多前南亞大海嘯，造成17萬人喪生。印尼政府準備花五年的時間，在
印尼全國海岸裝設52座海嘯預警系統。不過目前只完成蘇門達臘西部水
域兩個浮標，跟深海壓力感應器的安裝，而且還沒啟用，就已經壞了一個
。(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天線風力發電系統都嚴重損毀
)要在印尼全國安裝海嘯預警系統，光是設備，就要1億2千萬美元。但
目前只有德國願意贊助450萬美元，剩下的差額根本不知道上哪籌募。
水火無情，印尼人只能期盼，致命大海嘯不要再發生。回到新聞現場、繼
續來關心、印尼大海嘯的死亡人數、現在已經攀升到530人。印尼政府
承認、在海嘯來襲前45分鐘，曾經收到兩個區域機構、發布的警報、但
卻沒有對外宣布，不可原諒的錯誤判斷、造成幾百人平白送命。受到海嘯
重創的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型機具清理瓦礫堆，協助
搜救的人員，只能徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可能的生還者。整個救援
工作，進展緩慢。19號一早，災區又發生四次規模4.9到5.4的強
烈餘震，引發災民恐慌，好幾百人爭相逃往高處，摩托車汽車擠成一團，
險像環生。兩天下來，災區陸續出現52次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃
的神經，一直無法放鬆。而更讓災區民眾無法諒解的是，印尼政府坦承在
海嘯來襲的前四十五分鐘，就接到太平洋海嘯警報中心跟日本氣象廳的警
報，卻沒有對外宣布這項消息。印尼科學與科技部部長卡斯馬楊托解釋，
是因為擔心如果海嘯沒來，會引發民眾無謂的恐慌。沒想到卻因此斷送數
百人的性命。我認為需要早期預警系統如果可以提前接獲警報民眾就可以
提早逃生為了亡羊捕牢，印尼當局也決定加速在爪哇島海域設立海嘯預警
系統。自從一年多前南亞大海嘯，造成17萬人喪生。印尼政府準備花五
年的時間，在印尼全國海岸裝設52座海嘯預警系統。不過目前只完成蘇
門達臘西部水域兩個浮標，跟深海壓力感應器的安裝，而且還沒啟用，就
已經壞了一個。(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天線風力發電系
統都嚴重損毀)要在印尼全國安裝海嘯預警系統，光是設備，就要1億2
千萬美元。但目前只有德國願意贊助450萬美元，剩下的差額根本不知
道上哪籌募。水火無情，印尼人只能期盼，致命大海嘯不要再發生。回到
新聞現場、繼續來關心、印尼大海嘯的死亡人數、現在已經攀升到530
人。印尼政府承認、在海嘯來襲前45分鐘，曾經收到兩個區域機構、發
布的警報、但卻沒有對外宣布，不可原諒的錯誤判斷、造成幾百人平白送
命。受到海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型機具清理
瓦礫堆，協助搜救的人員，只能徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可能的生還
者。整個救援工作，進展緩慢。19號一早，災區又發生四次規模4.9
到5.4的強烈餘震，引發災民恐慌，好幾百人爭相逃往高處，摩托車汽
車擠成一團，險像環生。兩天下來，災區陸續出現52次的強烈餘震，讓
當地民眾緊繃的神經，一直無法放鬆。而更讓災區民眾無法諒解的是，印
尼政府坦承在海嘯來襲的前四十五分鐘，就接到太平洋海嘯警報中心跟日
本氣象廳的警報，卻沒有對外宣布這項消息。印尼科學與科技部部長卡斯
馬楊托解釋，是因為擔心如果海嘯沒來，會引發民眾無謂的恐慌。沒想到
卻因此斷送數百人的性命。我認為需要早期預警系統如果可以提前接獲警
報民眾就可以提早逃生為了亡羊捕牢，印尼當局也決定加速在爪哇島海域
設立海嘯預警系統。自從一年多前南亞大海嘯，造成17萬人喪生。印尼
政府準備花五年的時間，在印尼全國海岸裝設52座海嘯預警系統。不過
目前只完成蘇門達臘西部水域兩個浮標，跟深海壓力感應器的安裝，而且
還沒啟用，就已經壞了一個。(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天
線風力發電系統都嚴重損毀)要在印尼全國安裝海嘯預警系統，光是設備
，就要1億2千萬美元。但目前只有德國願意贊助450萬美元，剩下的
差額根本不知道上哪籌募。水火無情，印尼人只能期盼，致命大海嘯不要
再發生。回到新聞現場、繼續來關心、印尼大海嘯的死亡人數、現在已經
攀升到530人。印尼政府承認、在海嘯來襲前45分鐘，曾經收到兩個
區域機構、發布的警報、但卻沒有對外宣布，不可原諒的錯誤判斷、造成
幾百人平白送命。受到海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏
重型機具清理瓦礫堆，協助搜救的人員，只能徒手搬開建築物的殘骸，搜
尋可能的生還者。整個救援工作，進展緩慢。19號一早，災區又發生四
次規模4.9到5.4的強烈餘震，引發災民恐慌，好幾百人爭相逃往高
處，摩托車汽車擠成一團，險像環生。兩天下來，災區陸續出現52次的
強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神經，一直無法放鬆。而更讓災區民眾無法
諒解的是，印尼政府坦承在海嘯來襲的前四十五分鐘，就接到太平洋海嘯
警報中心跟日本氣象廳的警報，卻沒有對外宣布這項消息。印尼科學與科
技部部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如果海嘯沒來，會引發民眾無謂的
恐慌。沒想到卻因此斷送數百人的性命。我認為需要早期預警系統如果可
以提前接獲警報民眾就可以提早逃生為了亡羊捕牢，印尼當局也決定加速
在爪哇島海域設立海嘯預警系統。自從一年多前南亞大海嘯，造成17萬
人喪生。印尼政府準備花五年的時間，在印尼全國海岸裝設52座海嘯預
警系統。不過目前只完成蘇門達臘西部水域兩個浮標，跟深海壓力感應器
的安裝，而且還沒啟用，就已經壞了一個。(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另
外無線電的天線風力發電系統都嚴重損毀)要在印尼全國安裝海嘯預警系
統，光是設備，就要1億2千萬美元。但目前只有德國願意贊助450萬
美元，剩下的差額根本不知道上哪籌募。水火無情，印尼人只能期盼，致
命大海嘯不要再發生。回到新聞現場、繼續來關心、印尼大海嘯的死亡人
數、現在已經攀升到530人。印尼政府承認、在海嘯來襲前45分鐘，
曾經收到兩個區域機構、發布的警報、但卻沒有對外宣布，不可原諒的錯
誤判斷、造成幾百人平白送命。受到海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴干達
蘭，由於缺乏重型機具清理瓦礫堆，協助搜救的人員，只能徒手搬開建築
物的殘骸，搜尋可能的生還者。整個救援工作，進展緩慢。19號一早，
災區又發生四次規模4.9到5.4的強烈餘震，引發災民恐慌，好幾百
人爭相逃往高處，摩托車汽車擠成一團，險像環生。兩天下來，災區陸續
出現52次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神經，一直無法放鬆。而更讓
災區民眾無法諒解的是，印尼政府坦承在海嘯來襲的前四十五分鐘，就接
到太平洋海嘯警報中心跟日本氣象廳的警報，卻沒有對外宣布這項消息。
印尼科學與科技部部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如果海嘯沒來，會引
發民眾無謂的恐慌。沒想到卻因此斷送數百人的性命。我認為需要早期預
警系統如果可以提前接獲警報民眾就可以提早逃生為了亡羊捕牢，印尼當
局也決定加速在爪哇島海域設立海嘯預警系統。自從一年多前南亞大海嘯
，造成17萬人喪生。印尼政府準備花五年的時間，在印尼全國海岸裝設
52座海嘯預警系統。不過目前只完成蘇門達臘西部水域兩個浮標，跟深
海壓力感應器的安裝，而且還沒啟用，就已經壞了一個。(連接浮標的鍊
條嚴重斷裂另外無線電的天線風力發電系統都嚴重損毀)要在印尼全國安
裝海嘯預警系統，光是設備，就要1億2千萬美元。但目前只有德國願意
贊助450萬美元，剩下的差額根本不知道上哪籌募。水火無情，印尼人
只能期盼，致命大海嘯不要再發生。回到新聞現場、繼續來關心、印尼大
海嘯的死亡人數、現在已經攀升到530人。印尼政府承認、在海嘯來襲
前45分鐘，曾經收到兩個區域機構、發布的警報、但卻沒有對外宣布，
不可原諒的錯誤判斷、造成幾百人平白送命。受到海嘯重創的爪哇島度假
聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型機具清理瓦礫堆，協助搜救的人員，只能
徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可能的生還者。整個救援工作，進展緩慢。
19號一早，災區又發生四次規模4.9到5.4的強烈餘震，引發災民
恐慌，好幾百人爭相逃往高處，摩托車汽車擠成一團，險像環生。兩天下
來，災區陸續出現52次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神經，一直無法
放鬆。而更讓災區民眾無法諒解的是，印尼政府坦承在海嘯來襲的前四十
五分鐘，就接到太平洋海嘯警報中心跟日本氣象廳的警報，卻沒有對外宣
布這項消息。印尼科學與科技部部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如果海
嘯沒來，會引發民眾無謂的恐慌。沒想到卻因此斷送數百人的性命。我認
為需要早期預警系統如果可以提前接獲警報民眾就可以提早逃生為了亡羊
捕牢，印尼當局也決定加速在爪哇島海域設立海嘯預警系統。自從一年多
前南亞大海嘯，造成17萬人喪生。印尼政府準備花五年的時間，在印尼
全國海岸裝設52座海嘯預警系統。不過目前只完成蘇門達臘西部水域兩
個浮標，跟深海壓力感應器的安裝，而且還沒啟用，就已經壞了一個。(
連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天線風力發電系統都嚴重損毀)要
在印尼全國安裝海嘯預警系統，光是設備，就要1億2千萬美元。但目前
只有德國願意贊助450萬美元，剩下的差額根本不知道上哪籌募。水火
無情，印尼人只能期盼，致命大海嘯不要再發生。回到新聞現場、繼續來
關心、印尼大海嘯的死亡人數、現在已經攀升到530人。印尼政府承認
、在海嘯來襲前45分鐘，曾經收到兩個區域機構、發布的警報、但卻沒
有對外宣布，不可原諒的錯誤判斷、造成幾百人平白送命。受到海嘯重創
的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型機具清理瓦礫堆，協助搜救
的人員，只能徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可能的生還者。整個救援工作
，進展緩慢。19號一早，災區又發生四次規模4.9到5.4的強烈餘
震，引發災民恐慌，好幾百人爭相逃往高處，摩托車汽車擠成一團，險像
環生。兩天下來，災區陸續出現52次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神
經，一直無法放鬆。而更讓災區民眾無法諒解的是，印尼政府坦承在海嘯
來襲的前四十五分鐘，就接到太平洋海嘯警報中心跟日本氣象廳的警報，
卻沒有對外宣布這項消息。印尼科學與科技部部長卡斯馬楊托解釋，是因
為擔心如果海嘯沒來，會引發民眾無謂的恐慌。沒想到卻因此斷送數百人
的性命。我認為需要早期預警系統如果可以提前接獲警報民眾就可以提早
逃生為了亡羊捕牢，印尼當局也決定加速在爪哇島海域設立海嘯預警系統
。自從一年多前南亞大海嘯，造成17萬人喪生。印尼政府準備花五年的
時間，在印尼全國海岸裝設52座海嘯預警系統。不過目前只完成蘇門達
臘西部水域兩個浮標，跟深海壓力感應器的安裝，而且還沒啟用，就已經
壞了一個。(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天線風力發電系統都
嚴重損毀)要在印尼全國安裝海嘯預警系統，光是設備，就要1億2千萬
美元。但目前只有德國願意贊助450萬美元，剩下的差額根本不知道上
哪籌募。水火無情，印尼人只能期盼，致命大海嘯不要再發生。回到新聞
現場、繼續來關心、印尼大海嘯的死亡人數、現在已經攀升到530人。
印尼政府承認、在海嘯來襲前45分鐘，曾經收到兩個區域機構、發布的
警報、但卻沒有對外宣布，不可原諒的錯誤判斷、造成幾百人平白送命。
受到海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型機具清理瓦礫
堆，協助搜救的人員，只能徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可能的生還者。
整個救援工作，進展緩慢。19號一早，災區又發生四次規模4.9到5
.4的強烈餘震，引發災民恐慌，好幾百人爭相逃往高處，摩托車汽車擠
成一團，險像環生。兩天下來，災區陸續出現52次的強烈餘震，讓當地
民眾緊繃的神經，一直無法放鬆。而更讓災區民眾無法諒解的是，印尼政
府坦承在海嘯來襲的前四十五分鐘，就接到太平洋海嘯警報中心跟日本氣
象廳的警報，卻沒有對外宣布這項消息。印尼科學與科技部部長卡斯馬楊
托解釋，是因為擔心如果海嘯沒來，會引發民眾無謂的恐慌。沒想到卻因
此斷送數百人的性命。我認為需要早期預警系統如果可以提前接獲警報民
眾就可以提早逃生為了亡羊捕牢，印尼當局也決定加速在爪哇島海域設立
海嘯預警系統。自從一年多前南亞大海嘯，造成17萬人喪生。印尼政府
準備花五年的時間，在印尼全國海岸裝設52座海嘯預警系統。不過目前
只完成蘇門達臘西部水域兩個浮標，跟深海壓力感應器的安裝，而且還沒
啟用，就已經壞了一個。(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天線風
力發電系統都嚴重損毀)要在印尼全國安裝海嘯預警系統，光是設備，就
要1億2千萬美元。但目前只有德國願意贊助450萬美元，剩下的差額
根本不知道上哪籌募。水火無情，印尼人只能期盼，致命大海嘯不要再發
生。回到新聞現場、繼續來關心、印尼大海嘯的死亡人數、現在已經攀升
到530人。印尼政府承認、在海嘯來襲前45分鐘，曾經收到兩個區域
機構、發布的警報、但卻沒有對外宣布，不可原諒的錯誤判斷、造成幾百
人平白送命。受到海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型
機具清理瓦礫堆，協助搜救的人員，只能徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可
能的生還者。整個救援工作，進展緩慢。19號一早，災區又發生四次規
模4.9到5.4的強烈餘震，引發災民恐慌，好幾百人爭相逃往高處，
摩托車汽車擠成一團，險像環生。兩天下來，災區陸續出現52次的強烈
餘震，讓當地民眾緊繃的神經，一直無法放鬆。而更讓災區民眾無法諒解
的是，印尼政府坦承在海嘯來襲的前四十五分鐘，就接到太平洋海嘯警報
中心跟日本氣象廳的警報，卻沒有對外宣布這項消息。印尼科學與科技部
部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如果海嘯沒來，會引發民眾無謂的恐慌
。沒想到卻因此斷送數百人的性命。我認為需要早期預警系統如果可以提
前接獲警報民眾就可以提早逃生為了亡羊捕牢，印尼當局也決定加速在爪
哇島海域設立海嘯預警系統。自從一年多前南亞大海嘯，造成17萬人喪
生。印尼政府準備花五年的時間，在印尼全國海岸裝設52座海嘯預警系
統。不過目前只完成蘇門達臘西部水域兩個浮標，跟深海壓力感應器的安
裝，而且還沒啟用，就已經壞了一個。(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無
線電的天線風力發電系統都嚴重損毀)要在印尼全國安裝海嘯預警系統，
光是設備，就要1億2千萬美元。但目前只有德國願意贊助450萬美元
，剩下的差額根本不知道上哪籌募。水火無情，印尼人只能期盼，致命大
海嘯不要再發生。回到新聞現場、繼續來關心、印尼大海嘯的死亡人數、
現在已經攀升到530人。印尼政府承認、在海嘯來襲前45分鐘，曾經
收到兩個區域機構、發布的警報、但卻沒有對外宣布，不可原諒的錯誤判
斷、造成幾百人平白送命。受到海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，
由於缺乏重型機具清理瓦礫堆，協助搜救的人員，只能徒手搬開建築物的
殘骸，搜尋可能的生還者。整個救援工作，進展緩慢。19號一早，災區
又發生四次規模4.9到5.4的強烈餘震，引發災民恐慌，好幾百人爭
相逃往高處，摩托車汽車擠成一團，險像環生。兩天下來，災區陸續出現
52次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神經，一直無法放鬆。而更讓災區
民眾無法諒解的是，印尼政府坦承在海嘯來襲的前四十五分鐘，就接到太
平洋海嘯警報中心跟日本氣象廳的警報，卻沒有對外宣布這項消息。印尼
科學與科技部部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如果海嘯沒來，會引發民
眾無謂的恐慌。沒想到卻因此斷送數百人的性命。我認為需要早期預警系
統如果可以提前接獲警報民眾就可以提早逃生為了亡羊捕牢，印尼當局也
決定加速在爪哇島海域設立海嘯預警系統。自從一年多前南亞大海嘯，造
成17萬人喪生。印尼政府準備花五年的時間，在印尼全國海岸裝設52
座海嘯預警系統。不過目前只完成蘇門達臘西部水域兩個浮標，跟深海壓
力感應器的安裝，而且還沒啟用，就已經壞了一個。(連接浮標的鍊條嚴
重斷裂另外無線電的天線風力發電系統都嚴重損毀)要在印尼全國安裝海
嘯預警系統，光是設備，就要1億2千萬美元。但目前只有德國願意贊助
450萬美元，剩下的差額根本不知道上哪籌募。水火無情，印尼人只能
期盼，致命大海嘯不要再發生。回到新聞現場、繼續來關心、印尼大海嘯
的死亡人數、現在已經攀升到530人。印尼政府承認、在海嘯來襲前4
5分鐘，曾經收到兩個區域機構、發布的警報、但卻沒有對外宣布，不可
原諒的錯誤判斷、造成幾百人平白送命。受到海嘯重創的爪哇島度假聖地
，巴干達蘭，由於缺乏重型機具清理瓦礫堆，協助搜救的人員，只能徒手
搬開建築物的殘骸，搜尋可能的生還者。整個救援工作，進展緩慢。19
號一早，災區又發生四次規模4.9到5.4的強烈餘震，引發災民恐慌
，好幾百人爭相逃往高處，摩托車汽車擠成一團，險像環生。兩天下來，
災區陸續出現52次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神經，一直無法放鬆
。而更讓災區民眾無法諒解的是，印尼政府坦承在海嘯來襲的前四十五分
鐘，就接到太平洋海嘯警報中心跟日本氣象廳的警報，卻沒有對外宣布這
項消息。印尼科學與科技部部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔心如果海嘯沒
來，會引發民眾無謂的恐慌。沒想到卻因此斷送數百人的性命。我認為需
要早期預警系統如果可以提前接獲警報民眾就可以提早逃生為了亡羊捕牢
，印尼當局也決定加速在爪哇島海域設立海嘯預警系統。自從一年多前南
亞大海嘯，造成17萬人喪生。印尼政府準備花五年的時間，在印尼全國
海岸裝設52座海嘯預警系統。不過目前只完成蘇門達臘西部水域兩個浮
標，跟深海壓力感應器的安裝，而且還沒啟用，就已經壞了一個。(連接
浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天線風力發電系統都嚴重損毀)要在印
尼全國安裝海嘯預警系統，光是設備，就要1億2千萬美元。但目前只有
德國願意贊助450萬美元，剩下的差額根本不知道上哪籌募。水火無情
，印尼人只能期盼，致命大海嘯不要再發生。回到新聞現場、繼續來關心
、印尼大海嘯的死亡人數、現在已經攀升到530人。印尼政府承認、在
海嘯來襲前45分鐘，曾經收到兩個區域機構、發布的警報、但卻沒有對
外宣布，不可原諒的錯誤判斷、造成幾百人平白送命。受到海嘯重創的爪
哇島度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型機具清理瓦礫堆，協助搜救的人
員，只能徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可能的生還者。整個救援工作，進
展緩慢。19號一早，災區又發生四次規模4.9到5.4的強烈餘震，
引發災民恐慌，好幾百人爭相逃往高處，摩托車汽車擠成一團，險像環生
。兩天下來，災區陸續出現52次的強烈餘震，讓當地民眾緊繃的神經，
一直無法放鬆。而更讓災區民眾無法諒解的是，印尼政府坦承在海嘯來襲
的前四十五分鐘，就接到太平洋海嘯警報中心跟日本氣象廳的警報，卻沒
有對外宣布這項消息。印尼科學與科技部部長卡斯馬楊托解釋，是因為擔
心如果海嘯沒來，會引發民眾無謂的恐慌。沒想到卻因此斷送數百人的性
命。我認為需要早期預警系統如果可以提前接獲警報民眾就可以提早逃生
為了亡羊捕牢，印尼當局也決定加速在爪哇島海域設立海嘯預警系統。自
從一年多前南亞大海嘯，造成17萬人喪生。印尼政府準備花五年的時間
，在印尼全國海岸裝設52座海嘯預警系統。不過目前只完成蘇門達臘西
部水域兩個浮標，跟深海壓力感應器的安裝，而且還沒啟用，就已經壞了
一個。(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天線風力發電系統都嚴重
損毀)要在印尼全國安裝海嘯預警系統，光是設備，就要1億2千萬美元
。但目前只有德國願意贊助450萬美元，剩下的差額根本不知道上哪籌
募。水火無情，印尼人只能期盼，致命大海嘯不要再發生。回到新聞現場
、繼續來關心、印尼大海嘯的死亡人數、現在已經攀升到530人。印尼
政府承認、在海嘯來襲前45分鐘，曾經收到兩個區域機構、發布的警報
、但卻沒有對外宣布，不可原諒的錯誤判斷、造成幾百人平白送命。受到
海嘯重創的爪哇島度假聖地，巴干達蘭，由於缺乏重型機具清理瓦礫堆，
協助搜救的人員，只能徒手搬開建築物的殘骸，搜尋可能的生還者。整個
救援工作，進展緩慢。19號一早，災區又發生四次規模4.9到5.4
的強烈餘震，引發災民恐慌，好幾百人爭相逃往高處，摩托車汽車擠成一
團，險像環生。兩天下來，災區陸續出現52次的強烈餘震，讓當地民眾
緊繃的神經，一直無法放鬆。而更讓災區民眾無法諒解的是，印尼政府坦
承在海嘯來襲的前四十五分鐘，就接到太平洋海嘯警報中心跟日本氣象廳
的警報，卻沒有對外宣布這項消息。印尼科學與科技部部長卡斯馬楊托解
釋，是因為擔心如果海嘯沒來，會引發民眾無謂的恐慌。沒想到卻因此斷
送數百人的性命。我認為需要早期預警系統如果可以提前接獲警報民眾就
可以提早逃生為了亡羊捕牢，印尼當局也決定加速在爪哇島海域設立海嘯
預警系統。自從一年多前南亞大海嘯，造成17萬人喪生。印尼政府準備
花五年的時間，在印尼全國海岸裝設52座海嘯預警系統。不過目前只完
成蘇門達臘西部水域兩個浮標，跟深海壓力感應器的安裝，而且還沒啟用
，就已經壞了一個。(連接浮標的鍊條嚴重斷裂另外無線電的天線風力發
電系統都嚴重損毀)要在印尼全國安裝海嘯預警系統，光是設備，就要1
億2千萬美元。但目前只有德國願意贊助450萬美元，剩下的差額根本
不知道上哪籌募。水火無情，印尼人只能期盼，致命大海嘯不要再發生。
