大學指定科目考試的成績標準、今天公布，有補習班估計、今年社會組的
最低錄取分數、大約是100分、自然組、大概只要70分、就有大學唸
。而在各科目當中、今年的數學乙、因為題目簡單，頂標高達88分、比
去年提高27分，另外、前標和均標、也都多了三十幾分，這代表、今年
的一些文法商科系、錄取分數會比去年大幅提高。大考的成績一公佈，考
生們趕緊上網查看自己的成績。大考中心今天寄發成績單，同時也公佈了
各科的頂標、均標和底標的分數，補教界分析，今年社會組最低錄取分數
大約是100分、而自然組大概只要有70分就能上大學，而要考上台大
醫學系，可能要515分，台大電機415分，社會組的台大法律系錄取
分數大約在390.87分。特別的是，今年社會組的數學乙考題比往年
簡單，因此頂標整整比去年高出了27分，有多達1700多人滿分，這
個結果勢必會讓今年社會組最低入取分數大為提高。大考中心明天還會公
佈各科成績分數百分比累計表，也提醒考生，如果如果對成績有疑慮，可
以在7月21號到26號上網申請複查，24號開始辦理網路選填志願。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學指定科目考試的成績標準、今天公
布，有補習班估計、今年社會組的最低錄取分數、大約是100分、自然
組、大概只要70分、就有大學唸。而在各科目當中、今年的數學乙、因
為題目簡單，頂標高達88分、比去年提高27分，另外、前標和均標、
也都多了三十幾分，這代表、今年的一些文法商科系、錄取分數會比去年
大幅提高。大考的成績一公佈，考生們趕緊上網查看自己的成績。大考中
心今天寄發成績單，同時也公佈了各科的頂標、均標和底標的分數，補教
界分析，今年社會組最低錄取分數大約是100分、而自然組大概只要有
70分就能上大學，而要考上台大醫學系，可能要515分，台大電機4
15分，社會組的台大法律系錄取分數大約在390.87分。特別的是
，今年社會組的數學乙考題比往年簡單，因此頂標整整比去年高出了27
分，有多達1700多人滿分，這個結果勢必會讓今年社會組最低入取分
數大為提高。大考中心明天還會公佈各科成績分數百分比累計表，也提醒
考生，如果如果對成績有疑慮，可以在7月21號到26號上網申請複查
，24號開始辦理網路選填志願。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學
指定科目考試的成績標準、今天公布，有補習班估計、今年社會組的最低
錄取分數、大約是100分、自然組、大概只要70分、就有大學唸。而
在各科目當中、今年的數學乙、因為題目簡單，頂標高達88分、比去年
提高27分，另外、前標和均標、也都多了三十幾分，這代表、今年的一
些文法商科系、錄取分數會比去年大幅提高。大考的成績一公佈，考生們
趕緊上網查看自己的成績。大考中心今天寄發成績單，同時也公佈了各科
的頂標、均標和底標的分數，補教界分析，今年社會組最低錄取分數大約
是100分、而自然組大概只要有70分就能上大學，而要考上台大醫學
系，可能要515分，台大電機415分，社會組的台大法律系錄取分數
大約在390.87分。特別的是，今年社會組的數學乙考題比往年簡單
，因此頂標整整比去年高出了27分，有多達1700多人滿分，這個結
果勢必會讓今年社會組最低入取分數大為提高。大考中心明天還會公佈各
科成績分數百分比累計表，也提醒考生，如果如果對成績有疑慮，可以在
7月21號到26號上網申請複查，24號開始辦理網路選填志願。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學指定科目考試的成績標準、今天公布，
有補習班估計、今年社會組的最低錄取分數、大約是100分、自然組、
大概只要70分、就有大學唸。而在各科目當中、今年的數學乙、因為題
目簡單，頂標高達88分、比去年提高27分，另外、前標和均標、也都
多了三十幾分，這代表、今年的一些文法商科系、錄取分數會比去年大幅
提高。大考的成績一公佈，考生們趕緊上網查看自己的成績。大考中心今
天寄發成績單，同時也公佈了各科的頂標、均標和底標的分數，補教界分
析，今年社會組最低錄取分數大約是100分、而自然組大概只要有70
分就能上大學，而要考上台大醫學系，可能要515分，台大電機415
分，社會組的台大法律系錄取分數大約在390.87分。特別的是，今
年社會組的數學乙考題比往年簡單，因此頂標整整比去年高出了27分，
有多達1700多人滿分，這個結果勢必會讓今年社會組最低入取分數大
為提高。大考中心明天還會公佈各科成績分數百分比累計表，也提醒考生
，如果如果對成績有疑慮，可以在7月21號到26號上網申請複查，2
4號開始辦理網路選填志願。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學指定
科目考試的成績標準、今天公布，有補習班估計、今年社會組的最低錄取
分數、大約是100分、自然組、大概只要70分、就有大學唸。而在各
科目當中、今年的數學乙、因為題目簡單，頂標高達88分、比去年提高
27分，另外、前標和均標、也都多了三十幾分，這代表、今年的一些文
法商科系、錄取分數會比去年大幅提高。大考的成績一公佈，考生們趕緊
上網查看自己的成績。大考中心今天寄發成績單，同時也公佈了各科的頂
標、均標和底標的分數，補教界分析，今年社會組最低錄取分數大約是1
00分、而自然組大概只要有70分就能上大學，而要考上台大醫學系，
可能要515分，台大電機415分，社會組的台大法律系錄取分數大約
在390.87分。特別的是，今年社會組的數學乙考題比往年簡單，因
此頂標整整比去年高出了27分，有多達1700多人滿分，這個結果勢
必會讓今年社會組最低入取分數大為提高。大考中心明天還會公佈各科成
績分數百分比累計表，也提醒考生，如果如果對成績有疑慮，可以在7月
21號到26號上網申請複查，24號開始辦理網路選填志願。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學指定科目考試的成績標準、今天公布，有補
習班估計、今年社會組的最低錄取分數、大約是100分、自然組、大概
只要70分、就有大學唸。而在各科目當中、今年的數學乙、因為題目簡
單，頂標高達88分、比去年提高27分，另外、前標和均標、也都多了
三十幾分，這代表、今年的一些文法商科系、錄取分數會比去年大幅提高
。大考的成績一公佈，考生們趕緊上網查看自己的成績。大考中心今天寄
發成績單，同時也公佈了各科的頂標、均標和底標的分數，補教界分析，
今年社會組最低錄取分數大約是100分、而自然組大概只要有70分就
能上大學，而要考上台大醫學系，可能要515分，台大電機415分，
社會組的台大法律系錄取分數大約在390.87分。特別的是，今年社
會組的數學乙考題比往年簡單，因此頂標整整比去年高出了27分，有多
達1700多人滿分，這個結果勢必會讓今年社會組最低入取分數大為提
高。大考中心明天還會公佈各科成績分數百分比累計表，也提醒考生，如
果如果對成績有疑慮，可以在7月21號到26號上網申請複查，24號
開始辦理網路選填志願。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學指定科目
考試的成績標準、今天公布，有補習班估計、今年社會組的最低錄取分數
、大約是100分、自然組、大概只要70分、就有大學唸。而在各科目
當中、今年的數學乙、因為題目簡單，頂標高達88分、比去年提高27
分，另外、前標和均標、也都多了三十幾分，這代表、今年的一些文法商
科系、錄取分數會比去年大幅提高。大考的成績一公佈，考生們趕緊上網
查看自己的成績。大考中心今天寄發成績單，同時也公佈了各科的頂標、
均標和底標的分數，補教界分析，今年社會組最低錄取分數大約是100
分、而自然組大概只要有70分就能上大學，而要考上台大醫學系，可能
要515分，台大電機415分，社會組的台大法律系錄取分數大約在3
90.87分。特別的是，今年社會組的數學乙考題比往年簡單，因此頂
標整整比去年高出了27分，有多達1700多人滿分，這個結果勢必會
讓今年社會組最低入取分數大為提高。大考中心明天還會公佈各科成績分
數百分比累計表，也提醒考生，如果如果對成績有疑慮，可以在7月21
號到26號上網申請複查，24號開始辦理網路選填志願。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導
