在美？職棒大聯盟，洋基隊因為有多位明星球員受傷，這個絿季必須倚賴
年輕的選手，而他們也有不負眾望的表現，繼著昨天王建民拿下勝投之後
，今天幫助洋基隊獲勝的，輪到外野手卡布瑞拉。在洋基水手的第二戰裡
，雙方投手表現都算稱職，水手先發Pineiro七局掉兩分，而穿上
條紋衣之後第一次作先發的Ponson，則是在6.2裡掉四分。九局
下半洋基落後一分，關鍵的判決出現，原本該出局的Posada逃過一
劫，這還不打緊，Damon這一支追平比數的高飛犧牲打，才叫要命。
這半局還沒結束，但因為雨勢過大比賽被迫暫停，經過一小時又五十八分
鐘後才又重新開打，沒關係，因為MelkyCabrera的這一棒，
會解救眾生。這是Cabrera本季第四號全壘打，幫助洋基5:4獲
勝，最近十場比賽拿下九場勝利。在美？職棒大聯盟，洋基隊因為有多位
明星球員受傷，這個絿季必須倚賴年輕的選手，而他們也有不負眾望的表
現，繼著昨天王建民拿下勝投之後，今天幫助洋基隊獲勝的，輪到外野手
卡布瑞拉。在洋基水手的第二戰裡，雙方投手表現都算稱職，水手先發P
ineiro七局掉兩分，而穿上條紋衣之後第一次作先發的Ponso
n，則是在6.2裡掉四分。九局下半洋基落後一分，關鍵的判決出現，
原本該出局的Posada逃過一劫，這還不打緊，Damon這一支追
平比數的高飛犧牲打，才叫要命。這半局還沒結束，但因為雨勢過大比賽
被迫暫停，經過一小時又五十八分鐘後才又重新開打，沒關係，因為Me
lkyCabrera的這一棒，會解救眾生。這是Cabrera本季
第四號全壘打，幫助洋基5:4獲勝，最近十場比賽拿下九場勝利。在美
？職棒大聯盟，洋基隊因為有多位明星球員受傷，這個絿季必須倚賴年輕
的選手，而他們也有不負眾望的表現，繼著昨天王建民拿下勝投之後，今
天幫助洋基隊獲勝的，輪到外野手卡布瑞拉。在洋基水手的第二戰裡，雙
方投手表現都算稱職，水手先發Pineiro七局掉兩分，而穿上條紋
衣之後第一次作先發的Ponson，則是在6.2裡掉四分。九局下半
洋基落後一分，關鍵的判決出現，原本該出局的Posada逃過一劫，
這還不打緊，Damon這一支追平比數的高飛犧牲打，才叫要命。這半
局還沒結束，但因為雨勢過大比賽被迫暫停，經過一小時又五十八分鐘後
才又重新開打，沒關係，因為MelkyCabrera的這一棒，會解
救眾生。這是Cabrera本季第四號全壘打，幫助洋基5:4獲勝，
最近十場比賽拿下九場勝利。在美？職棒大聯盟，洋基隊因為有多位明星
球員受傷，這個絿季必須倚賴年輕的選手，而他們也有不負眾望的表現，
繼著昨天王建民拿下勝投之後，今天幫助洋基隊獲勝的，輪到外野手卡布
瑞拉。在洋基水手的第二戰裡，雙方投手表現都算稱職，水手先發Pin
eiro七局掉兩分，而穿上條紋衣之後第一次作先發的Ponson，
則是在6.2裡掉四分。九局下半洋基落後一分，關鍵的判決出現，原本
該出局的Posada逃過一劫，這還不打緊，Damon這一支追平比
數的高飛犧牲打，才叫要命。這半局還沒結束，但因為雨勢過大比賽被迫
暫停，經過一小時又五十八分鐘後才又重新開打，沒關係，因為Melk
yCabrera的這一棒，會解救眾生。這是Cabrera本季第四
號全壘打，幫助洋基5:4獲勝，最近十場比賽拿下九場勝利。在美？職
棒大聯盟，洋基隊因為有多位明星球員受傷，這個絿季必須倚賴年輕的選
手，而他們也有不負眾望的表現，繼著昨天王建民拿下勝投之後，今天幫
助洋基隊獲勝的，輪到外野手卡布瑞拉。在洋基水手的第二戰裡，雙方投
手表現都算稱職，水手先發Pineiro七局掉兩分，而穿上條紋衣之
後第一次作先發的Ponson，則是在6.2裡掉四分。九局下半洋基
落後一分，關鍵的判決出現，原本該出局的Posada逃過一劫，這還
不打緊，Damon這一支追平比數的高飛犧牲打，才叫要命。這半局還
沒結束，但因為雨勢過大比賽被迫暫停，經過一小時又五十八分鐘後才又
重新開打，沒關係，因為MelkyCabrera的這一棒，會解救眾
生。這是Cabrera本季第四號全壘打，幫助洋基5:4獲勝，最近
十場比賽拿下九場勝利。
