夏天蚊蟲特別多，有不少民眾、會噴灑市面上的防蚊液，但今天有醫生特
別提醒，防蚊夜最好不要使用在嬰幼兒身上、以免他們不小心吃進體內。
一看到有人把手伸進來，這群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一頓。雖然同
時被這麼多蚊子叮的機會很少見，不過相信被蚊子咬的又腫又癢的經驗，
大家都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在國內會散佈登革熱，在國外、也會
傳播致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊子咬的方法有很多，塗抹
薄天然精油可以防蚊，不過因為揮發性快，只有半小時的效用，另外也可
以使用含有敵避成分的防蚊液，濃度強一點的，可以維持較長的時間。但
是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的民眾不宜使
用，而回家後或吃東西以前，也應該清洗皮膚。另外，目前市面上的防蚊
液大部分都是環境用藥，也就是說不適合直接噴灑在人體上，民眾想要用
的安心，最好還是選購有衛生署許可字號的產品。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導。夏天蚊蟲特別多，有不少民眾、會噴灑市面上的防蚊液，但今
天有醫生特別提醒，防蚊夜最好不要使用在嬰幼兒身上、以免他們不小心
吃進體內。一看到有人把手伸進來，這群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一
頓。雖然同時被這麼多蚊子叮的機會很少見，不過相信被蚊子咬的又腫又
癢的經驗，大家都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在國內會散佈登革熱，在
國外、也會傳播致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊子咬的方法有
很多，塗抹薄天然精油可以防蚊，不過因為揮發性快，只有半小時的效用
，另外也可以使用含有敵避成分的防蚊液，濃度強一點的，可以維持較長
的時間。但是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的
民眾不宜使用，而回家後或吃東西以前，也應該清洗皮膚。另外，目前市
面上的防蚊液大部分都是環境用藥，也就是說不適合直接噴灑在人體上，
民眾想要用的安心，最好還是選購有衛生署許可字號的產品。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。夏天蚊蟲特別多，有不少民眾、會噴灑市面上的防
蚊液，但今天有醫生特別提醒，防蚊夜最好不要使用在嬰幼兒身上、以免
他們不小心吃進體內。一看到有人把手伸進來，這群實驗用的蚊子，可要
好好飽餐一頓。雖然同時被這麼多蚊子叮的機會很少見，不過相信被蚊子
咬的又腫又癢的經驗，大家都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在國內會散佈
登革熱，在國外、也會傳播致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊子
咬的方法有很多，塗抹薄天然精油可以防蚊，不過因為揮發性快，只有半
小時的效用，另外也可以使用含有敵避成分的防蚊液，濃度強一點的，可
以維持較長的時間。但是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和
有皮膚炎的民眾不宜使用，而回家後或吃東西以前，也應該清洗皮膚。另
外，目前市面上的防蚊液大部分都是環境用藥，也就是說不適合直接噴灑
在人體上，民眾想要用的安心，最好還是選購有衛生署許可字號的產品。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。夏天蚊蟲特別多，有不少民眾、會噴灑
市面上的防蚊液，但今天有醫生特別提醒，防蚊夜最好不要使用在嬰幼兒
身上、以免他們不小心吃進體內。一看到有人把手伸進來，這群實驗用的
蚊子，可要好好飽餐一頓。雖然同時被這麼多蚊子叮的機會很少見，不過
相信被蚊子咬的又腫又癢的經驗，大家都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在
國內會散佈登革熱，在國外、也會傳播致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕
心。防蚊子咬的方法有很多，塗抹薄天然精油可以防蚊，不過因為揮發性
快，只有半小時的效用，另外也可以使用含有敵避成分的防蚊液，濃度強
一點的，可以維持較長的時間。但是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質
，嬰幼兒和有皮膚炎的民眾不宜使用，而回家後或吃東西以前，也應該清
洗皮膚。另外，目前市面上的防蚊液大部分都是環境用藥，也就是說不適
合直接噴灑在人體上，民眾想要用的安心，最好還是選購有衛生署許可字
號的產品。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。夏天蚊蟲特別多，有不少民
眾、會噴灑市面上的防蚊液，但今天有醫生特別提醒，防蚊夜最好不要使
用在嬰幼兒身上、以免他們不小心吃進體內。一看到有人把手伸進來，這
群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一頓。雖然同時被這麼多蚊子叮的機會很
少見，不過相信被蚊子咬的又腫又癢的經驗，大家都很熟悉。學者提醒，
蚊子不只在國內會散佈登革熱，在國外、也會傳播致命的疾病，民眾千萬
不能掉以輕心。防蚊子咬的方法有很多，塗抹薄天然精油可以防蚊，不過
因為揮發性快，只有半小時的效用，另外也可以使用含有敵避成分的防蚊
液，濃度強一點的，可以維持較長的時間。但是醫師提醒，防蚊液畢竟還
是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的民眾不宜使用，而回家後或吃東西以前
，也應該清洗皮膚。另外，目前市面上的防蚊液大部分都是環境用藥，也
就是說不適合直接噴灑在人體上，民眾想要用的安心，最好還是選購有衛
生署許可字號的產品。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。夏天蚊蟲特別多
，有不少民眾、會噴灑市面上的防蚊液，但今天有醫生特別提醒，防蚊夜
最好不要使用在嬰幼兒身上、以免他們不小心吃進體內。一看到有人把手
伸進來，這群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一頓。雖然同時被這麼多蚊子
叮的機會很少見，不過相信被蚊子咬的又腫又癢的經驗，大家都很熟悉。
學者提醒，蚊子不只在國內會散佈登革熱，在國外、也會傳播致命的疾病
，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊子咬的方法有很多，塗抹薄天然精油可以
防蚊，不過因為揮發性快，只有半小時的效用，另外也可以使用含有敵避
成分的防蚊液，濃度強一點的，可以維持較長的時間。但是醫師提醒，防
蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的民眾不宜使用，而回家後或
吃東西以前，也應該清洗皮膚。另外，目前市面上的防蚊液大部分都是環
境用藥，也就是說不適合直接噴灑在人體上，民眾想要用的安心，最好還
是選購有衛生署許可字號的產品。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。夏天
蚊蟲特別多，有不少民眾、會噴灑市面上的防蚊液，但今天有醫生特別提
醒，防蚊夜最好不要使用在嬰幼兒身上、以免他們不小心吃進體內。一看
到有人把手伸進來，這群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一頓。雖然同時被
這麼多蚊子叮的機會很少見，不過相信被蚊子咬的又腫又癢的經驗，大家
都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在國內會散佈登革熱，在國外、也會傳播
致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊子咬的方法有很多，塗抹薄天
然精油可以防蚊，不過因為揮發性快，只有半小時的效用，另外也可以使
用含有敵避成分的防蚊液，濃度強一點的，可以維持較長的時間。但是醫
師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的民眾不宜使用，
而回家後或吃東西以前，也應該清洗皮膚。另外，目前市面上的防蚊液大
部分都是環境用藥，也就是說不適合直接噴灑在人體上，民眾想要用的安
心，最好還是選購有衛生署許可字號的產品。公視新聞林靜梅賴振元採訪
報導。夏天蚊蟲特別多，有不少民眾、會噴灑市面上的防蚊液，但今天有
醫生特別提醒，防蚊夜最好不要使用在嬰幼兒身上、以免他們不小心吃進
體內。一看到有人把手伸進來，這群實驗用的蚊子，可要好好飽餐一頓。
雖然同時被這麼多蚊子叮的機會很少見，不過相信被蚊子咬的又腫又癢的
經驗，大家都很熟悉。學者提醒，蚊子不只在國內會散佈登革熱，在國外
、也會傳播致命的疾病，民眾千萬不能掉以輕心。防蚊子咬的方法有很多
，塗抹薄天然精油可以防蚊，不過因為揮發性快，只有半小時的效用，另
外也可以使用含有敵避成分的防蚊液，濃度強一點的，可以維持較長的時
間。但是醫師提醒，防蚊液畢竟還是化學物質，嬰幼兒和有皮膚炎的民眾
不宜使用，而回家後或吃東西以前，也應該清洗皮膚。另外，目前市面上
的防蚊液大部分都是環境用藥，也就是說不適合直接噴灑在人體上，民眾
想要用的安心，最好還是選購有衛生署許可字號的產品。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。
