因為印刷成本上揚、再加上來自網路廣告搶生意，美國報業的旗艦報紙紐
約時報、忍痛宣布、將縮小報紙版面、並且進行裁員。而除了紐約時報之
外，另一個重量級的媒體業者迪士尼，也宣布要減少製片量、以及裁撤員
工，以提升競爭力。這是迪士尼最新上映的暑假大片神鬼奇航二，上映短
短十天，北美票房紀錄已經寫下將近三億美元的佳績，迪士尼另一部動畫
鉅作Cars也有三億美元的票房進帳，不過光是幾部片還是無法彌補這
幾年來電影工業不景氣對迪士尼帶來的衝擊，繼華納兄弟在去年11月宣
布裁員之後，迪士尼也在18號宣布裁減650名員工，並減少目前每年
18部左右的出片量，作為迪士尼全球性重整計畫的一部分。難為的媒體
除了迪士尼之外，美國報業的龍頭紐約時報也因為網路媒體搶生意，在1
8號宣布加入報業瘦身行列。由於報紙印刷成本上揚，再加上廣告業者轉
投網路懷抱，以及讀者閱讀習慣改變等，造成傳統報紙營收大減。因應不
景氣和來自新媒體的競爭壓力，紐約時報宣布，將從2008年四月開始
改版，未來報紙的版面寬度將減少約四公分，並關閉紐澤西一家印刷廠，
裁減250名印刷廠員工，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下42
00萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支，縮小後的版面篇
幅將減少11%，紐約時報將以增張的方式補足。因為印刷成本上揚、再
加上來自網路廣告搶生意，美國報業的旗艦報紙紐約時報、忍痛宣布、將
縮小報紙版面、並且進行裁員。而除了紐約時報之外，另一個重量級的媒
體業者迪士尼，也宣布要減少製片量、以及裁撤員工，以提升競爭力。這
是迪士尼最新上映的暑假大片神鬼奇航二，上映短短十天，北美票房紀錄
已經寫下將近三億美元的佳績，迪士尼另一部動畫鉅作Cars也有三億
美元的票房進帳，不過光是幾部片還是無法彌補這幾年來電影工業不景氣
對迪士尼帶來的衝擊，繼華納兄弟在去年11月宣布裁員之後，迪士尼也
在18號宣布裁減650名員工，並減少目前每年18部左右的出片量，
作為迪士尼全球性重整計畫的一部分。難為的媒體除了迪士尼之外，美國
報業的龍頭紐約時報也因為網路媒體搶生意，在18號宣布加入報業瘦身
行列。由於報紙印刷成本上揚，再加上廣告業者轉投網路懷抱，以及讀者
閱讀習慣改變等，造成傳統報紙營收大減。因應不景氣和來自新媒體的競
爭壓力，紐約時報宣布，將從2008年四月開始改版，未來報紙的版面
寬度將減少約四公分，並關閉紐澤西一家印刷廠，裁減250名印刷廠員
工，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台
幣約13億8000萬元的開支，縮小後的版面篇幅將減少11%，紐約
時報將以增張的方式補足。因為印刷成本上揚、再加上來自網路廣告搶生
意，美國報業的旗艦報紙紐約時報、忍痛宣布、將縮小報紙版面、並且進
行裁員。而除了紐約時報之外，另一個重量級的媒體業者迪士尼，也宣布
要減少製片量、以及裁撤員工，以提升競爭力。這是迪士尼最新上映的暑
假大片神鬼奇航二，上映短短十天，北美票房紀錄已經寫下將近三億美元
的佳績，迪士尼另一部動畫鉅作Cars也有三億美元的票房進帳，不過
光是幾部片還是無法彌補這幾年來電影工業不景氣對迪士尼帶來的衝擊，
繼華納兄弟在去年11月宣布裁員之後，迪士尼也在18號宣布裁減65
0名員工，並減少目前每年18部左右的出片量，作為迪士尼全球性重整
計畫的一部分。難為的媒體除了迪士尼之外，美國報業的龍頭紐約時報也
因為網路媒體搶生意，在18號宣布加入報業瘦身行列。由於報紙印刷成
本上揚，再加上廣告業者轉投網路懷抱，以及讀者閱讀習慣改變等，造成
傳統報紙營收大減。因應不景氣和來自新媒體的競爭壓力，紐約時報宣布
，將從2008年四月開始改版，未來報紙的版面寬度將減少約四公分，
並關閉紐澤西一家印刷廠，裁減250名印刷廠員工，估計這項縮編計畫
每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬
元的開支，縮小後的版面篇幅將減少11%，紐約時報將以增張的方式補
足。因為印刷成本上揚、再加上來自網路廣告搶生意，美國報業的旗艦報
紙紐約時報、忍痛宣布、將縮小報紙版面、並且進行裁員。而除了紐約時
報之外，另一個重量級的媒體業者迪士尼，也宣布要減少製片量、以及裁
撤員工，以提升競爭力。這是迪士尼最新上映的暑假大片神鬼奇航二，上
映短短十天，北美票房紀錄已經寫下將近三億美元的佳績，迪士尼另一部
動畫鉅作Cars也有三億美元的票房進帳，不過光是幾部片還是無法彌
補這幾年來電影工業不景氣對迪士尼帶來的衝擊，繼華納兄弟在去年11
月宣布裁員之後，迪士尼也在18號宣布裁減650名員工，並減少目前
每年18部左右的出片量，作為迪士尼全球性重整計畫的一部分。難為的
媒體除了迪士尼之外，美國報業的龍頭紐約時報也因為網路媒體搶生意，
在18號宣布加入報業瘦身行列。由於報紙印刷成本上揚，再加上廣告業
者轉投網路懷抱，以及讀者閱讀習慣改變等，造成傳統報紙營收大減。因
應不景氣和來自新媒體的競爭壓力，紐約時報宣布，將從2008年四月
開始改版，未來報紙的版面寬度將減少約四公分，並關閉紐澤西一家印刷
廠，裁減250名印刷廠員工，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下
4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支，縮小後的版
面篇幅將減少11%，紐約時報將以增張的方式補足。因為印刷成本上揚
、再加上來自網路廣告搶生意，美國報業的旗艦報紙紐約時報、忍痛宣布
、將縮小報紙版面、並且進行裁員。而除了紐約時報之外，另一個重量級
的媒體業者迪士尼，也宣布要減少製片量、以及裁撤員工，以提升競爭力
。這是迪士尼最新上映的暑假大片神鬼奇航二，上映短短十天，北美票房
紀錄已經寫下將近三億美元的佳績，迪士尼另一部動畫鉅作Cars也有
三億美元的票房進帳，不過光是幾部片還是無法彌補這幾年來電影工業不
景氣對迪士尼帶來的衝擊，繼華納兄弟在去年11月宣布裁員之後，迪士
尼也在18號宣布裁減650名員工，並減少目前每年18部左右的出片
量，作為迪士尼全球性重整計畫的一部分。難為的媒體除了迪士尼之外，
美國報業的龍頭紐約時報也因為網路媒體搶生意，在18號宣布加入報業
瘦身行列。由於報紙印刷成本上揚，再加上廣告業者轉投網路懷抱，以及
讀者閱讀習慣改變等，造成傳統報紙營收大減。因應不景氣和來自新媒體
的競爭壓力，紐約時報宣布，將從2008年四月開始改版，未來報紙的
版面寬度將減少約四公分，並關閉紐澤西一家印刷廠，裁減250名印刷
廠員工，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合
新台幣約13億8000萬元的開支，縮小後的版面篇幅將減少11%，
紐約時報將以增張的方式補足。因為印刷成本上揚、再加上來自網路廣告
搶生意，美國報業的旗艦報紙紐約時報、忍痛宣布、將縮小報紙版面、並
且進行裁員。而除了紐約時報之外，另一個重量級的媒體業者迪士尼，也
宣布要減少製片量、以及裁撤員工，以提升競爭力。這是迪士尼最新上映
的暑假大片神鬼奇航二，上映短短十天，北美票房紀錄已經寫下將近三億
美元的佳績，迪士尼另一部動畫鉅作Cars也有三億美元的票房進帳，
不過光是幾部片還是無法彌補這幾年來電影工業不景氣對迪士尼帶來的衝
擊，繼華納兄弟在去年11月宣布裁員之後，迪士尼也在18號宣布裁減
650名員工，並減少目前每年18部左右的出片量，作為迪士尼全球性
重整計畫的一部分。難為的媒體除了迪士尼之外，美國報業的龍頭紐約時
報也因為網路媒體搶生意，在18號宣布加入報業瘦身行列。由於報紙印
刷成本上揚，再加上廣告業者轉投網路懷抱，以及讀者閱讀習慣改變等，
造成傳統報紙營收大減。因應不景氣和來自新媒體的競爭壓力，紐約時報
宣布，將從2008年四月開始改版，未來報紙的版面寬度將減少約四公
分，並關閉紐澤西一家印刷廠，裁減250名印刷廠員工，估計這項縮編
計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億800
0萬元的開支，縮小後的版面篇幅將減少11%，紐約時報將以增張的方
式補足。
