北宜高速公路、全線通車一個多月、都還有收費。但是交通部決定、從九
月十八號起、頭城收費站要開始收費，不過、這項宣布、卻引起宜蘭當地
民眾的反彈，他們認為、北宜高速公路收費站的間隔距離太短，如果一定
要收費、也應該是單程收費、才公平。通車剛滿一個月的北宜高速公路，
原本都沒有收費，不過，交通部決定在九月18號，首先在頭城收費站開
始收費，立刻引起當地民眾不滿。當地民眾要求單程收費，是因為開車一
上交流道，還不到一公里，就碰到頭城收費站，必須繳40元的過路費。
民眾認為，政府應該讓宜蘭人免費通行，就算要收，也應比照中山高汐止
收費站，只收單程。更有人認為，北宜高根本只是快速道路，沒有必要收
費。目前，北宜高速公路的收費站，分為以用路次數計算的國道收費站，
和用里程計算的匝道收費站，不管是哪一種，宜蘭民眾都認為很不合理，
近期內不排除抗爭。北宜高速公路、全線通車一個多月、都還有收費。但
是交通部決定、從九月十八號起、頭城收費站要開始收費，不過、這項宣
布、卻引起宜蘭當地民眾的反彈，他們認為、北宜高速公路收費站的間隔
距離太短，如果一定要收費、也應該是單程收費、才公平。通車剛滿一個
月的北宜高速公路，原本都沒有收費，不過，交通部決定在九月18號，
首先在頭城收費站開始收費，立刻引起當地民眾不滿。當地民眾要求單程
收費，是因為開車一上交流道，還不到一公里，就碰到頭城收費站，必須
繳40元的過路費。民眾認為，政府應該讓宜蘭人免費通行，就算要收，
也應比照中山高汐止收費站，只收單程。更有人認為，北宜高根本只是快
速道路，沒有必要收費。目前，北宜高速公路的收費站，分為以用路次數
計算的國道收費站，和用里程計算的匝道收費站，不管是哪一種，宜蘭民
眾都認為很不合理，近期內不排除抗爭。北宜高速公路、全線通車一個多
月、都還有收費。但是交通部決定、從九月十八號起、頭城收費站要開始
收費，不過、這項宣布、卻引起宜蘭當地民眾的反彈，他們認為、北宜高
速公路收費站的間隔距離太短，如果一定要收費、也應該是單程收費、才
公平。通車剛滿一個月的北宜高速公路，原本都沒有收費，不過，交通部
決定在九月18號，首先在頭城收費站開始收費，立刻引起當地民眾不滿
。當地民眾要求單程收費，是因為開車一上交流道，還不到一公里，就碰
到頭城收費站，必須繳40元的過路費。民眾認為，政府應該讓宜蘭人免
費通行，就算要收，也應比照中山高汐止收費站，只收單程。更有人認為
，北宜高根本只是快速道路，沒有必要收費。目前，北宜高速公路的收費
站，分為以用路次數計算的國道收費站，和用里程計算的匝道收費站，不
管是哪一種，宜蘭民眾都認為很不合理，近期內不排除抗爭。北宜高速公
路、全線通車一個多月、都還有收費。但是交通部決定、從九月十八號起
、頭城收費站要開始收費，不過、這項宣布、卻引起宜蘭當地民眾的反彈
，他們認為、北宜高速公路收費站的間隔距離太短，如果一定要收費、也
應該是單程收費、才公平。通車剛滿一個月的北宜高速公路，原本都沒有
收費，不過，交通部決定在九月18號，首先在頭城收費站開始收費，立
刻引起當地民眾不滿。當地民眾要求單程收費，是因為開車一上交流道，
還不到一公里，就碰到頭城收費站，必須繳40元的過路費。民眾認為，
政府應該讓宜蘭人免費通行，就算要收，也應比照中山高汐止收費站，只
收單程。更有人認為，北宜高根本只是快速道路，沒有必要收費。目前，
北宜高速公路的收費站，分為以用路次數計算的國道收費站，和用里程計
算的匝道收費站，不管是哪一種，宜蘭民眾都認為很不合理，近期內不排
除抗爭。北宜高速公路、全線通車一個多月、都還有收費。但是交通部決
定、從九月十八號起、頭城收費站要開始收費，不過、這項宣布、卻引起
宜蘭當地民眾的反彈，他們認為、北宜高速公路收費站的間隔距離太短，
如果一定要收費、也應該是單程收費、才公平。通車剛滿一個月的北宜高
速公路，原本都沒有收費，不過，交通部決定在九月18號，首先在頭城
收費站開始收費，立刻引起當地民眾不滿。當地民眾要求單程收費，是因
為開車一上交流道，還不到一公里，就碰到頭城收費站，必須繳40元的
過路費。民眾認為，政府應該讓宜蘭人免費通行，就算要收，也應比照中
山高汐止收費站，只收單程。更有人認為，北宜高根本只是快速道路，沒
有必要收費。目前，北宜高速公路的收費站，分為以用路次數計算的國道
收費站，和用里程計算的匝道收費站，不管是哪一種，宜蘭民眾都認為很
不合理，近期內不排除抗爭。北宜高速公路、全線通車一個多月、都還有
收費。但是交通部決定、從九月十八號起、頭城收費站要開始收費，不過
、這項宣布、卻引起宜蘭當地民眾的反彈，他們認為、北宜高速公路收費
站的間隔距離太短，如果一定要收費、也應該是單程收費、才公平。通車
剛滿一個月的北宜高速公路，原本都沒有收費，不過，交通部決定在九月
18號，首先在頭城收費站開始收費，立刻引起當地民眾不滿。當地民眾
要求單程收費，是因為開車一上交流道，還不到一公里，就碰到頭城收費
站，必須繳40元的過路費。民眾認為，政府應該讓宜蘭人免費通行，就
算要收，也應比照中山高汐止收費站，只收單程。更有人認為，北宜高根
本只是快速道路，沒有必要收費。目前，北宜高速公路的收費站，分為以
用路次數計算的國道收費站，和用里程計算的匝道收費站，不管是哪一種
，宜蘭民眾都認為很不合理，近期內不排除抗爭。北宜高速公路、全線通
車一個多月、都還有收費。但是交通部決定、從九月十八號起、頭城收費
站要開始收費，不過、這項宣布、卻引起宜蘭當地民眾的反彈，他們認為
、北宜高速公路收費站的間隔距離太短，如果一定要收費、也應該是單程
收費、才公平。通車剛滿一個月的北宜高速公路，原本都沒有收費，不過
，交通部決定在九月18號，首先在頭城收費站開始收費，立刻引起當地
民眾不滿。當地民眾要求單程收費，是因為開車一上交流道，還不到一公
里，就碰到頭城收費站，必須繳40元的過路費。民眾認為，政府應該讓
宜蘭人免費通行，就算要收，也應比照中山高汐止收費站，只收單程。更
有人認為，北宜高根本只是快速道路，沒有必要收費。目前，北宜高速公
路的收費站，分為以用路次數計算的國道收費站，和用里程計算的匝道收
費站，不管是哪一種，宜蘭民眾都認為很不合理，近期內不排除抗爭。
