焦點轉回國內、繼續來關心、財經消息。全國工業總會、因為看到兩岸經
貿政策、一直沒有重大突破，加上環保等議題、受到民間團體抨擊，傳出
將退出參與經續會的聲音。今天工總就邀請經濟部等財經單位表達心聲，
現場火藥味十足。不大的會議室，裡頭坐滿國內產業界的代表人物，全國
工業總會今天邀請經濟部等七大財經單位，希望溝通在經續會中遲遲沒有
進展的項目。第一題考的是，企業未分配盈餘的課稅問題。企業未分配盈
餘每年貢獻稅收大約220億，財政部依然傾向課稅，不過經濟部已經表
達支持企業，也讓這項稅收能否保留增加不確定。除了稅賦問題，提高企
業投資中國比例，也在現場引來討論。雖然對於兩岸經貿、國內稅賦以及
環保等問題，工商界充分表達不滿，不過依然表示會繼續參與經續會。至
於兩岸經貿的焦點議題，經濟部並未正面回應，而經續會分組會議將在明
天正式碰觸兩岸投資問題，屆時相關單位對於產業界的壓力也將無法迴避
。公視新聞李婕綾黃守銘焦點轉回國內、繼續來關心、財經消息。全國工
業總會、因為看到兩岸經貿政策、一直沒有重大突破，加上環保等議題、
受到民間團體抨擊，傳出將退出參與經續會的聲音。今天工總就邀請經濟
部等財經單位表達心聲，現場火藥味十足。不大的會議室，裡頭坐滿國內
產業界的代表人物，全國工業總會今天邀請經濟部等七大財經單位，希望
溝通在經續會中遲遲沒有進展的項目。第一題考的是，企業未分配盈餘的
課稅問題。企業未分配盈餘每年貢獻稅收大約220億，財政部依然傾向
課稅，不過經濟部已經表達支持企業，也讓這項稅收能否保留增加不確定
。除了稅賦問題，提高企業投資中國比例，也在現場引來討論。雖然對於
兩岸經貿、國內稅賦以及環保等問題，工商界充分表達不滿，不過依然表
示會繼續參與經續會。至於兩岸經貿的焦點議題，經濟部並未正面回應，
而經續會分組會議將在明天正式碰觸兩岸投資問題，屆時相關單位對於產
業界的壓力也將無法迴避。公視新聞李婕綾黃守銘焦點轉回國內、繼續來
關心、財經消息。全國工業總會、因為看到兩岸經貿政策、一直沒有重大
突破，加上環保等議題、受到民間團體抨擊，傳出將退出參與經續會的聲
音。今天工總就邀請經濟部等財經單位表達心聲，現場火藥味十足。不大
的會議室，裡頭坐滿國內產業界的代表人物，全國工業總會今天邀請經濟
部等七大財經單位，希望溝通在經續會中遲遲沒有進展的項目。第一題考
的是，企業未分配盈餘的課稅問題。企業未分配盈餘每年貢獻稅收大約2
20億，財政部依然傾向課稅，不過經濟部已經表達支持企業，也讓這項
稅收能否保留增加不確定。除了稅賦問題，提高企業投資中國比例，也在
現場引來討論。雖然對於兩岸經貿、國內稅賦以及環保等問題，工商界充
分表達不滿，不過依然表示會繼續參與經續會。至於兩岸經貿的焦點議題
，經濟部並未正面回應，而經續會分組會議將在明天正式碰觸兩岸投資問
題，屆時相關單位對於產業界的壓力也將無法迴避。公視新聞李婕綾黃守
銘焦點轉回國內、繼續來關心、財經消息。全國工業總會、因為看到兩岸
經貿政策、一直沒有重大突破，加上環保等議題、受到民間團體抨擊，傳
出將退出參與經續會的聲音。今天工總就邀請經濟部等財經單位表達心聲
，現場火藥味十足。不大的會議室，裡頭坐滿國內產業界的代表人物，全
國工業總會今天邀請經濟部等七大財經單位，希望溝通在經續會中遲遲沒
有進展的項目。第一題考的是，企業未分配盈餘的課稅問題。企業未分配
盈餘每年貢獻稅收大約220億，財政部依然傾向課稅，不過經濟部已經
表達支持企業，也讓這項稅收能否保留增加不確定。除了稅賦問題，提高
企業投資中國比例，也在現場引來討論。雖然對於兩岸經貿、國內稅賦以
及環保等問題，工商界充分表達不滿，不過依然表示會繼續參與經續會。
至於兩岸經貿的焦點議題，經濟部並未正面回應，而經續會分組會議將在
明天正式碰觸兩岸投資問題，屆時相關單位對於產業界的壓力也將無法迴
避。公視新聞李婕綾黃守銘焦點轉回國內、繼續來關心、財經消息。全國
工業總會、因為看到兩岸經貿政策、一直沒有重大突破，加上環保等議題
、受到民間團體抨擊，傳出將退出參與經續會的聲音。今天工總就邀請經
濟部等財經單位表達心聲，現場火藥味十足。不大的會議室，裡頭坐滿國
內產業界的代表人物，全國工業總會今天邀請經濟部等七大財經單位，希
望溝通在經續會中遲遲沒有進展的項目。第一題考的是，企業未分配盈餘
的課稅問題。企業未分配盈餘每年貢獻稅收大約220億，財政部依然傾
向課稅，不過經濟部已經表達支持企業，也讓這項稅收能否保留增加不確
定。除了稅賦問題，提高企業投資中國比例，也在現場引來討論。雖然對
於兩岸經貿、國內稅賦以及環保等問題，工商界充分表達不滿，不過依然
表示會繼續參與經續會。至於兩岸經貿的焦點議題，經濟部並未正面回應
，而經續會分組會議將在明天正式碰觸兩岸投資問題，屆時相關單位對於
產業界的壓力也將無法迴避。公視新聞李婕綾黃守銘焦點轉回國內、繼續
來關心、財經消息。全國工業總會、因為看到兩岸經貿政策、一直沒有重
大突破，加上環保等議題、受到民間團體抨擊，傳出將退出參與經續會的
聲音。今天工總就邀請經濟部等財經單位表達心聲，現場火藥味十足。不
大的會議室，裡頭坐滿國內產業界的代表人物，全國工業總會今天邀請經
濟部等七大財經單位，希望溝通在經續會中遲遲沒有進展的項目。第一題
考的是，企業未分配盈餘的課稅問題。企業未分配盈餘每年貢獻稅收大約
220億，財政部依然傾向課稅，不過經濟部已經表達支持企業，也讓這
項稅收能否保留增加不確定。除了稅賦問題，提高企業投資中國比例，也
在現場引來討論。雖然對於兩岸經貿、國內稅賦以及環保等問題，工商界
充分表達不滿，不過依然表示會繼續參與經續會。至於兩岸經貿的焦點議
題，經濟部並未正面回應，而經續會分組會議將在明天正式碰觸兩岸投資
問題，屆時相關單位對於產業界的壓力也將無法迴避。公視新聞李婕綾黃
守銘焦點轉回國內、繼續來關心、財經消息。全國工業總會、因為看到兩
岸經貿政策、一直沒有重大突破，加上環保等議題、受到民間團體抨擊，
傳出將退出參與經續會的聲音。今天工總就邀請經濟部等財經單位表達心
聲，現場火藥味十足。不大的會議室，裡頭坐滿國內產業界的代表人物，
全國工業總會今天邀請經濟部等七大財經單位，希望溝通在經續會中遲遲
沒有進展的項目。第一題考的是，企業未分配盈餘的課稅問題。企業未分
配盈餘每年貢獻稅收大約220億，財政部依然傾向課稅，不過經濟部已
經表達支持企業，也讓這項稅收能否保留增加不確定。除了稅賦問題，提
高企業投資中國比例，也在現場引來討論。雖然對於兩岸經貿、國內稅賦
以及環保等問題，工商界充分表達不滿，不過依然表示會繼續參與經續會
。至於兩岸經貿的焦點議題，經濟部並未正面回應，而經續會分組會議將
在明天正式碰觸兩岸投資問題，屆時相關單位對於產業界的壓力也將無法
迴避。公視新聞李婕綾黃守銘焦點轉回國內、繼續來關心、財經消息。全
國工業總會、因為看到兩岸經貿政策、一直沒有重大突破，加上環保等議
題、受到民間團體抨擊，傳出將退出參與經續會的聲音。今天工總就邀請
經濟部等財經單位表達心聲，現場火藥味十足。不大的會議室，裡頭坐滿
國內產業界的代表人物，全國工業總會今天邀請經濟部等七大財經單位，
希望溝通在經續會中遲遲沒有進展的項目。第一題考的是，企業未分配盈
餘的課稅問題。企業未分配盈餘每年貢獻稅收大約220億，財政部依然
傾向課稅，不過經濟部已經表達支持企業，也讓這項稅收能否保留增加不
確定。除了稅賦問題，提高企業投資中國比例，也在現場引來討論。雖然
對於兩岸經貿、國內稅賦以及環保等問題，工商界充分表達不滿，不過依
然表示會繼續參與經續會。至於兩岸經貿的焦點議題，經濟部並未正面回
應，而經續會分組會議將在明天正式碰觸兩岸投資問題，屆時相關單位對
於產業界的壓力也將無法迴避。公視新聞李婕綾黃守銘焦點轉回國內、繼
續來關心、財經消息。全國工業總會、因為看到兩岸經貿政策、一直沒有
重大突破，加上環保等議題、受到民間團體抨擊，傳出將退出參與經續會
的聲音。今天工總就邀請經濟部等財經單位表達心聲，現場火藥味十足。
不大的會議室，裡頭坐滿國內產業界的代表人物，全國工業總會今天邀請
經濟部等七大財經單位，希望溝通在經續會中遲遲沒有進展的項目。第一
題考的是，企業未分配盈餘的課稅問題。企業未分配盈餘每年貢獻稅收大
約220億，財政部依然傾向課稅，不過經濟部已經表達支持企業，也讓
這項稅收能否保留增加不確定。除了稅賦問題，提高企業投資中國比例，
也在現場引來討論。雖然對於兩岸經貿、國內稅賦以及環保等問題，工商
界充分表達不滿，不過依然表示會繼續參與經續會。至於兩岸經貿的焦點
議題，經濟部並未正面回應，而經續會分組會議將在明天正式碰觸兩岸投
資問題，屆時相關單位對於產業界的壓力也將無法迴避。公視新聞李婕綾
黃守銘焦點轉回國內、繼續來關心、財經消息。全國工業總會、因為看到
兩岸經貿政策、一直沒有重大突破，加上環保等議題、受到民間團體抨擊
，傳出將退出參與經續會的聲音。今天工總就邀請經濟部等財經單位表達
心聲，現場火藥味十足。不大的會議室，裡頭坐滿國內產業界的代表人物
，全國工業總會今天邀請經濟部等七大財經單位，希望溝通在經續會中遲
遲沒有進展的項目。第一題考的是，企業未分配盈餘的課稅問題。企業未
分配盈餘每年貢獻稅收大約220億，財政部依然傾向課稅，不過經濟部
已經表達支持企業，也讓這項稅收能否保留增加不確定。除了稅賦問題，
提高企業投資中國比例，也在現場引來討論。雖然對於兩岸經貿、國內稅
賦以及環保等問題，工商界充分表達不滿，不過依然表示會繼續參與經續
會。至於兩岸經貿的焦點議題，經濟部並未正面回應，而經續會分組會議
將在明天正式碰觸兩岸投資問題，屆時相關單位對於產業界的壓力也將無
法迴避。公視新聞李婕綾黃守銘
