中國國務院30號發表長達一萬六千字的人權白皮書，內容不外乎是強調
，2003年中國在人權司法保障，公民權利和政治權利等方面的進展但
同一天也傳出，北京當局扣押了三名人權運動人士。這三名"天安門母親
運動"的成員，以67歲的丁子霖為首，都是在1989年天安門事件中
痛失愛子的母親，十多年來她們持續要求中國政府，要對天安門事件進行
全面調查，也要求有公開悼念在天安門事件中死亡或失蹤親人的權利。。
海外民運人士認為丁子霖等人被捕，可能和她們向聯合國人權會議提交六
四屠殺證詞有關。中國國務院30號發表長達一萬六千字的人權白皮書，
內容不外乎是強調，2003年中國在人權司法保障，公民權利和政治權
利等方面的進展但同一天也傳出，北京當局扣押了三名人權運動人士。這
三名"天安門母親運動"的成員，以67歲的丁子霖為首，都是在198
9年天安門事件中痛失愛子的母親，十多年來她們持續要求中國政府，要
對天安門事件進行全面調查，也要求有公開悼念在天安門事件中死亡或失
蹤親人的權利。。海外民運人士認為丁子霖等人被捕，可能和她們向聯合
國人權會議提交六四屠殺證詞有關。中國國務院30號發表長達一萬六千
字的人權白皮書，內容不外乎是強調，2003年中國在人權司法保障，
公民權利和政治權利等方面的進展但同一天也傳出，北京當局扣押了三名
人權運動人士。這三名"天安門母親運動"的成員，以67歲的丁子霖為
首，都是在1989年天安門事件中痛失愛子的母親，十多年來她們持續
要求中國政府，要對天安門事件進行全面調查，也要求有公開悼念在天安
門事件中死亡或失蹤親人的權利。。海外民運人士認為丁子霖等人被捕，
可能和她們向聯合國人權會議提交六四屠殺證詞有關。中國國務院30號
發表長達一萬六千字的人權白皮書，內容不外乎是強調，2003年中國
在人權司法保障，公民權利和政治權利等方面的進展但同一天也傳出，北
京當局扣押了三名人權運動人士。這三名"天安門母親運動"的成員，以
67歲的丁子霖為首，都是在1989年天安門事件中痛失愛子的母親，
十多年來她們持續要求中國政府，要對天安門事件進行全面調查，也要求
有公開悼念在天安門事件中死亡或失蹤親人的權利。。海外民運人士認為
丁子霖等人被捕，可能和她們向聯合國人權會議提交六四屠殺證詞有關。
