再來看、工研院創意中心、結合產業界、一起腦力激盪，創造了會唱歌的
琉璃藝術品，未來還可能看到，和我們印象中完全不一樣的機車穿梭在大
街小巷。雙手接近琉璃瓶，燈光亮了起來，手愈靠近，酒瓶可賣否這首歌
就唱得愈大聲，手逐漸遠離，音量也隨之變小。靠著雙手的靜電感應琉璃
瓶上塗覆的一層金屬薄膜，藉由晶片進行音樂的控制，藝術和科技結合，
增添了許多樂趣，這是工研院創意中心協助琉璃業者和電子業共同合作的
創意作品，未來這樣的創意點子將陸續出現。原本只能靠市場調查進行機
車產品的改良，但在引進國外整套成熟的創意發想、執行模式後，未來兩
年後，我們將有機會看到嶄新概念的兩輪車穿梭在大街小巷，工研院創意
中心過去一年來，已經讓一些創意能量的種子在一些公司內萌芽。製造和
代工步入微利時代，台灣要打造品牌，唯有創新和創意才能被世界看見。
公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。再來看、工研院創意中心、結合產業界
、一起腦力激盪，創造了會唱歌的琉璃藝術品，未來還可能看到，和我們
印象中完全不一樣的機車穿梭在大街小巷。雙手接近琉璃瓶，燈光亮了起
來，手愈靠近，酒瓶可賣否這首歌就唱得愈大聲，手逐漸遠離，音量也隨
之變小。靠著雙手的靜電感應琉璃瓶上塗覆的一層金屬薄膜，藉由晶片進
行音樂的控制，藝術和科技結合，增添了許多樂趣，這是工研院創意中心
協助琉璃業者和電子業共同合作的創意作品，未來這樣的創意點子將陸續
出現。原本只能靠市場調查進行機車產品的改良，但在引進國外整套成熟
的創意發想、執行模式後，未來兩年後，我們將有機會看到嶄新概念的兩
輪車穿梭在大街小巷，工研院創意中心過去一年來，已經讓一些創意能量
的種子在一些公司內萌芽。製造和代工步入微利時代，台灣要打造品牌，
唯有創新和創意才能被世界看見。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。再來
看、工研院創意中心、結合產業界、一起腦力激盪，創造了會唱歌的琉璃
藝術品，未來還可能看到，和我們印象中完全不一樣的機車穿梭在大街小
巷。雙手接近琉璃瓶，燈光亮了起來，手愈靠近，酒瓶可賣否這首歌就唱
得愈大聲，手逐漸遠離，音量也隨之變小。靠著雙手的靜電感應琉璃瓶上
塗覆的一層金屬薄膜，藉由晶片進行音樂的控制，藝術和科技結合，增添
了許多樂趣，這是工研院創意中心協助琉璃業者和電子業共同合作的創意
作品，未來這樣的創意點子將陸續出現。原本只能靠市場調查進行機車產
品的改良，但在引進國外整套成熟的創意發想、執行模式後，未來兩年後
，我們將有機會看到嶄新概念的兩輪車穿梭在大街小巷，工研院創意中心
過去一年來，已經讓一些創意能量的種子在一些公司內萌芽。製造和代工
步入微利時代，台灣要打造品牌，唯有創新和創意才能被世界看見。公視
新聞陳姝君陳昌維採訪報導。再來看、工研院創意中心、結合產業界、一
起腦力激盪，創造了會唱歌的琉璃藝術品，未來還可能看到，和我們印象
中完全不一樣的機車穿梭在大街小巷。雙手接近琉璃瓶，燈光亮了起來，
手愈靠近，酒瓶可賣否這首歌就唱得愈大聲，手逐漸遠離，音量也隨之變
小。靠著雙手的靜電感應琉璃瓶上塗覆的一層金屬薄膜，藉由晶片進行音
樂的控制，藝術和科技結合，增添了許多樂趣，這是工研院創意中心協助
琉璃業者和電子業共同合作的創意作品，未來這樣的創意點子將陸續出現
。原本只能靠市場調查進行機車產品的改良，但在引進國外整套成熟的創
意發想、執行模式後，未來兩年後，我們將有機會看到嶄新概念的兩輪車
穿梭在大街小巷，工研院創意中心過去一年來，已經讓一些創意能量的種
子在一些公司內萌芽。製造和代工步入微利時代，台灣要打造品牌，唯有
創新和創意才能被世界看見。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。再來看、
工研院創意中心、結合產業界、一起腦力激盪，創造了會唱歌的琉璃藝術
品，未來還可能看到，和我們印象中完全不一樣的機車穿梭在大街小巷。
雙手接近琉璃瓶，燈光亮了起來，手愈靠近，酒瓶可賣否這首歌就唱得愈
大聲，手逐漸遠離，音量也隨之變小。靠著雙手的靜電感應琉璃瓶上塗覆
的一層金屬薄膜，藉由晶片進行音樂的控制，藝術和科技結合，增添了許
多樂趣，這是工研院創意中心協助琉璃業者和電子業共同合作的創意作品
，未來這樣的創意點子將陸續出現。原本只能靠市場調查進行機車產品的
改良，但在引進國外整套成熟的創意發想、執行模式後，未來兩年後，我
們將有機會看到嶄新概念的兩輪車穿梭在大街小巷，工研院創意中心過去
一年來，已經讓一些創意能量的種子在一些公司內萌芽。製造和代工步入
微利時代，台灣要打造品牌，唯有創新和創意才能被世界看見。公視新聞
陳姝君陳昌維採訪報導。再來看、工研院創意中心、結合產業界、一起腦
力激盪，創造了會唱歌的琉璃藝術品，未來還可能看到，和我們印象中完
全不一樣的機車穿梭在大街小巷。雙手接近琉璃瓶，燈光亮了起來，手愈
靠近，酒瓶可賣否這首歌就唱得愈大聲，手逐漸遠離，音量也隨之變小。
靠著雙手的靜電感應琉璃瓶上塗覆的一層金屬薄膜，藉由晶片進行音樂的
控制，藝術和科技結合，增添了許多樂趣，這是工研院創意中心協助琉璃
業者和電子業共同合作的創意作品，未來這樣的創意點子將陸續出現。原
本只能靠市場調查進行機車產品的改良，但在引進國外整套成熟的創意發
想、執行模式後，未來兩年後，我們將有機會看到嶄新概念的兩輪車穿梭
在大街小巷，工研院創意中心過去一年來，已經讓一些創意能量的種子在
一些公司內萌芽。製造和代工步入微利時代，台灣要打造品牌，唯有創新
和創意才能被世界看見。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
