旅居德國、奧地利二十年的編舞家余能盛，為了幫助台灣的年輕舞者、有
更多的學舞機會，這幾年、帶著歐洲舞者跟國內舞者同台演出，下週起、
將在台灣各地巡迴演出悲傷的柴可夫斯基、嚮往愛情的柴科夫斯基，20
多位舞者烘托出這位音樂家憂鬱的內心世界，像這樣大型的芭蕾舞劇，這
幾年在國內可說是相當少見。旅歐編舞家余能盛認為國內年輕舞者的水準
越來越好，但表演的機會卻越來越少，舞者的生命終就得在舞台上呈現，
因此他希望能夠每年固定回國，藉由跨國的合作方式，讓更多年輕舞者有
上台的機會。在奧地利擔任舞團藝術總監的余能盛，是目前歐洲的台灣編
舞家中，成就最高的一位，而這次演出柴科夫斯基這個主要角色的舞者，
則是他從奧地利帶來的首席舞者，首度來台的他認為，台灣舞者的水準相
當整齊。余能盛這幾年也帶了不少台灣舞者進入歐洲舞團，但他更希望能
直接耕耘於故鄉，雖然這次的排練和演出，大部分是由靠著叔叔的私人贊
助，才得以成形，但他卻不失望，余能盛相信，只要給年輕人機會，台灣
的芭蕾舞，會有更大的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導旅居德國
、奧地利二十年的編舞家余能盛，為了幫助台灣的年輕舞者、有更多的學
舞機會，這幾年、帶著歐洲舞者跟國內舞者同台演出，下週起、將在台灣
各地巡迴演出悲傷的柴可夫斯基、嚮往愛情的柴科夫斯基，20多位舞者
烘托出這位音樂家憂鬱的內心世界，像這樣大型的芭蕾舞劇，這幾年在國
內可說是相當少見。旅歐編舞家余能盛認為國內年輕舞者的水準越來越好
，但表演的機會卻越來越少，舞者的生命終就得在舞台上呈現，因此他希
望能夠每年固定回國，藉由跨國的合作方式，讓更多年輕舞者有上台的機
會。在奧地利擔任舞團藝術總監的余能盛，是目前歐洲的台灣編舞家中，
成就最高的一位，而這次演出柴科夫斯基這個主要角色的舞者，則是他從
奧地利帶來的首席舞者，首度來台的他認為，台灣舞者的水準相當整齊。
余能盛這幾年也帶了不少台灣舞者進入歐洲舞團，但他更希望能直接耕耘
於故鄉，雖然這次的排練和演出，大部分是由靠著叔叔的私人贊助，才得
以成形，但他卻不失望，余能盛相信，只要給年輕人機會，台灣的芭蕾舞
，會有更大的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導旅居德國、奧地利
二十年的編舞家余能盛，為了幫助台灣的年輕舞者、有更多的學舞機會，
這幾年、帶著歐洲舞者跟國內舞者同台演出，下週起、將在台灣各地巡迴
演出悲傷的柴可夫斯基、嚮往愛情的柴科夫斯基，20多位舞者烘托出這
位音樂家憂鬱的內心世界，像這樣大型的芭蕾舞劇，這幾年在國內可說是
相當少見。旅歐編舞家余能盛認為國內年輕舞者的水準越來越好，但表演
的機會卻越來越少，舞者的生命終就得在舞台上呈現，因此他希望能夠每
年固定回國，藉由跨國的合作方式，讓更多年輕舞者有上台的機會。在奧
地利擔任舞團藝術總監的余能盛，是目前歐洲的台灣編舞家中，成就最高
的一位，而這次演出柴科夫斯基這個主要角色的舞者，則是他從奧地利帶
來的首席舞者，首度來台的他認為，台灣舞者的水準相當整齊。余能盛這
幾年也帶了不少台灣舞者進入歐洲舞團，但他更希望能直接耕耘於故鄉，
雖然這次的排練和演出，大部分是由靠著叔叔的私人贊助，才得以成形，
但他卻不失望，余能盛相信，只要給年輕人機會，台灣的芭蕾舞，會有更
大的成就。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導旅居德國、奧地利二十年的
編舞家余能盛，為了幫助台灣的年輕舞者、有更多的學舞機會，這幾年、
帶著歐洲舞者跟國內舞者同台演出，下週起、將在台灣各地巡迴演出悲傷
的柴可夫斯基、嚮往愛情的柴科夫斯基，20多位舞者烘托出這位音樂家
憂鬱的內心世界，像這樣大型的芭蕾舞劇，這幾年在國內可說是相當少見
。旅歐編舞家余能盛認為國內年輕舞者的水準越來越好，但表演的機會卻
越來越少，舞者的生命終就得在舞台上呈現，因此他希望能夠每年固定回
國，藉由跨國的合作方式，讓更多年輕舞者有上台的機會。在奧地利擔任
舞團藝術總監的余能盛，是目前歐洲的台灣編舞家中，成就最高的一位，
而這次演出柴科夫斯基這個主要角色的舞者，則是他從奧地利帶來的首席
舞者，首度來台的他認為，台灣舞者的水準相當整齊。余能盛這幾年也帶
了不少台灣舞者進入歐洲舞團，但他更希望能直接耕耘於故鄉，雖然這次
的排練和演出，大部分是由靠著叔叔的私人贊助，才得以成形，但他卻不
失望，余能盛相信，只要給年輕人機會，台灣的芭蕾舞，會有更大的成就
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導旅居德國、奧地利二十年的編舞家余
能盛，為了幫助台灣的年輕舞者、有更多的學舞機會，這幾年、帶著歐洲
舞者跟國內舞者同台演出，下週起、將在台灣各地巡迴演出悲傷的柴可夫
斯基、嚮往愛情的柴科夫斯基，20多位舞者烘托出這位音樂家憂鬱的內
心世界，像這樣大型的芭蕾舞劇，這幾年在國內可說是相當少見。旅歐編
舞家余能盛認為國內年輕舞者的水準越來越好，但表演的機會卻越來越少
，舞者的生命終就得在舞台上呈現，因此他希望能夠每年固定回國，藉由
跨國的合作方式，讓更多年輕舞者有上台的機會。在奧地利擔任舞團藝術
總監的余能盛，是目前歐洲的台灣編舞家中，成就最高的一位，而這次演
出柴科夫斯基這個主要角色的舞者，則是他從奧地利帶來的首席舞者，首
度來台的他認為，台灣舞者的水準相當整齊。余能盛這幾年也帶了不少台
灣舞者進入歐洲舞團，但他更希望能直接耕耘於故鄉，雖然這次的排練和
演出，大部分是由靠著叔叔的私人贊助，才得以成形，但他卻不失望，余
能盛相信，只要給年輕人機會，台灣的芭蕾舞，會有更大的成就。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
