還要為您介紹、來自法國奧賽美術館的名畫、目前正在高雄美術館展出。
一起來欣賞。這是雷荷密特的作品，一幅法國農村的場景，在十八世紀時
代，很多畫家為有錢人作畫，即使畫農村庶民，也畫得美美，以美化富有
人家客廳。但真實的農民生活圖像卻可能充滿勞苦，這幅畫正以批判的手
法展現，農民拿著農具在客棧略作喘息，但又以仰角呈現，肯定基層農民
價值。高雄美術館與奇美博物館一同策劃這個十九世紀法國巴黎官方沙龍
展，許多作品都以反映當時社會變革下民生疾苦為目的。經濟情況不好的
母親愁容滿面的削著麵包。還有勞工在火爐取暖，連個椅子都沒得坐，鞋
子更是歷盡風霜，都以勾起民眾的生活經驗，來和和民眾對話，反省社會
為什麼會變得讓窮人更窮或者日子很難過。貧窮的小孩幫人掃煙囪，然後
在寒冷的天候被旅店拒絕進入，把手放在胸口取暖。畫家學得精湛的技巧
不只用來畫遠古的神像，更將才幹用來描繪民生疾苦。在一個有照相機與
網路的時代，更多真實影像四處傳遞，但未必能取代畫家掌握神韻的能力
，只是現在還有多少畫家有願意同時又具備這樣的功力，以鼓勵反省批判
出發，以繪畫聲援社會中的弱勢者，也成為展覽會場的話題。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。還要為您介紹、來自法國奧賽美術館的名畫、目前
正在高雄美術館展出。一起來欣賞。這是雷荷密特的作品，一幅法國農村
的場景，在十八世紀時代，很多畫家為有錢人作畫，即使畫農村庶民，也
畫得美美，以美化富有人家客廳。但真實的農民生活圖像卻可能充滿勞苦
，這幅畫正以批判的手法展現，農民拿著農具在客棧略作喘息，但又以仰
角呈現，肯定基層農民價值。高雄美術館與奇美博物館一同策劃這個十九
世紀法國巴黎官方沙龍展，許多作品都以反映當時社會變革下民生疾苦為
目的。經濟情況不好的母親愁容滿面的削著麵包。還有勞工在火爐取暖，
連個椅子都沒得坐，鞋子更是歷盡風霜，都以勾起民眾的生活經驗，來和
和民眾對話，反省社會為什麼會變得讓窮人更窮或者日子很難過。貧窮的
小孩幫人掃煙囪，然後在寒冷的天候被旅店拒絕進入，把手放在胸口取暖
。畫家學得精湛的技巧不只用來畫遠古的神像，更將才幹用來描繪民生疾
苦。在一個有照相機與網路的時代，更多真實影像四處傳遞，但未必能取
代畫家掌握神韻的能力，只是現在還有多少畫家有願意同時又具備這樣的
功力，以鼓勵反省批判出發，以繪畫聲援社會中的弱勢者，也成為展覽會
場的話題。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還要為您介紹、來自法國奧
賽美術館的名畫、目前正在高雄美術館展出。一起來欣賞。這是雷荷密特
的作品，一幅法國農村的場景，在十八世紀時代，很多畫家為有錢人作畫
，即使畫農村庶民，也畫得美美，以美化富有人家客廳。但真實的農民生
活圖像卻可能充滿勞苦，這幅畫正以批判的手法展現，農民拿著農具在客
棧略作喘息，但又以仰角呈現，肯定基層農民價值。高雄美術館與奇美博
物館一同策劃這個十九世紀法國巴黎官方沙龍展，許多作品都以反映當時
社會變革下民生疾苦為目的。經濟情況不好的母親愁容滿面的削著麵包。
還有勞工在火爐取暖，連個椅子都沒得坐，鞋子更是歷盡風霜，都以勾起
民眾的生活經驗，來和和民眾對話，反省社會為什麼會變得讓窮人更窮或
者日子很難過。貧窮的小孩幫人掃煙囪，然後在寒冷的天候被旅店拒絕進
入，把手放在胸口取暖。畫家學得精湛的技巧不只用來畫遠古的神像，更
將才幹用來描繪民生疾苦。在一個有照相機與網路的時代，更多真實影像
四處傳遞，但未必能取代畫家掌握神韻的能力，只是現在還有多少畫家有
願意同時又具備這樣的功力，以鼓勵反省批判出發，以繪畫聲援社會中的
弱勢者，也成為展覽會場的話題。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還要
為您介紹、來自法國奧賽美術館的名畫、目前正在高雄美術館展出。一起
來欣賞。這是雷荷密特的作品，一幅法國農村的場景，在十八世紀時代，
很多畫家為有錢人作畫，即使畫農村庶民，也畫得美美，以美化富有人家
客廳。但真實的農民生活圖像卻可能充滿勞苦，這幅畫正以批判的手法展
現，農民拿著農具在客棧略作喘息，但又以仰角呈現，肯定基層農民價值
。高雄美術館與奇美博物館一同策劃這個十九世紀法國巴黎官方沙龍展，
許多作品都以反映當時社會變革下民生疾苦為目的。經濟情況不好的母親
愁容滿面的削著麵包。還有勞工在火爐取暖，連個椅子都沒得坐，鞋子更
是歷盡風霜，都以勾起民眾的生活經驗，來和和民眾對話，反省社會為什
麼會變得讓窮人更窮或者日子很難過。貧窮的小孩幫人掃煙囪，然後在寒
冷的天候被旅店拒絕進入，把手放在胸口取暖。畫家學得精湛的技巧不只
用來畫遠古的神像，更將才幹用來描繪民生疾苦。在一個有照相機與網路
的時代，更多真實影像四處傳遞，但未必能取代畫家掌握神韻的能力，只
是現在還有多少畫家有願意同時又具備這樣的功力，以鼓勵反省批判出發
，以繪畫聲援社會中的弱勢者，也成為展覽會場的話題。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。還要為您介紹、來自法國奧賽美術館的名畫、目前正在
高雄美術館展出。一起來欣賞。這是雷荷密特的作品，一幅法國農村的場
景，在十八世紀時代，很多畫家為有錢人作畫，即使畫農村庶民，也畫得
美美，以美化富有人家客廳。但真實的農民生活圖像卻可能充滿勞苦，這
幅畫正以批判的手法展現，農民拿著農具在客棧略作喘息，但又以仰角呈
現，肯定基層農民價值。高雄美術館與奇美博物館一同策劃這個十九世紀
法國巴黎官方沙龍展，許多作品都以反映當時社會變革下民生疾苦為目的
。經濟情況不好的母親愁容滿面的削著麵包。還有勞工在火爐取暖，連個
椅子都沒得坐，鞋子更是歷盡風霜，都以勾起民眾的生活經驗，來和和民
眾對話，反省社會為什麼會變得讓窮人更窮或者日子很難過。貧窮的小孩
幫人掃煙囪，然後在寒冷的天候被旅店拒絕進入，把手放在胸口取暖。畫
家學得精湛的技巧不只用來畫遠古的神像，更將才幹用來描繪民生疾苦。
在一個有照相機與網路的時代，更多真實影像四處傳遞，但未必能取代畫
家掌握神韻的能力，只是現在還有多少畫家有願意同時又具備這樣的功力
，以鼓勵反省批判出發，以繪畫聲援社會中的弱勢者，也成為展覽會場的
話題。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還要為您介紹、來自法國奧賽美
術館的名畫、目前正在高雄美術館展出。一起來欣賞。這是雷荷密特的作
品，一幅法國農村的場景，在十八世紀時代，很多畫家為有錢人作畫，即
使畫農村庶民，也畫得美美，以美化富有人家客廳。但真實的農民生活圖
像卻可能充滿勞苦，這幅畫正以批判的手法展現，農民拿著農具在客棧略
作喘息，但又以仰角呈現，肯定基層農民價值。高雄美術館與奇美博物館
一同策劃這個十九世紀法國巴黎官方沙龍展，許多作品都以反映當時社會
變革下民生疾苦為目的。經濟情況不好的母親愁容滿面的削著麵包。還有
勞工在火爐取暖，連個椅子都沒得坐，鞋子更是歷盡風霜，都以勾起民眾
的生活經驗，來和和民眾對話，反省社會為什麼會變得讓窮人更窮或者日
子很難過。貧窮的小孩幫人掃煙囪，然後在寒冷的天候被旅店拒絕進入，
把手放在胸口取暖。畫家學得精湛的技巧不只用來畫遠古的神像，更將才
幹用來描繪民生疾苦。在一個有照相機與網路的時代，更多真實影像四處
傳遞，但未必能取代畫家掌握神韻的能力，只是現在還有多少畫家有願意
同時又具備這樣的功力，以鼓勵反省批判出發，以繪畫聲援社會中的弱勢
者，也成為展覽會場的話題。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還要為您
介紹、來自法國奧賽美術館的名畫、目前正在高雄美術館展出。一起來欣
賞。這是雷荷密特的作品，一幅法國農村的場景，在十八世紀時代，很多
畫家為有錢人作畫，即使畫農村庶民，也畫得美美，以美化富有人家客廳
。但真實的農民生活圖像卻可能充滿勞苦，這幅畫正以批判的手法展現，
農民拿著農具在客棧略作喘息，但又以仰角呈現，肯定基層農民價值。高
雄美術館與奇美博物館一同策劃這個十九世紀法國巴黎官方沙龍展，許多
作品都以反映當時社會變革下民生疾苦為目的。經濟情況不好的母親愁容
滿面的削著麵包。還有勞工在火爐取暖，連個椅子都沒得坐，鞋子更是歷
盡風霜，都以勾起民眾的生活經驗，來和和民眾對話，反省社會為什麼會
變得讓窮人更窮或者日子很難過。貧窮的小孩幫人掃煙囪，然後在寒冷的
天候被旅店拒絕進入，把手放在胸口取暖。畫家學得精湛的技巧不只用來
畫遠古的神像，更將才幹用來描繪民生疾苦。在一個有照相機與網路的時
代，更多真實影像四處傳遞，但未必能取代畫家掌握神韻的能力，只是現
在還有多少畫家有願意同時又具備這樣的功力，以鼓勵反省批判出發，以
繪畫聲援社會中的弱勢者，也成為展覽會場的話題。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。還要為您介紹、來自法國奧賽美術館的名畫、目前正在高雄
美術館展出。一起來欣賞。這是雷荷密特的作品，一幅法國農村的場景，
在十八世紀時代，很多畫家為有錢人作畫，即使畫農村庶民，也畫得美美
，以美化富有人家客廳。但真實的農民生活圖像卻可能充滿勞苦，這幅畫
正以批判的手法展現，農民拿著農具在客棧略作喘息，但又以仰角呈現，
肯定基層農民價值。高雄美術館與奇美博物館一同策劃這個十九世紀法國
巴黎官方沙龍展，許多作品都以反映當時社會變革下民生疾苦為目的。經
濟情況不好的母親愁容滿面的削著麵包。還有勞工在火爐取暖，連個椅子
都沒得坐，鞋子更是歷盡風霜，都以勾起民眾的生活經驗，來和和民眾對
話，反省社會為什麼會變得讓窮人更窮或者日子很難過。貧窮的小孩幫人
掃煙囪，然後在寒冷的天候被旅店拒絕進入，把手放在胸口取暖。畫家學
得精湛的技巧不只用來畫遠古的神像，更將才幹用來描繪民生疾苦。在一
個有照相機與網路的時代，更多真實影像四處傳遞，但未必能取代畫家掌
握神韻的能力，只是現在還有多少畫家有願意同時又具備這樣的功力，以
鼓勵反省批判出發，以繪畫聲援社會中的弱勢者，也成為展覽會場的話題
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還要為您介紹、來自法國奧賽美術館
的名畫、目前正在高雄美術館展出。一起來欣賞。這是雷荷密特的作品，
一幅法國農村的場景，在十八世紀時代，很多畫家為有錢人作畫，即使畫
農村庶民，也畫得美美，以美化富有人家客廳。但真實的農民生活圖像卻
可能充滿勞苦，這幅畫正以批判的手法展現，農民拿著農具在客棧略作喘
息，但又以仰角呈現，肯定基層農民價值。高雄美術館與奇美博物館一同
策劃這個十九世紀法國巴黎官方沙龍展，許多作品都以反映當時社會變革
下民生疾苦為目的。經濟情況不好的母親愁容滿面的削著麵包。還有勞工
在火爐取暖，連個椅子都沒得坐，鞋子更是歷盡風霜，都以勾起民眾的生
活經驗，來和和民眾對話，反省社會為什麼會變得讓窮人更窮或者日子很
難過。貧窮的小孩幫人掃煙囪，然後在寒冷的天候被旅店拒絕進入，把手
放在胸口取暖。畫家學得精湛的技巧不只用來畫遠古的神像，更將才幹用
來描繪民生疾苦。在一個有照相機與網路的時代，更多真實影像四處傳遞
，但未必能取代畫家掌握神韻的能力，只是現在還有多少畫家有願意同時
又具備這樣的功力，以鼓勵反省批判出發，以繪畫聲援社會中的弱勢者，
也成為展覽會場的話題。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。還要為您介紹
、來自法國奧賽美術館的名畫、目前正在高雄美術館展出。一起來欣賞。
這是雷荷密特的作品，一幅法國農村的場景，在十八世紀時代，很多畫家
為有錢人作畫，即使畫農村庶民，也畫得美美，以美化富有人家客廳。但
真實的農民生活圖像卻可能充滿勞苦，這幅畫正以批判的手法展現，農民
拿著農具在客棧略作喘息，但又以仰角呈現，肯定基層農民價值。高雄美
術館與奇美博物館一同策劃這個十九世紀法國巴黎官方沙龍展，許多作品
都以反映當時社會變革下民生疾苦為目的。經濟情況不好的母親愁容滿面
的削著麵包。還有勞工在火爐取暖，連個椅子都沒得坐，鞋子更是歷盡風
霜，都以勾起民眾的生活經驗，來和和民眾對話，反省社會為什麼會變得
讓窮人更窮或者日子很難過。貧窮的小孩幫人掃煙囪，然後在寒冷的天候
被旅店拒絕進入，把手放在胸口取暖。畫家學得精湛的技巧不只用來畫遠
古的神像，更將才幹用來描繪民生疾苦。在一個有照相機與網路的時代，
更多真實影像四處傳遞，但未必能取代畫家掌握神韻的能力，只是現在還
有多少畫家有願意同時又具備這樣的功力，以鼓勵反省批判出發，以繪畫
聲援社會中的弱勢者，也成為展覽會場的話題。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。還要為您介紹、來自法國奧賽美術館的名畫、目前正在高雄美術
館展出。一起來欣賞。這是雷荷密特的作品，一幅法國農村的場景，在十
八世紀時代，很多畫家為有錢人作畫，即使畫農村庶民，也畫得美美，以
美化富有人家客廳。但真實的農民生活圖像卻可能充滿勞苦，這幅畫正以
批判的手法展現，農民拿著農具在客棧略作喘息，但又以仰角呈現，肯定
基層農民價值。高雄美術館與奇美博物館一同策劃這個十九世紀法國巴黎
官方沙龍展，許多作品都以反映當時社會變革下民生疾苦為目的。經濟情
況不好的母親愁容滿面的削著麵包。還有勞工在火爐取暖，連個椅子都沒
得坐，鞋子更是歷盡風霜，都以勾起民眾的生活經驗，來和和民眾對話，
反省社會為什麼會變得讓窮人更窮或者日子很難過。貧窮的小孩幫人掃煙
囪，然後在寒冷的天候被旅店拒絕進入，把手放在胸口取暖。畫家學得精
湛的技巧不只用來畫遠古的神像，更將才幹用來描繪民生疾苦。在一個有
照相機與網路的時代，更多真實影像四處傳遞，但未必能取代畫家掌握神
韻的能力，只是現在還有多少畫家有願意同時又具備這樣的功力，以鼓勵
反省批判出發，以繪畫聲援社會中的弱勢者，也成為展覽會場的話題。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
