全國第一個台灣史博士班明年將在政治大學台灣史研究所開始招生，雖然
在政權輪替下，本土意識抬頭，但也因為台灣近代歷史涉及政治敏感，大
學院校大多不願碰觸，所以到目前為止，全國只有兩所大學設有台灣史研
究所，學者坦言，中國的台灣近代史研究，做的比台灣自己更積極更深入
。成立近四年的政治大學台灣史研究所，經歷了多年的籌備，將成立全國
第一個台灣史研究博士班，預定明年五月招生。目前全台灣只有政治大學
和台灣師範大學設有台灣史研究所，而且都是近幾年才新成立的系所，據
說，教育部在十幾年前就曾經發文給台灣大學，希望台灣史相關藏書豐富
的台大，研議成立台灣史研究所，不過這項提議始終無法通過決議。薛化
元感嘆，台灣自己對本土歷史、文化的研究，總是因為政治因素而有所忌
諱，反觀中國，不僅大學院校有相當多的台灣史研究所，甚至還成立了台
灣研究院，專注研究台灣近代史中政權的更迭，兩岸對於台灣歷史學術研
究的熱度，明顯的一冷一熱。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。全國第一
個台灣史博士班明年將在政治大學台灣史研究所開始招生，雖然在政權輪
替下，本土意識抬頭，但也因為台灣近代歷史涉及政治敏感，大學院校大
多不願碰觸，所以到目前為止，全國只有兩所大學設有台灣史研究所，學
者坦言，中國的台灣近代史研究，做的比台灣自己更積極更深入。成立近
四年的政治大學台灣史研究所，經歷了多年的籌備，將成立全國第一個台
灣史研究博士班，預定明年五月招生。目前全台灣只有政治大學和台灣師
範大學設有台灣史研究所，而且都是近幾年才新成立的系所，據說，教育
部在十幾年前就曾經發文給台灣大學，希望台灣史相關藏書豐富的台大，
研議成立台灣史研究所，不過這項提議始終無法通過決議。薛化元感嘆，
台灣自己對本土歷史、文化的研究，總是因為政治因素而有所忌諱，反觀
中國，不僅大學院校有相當多的台灣史研究所，甚至還成立了台灣研究院
，專注研究台灣近代史中政權的更迭，兩岸對於台灣歷史學術研究的熱度
，明顯的一冷一熱。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。全國第一個台灣史
博士班明年將在政治大學台灣史研究所開始招生，雖然在政權輪替下，本
土意識抬頭，但也因為台灣近代歷史涉及政治敏感，大學院校大多不願碰
觸，所以到目前為止，全國只有兩所大學設有台灣史研究所，學者坦言，
中國的台灣近代史研究，做的比台灣自己更積極更深入。成立近四年的政
治大學台灣史研究所，經歷了多年的籌備，將成立全國第一個台灣史研究
博士班，預定明年五月招生。目前全台灣只有政治大學和台灣師範大學設
有台灣史研究所，而且都是近幾年才新成立的系所，據說，教育部在十幾
年前就曾經發文給台灣大學，希望台灣史相關藏書豐富的台大，研議成立
台灣史研究所，不過這項提議始終無法通過決議。薛化元感嘆，台灣自己
對本土歷史、文化的研究，總是因為政治因素而有所忌諱，反觀中國，不
僅大學院校有相當多的台灣史研究所，甚至還成立了台灣研究院，專注研
究台灣近代史中政權的更迭，兩岸對於台灣歷史學術研究的熱度，明顯的
一冷一熱。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。全國第一個台灣史博士班明
年將在政治大學台灣史研究所開始招生，雖然在政權輪替下，本土意識抬
頭，但也因為台灣近代歷史涉及政治敏感，大學院校大多不願碰觸，所以
到目前為止，全國只有兩所大學設有台灣史研究所，學者坦言，中國的台
灣近代史研究，做的比台灣自己更積極更深入。成立近四年的政治大學台
灣史研究所，經歷了多年的籌備，將成立全國第一個台灣史研究博士班，
預定明年五月招生。目前全台灣只有政治大學和台灣師範大學設有台灣史
研究所，而且都是近幾年才新成立的系所，據說，教育部在十幾年前就曾
經發文給台灣大學，希望台灣史相關藏書豐富的台大，研議成立台灣史研
究所，不過這項提議始終無法通過決議。薛化元感嘆，台灣自己對本土歷
史、文化的研究，總是因為政治因素而有所忌諱，反觀中國，不僅大學院
校有相當多的台灣史研究所，甚至還成立了台灣研究院，專注研究台灣近
代史中政權的更迭，兩岸對於台灣歷史學術研究的熱度，明顯的一冷一熱
。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。全國第一個台灣史博士班明年將在政
治大學台灣史研究所開始招生，雖然在政權輪替下，本土意識抬頭，但也
因為台灣近代歷史涉及政治敏感，大學院校大多不願碰觸，所以到目前為
止，全國只有兩所大學設有台灣史研究所，學者坦言，中國的台灣近代史
研究，做的比台灣自己更積極更深入。成立近四年的政治大學台灣史研究
所，經歷了多年的籌備，將成立全國第一個台灣史研究博士班，預定明年
五月招生。目前全台灣只有政治大學和台灣師範大學設有台灣史研究所，
而且都是近幾年才新成立的系所，據說，教育部在十幾年前就曾經發文給
台灣大學，希望台灣史相關藏書豐富的台大，研議成立台灣史研究所，不
過這項提議始終無法通過決議。薛化元感嘆，台灣自己對本土歷史、文化
的研究，總是因為政治因素而有所忌諱，反觀中國，不僅大學院校有相當
多的台灣史研究所，甚至還成立了台灣研究院，專注研究台灣近代史中政
權的更迭，兩岸對於台灣歷史學術研究的熱度，明顯的一冷一熱。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。
