在南韓政情方面，南韓的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，
首度召開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南
韓的國會大選將在下個月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率
遠遠落後擁護盧武鉉的「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針
對彈劾盧武鉉總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反
對黨議員組成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了1
5分鐘，第二場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號
，南韓國會在混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武
鉉。而憲法法庭將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。
在這段期間，盧武鉉的總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統
府的盧武鉉本人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然
在許多方面飽受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過
兩個星期就是國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和
「新千年民主黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。在
南韓政情方面，南韓的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，首
度召開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南韓
的國會大選將在下個月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率遠
遠落後擁護盧武鉉的「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針對
彈劾盧武鉉總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對
黨議員組成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15
分鐘，第二場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，
南韓國會在混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉
。而憲法法庭將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在
這段期間，盧武鉉的總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統府
的盧武鉉本人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在
許多方面飽受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩
個星期就是國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「
新千年民主黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。在南
韓政情方面，南韓的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，首度
召開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南韓的
國會大選將在下個月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率遠遠
落後擁護盧武鉉的「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈
劾盧武鉉總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨
議員組成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分
鐘，第二場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南
韓國會在混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。
而憲法法庭將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這
段期間，盧武鉉的總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統府的
盧武鉉本人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許
多方面飽受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個
星期就是國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新
千年民主黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。在南韓
政情方面，南韓的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，首度召
開聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南韓的國
會大選將在下個月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率遠遠落
後擁護盧武鉉的「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾
盧武鉉總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議
員組成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘
，第二場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓
國會在混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而
憲法法庭將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段
期間，盧武鉉的總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧
武鉉本人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多
方面飽受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星
期就是國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千
年民主黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。在南韓政
情方面，南韓的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，首度召開
聽證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南韓的國會
大選將在下個月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率遠遠落後
擁護盧武鉉的「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧
武鉉總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員
組成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，
第二場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國
會在混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲
法法庭將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期
間，盧武鉉的總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武
鉉本人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方
面飽受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期
就是國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年
民主黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。在南韓政情
方面，南韓的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，首度召開聽
證會，但是盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南韓的國會大
選將在下個月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率遠遠落後擁
護盧武鉉的「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武
鉉總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組
成，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第
二場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會
在混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法
法庭將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間
，盧武鉉的總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉
本人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面
飽受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就
是國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民
主黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。在南韓政情方
面，南韓的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，首度召開聽證
會，但是盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南韓的國會大選
將在下個月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率遠遠落後擁護
盧武鉉的「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉
總統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組成
，辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第二
場聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會在
混亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法
庭將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，
盧武鉉的總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本
人，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽
受批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是
國會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民主
黨」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。在南韓政情方面
，南韓的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，首度召開聽證會
，但是盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南韓的國會大選將
在下個月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率遠遠落後擁護盧
武鉉的「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉總
統的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組成，
辯方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第二場
聽證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會在混
亂中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭
將在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，盧
武鉉的總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本人
，除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽受
批評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是國
會大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民主黨
」，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。在南韓政情方面，
南韓的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，首度召開聽證會，
但是盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南韓的國會大選將在
下個月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率遠遠落後擁護盧武
鉉的「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉總統
的案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組成，辯
方則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第二場聽
證將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會在混亂
中通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭將
在國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，盧武
鉉的總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本人，
除了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽受批
評，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是國會
大選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民主黨」
，支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。在南韓政情方面，南
韓的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，首度召開聽證會，但
是盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南韓的國會大選將在下
個月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率遠遠落後擁護盧武鉉
的「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉總統的
案子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組成，辯方
則以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第二場聽證
將在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會在混亂中
通過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭將在
國會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，盧武鉉
的總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本人，除
了看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽受批評
，但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是國會大
選了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，
支持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。在南韓政情方面，南韓
的憲法法庭在星期二針對彈劾盧武鉉總統的案子，首度召開聽證會，但是
盧武鉉在幕僚的建議下並沒有出席。另一方面，南韓的國會大選將在下個
月15號舉行，通過彈劾案的兩個反對黨，支持率遠遠落後擁護盧武鉉的
「開放我們黨」。南韓的憲法法庭，星期二首度針對彈劾盧武鉉總統的案
子，召開聽證會。控方由南韓國會司法委員會的反對黨議員組成，辯方則
以盧武鉉的親信為主力。星期二的聽證只進行了15分鐘，第二場聽證將
在星期五，也就是下個月二號進行。這個月12號，南韓國會在混亂中通
過決議，以違反選舉相關法律為由，彈劾總統盧武鉉。而憲法法庭將在國
會通過後的180天以內，針對彈劾案進行裁決。在這段期間，盧武鉉的
總統職務由總理高建代理。而仍然住在青瓦台總統府的盧武鉉本人，除了
看看書，就是陪太太散步來打發時間。盧武鉉雖然在許多方面飽受批評，
但是民調顯示有七成的南韓民眾反對彈劾案。再過兩個星期就是國會大選
了，當時通過彈劾案的兩大在野黨「大國家黨」和「新千年民主黨」，支
持率已經落後給擁護盧武鉉的「開放我們黨」。
