產品行銷也需要創意。現在正是東勢水蜜桃、盛產的季節，民眾想一嚐水
蜜桃的滋味、不用親自走一趟，上網買就行。因為台北市農會跟五個縣市
農會、共同成立虛擬商場，把這些縣市的農產品透過網路行銷，這也是第
一個網路超級市場，各式生鮮雜貨透過網路一次購足，宅配到家。東勢的
水蜜桃又大又甜，不用大費周章上山，台北市民也能輕鬆嚐到水蜜桃的滋
味。為了讓市民能享用到外縣市的農產品，台北市建設局規劃了農特產品
商場，讓市民採購各地的農特產品，除了實體商場，台北市農會和新竹縣
、宜蘭縣、台中市等地農會合作，成立虛擬電子商務平台，將所有的生鮮
農產品，全陳列在網路超級市場，讓民眾買菜變得很輕鬆，也讓各地的農
產品能見度大增。有別於其他的網路商店，這是全台第一家提供所有生鮮
農產品、生活雜貨一次購足，並且一次宅配到府的網路商店，也能指定貨
品的配送時間。在台灣，網路買菜才在初創階段，未來的商機可期，但是
包括後送的物流機制，產品控管及售後服務，進步的空間還很大。產品行
銷也需要創意。現在正是東勢水蜜桃、盛產的季節，民眾想一嚐水蜜桃的
滋味、不用親自走一趟，上網買就行。因為台北市農會跟五個縣市農會、
共同成立虛擬商場，把這些縣市的農產品透過網路行銷，這也是第一個網
路超級市場，各式生鮮雜貨透過網路一次購足，宅配到家。東勢的水蜜桃
又大又甜，不用大費周章上山，台北市民也能輕鬆嚐到水蜜桃的滋味。為
了讓市民能享用到外縣市的農產品，台北市建設局規劃了農特產品商場，
讓市民採購各地的農特產品，除了實體商場，台北市農會和新竹縣、宜蘭
縣、台中市等地農會合作，成立虛擬電子商務平台，將所有的生鮮農產品
，全陳列在網路超級市場，讓民眾買菜變得很輕鬆，也讓各地的農產品能
見度大增。有別於其他的網路商店，這是全台第一家提供所有生鮮農產品
、生活雜貨一次購足，並且一次宅配到府的網路商店，也能指定貨品的配
送時間。在台灣，網路買菜才在初創階段，未來的商機可期，但是包括後
送的物流機制，產品控管及售後服務，進步的空間還很大。產品行銷也需
要創意。現在正是東勢水蜜桃、盛產的季節，民眾想一嚐水蜜桃的滋味、
不用親自走一趟，上網買就行。因為台北市農會跟五個縣市農會、共同成
立虛擬商場，把這些縣市的農產品透過網路行銷，這也是第一個網路超級
市場，各式生鮮雜貨透過網路一次購足，宅配到家。東勢的水蜜桃又大又
甜，不用大費周章上山，台北市民也能輕鬆嚐到水蜜桃的滋味。為了讓市
民能享用到外縣市的農產品，台北市建設局規劃了農特產品商場，讓市民
採購各地的農特產品，除了實體商場，台北市農會和新竹縣、宜蘭縣、台
中市等地農會合作，成立虛擬電子商務平台，將所有的生鮮農產品，全陳
列在網路超級市場，讓民眾買菜變得很輕鬆，也讓各地的農產品能見度大
增。有別於其他的網路商店，這是全台第一家提供所有生鮮農產品、生活
雜貨一次購足，並且一次宅配到府的網路商店，也能指定貨品的配送時間
。在台灣，網路買菜才在初創階段，未來的商機可期，但是包括後送的物
流機制，產品控管及售後服務，進步的空間還很大。產品行銷也需要創意
。現在正是東勢水蜜桃、盛產的季節，民眾想一嚐水蜜桃的滋味、不用親
自走一趟，上網買就行。因為台北市農會跟五個縣市農會、共同成立虛擬
商場，把這些縣市的農產品透過網路行銷，這也是第一個網路超級市場，
各式生鮮雜貨透過網路一次購足，宅配到家。東勢的水蜜桃又大又甜，不
用大費周章上山，台北市民也能輕鬆嚐到水蜜桃的滋味。為了讓市民能享
用到外縣市的農產品，台北市建設局規劃了農特產品商場，讓市民採購各
地的農特產品，除了實體商場，台北市農會和新竹縣、宜蘭縣、台中市等
地農會合作，成立虛擬電子商務平台，將所有的生鮮農產品，全陳列在網
路超級市場，讓民眾買菜變得很輕鬆，也讓各地的農產品能見度大增。有
別於其他的網路商店，這是全台第一家提供所有生鮮農產品、生活雜貨一
次購足，並且一次宅配到府的網路商店，也能指定貨品的配送時間。在台
灣，網路買菜才在初創階段，未來的商機可期，但是包括後送的物流機制
，產品控管及售後服務，進步的空間還很大。產品行銷也需要創意。現在
正是東勢水蜜桃、盛產的季節，民眾想一嚐水蜜桃的滋味、不用親自走一
趟，上網買就行。因為台北市農會跟五個縣市農會、共同成立虛擬商場，
把這些縣市的農產品透過網路行銷，這也是第一個網路超級市場，各式生
鮮雜貨透過網路一次購足，宅配到家。東勢的水蜜桃又大又甜，不用大費
周章上山，台北市民也能輕鬆嚐到水蜜桃的滋味。為了讓市民能享用到外
縣市的農產品，台北市建設局規劃了農特產品商場，讓市民採購各地的農
特產品，除了實體商場，台北市農會和新竹縣、宜蘭縣、台中市等地農會
合作，成立虛擬電子商務平台，將所有的生鮮農產品，全陳列在網路超級
市場，讓民眾買菜變得很輕鬆，也讓各地的農產品能見度大增。有別於其
他的網路商店，這是全台第一家提供所有生鮮農產品、生活雜貨一次購足
，並且一次宅配到府的網路商店，也能指定貨品的配送時間。在台灣，網
路買菜才在初創階段，未來的商機可期，但是包括後送的物流機制，產品
控管及售後服務，進步的空間還很大。產品行銷也需要創意。現在正是東
勢水蜜桃、盛產的季節，民眾想一嚐水蜜桃的滋味、不用親自走一趟，上
網買就行。因為台北市農會跟五個縣市農會、共同成立虛擬商場，把這些
縣市的農產品透過網路行銷，這也是第一個網路超級市場，各式生鮮雜貨
透過網路一次購足，宅配到家。東勢的水蜜桃又大又甜，不用大費周章上
山，台北市民也能輕鬆嚐到水蜜桃的滋味。為了讓市民能享用到外縣市的
農產品，台北市建設局規劃了農特產品商場，讓市民採購各地的農特產品
，除了實體商場，台北市農會和新竹縣、宜蘭縣、台中市等地農會合作，
成立虛擬電子商務平台，將所有的生鮮農產品，全陳列在網路超級市場，
讓民眾買菜變得很輕鬆，也讓各地的農產品能見度大增。有別於其他的網
路商店，這是全台第一家提供所有生鮮農產品、生活雜貨一次購足，並且
一次宅配到府的網路商店，也能指定貨品的配送時間。在台灣，網路買菜
才在初創階段，未來的商機可期，但是包括後送的物流機制，產品控管及
售後服務，進步的空間還很大。產品行銷也需要創意。現在正是東勢水蜜
桃、盛產的季節，民眾想一嚐水蜜桃的滋味、不用親自走一趟，上網買就
行。因為台北市農會跟五個縣市農會、共同成立虛擬商場，把這些縣市的
農產品透過網路行銷，這也是第一個網路超級市場，各式生鮮雜貨透過網
路一次購足，宅配到家。東勢的水蜜桃又大又甜，不用大費周章上山，台
北市民也能輕鬆嚐到水蜜桃的滋味。為了讓市民能享用到外縣市的農產品
，台北市建設局規劃了農特產品商場，讓市民採購各地的農特產品，除了
實體商場，台北市農會和新竹縣、宜蘭縣、台中市等地農會合作，成立虛
擬電子商務平台，將所有的生鮮農產品，全陳列在網路超級市場，讓民眾
買菜變得很輕鬆，也讓各地的農產品能見度大增。有別於其他的網路商店
，這是全台第一家提供所有生鮮農產品、生活雜貨一次購足，並且一次宅
配到府的網路商店，也能指定貨品的配送時間。在台灣，網路買菜才在初
創階段，未來的商機可期，但是包括後送的物流機制，產品控管及售後服
務，進步的空間還很大。
