大家想各種辦法來賺錢，但要有多少錢才會覺得幸福？世新大學最近做了
一份調查發現，台灣民眾平均認為，要擁有三千萬，才能感到幸福。不過
這個數字，跟實際狀況卻有很大落差，因為台灣家庭平均實際儲蓄、還不
到20萬。財富跟幸福，是不是可以畫上等號？在最新的一份調查中發現
，幸福的人有64%的比例認為金錢很重要，認為自己不幸福的人則有高
達78%的比例肯定金錢的價值。對於年所得與儲蓄的幸福想像，台灣民
眾似乎很實際，不過一旦提到對金錢的夢想，就有些很大差距。有69%
的受訪者認為，有500到2000萬就會感到幸福，但是有6%的受訪
者則需要1億以上才能營造幸福感，使得台灣民眾的幸福金額拉高到31
82萬的平均數，而實際上，台灣家庭的平均儲蓄卻還不到20萬。調查
也發現，一旦回歸現實面，失業問題是台灣民眾幸福感的最大威脅因素。
除了失業率之外，環境欠佳、物價升高、賦稅加重、匯率貶值，都讓台灣
民眾覺得不幸福。學者指出，政府可能必須思考如何掃除負面因素，才能
幫助台灣民眾提高幸福分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家想各種
辦法來賺錢，但要有多少錢才會覺得幸福？世新大學最近做了一份調查發
現，台灣民眾平均認為，要擁有三千萬，才能感到幸福。不過這個數字，
跟實際狀況卻有很大落差，因為台灣家庭平均實際儲蓄、還不到20萬。
財富跟幸福，是不是可以畫上等號？在最新的一份調查中發現，幸福的人
有64%的比例認為金錢很重要，認為自己不幸福的人則有高達78%的
比例肯定金錢的價值。對於年所得與儲蓄的幸福想像，台灣民眾似乎很實
際，不過一旦提到對金錢的夢想，就有些很大差距。有69%的受訪者認
為，有500到2000萬就會感到幸福，但是有6%的受訪者則需要1
億以上才能營造幸福感，使得台灣民眾的幸福金額拉高到3182萬的平
均數，而實際上，台灣家庭的平均儲蓄卻還不到20萬。調查也發現，一
旦回歸現實面，失業問題是台灣民眾幸福感的最大威脅因素。除了失業率
之外，環境欠佳、物價升高、賦稅加重、匯率貶值，都讓台灣民眾覺得不
幸福。學者指出，政府可能必須思考如何掃除負面因素，才能幫助台灣民
眾提高幸福分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家想各種辦法來賺錢
，但要有多少錢才會覺得幸福？世新大學最近做了一份調查發現，台灣民
眾平均認為，要擁有三千萬，才能感到幸福。不過這個數字，跟實際狀況
卻有很大落差，因為台灣家庭平均實際儲蓄、還不到20萬。財富跟幸福
，是不是可以畫上等號？在最新的一份調查中發現，幸福的人有64%的
比例認為金錢很重要，認為自己不幸福的人則有高達78%的比例肯定金
錢的價值。對於年所得與儲蓄的幸福想像，台灣民眾似乎很實際，不過一
旦提到對金錢的夢想，就有些很大差距。有69%的受訪者認為，有50
0到2000萬就會感到幸福，但是有6%的受訪者則需要1億以上才能
營造幸福感，使得台灣民眾的幸福金額拉高到3182萬的平均數，而實
際上，台灣家庭的平均儲蓄卻還不到20萬。調查也發現，一旦回歸現實
面，失業問題是台灣民眾幸福感的最大威脅因素。除了失業率之外，環境
欠佳、物價升高、賦稅加重、匯率貶值，都讓台灣民眾覺得不幸福。學者
指出，政府可能必須思考如何掃除負面因素，才能幫助台灣民眾提高幸福
分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家想各種辦法來賺錢，但要有多
少錢才會覺得幸福？世新大學最近做了一份調查發現，台灣民眾平均認為
，要擁有三千萬，才能感到幸福。不過這個數字，跟實際狀況卻有很大落
差，因為台灣家庭平均實際儲蓄、還不到20萬。財富跟幸福，是不是可
以畫上等號？在最新的一份調查中發現，幸福的人有64%的比例認為金
錢很重要，認為自己不幸福的人則有高達78%的比例肯定金錢的價值。
對於年所得與儲蓄的幸福想像，台灣民眾似乎很實際，不過一旦提到對金
錢的夢想，就有些很大差距。有69%的受訪者認為，有500到200
0萬就會感到幸福，但是有6%的受訪者則需要1億以上才能營造幸福感
，使得台灣民眾的幸福金額拉高到3182萬的平均數，而實際上，台灣
家庭的平均儲蓄卻還不到20萬。調查也發現，一旦回歸現實面，失業問
題是台灣民眾幸福感的最大威脅因素。除了失業率之外，環境欠佳、物價
升高、賦稅加重、匯率貶值，都讓台灣民眾覺得不幸福。學者指出，政府
可能必須思考如何掃除負面因素，才能幫助台灣民眾提高幸福分數。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家想各種辦法來賺錢，但要有多少錢才會覺
得幸福？世新大學最近做了一份調查發現，台灣民眾平均認為，要擁有三
千萬，才能感到幸福。不過這個數字，跟實際狀況卻有很大落差，因為台
灣家庭平均實際儲蓄、還不到20萬。財富跟幸福，是不是可以畫上等號
？在最新的一份調查中發現，幸福的人有64%的比例認為金錢很重要，
認為自己不幸福的人則有高達78%的比例肯定金錢的價值。對於年所得
與儲蓄的幸福想像，台灣民眾似乎很實際，不過一旦提到對金錢的夢想，
就有些很大差距。有69%的受訪者認為，有500到2000萬就會感
到幸福，但是有6%的受訪者則需要1億以上才能營造幸福感，使得台灣
民眾的幸福金額拉高到3182萬的平均數，而實際上，台灣家庭的平均
儲蓄卻還不到20萬。調查也發現，一旦回歸現實面，失業問題是台灣民
眾幸福感的最大威脅因素。除了失業率之外，環境欠佳、物價升高、賦稅
加重、匯率貶值，都讓台灣民眾覺得不幸福。學者指出，政府可能必須思
考如何掃除負面因素，才能幫助台灣民眾提高幸福分數。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導大家想各種辦法來賺錢，但要有多少錢才會覺得幸福？世
新大學最近做了一份調查發現，台灣民眾平均認為，要擁有三千萬，才能
感到幸福。不過這個數字，跟實際狀況卻有很大落差，因為台灣家庭平均
實際儲蓄、還不到20萬。財富跟幸福，是不是可以畫上等號？在最新的
一份調查中發現，幸福的人有64%的比例認為金錢很重要，認為自己不
幸福的人則有高達78%的比例肯定金錢的價值。對於年所得與儲蓄的幸
福想像，台灣民眾似乎很實際，不過一旦提到對金錢的夢想，就有些很大
差距。有69%的受訪者認為，有500到2000萬就會感到幸福，但
是有6%的受訪者則需要1億以上才能營造幸福感，使得台灣民眾的幸福
金額拉高到3182萬的平均數，而實際上，台灣家庭的平均儲蓄卻還不
到20萬。調查也發現，一旦回歸現實面，失業問題是台灣民眾幸福感的
最大威脅因素。除了失業率之外，環境欠佳、物價升高、賦稅加重、匯率
貶值，都讓台灣民眾覺得不幸福。學者指出，政府可能必須思考如何掃除
負面因素，才能幫助台灣民眾提高幸福分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導大家想各種辦法來賺錢，但要有多少錢才會覺得幸福？世新大學最近
做了一份調查發現，台灣民眾平均認為，要擁有三千萬，才能感到幸福。
不過這個數字，跟實際狀況卻有很大落差，因為台灣家庭平均實際儲蓄、
還不到20萬。財富跟幸福，是不是可以畫上等號？在最新的一份調查中
發現，幸福的人有64%的比例認為金錢很重要，認為自己不幸福的人則
有高達78%的比例肯定金錢的價值。對於年所得與儲蓄的幸福想像，台
灣民眾似乎很實際，不過一旦提到對金錢的夢想，就有些很大差距。有6
9%的受訪者認為，有500到2000萬就會感到幸福，但是有6%的
受訪者則需要1億以上才能營造幸福感，使得台灣民眾的幸福金額拉高到
3182萬的平均數，而實際上，台灣家庭的平均儲蓄卻還不到20萬。
調查也發現，一旦回歸現實面，失業問題是台灣民眾幸福感的最大威脅因
素。除了失業率之外，環境欠佳、物價升高、賦稅加重、匯率貶值，都讓
台灣民眾覺得不幸福。學者指出，政府可能必須思考如何掃除負面因素，
才能幫助台灣民眾提高幸福分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家想
各種辦法來賺錢，但要有多少錢才會覺得幸福？世新大學最近做了一份調
查發現，台灣民眾平均認為，要擁有三千萬，才能感到幸福。不過這個數
字，跟實際狀況卻有很大落差，因為台灣家庭平均實際儲蓄、還不到20
萬。財富跟幸福，是不是可以畫上等號？在最新的一份調查中發現，幸福
的人有64%的比例認為金錢很重要，認為自己不幸福的人則有高達78
%的比例肯定金錢的價值。對於年所得與儲蓄的幸福想像，台灣民眾似乎
很實際，不過一旦提到對金錢的夢想，就有些很大差距。有69%的受訪
者認為，有500到2000萬就會感到幸福，但是有6%的受訪者則需
要1億以上才能營造幸福感，使得台灣民眾的幸福金額拉高到3182萬
的平均數，而實際上，台灣家庭的平均儲蓄卻還不到20萬。調查也發現
，一旦回歸現實面，失業問題是台灣民眾幸福感的最大威脅因素。除了失
業率之外，環境欠佳、物價升高、賦稅加重、匯率貶值，都讓台灣民眾覺
得不幸福。學者指出，政府可能必須思考如何掃除負面因素，才能幫助台
灣民眾提高幸福分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大家想各種辦法來
賺錢，但要有多少錢才會覺得幸福？世新大學最近做了一份調查發現，台
灣民眾平均認為，要擁有三千萬，才能感到幸福。不過這個數字，跟實際
狀況卻有很大落差，因為台灣家庭平均實際儲蓄、還不到20萬。財富跟
幸福，是不是可以畫上等號？在最新的一份調查中發現，幸福的人有64
%的比例認為金錢很重要，認為自己不幸福的人則有高達78%的比例肯
定金錢的價值。對於年所得與儲蓄的幸福想像，台灣民眾似乎很實際，不
過一旦提到對金錢的夢想，就有些很大差距。有69%的受訪者認為，有
500到2000萬就會感到幸福，但是有6%的受訪者則需要1億以上
才能營造幸福感，使得台灣民眾的幸福金額拉高到3182萬的平均數，
而實際上，台灣家庭的平均儲蓄卻還不到20萬。調查也發現，一旦回歸
現實面，失業問題是台灣民眾幸福感的最大威脅因素。除了失業率之外，
環境欠佳、物價升高、賦稅加重、匯率貶值，都讓台灣民眾覺得不幸福。
學者指出，政府可能必須思考如何掃除負面因素，才能幫助台灣民眾提高
幸福分數。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
