再來關心、很多視障朋友在生活起居方面、都可以照顧自己，唯一的不便
、就是沒辦法親眼閱讀不是點字的文件。不過，美國科學家發明了一部小
型的翻譯機，只要把文字拍照成影像，就可以立刻翻成語音，用聽的方式
，輕鬆了解文件內容。你好我要從402號房退房好的這是您的帳單你不
介意我查看一下吧請便好的一切看來都沒問題謝謝你這真是太神奇了，原
本必須仰賴親友代為檢查帳單的視障朋友，在這具小巧翻譯機的協助下，
輕鬆讀完整份文件。在美國德州達拉斯的盲人大會上，這台閱讀輔助工具
，吸引不少視障朋友注意。任何平面文字，只要拍成照片，就可以讓翻譯
機用語音方式，整篇唸出來，不會上當受騙，也不必麻煩他人。下午三點
四百元整一千三百點二二所以它說我提出四百元帳戶裡還剩下一千三百元
發明這項產品的美國國家盲人基金會，30年來致力於各種視障者輔助工
具的研究，20年前最早期的閱讀機，跟洗衣機一樣大，只能放在圖書館
使用，如今有了掌上型隨身版本，可說是一大福音與解放。不過這部翻譯
機價格不斐，一台要價約五萬美金，合台幣大約是165萬元。再來關心
、很多視障朋友在生活起居方面、都可以照顧自己，唯一的不便、就是沒
辦法親眼閱讀不是點字的文件。不過，美國科學家發明了一部小型的翻譯
機，只要把文字拍照成影像，就可以立刻翻成語音，用聽的方式，輕鬆了
解文件內容。你好我要從402號房退房好的這是您的帳單你不介意我查
看一下吧請便好的一切看來都沒問題謝謝你這真是太神奇了，原本必須仰
賴親友代為檢查帳單的視障朋友，在這具小巧翻譯機的協助下，輕鬆讀完
整份文件。在美國德州達拉斯的盲人大會上，這台閱讀輔助工具，吸引不
少視障朋友注意。任何平面文字，只要拍成照片，就可以讓翻譯機用語音
方式，整篇唸出來，不會上當受騙，也不必麻煩他人。下午三點四百元整
一千三百點二二所以它說我提出四百元帳戶裡還剩下一千三百元發明這項
產品的美國國家盲人基金會，30年來致力於各種視障者輔助工具的研究
，20年前最早期的閱讀機，跟洗衣機一樣大，只能放在圖書館使用，如
今有了掌上型隨身版本，可說是一大福音與解放。不過這部翻譯機價格不
斐，一台要價約五萬美金，合台幣大約是165萬元。再來關心、很多視
障朋友在生活起居方面、都可以照顧自己，唯一的不便、就是沒辦法親眼
閱讀不是點字的文件。不過，美國科學家發明了一部小型的翻譯機，只要
把文字拍照成影像，就可以立刻翻成語音，用聽的方式，輕鬆了解文件內
容。你好我要從402號房退房好的這是您的帳單你不介意我查看一下吧
請便好的一切看來都沒問題謝謝你這真是太神奇了，原本必須仰賴親友代
為檢查帳單的視障朋友，在這具小巧翻譯機的協助下，輕鬆讀完整份文件
。在美國德州達拉斯的盲人大會上，這台閱讀輔助工具，吸引不少視障朋
友注意。任何平面文字，只要拍成照片，就可以讓翻譯機用語音方式，整
篇唸出來，不會上當受騙，也不必麻煩他人。下午三點四百元整一千三百
點二二所以它說我提出四百元帳戶裡還剩下一千三百元發明這項產品的美
國國家盲人基金會，30年來致力於各種視障者輔助工具的研究，20年
前最早期的閱讀機，跟洗衣機一樣大，只能放在圖書館使用，如今有了掌
上型隨身版本，可說是一大福音與解放。不過這部翻譯機價格不斐，一台
要價約五萬美金，合台幣大約是165萬元。再來關心、很多視障朋友在
生活起居方面、都可以照顧自己，唯一的不便、就是沒辦法親眼閱讀不是
點字的文件。不過，美國科學家發明了一部小型的翻譯機，只要把文字拍
照成影像，就可以立刻翻成語音，用聽的方式，輕鬆了解文件內容。你好
我要從402號房退房好的這是您的帳單你不介意我查看一下吧請便好的
一切看來都沒問題謝謝你這真是太神奇了，原本必須仰賴親友代為檢查帳
單的視障朋友，在這具小巧翻譯機的協助下，輕鬆讀完整份文件。在美國
德州達拉斯的盲人大會上，這台閱讀輔助工具，吸引不少視障朋友注意。
任何平面文字，只要拍成照片，就可以讓翻譯機用語音方式，整篇唸出來
，不會上當受騙，也不必麻煩他人。下午三點四百元整一千三百點二二所
以它說我提出四百元帳戶裡還剩下一千三百元發明這項產品的美國國家盲
人基金會，30年來致力於各種視障者輔助工具的研究，20年前最早期
的閱讀機，跟洗衣機一樣大，只能放在圖書館使用，如今有了掌上型隨身
版本，可說是一大福音與解放。不過這部翻譯機價格不斐，一台要價約五
萬美金，合台幣大約是165萬元。再來關心、很多視障朋友在生活起居
方面、都可以照顧自己，唯一的不便、就是沒辦法親眼閱讀不是點字的文
件。不過，美國科學家發明了一部小型的翻譯機，只要把文字拍照成影像
，就可以立刻翻成語音，用聽的方式，輕鬆了解文件內容。你好我要從4
02號房退房好的這是您的帳單你不介意我查看一下吧請便好的一切看來
都沒問題謝謝你這真是太神奇了，原本必須仰賴親友代為檢查帳單的視障
朋友，在這具小巧翻譯機的協助下，輕鬆讀完整份文件。在美國德州達拉
斯的盲人大會上，這台閱讀輔助工具，吸引不少視障朋友注意。任何平面
文字，只要拍成照片，就可以讓翻譯機用語音方式，整篇唸出來，不會上
當受騙，也不必麻煩他人。下午三點四百元整一千三百點二二所以它說我
提出四百元帳戶裡還剩下一千三百元發明這項產品的美國國家盲人基金會
，30年來致力於各種視障者輔助工具的研究，20年前最早期的閱讀機
，跟洗衣機一樣大，只能放在圖書館使用，如今有了掌上型隨身版本，可
說是一大福音與解放。不過這部翻譯機價格不斐，一台要價約五萬美金，
合台幣大約是165萬元。再來關心、很多視障朋友在生活起居方面、都
可以照顧自己，唯一的不便、就是沒辦法親眼閱讀不是點字的文件。不過
，美國科學家發明了一部小型的翻譯機，只要把文字拍照成影像，就可以
立刻翻成語音，用聽的方式，輕鬆了解文件內容。你好我要從402號房
退房好的這是您的帳單你不介意我查看一下吧請便好的一切看來都沒問題
謝謝你這真是太神奇了，原本必須仰賴親友代為檢查帳單的視障朋友，在
這具小巧翻譯機的協助下，輕鬆讀完整份文件。在美國德州達拉斯的盲人
大會上，這台閱讀輔助工具，吸引不少視障朋友注意。任何平面文字，只
要拍成照片，就可以讓翻譯機用語音方式，整篇唸出來，不會上當受騙，
也不必麻煩他人。下午三點四百元整一千三百點二二所以它說我提出四百
元帳戶裡還剩下一千三百元發明這項產品的美國國家盲人基金會，30年
來致力於各種視障者輔助工具的研究，20年前最早期的閱讀機，跟洗衣
機一樣大，只能放在圖書館使用，如今有了掌上型隨身版本，可說是一大
福音與解放。不過這部翻譯機價格不斐，一台要價約五萬美金，合台幣大
約是165萬元。再來關心、很多視障朋友在生活起居方面、都可以照顧
自己，唯一的不便、就是沒辦法親眼閱讀不是點字的文件。不過，美國科
學家發明了一部小型的翻譯機，只要把文字拍照成影像，就可以立刻翻成
語音，用聽的方式，輕鬆了解文件內容。你好我要從402號房退房好的
這是您的帳單你不介意我查看一下吧請便好的一切看來都沒問題謝謝你這
真是太神奇了，原本必須仰賴親友代為檢查帳單的視障朋友，在這具小巧
翻譯機的協助下，輕鬆讀完整份文件。在美國德州達拉斯的盲人大會上，
這台閱讀輔助工具，吸引不少視障朋友注意。任何平面文字，只要拍成照
片，就可以讓翻譯機用語音方式，整篇唸出來，不會上當受騙，也不必麻
煩他人。下午三點四百元整一千三百點二二所以它說我提出四百元帳戶裡
還剩下一千三百元發明這項產品的美國國家盲人基金會，30年來致力於
各種視障者輔助工具的研究，20年前最早期的閱讀機，跟洗衣機一樣大
，只能放在圖書館使用，如今有了掌上型隨身版本，可說是一大福音與解
放。不過這部翻譯機價格不斐，一台要價約五萬美金，合台幣大約是16
5萬元。
