另外在泛藍陣營，立法院長王金平、日前公開讚揚親民黨主席宋楚瑜、是
擔任台北市長的適合人選、這段話引發外界各種聯想。而今天國民黨主席
馬英九、拜會王金平、針對黨務議題交換意見，在會後、王金平說、他當
然還是會支持、國民黨推出的候選人。國民黨主席馬英九今天下午前往立
法院長王金平官邸，雙方會談一個多小時，由於近來王金平才公開稱讚有
意參選台北市長的親民黨主席宋楚瑜，王金平要支持誰，引發關注，也讓
王馬會後，立刻就這個敏感問題進行消毒。國民黨先前表態不參與經發會
，不過馬英九認為國民黨員仍可利用個別身份參與，顯示他對經發會仍有
期待。近來王金平與陳總統傳出私下接觸密切之際，馬英九拜會王金平，
澄清國民黨內產生分化傳言的用意，不言可喻。另外在泛藍陣營，立法院
長王金平、日前公開讚揚親民黨主席宋楚瑜、是擔任台北市長的適合人選
、這段話引發外界各種聯想。而今天國民黨主席馬英九、拜會王金平、針
對黨務議題交換意見，在會後、王金平說、他當然還是會支持、國民黨推
出的候選人。國民黨主席馬英九今天下午前往立法院長王金平官邸，雙方
會談一個多小時，由於近來王金平才公開稱讚有意參選台北市長的親民黨
主席宋楚瑜，王金平要支持誰，引發關注，也讓王馬會後，立刻就這個敏
感問題進行消毒。國民黨先前表態不參與經發會，不過馬英九認為國民黨
員仍可利用個別身份參與，顯示他對經發會仍有期待。近來王金平與陳總
統傳出私下接觸密切之際，馬英九拜會王金平，澄清國民黨內產生分化傳
言的用意，不言可喻。另外在泛藍陣營，立法院長王金平、日前公開讚揚
親民黨主席宋楚瑜、是擔任台北市長的適合人選、這段話引發外界各種聯
想。而今天國民黨主席馬英九、拜會王金平、針對黨務議題交換意見，在
會後、王金平說、他當然還是會支持、國民黨推出的候選人。國民黨主席
馬英九今天下午前往立法院長王金平官邸，雙方會談一個多小時，由於近
來王金平才公開稱讚有意參選台北市長的親民黨主席宋楚瑜，王金平要支
持誰，引發關注，也讓王馬會後，立刻就這個敏感問題進行消毒。國民黨
先前表態不參與經發會，不過馬英九認為國民黨員仍可利用個別身份參與
，顯示他對經發會仍有期待。近來王金平與陳總統傳出私下接觸密切之際
，馬英九拜會王金平，澄清國民黨內產生分化傳言的用意，不言可喻。另
外在泛藍陣營，立法院長王金平、日前公開讚揚親民黨主席宋楚瑜、是擔
任台北市長的適合人選、這段話引發外界各種聯想。而今天國民黨主席馬
英九、拜會王金平、針對黨務議題交換意見，在會後、王金平說、他當然
還是會支持、國民黨推出的候選人。國民黨主席馬英九今天下午前往立法
院長王金平官邸，雙方會談一個多小時，由於近來王金平才公開稱讚有意
參選台北市長的親民黨主席宋楚瑜，王金平要支持誰，引發關注，也讓王
馬會後，立刻就這個敏感問題進行消毒。國民黨先前表態不參與經發會，
不過馬英九認為國民黨員仍可利用個別身份參與，顯示他對經發會仍有期
待。近來王金平與陳總統傳出私下接觸密切之際，馬英九拜會王金平，澄
清國民黨內產生分化傳言的用意，不言可喻。另外在泛藍陣營，立法院長
王金平、日前公開讚揚親民黨主席宋楚瑜、是擔任台北市長的適合人選、
這段話引發外界各種聯想。而今天國民黨主席馬英九、拜會王金平、針對
黨務議題交換意見，在會後、王金平說、他當然還是會支持、國民黨推出
的候選人。國民黨主席馬英九今天下午前往立法院長王金平官邸，雙方會
談一個多小時，由於近來王金平才公開稱讚有意參選台北市長的親民黨主
席宋楚瑜，王金平要支持誰，引發關注，也讓王馬會後，立刻就這個敏感
問題進行消毒。國民黨先前表態不參與經發會，不過馬英九認為國民黨員
仍可利用個別身份參與，顯示他對經發會仍有期待。近來王金平與陳總統
傳出私下接觸密切之際，馬英九拜會王金平，澄清國民黨內產生分化傳言
的用意，不言可喻。
