中東情勢緊張，導致國際油價飆漲。但是、美國聯準會主席柏納基、昨天
在談話中、暗示美國將避免過度升息，這一番話、讓美國股市立刻大漲。
台北股市今天也受到激勵、大漲166點。sb顯然我們不願意緊縮銀根
太多讓經濟成長更趨減緩而另一個風險則是若放鬆得過快通貨膨脹就會升
高而難以控制柏納基是在參議院、發表貨幣政策報告時，提出他對通貨膨
脹的看法，他預估、美國今年的經濟成長將減緩，對抑制通貨膨脹有幫助
。市場認為，柏納基似乎在暗示，聯準會的升息行動、已經接近尾聲，股
市立刻應聲大漲，道瓊工業指數、大漲超過兩百點，歐洲股市星期三也創
下、最近一個月的最大漲幅。中東情勢緊張，導致國際油價飆漲。但是、
美國聯準會主席柏納基、昨天在談話中、暗示美國將避免過度升息，這一
番話、讓美國股市立刻大漲。台北股市今天也受到激勵、大漲166點。
sb顯然我們不願意緊縮銀根太多讓經濟成長更趨減緩而另一個風險則是
若放鬆得過快通貨膨脹就會升高而難以控制柏納基是在參議院、發表貨幣
政策報告時，提出他對通貨膨脹的看法，他預估、美國今年的經濟成長將
減緩，對抑制通貨膨脹有幫助。市場認為，柏納基似乎在暗示，聯準會的
升息行動、已經接近尾聲，股市立刻應聲大漲，道瓊工業指數、大漲超過
兩百點，歐洲股市星期三也創下、最近一個月的最大漲幅。中東情勢緊張
，導致國際油價飆漲。但是、美國聯準會主席柏納基、昨天在談話中、暗
示美國將避免過度升息，這一番話、讓美國股市立刻大漲。台北股市今天
也受到激勵、大漲166點。sb顯然我們不願意緊縮銀根太多讓經濟成
長更趨減緩而另一個風險則是若放鬆得過快通貨膨脹就會升高而難以控制
柏納基是在參議院、發表貨幣政策報告時，提出他對通貨膨脹的看法，他
預估、美國今年的經濟成長將減緩，對抑制通貨膨脹有幫助。市場認為，
柏納基似乎在暗示，聯準會的升息行動、已經接近尾聲，股市立刻應聲大
漲，道瓊工業指數、大漲超過兩百點，歐洲股市星期三也創下、最近一個
月的最大漲幅。中東情勢緊張，導致國際油價飆漲。但是、美國聯準會主
席柏納基、昨天在談話中、暗示美國將避免過度升息，這一番話、讓美國
股市立刻大漲。台北股市今天也受到激勵、大漲166點。sb顯然我們
不願意緊縮銀根太多讓經濟成長更趨減緩而另一個風險則是若放鬆得過快
通貨膨脹就會升高而難以控制柏納基是在參議院、發表貨幣政策報告時，
提出他對通貨膨脹的看法，他預估、美國今年的經濟成長將減緩，對抑制
通貨膨脹有幫助。市場認為，柏納基似乎在暗示，聯準會的升息行動、已
經接近尾聲，股市立刻應聲大漲，道瓊工業指數、大漲超過兩百點，歐洲
股市星期三也創下、最近一個月的最大漲幅。中東情勢緊張，導致國際油
價飆漲。但是、美國聯準會主席柏納基、昨天在談話中、暗示美國將避免
過度升息，這一番話、讓美國股市立刻大漲。台北股市今天也受到激勵、
大漲166點。sb顯然我們不願意緊縮銀根太多讓經濟成長更趨減緩而
另一個風險則是若放鬆得過快通貨膨脹就會升高而難以控制柏納基是在參
議院、發表貨幣政策報告時，提出他對通貨膨脹的看法，他預估、美國今
年的經濟成長將減緩，對抑制通貨膨脹有幫助。市場認為，柏納基似乎在
暗示，聯準會的升息行動、已經接近尾聲，股市立刻應聲大漲，道瓊工業
指數、大漲超過兩百點，歐洲股市星期三也創下、最近一個月的最大漲幅
。
