再從環保層面來看。其實、有關北投纜車的新建工程、環保團體早就不斷
質疑、主管機關刻意規避環境影響評估、有官商勾結的嫌疑。他們也點名
、陽明山國家公園管理處、有明顯的疏失。這一片位在陽明山國家公園的
山坡地，就是北投纜車最後一站、山上站的預定地，不過除了纜車站以外
，這裡還有3.5公頃大的面積，是由力麒建設，以29億元得標，要開
發一座有183間房間、64間湯屋的「研習住宿設施」。不過環保團體
批評，在國家公園內開發，超過一公頃，就要做環評，但是這個開發案有
3.5公頃卻規避環評、還取得建照，明顯就有官商勾結。北投纜車在1
1年前開始規劃，去年底完成招標，當地反對興建的地方團體就指出，政
府開始規劃的時候就說，興建纜車可以減少車輛進入國家公園造成污染，
但是現在竟然為了開發溫泉湯屋，來破壞環境。面對環保團體的質疑，陽
明山國家管理處坦承，過程的確有瑕疵，目前已經要求廠商暫緩施工。環
保團體強調，這起開發案中，違法發建照的陽管處、有明顯的疏失，他們
強烈要求，如果不先通過環境影響評估的審查，就不應該讓廠商動工。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再從環保層面來看。其實、有關北投纜車
的新建工程、環保團體早就不斷質疑、主管機關刻意規避環境影響評估、
有官商勾結的嫌疑。他們也點名、陽明山國家公園管理處、有明顯的疏失
。這一片位在陽明山國家公園的山坡地，就是北投纜車最後一站、山上站
的預定地，不過除了纜車站以外，這裡還有3.5公頃大的面積，是由力
麒建設，以29億元得標，要開發一座有183間房間、64間湯屋的「
研習住宿設施」。不過環保團體批評，在國家公園內開發，超過一公頃，
就要做環評，但是這個開發案有3.5公頃卻規避環評、還取得建照，明
顯就有官商勾結。北投纜車在11年前開始規劃，去年底完成招標，當地
反對興建的地方團體就指出，政府開始規劃的時候就說，興建纜車可以減
少車輛進入國家公園造成污染，但是現在竟然為了開發溫泉湯屋，來破壞
環境。面對環保團體的質疑，陽明山國家管理處坦承，過程的確有瑕疵，
目前已經要求廠商暫緩施工。環保團體強調，這起開發案中，違法發建照
的陽管處、有明顯的疏失，他們強烈要求，如果不先通過環境影響評估的
審查，就不應該讓廠商動工。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再從環保
層面來看。其實、有關北投纜車的新建工程、環保團體早就不斷質疑、主
管機關刻意規避環境影響評估、有官商勾結的嫌疑。他們也點名、陽明山
國家公園管理處、有明顯的疏失。這一片位在陽明山國家公園的山坡地，
就是北投纜車最後一站、山上站的預定地，不過除了纜車站以外，這裡還
有3.5公頃大的面積，是由力麒建設，以29億元得標，要開發一座有
183間房間、64間湯屋的「研習住宿設施」。不過環保團體批評，在
國家公園內開發，超過一公頃，就要做環評，但是這個開發案有3.5公
頃卻規避環評、還取得建照，明顯就有官商勾結。北投纜車在11年前開
始規劃，去年底完成招標，當地反對興建的地方團體就指出，政府開始規
劃的時候就說，興建纜車可以減少車輛進入國家公園造成污染，但是現在
竟然為了開發溫泉湯屋，來破壞環境。面對環保團體的質疑，陽明山國家
管理處坦承，過程的確有瑕疵，目前已經要求廠商暫緩施工。環保團體強
調，這起開發案中，違法發建照的陽管處、有明顯的疏失，他們強烈要求
，如果不先通過環境影響評估的審查，就不應該讓廠商動工。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。再從環保層面來看。其實、有關北投纜車的新建工
程、環保團體早就不斷質疑、主管機關刻意規避環境影響評估、有官商勾
結的嫌疑。他們也點名、陽明山國家公園管理處、有明顯的疏失。這一片
位在陽明山國家公園的山坡地，就是北投纜車最後一站、山上站的預定地
，不過除了纜車站以外，這裡還有3.5公頃大的面積，是由力麒建設，
以29億元得標，要開發一座有183間房間、64間湯屋的「研習住宿
設施」。不過環保團體批評，在國家公園內開發，超過一公頃，就要做環
評，但是這個開發案有3.5公頃卻規避環評、還取得建照，明顯就有官
商勾結。北投纜車在11年前開始規劃，去年底完成招標，當地反對興建
的地方團體就指出，政府開始規劃的時候就說，興建纜車可以減少車輛進
入國家公園造成污染，但是現在竟然為了開發溫泉湯屋，來破壞環境。面
對環保團體的質疑，陽明山國家管理處坦承，過程的確有瑕疵，目前已經
要求廠商暫緩施工。環保團體強調，這起開發案中，違法發建照的陽管處
、有明顯的疏失，他們強烈要求，如果不先通過環境影響評估的審查，就
不應該讓廠商動工。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再從環保層面來看
。其實、有關北投纜車的新建工程、環保團體早就不斷質疑、主管機關刻
意規避環境影響評估、有官商勾結的嫌疑。他們也點名、陽明山國家公園
管理處、有明顯的疏失。這一片位在陽明山國家公園的山坡地，就是北投
纜車最後一站、山上站的預定地，不過除了纜車站以外，這裡還有3.5
公頃大的面積，是由力麒建設，以29億元得標，要開發一座有183間
房間、64間湯屋的「研習住宿設施」。不過環保團體批評，在國家公園
內開發，超過一公頃，就要做環評，但是這個開發案有3.5公頃卻規避
環評、還取得建照，明顯就有官商勾結。北投纜車在11年前開始規劃，
去年底完成招標，當地反對興建的地方團體就指出，政府開始規劃的時候
就說，興建纜車可以減少車輛進入國家公園造成污染，但是現在竟然為了
開發溫泉湯屋，來破壞環境。面對環保團體的質疑，陽明山國家管理處坦
承，過程的確有瑕疵，目前已經要求廠商暫緩施工。環保團體強調，這起
開發案中，違法發建照的陽管處、有明顯的疏失，他們強烈要求，如果不
先通過環境影響評估的審查，就不應該讓廠商動工。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。再從環保層面來看。其實、有關北投纜車的新建工程、環保
團體早就不斷質疑、主管機關刻意規避環境影響評估、有官商勾結的嫌疑
。他們也點名、陽明山國家公園管理處、有明顯的疏失。這一片位在陽明
山國家公園的山坡地，就是北投纜車最後一站、山上站的預定地，不過除
了纜車站以外，這裡還有3.5公頃大的面積，是由力麒建設，以29億
元得標，要開發一座有183間房間、64間湯屋的「研習住宿設施」。
不過環保團體批評，在國家公園內開發，超過一公頃，就要做環評，但是
這個開發案有3.5公頃卻規避環評、還取得建照，明顯就有官商勾結。
北投纜車在11年前開始規劃，去年底完成招標，當地反對興建的地方團
體就指出，政府開始規劃的時候就說，興建纜車可以減少車輛進入國家公
園造成污染，但是現在竟然為了開發溫泉湯屋，來破壞環境。面對環保團
體的質疑，陽明山國家管理處坦承，過程的確有瑕疵，目前已經要求廠商
暫緩施工。環保團體強調，這起開發案中，違法發建照的陽管處、有明顯
的疏失，他們強烈要求，如果不先通過環境影響評估的審查，就不應該讓
廠商動工。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再從環保層面來看。其實、
有關北投纜車的新建工程、環保團體早就不斷質疑、主管機關刻意規避環
境影響評估、有官商勾結的嫌疑。他們也點名、陽明山國家公園管理處、
有明顯的疏失。這一片位在陽明山國家公園的山坡地，就是北投纜車最後
一站、山上站的預定地，不過除了纜車站以外，這裡還有3.5公頃大的
面積，是由力麒建設，以29億元得標，要開發一座有183間房間、6
4間湯屋的「研習住宿設施」。不過環保團體批評，在國家公園內開發，
超過一公頃，就要做環評，但是這個開發案有3.5公頃卻規避環評、還
取得建照，明顯就有官商勾結。北投纜車在11年前開始規劃，去年底完
成招標，當地反對興建的地方團體就指出，政府開始規劃的時候就說，興
建纜車可以減少車輛進入國家公園造成污染，但是現在竟然為了開發溫泉
湯屋，來破壞環境。面對環保團體的質疑，陽明山國家管理處坦承，過程
的確有瑕疵，目前已經要求廠商暫緩施工。環保團體強調，這起開發案中
，違法發建照的陽管處、有明顯的疏失，他們強烈要求，如果不先通過環
境影響評估的審查，就不應該讓廠商動工。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。再從環保層面來看。其實、有關北投纜車的新建工程、環保團體早就
不斷質疑、主管機關刻意規避環境影響評估、有官商勾結的嫌疑。他們也
點名、陽明山國家公園管理處、有明顯的疏失。這一片位在陽明山國家公
園的山坡地，就是北投纜車最後一站、山上站的預定地，不過除了纜車站
以外，這裡還有3.5公頃大的面積，是由力麒建設，以29億元得標，
要開發一座有183間房間、64間湯屋的「研習住宿設施」。不過環保
團體批評，在國家公園內開發，超過一公頃，就要做環評，但是這個開發
案有3.5公頃卻規避環評、還取得建照，明顯就有官商勾結。北投纜車
在11年前開始規劃，去年底完成招標，當地反對興建的地方團體就指出
，政府開始規劃的時候就說，興建纜車可以減少車輛進入國家公園造成污
染，但是現在竟然為了開發溫泉湯屋，來破壞環境。面對環保團體的質疑
，陽明山國家管理處坦承，過程的確有瑕疵，目前已經要求廠商暫緩施工
。環保團體強調，這起開發案中，違法發建照的陽管處、有明顯的疏失，
他們強烈要求，如果不先通過環境影響評估的審查，就不應該讓廠商動工
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再從環保層面來看。其實、有關北投
纜車的新建工程、環保團體早就不斷質疑、主管機關刻意規避環境影響評
估、有官商勾結的嫌疑。他們也點名、陽明山國家公園管理處、有明顯的
疏失。這一片位在陽明山國家公園的山坡地，就是北投纜車最後一站、山
上站的預定地，不過除了纜車站以外，這裡還有3.5公頃大的面積，是
由力麒建設，以29億元得標，要開發一座有183間房間、64間湯屋
的「研習住宿設施」。不過環保團體批評，在國家公園內開發，超過一公
頃，就要做環評，但是這個開發案有3.5公頃卻規避環評、還取得建照
，明顯就有官商勾結。北投纜車在11年前開始規劃，去年底完成招標，
當地反對興建的地方團體就指出，政府開始規劃的時候就說，興建纜車可
以減少車輛進入國家公園造成污染，但是現在竟然為了開發溫泉湯屋，來
破壞環境。面對環保團體的質疑，陽明山國家管理處坦承，過程的確有瑕
疵，目前已經要求廠商暫緩施工。環保團體強調，這起開發案中，違法發
建照的陽管處、有明顯的疏失，他們強烈要求，如果不先通過環境影響評
估的審查，就不應該讓廠商動工。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
