最新一件爆發的弊案、是內政部次長顏萬進、涉入北投空中纜車新建工程
弊案、今天凌晨被檢察官依貪瀆罪嫌、聲請羈押，台北地方法院也在今天
下午、裁定收押禁見。為偵辦北投纜車弊案，台北地檢署昨天開出二十六
張搜索票，直接指揮檢查事務官，搜索內政部和營建署等地，並傳訊內政
部次長顏萬進六名被告人和八名證人，經過漏夜偵訊，昨天半夜三點，檢
方以涉嫌收賄，涉及貪污治罪條例，且有串證之虞，聲押內政部次長顏萬
進等六人，而顏萬進也成為蘇內閣第一個因涉嫌貪污被查辦的政務官員。
涉入弊案，顏萬進今天早上十一點在庭訊空檔，親筆寫下辭職書，交由部
署送回內政部處理。地方法院合議庭裁決下午出爐，包括顏萬進，陽明山
國家公園管理處前處長蔡佰祿，洋管處秘書蔡銘添，技士許國榮，得標廠
商儷山林和力騏公司負責人郭銓慶，股東李國書全部收押。顏萬進被收押
，再次重挫民進黨，新潮流的清廉形象也受到衝擊，以後民進黨勢必要花
更長的時間，才可能挽回民眾的信心。最新一件爆發的弊案、是內政部次
長顏萬進、涉入北投空中纜車新建工程弊案、今天凌晨被檢察官依貪瀆罪
嫌、聲請羈押，台北地方法院也在今天下午、裁定收押禁見。為偵辦北投
纜車弊案，台北地檢署昨天開出二十六張搜索票，直接指揮檢查事務官，
搜索內政部和營建署等地，並傳訊內政部次長顏萬進六名被告人和八名證
人，經過漏夜偵訊，昨天半夜三點，檢方以涉嫌收賄，涉及貪污治罪條例
，且有串證之虞，聲押內政部次長顏萬進等六人，而顏萬進也成為蘇內閣
第一個因涉嫌貪污被查辦的政務官員。涉入弊案，顏萬進今天早上十一點
在庭訊空檔，親筆寫下辭職書，交由部署送回內政部處理。地方法院合議
庭裁決下午出爐，包括顏萬進，陽明山國家公園管理處前處長蔡佰祿，洋
管處秘書蔡銘添，技士許國榮，得標廠商儷山林和力騏公司負責人郭銓慶
，股東李國書全部收押。顏萬進被收押，再次重挫民進黨，新潮流的清廉
形象也受到衝擊，以後民進黨勢必要花更長的時間，才可能挽回民眾的信
心。最新一件爆發的弊案、是內政部次長顏萬進、涉入北投空中纜車新建
工程弊案、今天凌晨被檢察官依貪瀆罪嫌、聲請羈押，台北地方法院也在
今天下午、裁定收押禁見。為偵辦北投纜車弊案，台北地檢署昨天開出二
十六張搜索票，直接指揮檢查事務官，搜索內政部和營建署等地，並傳訊
內政部次長顏萬進六名被告人和八名證人，經過漏夜偵訊，昨天半夜三點
，檢方以涉嫌收賄，涉及貪污治罪條例，且有串證之虞，聲押內政部次長
顏萬進等六人，而顏萬進也成為蘇內閣第一個因涉嫌貪污被查辦的政務官
員。涉入弊案，顏萬進今天早上十一點在庭訊空檔，親筆寫下辭職書，交
由部署送回內政部處理。地方法院合議庭裁決下午出爐，包括顏萬進，陽
明山國家公園管理處前處長蔡佰祿，洋管處秘書蔡銘添，技士許國榮，得
標廠商儷山林和力騏公司負責人郭銓慶，股東李國書全部收押。顏萬進被
收押，再次重挫民進黨，新潮流的清廉形象也受到衝擊，以後民進黨勢必
要花更長的時間，才可能挽回民眾的信心。最新一件爆發的弊案、是內政
部次長顏萬進、涉入北投空中纜車新建工程弊案、今天凌晨被檢察官依貪
瀆罪嫌、聲請羈押，台北地方法院也在今天下午、裁定收押禁見。為偵辦
北投纜車弊案，台北地檢署昨天開出二十六張搜索票，直接指揮檢查事務
官，搜索內政部和營建署等地，並傳訊內政部次長顏萬進六名被告人和八
名證人，經過漏夜偵訊，昨天半夜三點，檢方以涉嫌收賄，涉及貪污治罪
條例，且有串證之虞，聲押內政部次長顏萬進等六人，而顏萬進也成為蘇
內閣第一個因涉嫌貪污被查辦的政務官員。涉入弊案，顏萬進今天早上十
一點在庭訊空檔，親筆寫下辭職書，交由部署送回內政部處理。地方法院
合議庭裁決下午出爐，包括顏萬進，陽明山國家公園管理處前處長蔡佰祿
，洋管處秘書蔡銘添，技士許國榮，得標廠商儷山林和力騏公司負責人郭
銓慶，股東李國書全部收押。顏萬進被收押，再次重挫民進黨，新潮流的
清廉形象也受到衝擊，以後民進黨勢必要花更長的時間，才可能挽回民眾
的信心。最新一件爆發的弊案、是內政部次長顏萬進、涉入北投空中纜車
新建工程弊案、今天凌晨被檢察官依貪瀆罪嫌、聲請羈押，台北地方法院
也在今天下午、裁定收押禁見。為偵辦北投纜車弊案，台北地檢署昨天開
出二十六張搜索票，直接指揮檢查事務官，搜索內政部和營建署等地，並
傳訊內政部次長顏萬進六名被告人和八名證人，經過漏夜偵訊，昨天半夜
三點，檢方以涉嫌收賄，涉及貪污治罪條例，且有串證之虞，聲押內政部
次長顏萬進等六人，而顏萬進也成為蘇內閣第一個因涉嫌貪污被查辦的政
務官員。涉入弊案，顏萬進今天早上十一點在庭訊空檔，親筆寫下辭職書
，交由部署送回內政部處理。地方法院合議庭裁決下午出爐，包括顏萬進
，陽明山國家公園管理處前處長蔡佰祿，洋管處秘書蔡銘添，技士許國榮
，得標廠商儷山林和力騏公司負責人郭銓慶，股東李國書全部收押。顏萬
進被收押，再次重挫民進黨，新潮流的清廉形象也受到衝擊，以後民進黨
勢必要花更長的時間，才可能挽回民眾的信心。
