針對這些學者的呼籲，民進黨中央回應、黨主席游錫坤將在全代會、提出
黨政合議、以及內閣制的主張、具體回應社會的期待。也有民進黨立委認
為、親綠派學者、一再對民進黨政府提出批判，這是一個警訊、政府高層
必須要重視。包括四位澄社執委等十三名親綠的學界人士和民間社團幹部
，今天公開舉行記者會．要求民進黨應該建立機制約束陳總統，讓權力不
被濫用．對於這批學者的要求，民進黨文宣部主任蔡煌瑯表示，週六的全
代會上，民進黨將會提出重要的黨務政務改革方案，展現民進黨勇於反省
革新的特質。不過，對於學者要求，在總統宣布下放權力後，總統與民進
黨應該對憲法所賦予的權力從嚴解釋，並給予最嚴厲的監督．對此，黨內
立委認為，總統第一家庭以及部屬涉嫌貪瀆，確實該建立機制，確保清廉
執政，但要限縮總統職權，應該從修憲著手，甚至召開朝野會議，建立憲
政慣例的共識黨內立委認為，週六的全代會上，民進黨如何提出具體的改
革方案，拿出最高道德標準讓人民耳目一新，將是民進黨突破危機的重要
關鍵。針對這些學者的呼籲，民進黨中央回應、黨主席游錫坤將在全代會
、提出黨政合議、以及內閣制的主張、具體回應社會的期待。也有民進黨
立委認為、親綠派學者、一再對民進黨政府提出批判，這是一個警訊、政
府高層必須要重視。包括四位澄社執委等十三名親綠的學界人士和民間社
團幹部，今天公開舉行記者會．要求民進黨應該建立機制約束陳總統，讓
權力不被濫用．對於這批學者的要求，民進黨文宣部主任蔡煌瑯表示，週
六的全代會上，民進黨將會提出重要的黨務政務改革方案，展現民進黨勇
於反省革新的特質。不過，對於學者要求，在總統宣布下放權力後，總統
與民進黨應該對憲法所賦予的權力從嚴解釋，並給予最嚴厲的監督．對此
，黨內立委認為，總統第一家庭以及部屬涉嫌貪瀆，確實該建立機制，確
保清廉執政，但要限縮總統職權，應該從修憲著手，甚至召開朝野會議，
建立憲政慣例的共識黨內立委認為，週六的全代會上，民進黨如何提出具
體的改革方案，拿出最高道德標準讓人民耳目一新，將是民進黨突破危機
的重要關鍵。針對這些學者的呼籲，民進黨中央回應、黨主席游錫坤將在
全代會、提出黨政合議、以及內閣制的主張、具體回應社會的期待。也有
民進黨立委認為、親綠派學者、一再對民進黨政府提出批判，這是一個警
訊、政府高層必須要重視。包括四位澄社執委等十三名親綠的學界人士和
民間社團幹部，今天公開舉行記者會．要求民進黨應該建立機制約束陳總
統，讓權力不被濫用．對於這批學者的要求，民進黨文宣部主任蔡煌瑯表
示，週六的全代會上，民進黨將會提出重要的黨務政務改革方案，展現民
進黨勇於反省革新的特質。不過，對於學者要求，在總統宣布下放權力後
，總統與民進黨應該對憲法所賦予的權力從嚴解釋，並給予最嚴厲的監督
．對此，黨內立委認為，總統第一家庭以及部屬涉嫌貪瀆，確實該建立機
制，確保清廉執政，但要限縮總統職權，應該從修憲著手，甚至召開朝野
會議，建立憲政慣例的共識黨內立委認為，週六的全代會上，民進黨如何
提出具體的改革方案，拿出最高道德標準讓人民耳目一新，將是民進黨突
破危機的重要關鍵。針對這些學者的呼籲，民進黨中央回應、黨主席游錫
坤將在全代會、提出黨政合議、以及內閣制的主張、具體回應社會的期待
。也有民進黨立委認為、親綠派學者、一再對民進黨政府提出批判，這是
一個警訊、政府高層必須要重視。包括四位澄社執委等十三名親綠的學界
人士和民間社團幹部，今天公開舉行記者會．要求民進黨應該建立機制約
束陳總統，讓權力不被濫用．對於這批學者的要求，民進黨文宣部主任蔡
煌瑯表示，週六的全代會上，民進黨將會提出重要的黨務政務改革方案，
展現民進黨勇於反省革新的特質。不過，對於學者要求，在總統宣布下放
權力後，總統與民進黨應該對憲法所賦予的權力從嚴解釋，並給予最嚴厲
的監督．對此，黨內立委認為，總統第一家庭以及部屬涉嫌貪瀆，確實該
建立機制，確保清廉執政，但要限縮總統職權，應該從修憲著手，甚至召
開朝野會議，建立憲政慣例的共識黨內立委認為，週六的全代會上，民進
黨如何提出具體的改革方案，拿出最高道德標準讓人民耳目一新，將是民
進黨突破危機的重要關鍵。
