上個星期、有一批學者呼籲陳水扁總統下台，而今天、另一批同樣也是親
綠派的學者、發表給民進黨的一封信。聲明當中表示、陳水扁總統無法跟
民進黨切割開來、但民進黨應該約束總統的行為，包括完全退出黨務運作
、並且在剩下的任期之內、不要再宣示任何重大政策。上週親綠學者與社
運人士要求陳水扁總統主動辭職以樹立典範，今天另外一批也是親綠的學
者，對於當前政局則發出不同聲音，以澄社執委為主在內共有十三名學界
人士和民間社團成員，簽署這封公開信，對象不是陳總統，而是民進黨，
公開信指出，要解決當前總統家人和親信捲入弊案引發的政局動盪，必須
從制度面著手改革。希望民黨針對內部問題解決出面的學者把矛頭針對民
進黨，要求民進黨應該在本週六日召開的全代會上公開約束陳總統的行為
，包括陳總統不得主動召集府院黨會議，要徹底退出黨務運作，不介入公
職候選人提名，嚴禁部屬介入財團營運並約束家人言行，一連串對民進黨
的實質訴求，學者澄清絕非替陳總統解套。洪裕宏也認為，在陳總統的聲
望誠信面臨低潮之際，任期內實在不宜對國家未來方針再做重大宣示，他
們簽署公開信，是期許民進黨再度點燃創黨時理想火種，持續凝聚民主改
革力量。上個星期、有一批學者呼籲陳水扁總統下台，而今天、另一批同
樣也是親綠派的學者、發表給民進黨的一封信。聲明當中表示、陳水扁總
統無法跟民進黨切割開來、但民進黨應該約束總統的行為，包括完全退出
黨務運作、並且在剩下的任期之內、不要再宣示任何重大政策。上週親綠
學者與社運人士要求陳水扁總統主動辭職以樹立典範，今天另外一批也是
親綠的學者，對於當前政局則發出不同聲音，以澄社執委為主在內共有十
三名學界人士和民間社團成員，簽署這封公開信，對象不是陳總統，而是
民進黨，公開信指出，要解決當前總統家人和親信捲入弊案引發的政局動
盪，必須從制度面著手改革。希望民黨針對內部問題解決出面的學者把矛
頭針對民進黨，要求民進黨應該在本週六日召開的全代會上公開約束陳總
統的行為，包括陳總統不得主動召集府院黨會議，要徹底退出黨務運作，
不介入公職候選人提名，嚴禁部屬介入財團營運並約束家人言行，一連串
對民進黨的實質訴求，學者澄清絕非替陳總統解套。洪裕宏也認為，在陳
總統的聲望誠信面臨低潮之際，任期內實在不宜對國家未來方針再做重大
宣示，他們簽署公開信，是期許民進黨再度點燃創黨時理想火種，持續凝
聚民主改革力量。上個星期、有一批學者呼籲陳水扁總統下台，而今天、
另一批同樣也是親綠派的學者、發表給民進黨的一封信。聲明當中表示、
陳水扁總統無法跟民進黨切割開來、但民進黨應該約束總統的行為，包括
完全退出黨務運作、並且在剩下的任期之內、不要再宣示任何重大政策。
上週親綠學者與社運人士要求陳水扁總統主動辭職以樹立典範，今天另外
一批也是親綠的學者，對於當前政局則發出不同聲音，以澄社執委為主在
內共有十三名學界人士和民間社團成員，簽署這封公開信，對象不是陳總
統，而是民進黨，公開信指出，要解決當前總統家人和親信捲入弊案引發
的政局動盪，必須從制度面著手改革。希望民黨針對內部問題解決出面的
學者把矛頭針對民進黨，要求民進黨應該在本週六日召開的全代會上公開
約束陳總統的行為，包括陳總統不得主動召集府院黨會議，要徹底退出黨
務運作，不介入公職候選人提名，嚴禁部屬介入財團營運並約束家人言行
，一連串對民進黨的實質訴求，學者澄清絕非替陳總統解套。洪裕宏也認
為，在陳總統的聲望誠信面臨低潮之際，任期內實在不宜對國家未來方針
再做重大宣示，他們簽署公開信，是期許民進黨再度點燃創黨時理想火種
，持續凝聚民主改革力量。上個星期、有一批學者呼籲陳水扁總統下台，
而今天、另一批同樣也是親綠派的學者、發表給民進黨的一封信。聲明當
中表示、陳水扁總統無法跟民進黨切割開來、但民進黨應該約束總統的行
為，包括完全退出黨務運作、並且在剩下的任期之內、不要再宣示任何重
大政策。上週親綠學者與社運人士要求陳水扁總統主動辭職以樹立典範，
今天另外一批也是親綠的學者，對於當前政局則發出不同聲音，以澄社執
委為主在內共有十三名學界人士和民間社團成員，簽署這封公開信，對象
不是陳總統，而是民進黨，公開信指出，要解決當前總統家人和親信捲入
弊案引發的政局動盪，必須從制度面著手改革。希望民黨針對內部問題解
決出面的學者把矛頭針對民進黨，要求民進黨應該在本週六日召開的全代
會上公開約束陳總統的行為，包括陳總統不得主動召集府院黨會議，要徹
底退出黨務運作，不介入公職候選人提名，嚴禁部屬介入財團營運並約束
家人言行，一連串對民進黨的實質訴求，學者澄清絕非替陳總統解套。洪
裕宏也認為，在陳總統的聲望誠信面臨低潮之際，任期內實在不宜對國家
未來方針再做重大宣示，他們簽署公開信，是期許民進黨再度點燃創黨時
理想火種，持續凝聚民主改革力量。上個星期、有一批學者呼籲陳水扁總
統下台，而今天、另一批同樣也是親綠派的學者、發表給民進黨的一封信
。聲明當中表示、陳水扁總統無法跟民進黨切割開來、但民進黨應該約束
總統的行為，包括完全退出黨務運作、並且在剩下的任期之內、不要再宣
示任何重大政策。上週親綠學者與社運人士要求陳水扁總統主動辭職以樹
立典範，今天另外一批也是親綠的學者，對於當前政局則發出不同聲音，
以澄社執委為主在內共有十三名學界人士和民間社團成員，簽署這封公開
信，對象不是陳總統，而是民進黨，公開信指出，要解決當前總統家人和
親信捲入弊案引發的政局動盪，必須從制度面著手改革。希望民黨針對內
部問題解決出面的學者把矛頭針對民進黨，要求民進黨應該在本週六日召
開的全代會上公開約束陳總統的行為，包括陳總統不得主動召集府院黨會
議，要徹底退出黨務運作，不介入公職候選人提名，嚴禁部屬介入財團營
運並約束家人言行，一連串對民進黨的實質訴求，學者澄清絕非替陳總統
解套。洪裕宏也認為，在陳總統的聲望誠信面臨低潮之際，任期內實在不
宜對國家未來方針再做重大宣示，他們簽署公開信，是期許民進黨再度點
燃創黨時理想火種，持續凝聚民主改革力量。
