以色列軍隊、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這幾天爆發激烈戰鬥，而今天、以
色列轟炸真主黨領、藏身的地下碉堡，但是人不在碉堡內，沒有達成任務
，不過一整天下來，卻有七十二名黎巴嫩的平民死亡，是近兩週以來最血
腥的一天，黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機
20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。
以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電
視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。至
於挺進黎南邊界的以色列地面部隊，原本打算迅速摧毀真主黨的地雷區跟
通往以色列的地道，不料卻跟真主黨游擊隊鏖戰，有三名士兵受傷。另外
真主黨也持續用火箭還擊以色列，打中北部古城拿撒勒阿拉伯人居住的小
鎮，造成一對正在玩耍的小兄弟，不幸喪生，以及18人受傷。前一天是
雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民
喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計3
00多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總
理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面
停火同時絕望地向國際社會求援。(這個國家已經支離破碎難道黎巴嫩人
的命比其他人更不值錢國際社會難道要袖手旁觀眼看以色列如此冷酷無情
地打擊我們你可以容許無辜平民教堂清真寺孤兒院紅十字會的醫療補給尋
找掩護或逃離家園的人因為這場醜陋的戰爭傷亡嗎)以色列當局則強調，
殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，解
除武裝，這場戰爭才會終結。以色列軍隊、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這幾
天爆發激烈戰鬥，而今天、以色列轟炸真主黨領、藏身的地下碉堡，但是
人不在碉堡內，沒有達成任務，不過一整天下來，卻有七十二名黎巴嫩的
平民死亡，是近兩週以來最血腥的一天，黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離
失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。
前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯
瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當
時納斯瑞拉根本不在碉堡。至於挺進黎南邊界的以色列地面部隊，原本打
算迅速摧毀真主黨的地雷區跟通往以色列的地道，不料卻跟真主黨游擊隊
鏖戰，有三名士兵受傷。另外真主黨也持續用火箭還擊以色列，打中北部
古城拿撒勒阿拉伯人居住的小鎮，造成一對正在玩耍的小兄弟，不幸喪生
，以及18人受傷。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空
夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍
的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受傷，還有50
萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒
退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。(這個國
家已經支離破碎難道黎巴嫩人的命比其他人更不值錢國際社會難道要袖手
旁觀眼看以色列如此冷酷無情地打擊我們你可以容許無辜平民教堂清真寺
孤兒院紅十字會的醫療補給尋找掩護或逃離家園的人因為這場醜陋的戰爭
傷亡嗎)以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障
礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。以色列軍隊、
跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這幾天爆發激烈戰鬥，而今天、以色列轟炸真主
黨領、藏身的地下碉堡，但是人不在碉堡內，沒有達成任務，不過一整天
下來，卻有七十二名黎巴嫩的平民死亡，是近兩週以來最血腥的一天，黎
巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟
炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是
藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以
色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。至於挺進黎南邊
界的以色列地面部隊，原本打算迅速摧毀真主黨的地雷區跟通往以色列的
地道，不料卻跟真主黨游擊隊鏖戰，有三名士兵受傷。另外真主黨也持續
用火箭還擊以色列，打中北部古城拿撒勒阿拉伯人居住的小鎮，造成一對
正在玩耍的小兄弟，不幸喪生，以及18人受傷。前一天是雙方交戰以來
最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一
個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民
喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列
進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望
地向國際社會求援。(這個國家已經支離破碎難道黎巴嫩人的命比其他人
更不值錢國際社會難道要袖手旁觀眼看以色列如此冷酷無情地打擊我們你
可以容許無辜平民教堂清真寺孤兒院紅十字會的醫療補給尋找掩護或逃離
家園的人因為這場醜陋的戰爭傷亡嗎)以色列當局則強調，殲滅真主黨是
在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場
戰爭才會終結。以色列軍隊、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這幾天爆發激烈戰
鬥，而今天、以色列轟炸真主黨領、藏身的地下碉堡，但是人不在碉堡內
，沒有達成任務，不過一整天下來，卻有七十二名黎巴嫩的平民死亡，是
近兩週以來最血腥的一天，黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家
園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了2
3公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真
主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根
本不在碉堡。至於挺進黎南邊界的以色列地面部隊，原本打算迅速摧毀真
主黨的地雷區跟通往以色列的地道，不料卻跟真主黨游擊隊鏖戰，有三名
士兵受傷。另外真主黨也持續用火箭還擊以色列，打中北部古城拿撒勒阿
拉伯人居住的小鎮，造成一對正在玩耍的小兄弟，不幸喪生，以及18人
受傷。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，
造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿
目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離
失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希
尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。(這個國家已經支離破
碎難道黎巴嫩人的命比其他人更不值錢國際社會難道要袖手旁觀眼看以色
列如此冷酷無情地打擊我們你可以容許無辜平民教堂清真寺孤兒院紅十字
會的醫療補給尋找掩護或逃離家園的人因為這場醜陋的戰爭傷亡嗎)以色
列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有
真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。以色列軍隊、跟黎巴嫩真主
黨游擊隊、這幾天爆發激烈戰鬥，而今天、以色列轟炸真主黨領、藏身的
地下碉堡，但是人不在碉堡內，沒有達成任務，不過一整天下來，卻有七
十二名黎巴嫩的平民死亡，是近兩週以來最血腥的一天，黎巴嫩民眾已經
有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部
一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的
真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如
願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。至於挺進黎南邊界的以色列地
面部隊，原本打算迅速摧毀真主黨的地雷區跟通往以色列的地道，不料卻
跟真主黨游擊隊鏖戰，有三名士兵受傷。另外真主黨也持續用火箭還擊以
色列，打中北部古城拿撒勒阿拉伯人居住的小鎮，造成一對正在玩耍的小
兄弟，不幸喪生，以及18人受傷。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天
。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來，
全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人
受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，
讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會
求援。(這個國家已經支離破碎難道黎巴嫩人的命比其他人更不值錢國際
社會難道要袖手旁觀眼看以色列如此冷酷無情地打擊我們你可以容許無辜
平民教堂清真寺孤兒院紅十字會的醫療補給尋找掩護或逃離家園的人因為
這場醜陋的戰爭傷亡嗎)以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當
局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結
。以色列軍隊、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這幾天爆發激烈戰鬥，而今天、
以色列轟炸真主黨領、藏身的地下碉堡，但是人不在碉堡內，沒有達成任
務，不過一整天下來，卻有七十二名黎巴嫩的平民死亡，是近兩週以來最
血腥的一天，黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰
機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥
。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬
電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。
至於挺進黎南邊界的以色列地面部隊，原本打算迅速摧毀真主黨的地雷區
跟通往以色列的地道，不料卻跟真主黨游擊隊鏖戰，有三名士兵受傷。另
外真主黨也持續用火箭還擊以色列，打中北部古城拿撒勒阿拉伯人居住的
小鎮，造成一對正在玩耍的小兄弟，不幸喪生，以及18人受傷。前一天
是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平
民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計
300多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩
總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全
面停火同時絕望地向國際社會求援。(這個國家已經支離破碎難道黎巴嫩
人的命比其他人更不值錢國際社會難道要袖手旁觀眼看以色列如此冷酷無
情地打擊我們你可以容許無辜平民教堂清真寺孤兒院紅十字會的醫療補給
尋找掩護或逃離家園的人因為這場醜陋的戰爭傷亡嗎)以色列當局則強調
，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，
解除武裝，這場戰爭才會終結。以色列軍隊、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這
幾天爆發激烈戰鬥，而今天、以色列轟炸真主黨領、藏身的地下碉堡，但
是人不在碉堡內，沒有達成任務，不過一整天下來，卻有七十二名黎巴嫩
的平民死亡，是近兩週以來最血腥的一天，黎巴嫩民眾已經有五十萬人流
離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡
。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納
斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸
當時納斯瑞拉根本不在碉堡。至於挺進黎南邊界的以色列地面部隊，原本
打算迅速摧毀真主黨的地雷區跟通往以色列的地道，不料卻跟真主黨游擊
隊鏖戰，有三名士兵受傷。另外真主黨也持續用火箭還擊以色列，打中北
部古城拿撒勒阿拉伯人居住的小鎮，造成一對正在玩耍的小兄弟，不幸喪
生，以及18人受傷。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸
空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以
軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受傷，還有5
0萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此
倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。(這個
國家已經支離破碎難道黎巴嫩人的命比其他人更不值錢國際社會難道要袖
手旁觀眼看以色列如此冷酷無情地打擊我們你可以容許無辜平民教堂清真
寺孤兒院紅十字會的醫療補給尋找掩護或逃離家園的人因為這場醜陋的戰
爭傷亡嗎)以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的
障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。以色列軍隊
、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這幾天爆發激烈戰鬥，而今天、以色列轟炸真
主黨領、藏身的地下碉堡，但是人不在碉堡內，沒有達成任務，不過一整
天下來，卻有七十二名黎巴嫩的平民死亡，是近兩週以來最血腥的一天，
黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈
轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標
是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，
以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。至於挺進黎南
邊界的以色列地面部隊，原本打算迅速摧毀真主黨的地雷區跟通往以色列
的地道，不料卻跟真主黨游擊隊鏖戰，有三名士兵受傷。另外真主黨也持
續用火箭還擊以色列，打中北部古城拿撒勒阿拉伯人居住的小鎮，造成一
對正在玩耍的小兄弟，不幸喪生，以及18人受傷。前一天是雙方交戰以
來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對
一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平
民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色
列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕
望地向國際社會求援。(這個國家已經支離破碎難道黎巴嫩人的命比其他
人更不值錢國際社會難道要袖手旁觀眼看以色列如此冷酷無情地打擊我們
你可以容許無辜平民教堂清真寺孤兒院紅十字會的醫療補給尋找掩護或逃
離家園的人因為這場醜陋的戰爭傷亡嗎)以色列當局則強調，殲滅真主黨
是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這
場戰爭才會終結。以色列軍隊、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這幾天爆發激烈
戰鬥，而今天、以色列轟炸真主黨領、藏身的地下碉堡，但是人不在碉堡
內，沒有達成任務，不過一整天下來，卻有七十二名黎巴嫩的平民死亡，
是近兩週以來最血腥的一天，黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開
家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了
23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後
真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉
根本不在碉堡。至於挺進黎南邊界的以色列地面部隊，原本打算迅速摧毀
真主黨的地雷區跟通往以色列的地道，不料卻跟真主黨游擊隊鏖戰，有三
名士兵受傷。另外真主黨也持續用火箭還擊以色列，打中北部古城拿撒勒
阿拉伯人居住的小鎮，造成一對正在玩耍的小兄弟，不幸喪生，以及18
人受傷。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩
，造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得
滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流
離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。
希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。(這個國家已經支離
破碎難道黎巴嫩人的命比其他人更不值錢國際社會難道要袖手旁觀眼看以
色列如此冷酷無情地打擊我們你可以容許無辜平民教堂清真寺孤兒院紅十
字會的醫療補給尋找掩護或逃離家園的人因為這場醜陋的戰爭傷亡嗎)以
色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只
有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。以色列軍隊、跟黎巴嫩真
主黨游擊隊、這幾天爆發激烈戰鬥，而今天、以色列轟炸真主黨領、藏身
的地下碉堡，但是人不在碉堡內，沒有達成任務，不過一整天下來，卻有
七十二名黎巴嫩的平民死亡，是近兩週以來最血腥的一天，黎巴嫩民眾已
經有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南
部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭
的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有
如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。至於挺進黎南邊界的以色列
地面部隊，原本打算迅速摧毀真主黨的地雷區跟通往以色列的地道，不料
卻跟真主黨游擊隊鏖戰，有三名士兵受傷。另外真主黨也持續用火箭還擊
以色列，打中北部古城拿撒勒阿拉伯人居住的小鎮，造成一對正在玩耍的
小兄弟，不幸喪生，以及18人受傷。前一天是雙方交戰以來最血腥的一
天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來
，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千
人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺
，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社
會求援。(這個國家已經支離破碎難道黎巴嫩人的命比其他人更不值錢國
際社會難道要袖手旁觀眼看以色列如此冷酷無情地打擊我們你可以容許無
辜平民教堂清真寺孤兒院紅十字會的醫療補給尋找掩護或逃離家園的人因
為這場醜陋的戰爭傷亡嗎)以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩
當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終
結。以色列軍隊、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這幾天爆發激烈戰鬥，而今天
、以色列轟炸真主黨領、藏身的地下碉堡，但是人不在碉堡內，沒有達成
任務，不過一整天下來，卻有七十二名黎巴嫩的平民死亡，是近兩週以來
最血腥的一天，黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園。以色列
戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸
藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所
屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡
。至於挺進黎南邊界的以色列地面部隊，原本打算迅速摧毀真主黨的地雷
區跟通往以色列的地道，不料卻跟真主黨游擊隊鏖戰，有三名士兵受傷。
另外真主黨也持續用火箭還擊以色列，打中北部古城拿撒勒阿拉伯人居住
的小鎮，造成一對正在玩耍的小兄弟，不幸喪生，以及18人受傷。前一
天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名
平民喪生。面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總
計300多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴
嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲
全面停火同時絕望地向國際社會求援。(這個國家已經支離破碎難道黎巴
嫩人的命比其他人更不值錢國際社會難道要袖手旁觀眼看以色列如此冷酷
無情地打擊我們你可以容許無辜平民教堂清真寺孤兒院紅十字會的醫療補
給尋找掩護或逃離家園的人因為這場醜陋的戰爭傷亡嗎)以色列當局則強
調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散
，解除武裝，這場戰爭才會終結。以色列軍隊、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、
這幾天爆發激烈戰鬥，而今天、以色列轟炸真主黨領、藏身的地下碉堡，
但是人不在碉堡內，沒有達成任務，不過一整天下來，卻有七十二名黎巴
嫩的平民死亡，是近兩週以來最血腥的一天，黎巴嫩民眾已經有五十萬人
流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉
堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖
納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟
炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。至於挺進黎南邊界的以色列地面部隊，原
本打算迅速摧毀真主黨的地雷區跟通往以色列的地道，不料卻跟真主黨游
擊隊鏖戰，有三名士兵受傷。另外真主黨也持續用火箭還擊以色列，打中
北部古城拿撒勒阿拉伯人居住的小鎮，造成一對正在玩耍的小兄弟，不幸
喪生，以及18人受傷。前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。以色列從
陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面對一個星期下來，全國各地被
以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名平民喪生，上千人受傷，還有
50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因
此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。(這
個國家已經支離破碎難道黎巴嫩人的命比其他人更不值錢國際社會難道要
袖手旁觀眼看以色列如此冷酷無情地打擊我們你可以容許無辜平民教堂清
真寺孤兒院紅十字會的醫療補給尋找掩護或逃離家園的人因為這場醜陋的
戰爭傷亡嗎)以色列當局則強調，殲滅真主黨是在為黎巴嫩當局掃除最大
的障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。以色列軍
隊、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這幾天爆發激烈戰鬥，而今天、以色列轟炸
真主黨領、藏身的地下碉堡，但是人不在碉堡內，沒有達成任務，不過一
整天下來，卻有七十二名黎巴嫩的平民死亡，是近兩週以來最血腥的一天
，黎巴嫩民眾已經有五十萬人流離失所，離開家園。以色列戰機20號猛
烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。前後投擲了23公噸的炸藥。以軍的目
標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。事後真主黨透過所屬電視台澄清
，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納斯瑞拉根本不在碉堡。至於挺進黎
南邊界的以色列地面部隊，原本打算迅速摧毀真主黨的地雷區跟通往以色
列的地道，不料卻跟真主黨游擊隊鏖戰，有三名士兵受傷。另外真主黨也
持續用火箭還擊以色列，打中北部古城拿撒勒阿拉伯人居住的小鎮，造成
一對正在玩耍的小兄弟，不幸喪生，以及18人受傷。前一天是雙方交戰
以來最血腥的一天。以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。面
對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300多名
平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總理痛批以
色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。希尼歐拉呼籲全面停火同時
絕望地向國際社會求援。(這個國家已經支離破碎難道黎巴嫩人的命比其
他人更不值錢國際社會難道要袖手旁觀眼看以色列如此冷酷無情地打擊我
們你可以容許無辜平民教堂清真寺孤兒院紅十字會的醫療補給尋找掩護或
逃離家園的人因為這場醜陋的戰爭傷亡嗎)以色列當局則強調，殲滅真主
黨是在為黎巴嫩當局掃除最大的障礙。因此只有真主黨解散，解除武裝，
這場戰爭才會終結。
