以色列軍隊、跟黎巴嫩真主黨游擊隊、這幾天爆發激烈戰鬥，而今天、
以色列轟炸真主黨領、藏身的地下碉堡，但是人不在碉堡內，沒有達
成任務，不過一整天下來，卻有七十二名黎巴嫩的平民死亡，是近兩
以色列戰機20號猛烈轟炸貝魯特南部一處地下碉堡。
前後投擲了23公噸的炸藥。
以軍的目標是藏身在裡頭的真主黨領袖納斯瑞拉。
事後真主黨透過所屬電視台澄清，以色列並沒有如願以償，轟炸當時納
斯瑞拉根本不在碉堡。
至於挺進黎南邊界的以色列地面部隊，原本打算迅速摧毀真主黨的地雷
區跟通往以色列的地道，不料卻跟真主黨游擊隊鏖戰，有三名士兵受
傷。
另外真主黨也持續用火箭還擊以色列，打中北部古城拿撒勒阿拉伯人居
住的小鎮，造成一對正在玩耍的小兄弟，不幸喪生，以及18人受傷
。
前一天是雙方交戰以來最血腥的一天。
以色列從陸空夾擊黎巴嫩，造成72名平民喪生。
面對一個星期下來，全國各地被以軍的炮火炸得滿目瘡痍，總計300
多名平民喪生，上千人受傷，還有50萬人因此流離失所，黎巴嫩總
理痛批以色列進行大屠殺，讓黎巴嫩因此倒退五十年。
希尼歐拉呼籲全面停火同時絕望地向國際社會求援。
(這個國家已經支離破碎難道黎巴嫩人的命比其他人更不值錢國際社會
難道要袖手旁觀眼看以色列如此冷酷無情地打擊我們你可以容許無辜
平民教堂清真寺孤兒院紅十字會的醫療補給尋找掩護或逃離家園的人
因此只有真主黨解散，解除武裝，這場戰爭才會終結。
