另外一則重要的財經消息、是經續會的兩岸組、將在今晚召開分組會議、
正式碰觸敏感的兩岸經貿問題。全國工業總會、決定要推動兩岸三通直航
、並且放寬台商投資中國的上限、從現行的40%、提高到50%。裝載
貨物進入機艙後，昨天晚間兩岸貨運包機直航首航正式開啟，不過在兩岸
三通直航問題上，業界依然希望能有更寬廣的空間。傍晚不到四點，全國
工業總會聚集旗下各個產業公會理事長，就是為了迎接晚間經續會兩岸組
即將召開的分組會議。由於兩岸組今晚將正式碰觸兩岸三通直航，以及台
商投資中國最多不能超過公司資本額40%上限的敏感問題，所以工總提
前進行沙盤推演，除了鎖定擴大三通直航的議題外，也對放寬上限提出具
體建議。由於兩岸經貿問題遲遲沒有重大突破，工總內部已經傳出要在今
年工業節上街遊行的聲音，雖然目前尚未定調，不過面對國內產業工會難
得齊聚的情景，政府對兩岸政策勢必無法迴避。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導另外一則重要的財經消息、是經續會的兩岸組、將在今晚召開分組
會議、正式碰觸敏感的兩岸經貿問題。全國工業總會、決定要推動兩岸三
通直航、並且放寬台商投資中國的上限、從現行的40%、提高到50%
。裝載貨物進入機艙後，昨天晚間兩岸貨運包機直航首航正式開啟，不過
在兩岸三通直航問題上，業界依然希望能有更寬廣的空間。傍晚不到四點
，全國工業總會聚集旗下各個產業公會理事長，就是為了迎接晚間經續會
兩岸組即將召開的分組會議。由於兩岸組今晚將正式碰觸兩岸三通直航，
以及台商投資中國最多不能超過公司資本額40%上限的敏感問題，所以
工總提前進行沙盤推演，除了鎖定擴大三通直航的議題外，也對放寬上限
提出具體建議。由於兩岸經貿問題遲遲沒有重大突破，工總內部已經傳出
要在今年工業節上街遊行的聲音，雖然目前尚未定調，不過面對國內產業
工會難得齊聚的情景，政府對兩岸政策勢必無法迴避。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導另外一則重要的財經消息、是經續會的兩岸組、將在今晚召
開分組會議、正式碰觸敏感的兩岸經貿問題。全國工業總會、決定要推動
兩岸三通直航、並且放寬台商投資中國的上限、從現行的40%、提高到
50%。裝載貨物進入機艙後，昨天晚間兩岸貨運包機直航首航正式開啟
，不過在兩岸三通直航問題上，業界依然希望能有更寬廣的空間。傍晚不
到四點，全國工業總會聚集旗下各個產業公會理事長，就是為了迎接晚間
經續會兩岸組即將召開的分組會議。由於兩岸組今晚將正式碰觸兩岸三通
直航，以及台商投資中國最多不能超過公司資本額40%上限的敏感問題
，所以工總提前進行沙盤推演，除了鎖定擴大三通直航的議題外，也對放
寬上限提出具體建議。由於兩岸經貿問題遲遲沒有重大突破，工總內部已
經傳出要在今年工業節上街遊行的聲音，雖然目前尚未定調，不過面對國
內產業工會難得齊聚的情景，政府對兩岸政策勢必無法迴避。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導另外一則重要的財經消息、是經續會的兩岸組、將在
今晚召開分組會議、正式碰觸敏感的兩岸經貿問題。全國工業總會、決定
要推動兩岸三通直航、並且放寬台商投資中國的上限、從現行的40%、
提高到50%。裝載貨物進入機艙後，昨天晚間兩岸貨運包機直航首航正
式開啟，不過在兩岸三通直航問題上，業界依然希望能有更寬廣的空間。
傍晚不到四點，全國工業總會聚集旗下各個產業公會理事長，就是為了迎
接晚間經續會兩岸組即將召開的分組會議。由於兩岸組今晚將正式碰觸兩
岸三通直航，以及台商投資中國最多不能超過公司資本額40%上限的敏
感問題，所以工總提前進行沙盤推演，除了鎖定擴大三通直航的議題外，
也對放寬上限提出具體建議。由於兩岸經貿問題遲遲沒有重大突破，工總
內部已經傳出要在今年工業節上街遊行的聲音，雖然目前尚未定調，不過
面對國內產業工會難得齊聚的情景，政府對兩岸政策勢必無法迴避。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外一則重要的財經消息、是經續會的兩岸組
、將在今晚召開分組會議、正式碰觸敏感的兩岸經貿問題。全國工業總會
、決定要推動兩岸三通直航、並且放寬台商投資中國的上限、從現行的4
0%、提高到50%。裝載貨物進入機艙後，昨天晚間兩岸貨運包機直航
首航正式開啟，不過在兩岸三通直航問題上，業界依然希望能有更寬廣的
空間。傍晚不到四點，全國工業總會聚集旗下各個產業公會理事長，就是
為了迎接晚間經續會兩岸組即將召開的分組會議。由於兩岸組今晚將正式
碰觸兩岸三通直航，以及台商投資中國最多不能超過公司資本額40%上
限的敏感問題，所以工總提前進行沙盤推演，除了鎖定擴大三通直航的議
題外，也對放寬上限提出具體建議。由於兩岸經貿問題遲遲沒有重大突破
，工總內部已經傳出要在今年工業節上街遊行的聲音，雖然目前尚未定調
，不過面對國內產業工會難得齊聚的情景，政府對兩岸政策勢必無法迴避
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外一則重要的財經消息、是經續會的
兩岸組、將在今晚召開分組會議、正式碰觸敏感的兩岸經貿問題。全國工
業總會、決定要推動兩岸三通直航、並且放寬台商投資中國的上限、從現
行的40%、提高到50%。裝載貨物進入機艙後，昨天晚間兩岸貨運包
機直航首航正式開啟，不過在兩岸三通直航問題上，業界依然希望能有更
寬廣的空間。傍晚不到四點，全國工業總會聚集旗下各個產業公會理事長
，就是為了迎接晚間經續會兩岸組即將召開的分組會議。由於兩岸組今晚
將正式碰觸兩岸三通直航，以及台商投資中國最多不能超過公司資本額4
0%上限的敏感問題，所以工總提前進行沙盤推演，除了鎖定擴大三通直
航的議題外，也對放寬上限提出具體建議。由於兩岸經貿問題遲遲沒有重
大突破，工總內部已經傳出要在今年工業節上街遊行的聲音，雖然目前尚
未定調，不過面對國內產業工會難得齊聚的情景，政府對兩岸政策勢必無
法迴避。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外一則重要的財經消息、是經
續會的兩岸組、將在今晚召開分組會議、正式碰觸敏感的兩岸經貿問題。
全國工業總會、決定要推動兩岸三通直航、並且放寬台商投資中國的上限
、從現行的40%、提高到50%。裝載貨物進入機艙後，昨天晚間兩岸
貨運包機直航首航正式開啟，不過在兩岸三通直航問題上，業界依然希望
能有更寬廣的空間。傍晚不到四點，全國工業總會聚集旗下各個產業公會
理事長，就是為了迎接晚間經續會兩岸組即將召開的分組會議。由於兩岸
組今晚將正式碰觸兩岸三通直航，以及台商投資中國最多不能超過公司資
本額40%上限的敏感問題，所以工總提前進行沙盤推演，除了鎖定擴大
三通直航的議題外，也對放寬上限提出具體建議。由於兩岸經貿問題遲遲
沒有重大突破，工總內部已經傳出要在今年工業節上街遊行的聲音，雖然
目前尚未定調，不過面對國內產業工會難得齊聚的情景，政府對兩岸政策
勢必無法迴避。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
