中東激烈的戰火、讓不少民眾倉皇逃難、但卻有人、反其道而行。19號
在紐約的機場、有兩百多名猶太裔的美國人、搭乘專機飛到以色列、準備
在當地建立家園，用行動來表達、對以色列的支持。我們當然會擔心，但
也有信心，可以在那兒養育兒女建立家園。維恩先生帶著太太和三個孩子
，準備移民到以色列。連同他們在內，搭這一班包機的總共有230人。
據外電報導，今年夏天準備從美國和英國移民到以色列的尤太人，超過3
000人。目前的以色列，正身陷於加薩和黎巴嫩，這南北兩頭的戰火當
中。不過，以色列官員卻有不一樣的解讀。這當然是個艱困的時刻。我們
(以色列)已有30人喪生。但說以色列不安全就太誇張了。他們對以色
列的信心，並不全然只是猶太民族的認同感。事實上，以色列近年來經濟
表現相當亮眼，特別是高科技產業不輸給其他先進國家。過去兩年的實質
成長率都在百分之4以上，通膨率則不到百分之3。而這些移民比較需要
擔心的是就業的問題，因為以色列的失業率超過分之10。至於居住方面
，1989年以來，以色列接受了世界各地超過百萬的猶太移民，以國政
府為此大量開發新的屯墾區，也成為中東局勢的重大變數。中東激烈的戰
火、讓不少民眾倉皇逃難、但卻有人、反其道而行。19號在紐約的機場
、有兩百多名猶太裔的美國人、搭乘專機飛到以色列、準備在當地建立家
園，用行動來表達、對以色列的支持。我們當然會擔心，但也有信心，可
以在那兒養育兒女建立家園。維恩先生帶著太太和三個孩子，準備移民到
以色列。連同他們在內，搭這一班包機的總共有230人。據外電報導，
今年夏天準備從美國和英國移民到以色列的尤太人，超過3000人。目
前的以色列，正身陷於加薩和黎巴嫩，這南北兩頭的戰火當中。不過，以
色列官員卻有不一樣的解讀。這當然是個艱困的時刻。我們(以色列)已
有30人喪生。但說以色列不安全就太誇張了。他們對以色列的信心，並
不全然只是猶太民族的認同感。事實上，以色列近年來經濟表現相當亮眼
，特別是高科技產業不輸給其他先進國家。過去兩年的實質成長率都在百
分之4以上，通膨率則不到百分之3。而這些移民比較需要擔心的是就業
的問題，因為以色列的失業率超過分之10。至於居住方面，1989年
以來，以色列接受了世界各地超過百萬的猶太移民，以國政府為此大量開
發新的屯墾區，也成為中東局勢的重大變數。中東激烈的戰火、讓不少民
眾倉皇逃難、但卻有人、反其道而行。19號在紐約的機場、有兩百多名
猶太裔的美國人、搭乘專機飛到以色列、準備在當地建立家園，用行動來
表達、對以色列的支持。我們當然會擔心，但也有信心，可以在那兒養育
兒女建立家園。維恩先生帶著太太和三個孩子，準備移民到以色列。連同
他們在內，搭這一班包機的總共有230人。據外電報導，今年夏天準備
從美國和英國移民到以色列的尤太人，超過3000人。目前的以色列，
正身陷於加薩和黎巴嫩，這南北兩頭的戰火當中。不過，以色列官員卻有
不一樣的解讀。這當然是個艱困的時刻。我們(以色列)已有30人喪生
。但說以色列不安全就太誇張了。他們對以色列的信心，並不全然只是猶
太民族的認同感。事實上，以色列近年來經濟表現相當亮眼，特別是高科
技產業不輸給其他先進國家。過去兩年的實質成長率都在百分之4以上，
通膨率則不到百分之3。而這些移民比較需要擔心的是就業的問題，因為
以色列的失業率超過分之10。至於居住方面，1989年以來，以色列
接受了世界各地超過百萬的猶太移民，以國政府為此大量開發新的屯墾區
，也成為中東局勢的重大變數。中東激烈的戰火、讓不少民眾倉皇逃難、
但卻有人、反其道而行。19號在紐約的機場、有兩百多名猶太裔的美國
人、搭乘專機飛到以色列、準備在當地建立家園，用行動來表達、對以色
列的支持。我們當然會擔心，但也有信心，可以在那兒養育兒女建立家園
。維恩先生帶著太太和三個孩子，準備移民到以色列。連同他們在內，搭
這一班包機的總共有230人。據外電報導，今年夏天準備從美國和英國
移民到以色列的尤太人，超過3000人。目前的以色列，正身陷於加薩
和黎巴嫩，這南北兩頭的戰火當中。不過，以色列官員卻有不一樣的解讀
。這當然是個艱困的時刻。我們(以色列)已有30人喪生。但說以色列
不安全就太誇張了。他們對以色列的信心，並不全然只是猶太民族的認同
感。事實上，以色列近年來經濟表現相當亮眼，特別是高科技產業不輸給
其他先進國家。過去兩年的實質成長率都在百分之4以上，通膨率則不到
百分之3。而這些移民比較需要擔心的是就業的問題，因為以色列的失業
率超過分之10。至於居住方面，1989年以來，以色列接受了世界各
地超過百萬的猶太移民，以國政府為此大量開發新的屯墾區，也成為中東
局勢的重大變數。中東激烈的戰火、讓不少民眾倉皇逃難、但卻有人、反
其道而行。19號在紐約的機場、有兩百多名猶太裔的美國人、搭乘專機
飛到以色列、準備在當地建立家園，用行動來表達、對以色列的支持。我
們當然會擔心，但也有信心，可以在那兒養育兒女建立家園。維恩先生帶
著太太和三個孩子，準備移民到以色列。連同他們在內，搭這一班包機的
總共有230人。據外電報導，今年夏天準備從美國和英國移民到以色列
的尤太人，超過3000人。目前的以色列，正身陷於加薩和黎巴嫩，這
南北兩頭的戰火當中。不過，以色列官員卻有不一樣的解讀。這當然是個
艱困的時刻。我們(以色列)已有30人喪生。但說以色列不安全就太誇
張了。他們對以色列的信心，並不全然只是猶太民族的認同感。事實上，
以色列近年來經濟表現相當亮眼，特別是高科技產業不輸給其他先進國家
。過去兩年的實質成長率都在百分之4以上，通膨率則不到百分之3。而
這些移民比較需要擔心的是就業的問題，因為以色列的失業率超過分之1
0。至於居住方面，1989年以來，以色列接受了世界各地超過百萬的
猶太移民，以國政府為此大量開發新的屯墾區，也成為中東局勢的重大變
數。中東激烈的戰火、讓不少民眾倉皇逃難、但卻有人、反其道而行。1
9號在紐約的機場、有兩百多名猶太裔的美國人、搭乘專機飛到以色列、
準備在當地建立家園，用行動來表達、對以色列的支持。我們當然會擔心
，但也有信心，可以在那兒養育兒女建立家園。維恩先生帶著太太和三個
孩子，準備移民到以色列。連同他們在內，搭這一班包機的總共有230
人。據外電報導，今年夏天準備從美國和英國移民到以色列的尤太人，超
過3000人。目前的以色列，正身陷於加薩和黎巴嫩，這南北兩頭的戰
火當中。不過，以色列官員卻有不一樣的解讀。這當然是個艱困的時刻。
我們(以色列)已有30人喪生。但說以色列不安全就太誇張了。他們對
以色列的信心，並不全然只是猶太民族的認同感。事實上，以色列近年來
經濟表現相當亮眼，特別是高科技產業不輸給其他先進國家。過去兩年的
實質成長率都在百分之4以上，通膨率則不到百分之3。而這些移民比較
需要擔心的是就業的問題，因為以色列的失業率超過分之10。至於居住
方面，1989年以來，以色列接受了世界各地超過百萬的猶太移民，以
國政府為此大量開發新的屯墾區，也成為中東局勢的重大變數。中東激烈
的戰火、讓不少民眾倉皇逃難、但卻有人、反其道而行。19號在紐約的
機場、有兩百多名猶太裔的美國人、搭乘專機飛到以色列、準備在當地建
立家園，用行動來表達、對以色列的支持。我們當然會擔心，但也有信心
，可以在那兒養育兒女建立家園。維恩先生帶著太太和三個孩子，準備移
民到以色列。連同他們在內，搭這一班包機的總共有230人。據外電報
導，今年夏天準備從美國和英國移民到以色列的尤太人，超過3000人
。目前的以色列，正身陷於加薩和黎巴嫩，這南北兩頭的戰火當中。不過
，以色列官員卻有不一樣的解讀。這當然是個艱困的時刻。我們(以色列
)已有30人喪生。但說以色列不安全就太誇張了。他們對以色列的信心
，並不全然只是猶太民族的認同感。事實上，以色列近年來經濟表現相當
亮眼，特別是高科技產業不輸給其他先進國家。過去兩年的實質成長率都
在百分之4以上，通膨率則不到百分之3。而這些移民比較需要擔心的是
就業的問題，因為以色列的失業率超過分之10。至於居住方面，198
9年以來，以色列接受了世界各地超過百萬的猶太移民，以國政府為此大
量開發新的屯墾區，也成為中東局勢的重大變數。中東激烈的戰火、讓不
少民眾倉皇逃難、但卻有人、反其道而行。19號在紐約的機場、有兩百
多名猶太裔的美國人、搭乘專機飛到以色列、準備在當地建立家園，用行
動來表達、對以色列的支持。我們當然會擔心，但也有信心，可以在那兒
養育兒女建立家園。維恩先生帶著太太和三個孩子，準備移民到以色列。
連同他們在內，搭這一班包機的總共有230人。據外電報導，今年夏天
準備從美國和英國移民到以色列的尤太人，超過3000人。目前的以色
列，正身陷於加薩和黎巴嫩，這南北兩頭的戰火當中。不過，以色列官員
卻有不一樣的解讀。這當然是個艱困的時刻。我們(以色列)已有30人
喪生。但說以色列不安全就太誇張了。他們對以色列的信心，並不全然只
是猶太民族的認同感。事實上，以色列近年來經濟表現相當亮眼，特別是
高科技產業不輸給其他先進國家。過去兩年的實質成長率都在百分之4以
上，通膨率則不到百分之3。而這些移民比較需要擔心的是就業的問題，
因為以色列的失業率超過分之10。至於居住方面，1989年以來，以
色列接受了世界各地超過百萬的猶太移民，以國政府為此大量開發新的屯
墾區，也成為中東局勢的重大變數。中東激烈的戰火、讓不少民眾倉皇逃
難、但卻有人、反其道而行。19號在紐約的機場、有兩百多名猶太裔的
美國人、搭乘專機飛到以色列、準備在當地建立家園，用行動來表達、對
以色列的支持。我們當然會擔心，但也有信心，可以在那兒養育兒女建立
家園。維恩先生帶著太太和三個孩子，準備移民到以色列。連同他們在內
，搭這一班包機的總共有230人。據外電報導，今年夏天準備從美國和
英國移民到以色列的尤太人，超過3000人。目前的以色列，正身陷於
加薩和黎巴嫩，這南北兩頭的戰火當中。不過，以色列官員卻有不一樣的
解讀。這當然是個艱困的時刻。我們(以色列)已有30人喪生。但說以
色列不安全就太誇張了。他們對以色列的信心，並不全然只是猶太民族的
認同感。事實上，以色列近年來經濟表現相當亮眼，特別是高科技產業不
輸給其他先進國家。過去兩年的實質成長率都在百分之4以上，通膨率則
不到百分之3。而這些移民比較需要擔心的是就業的問題，因為以色列的
失業率超過分之10。至於居住方面，1989年以來，以色列接受了世
界各地超過百萬的猶太移民，以國政府為此大量開發新的屯墾區，也成為
中東局勢的重大變數。中東激烈的戰火、讓不少民眾倉皇逃難、但卻有人
、反其道而行。19號在紐約的機場、有兩百多名猶太裔的美國人、搭乘
專機飛到以色列、準備在當地建立家園，用行動來表達、對以色列的支持
。我們當然會擔心，但也有信心，可以在那兒養育兒女建立家園。維恩先
生帶著太太和三個孩子，準備移民到以色列。連同他們在內，搭這一班包
機的總共有230人。據外電報導，今年夏天準備從美國和英國移民到以
色列的尤太人，超過3000人。目前的以色列，正身陷於加薩和黎巴嫩
，這南北兩頭的戰火當中。不過，以色列官員卻有不一樣的解讀。這當然
是個艱困的時刻。我們(以色列)已有30人喪生。但說以色列不安全就
太誇張了。他們對以色列的信心，並不全然只是猶太民族的認同感。事實
上，以色列近年來經濟表現相當亮眼，特別是高科技產業不輸給其他先進
國家。過去兩年的實質成長率都在百分之4以上，通膨率則不到百分之3
。而這些移民比較需要擔心的是就業的問題，因為以色列的失業率超過分
之10。至於居住方面，1989年以來，以色列接受了世界各地超過百
萬的猶太移民，以國政府為此大量開發新的屯墾區，也成為中東局勢的重
大變數。中東激烈的戰火、讓不少民眾倉皇逃難、但卻有人、反其道而行
。19號在紐約的機場、有兩百多名猶太裔的美國人、搭乘專機飛到以色
列、準備在當地建立家園，用行動來表達、對以色列的支持。我們當然會
擔心，但也有信心，可以在那兒養育兒女建立家園。維恩先生帶著太太和
三個孩子，準備移民到以色列。連同他們在內，搭這一班包機的總共有2
30人。據外電報導，今年夏天準備從美國和英國移民到以色列的尤太人
，超過3000人。目前的以色列，正身陷於加薩和黎巴嫩，這南北兩頭
的戰火當中。不過，以色列官員卻有不一樣的解讀。這當然是個艱困的時
刻。我們(以色列)已有30人喪生。但說以色列不安全就太誇張了。他
們對以色列的信心，並不全然只是猶太民族的認同感。事實上，以色列近
年來經濟表現相當亮眼，特別是高科技產業不輸給其他先進國家。過去兩
年的實質成長率都在百分之4以上，通膨率則不到百分之3。而這些移民
比較需要擔心的是就業的問題，因為以色列的失業率超過分之10。至於
居住方面，1989年以來，以色列接受了世界各地超過百萬的猶太移民
，以國政府為此大量開發新的屯墾區，也成為中東局勢的重大變數。中東
激烈的戰火、讓不少民眾倉皇逃難、但卻有人、反其道而行。19號在紐
約的機場、有兩百多名猶太裔的美國人、搭乘專機飛到以色列、準備在當
地建立家園，用行動來表達、對以色列的支持。我們當然會擔心，但也有
信心，可以在那兒養育兒女建立家園。維恩先生帶著太太和三個孩子，準
備移民到以色列。連同他們在內，搭這一班包機的總共有230人。據外
電報導，今年夏天準備從美國和英國移民到以色列的尤太人，超過300
0人。目前的以色列，正身陷於加薩和黎巴嫩，這南北兩頭的戰火當中。
不過，以色列官員卻有不一樣的解讀。這當然是個艱困的時刻。我們(以
色列)已有30人喪生。但說以色列不安全就太誇張了。他們對以色列的
信心，並不全然只是猶太民族的認同感。事實上，以色列近年來經濟表現
相當亮眼，特別是高科技產業不輸給其他先進國家。過去兩年的實質成長
率都在百分之4以上，通膨率則不到百分之3。而這些移民比較需要擔心
的是就業的問題，因為以色列的失業率超過分之10。至於居住方面，1
989年以來，以色列接受了世界各地超過百萬的猶太移民，以國政府為
此大量開發新的屯墾區，也成為中東局勢的重大變數。中東激烈的戰火、
讓不少民眾倉皇逃難、但卻有人、反其道而行。19號在紐約的機場、有
兩百多名猶太裔的美國人、搭乘專機飛到以色列、準備在當地建立家園，
用行動來表達、對以色列的支持。我們當然會擔心，但也有信心，可以在
那兒養育兒女建立家園。維恩先生帶著太太和三個孩子，準備移民到以色
列。連同他們在內，搭這一班包機的總共有230人。據外電報導，今年
夏天準備從美國和英國移民到以色列的尤太人，超過3000人。目前的
以色列，正身陷於加薩和黎巴嫩，這南北兩頭的戰火當中。不過，以色列
官員卻有不一樣的解讀。這當然是個艱困的時刻。我們(以色列)已有3
0人喪生。但說以色列不安全就太誇張了。他們對以色列的信心，並不全
然只是猶太民族的認同感。事實上，以色列近年來經濟表現相當亮眼，特
別是高科技產業不輸給其他先進國家。過去兩年的實質成長率都在百分之
4以上，通膨率則不到百分之3。而這些移民比較需要擔心的是就業的問
題，因為以色列的失業率超過分之10。至於居住方面，1989年以來
，以色列接受了世界各地超過百萬的猶太移民，以國政府為此大量開發新
的屯墾區，也成為中東局勢的重大變數。中東激烈的戰火、讓不少民眾倉
皇逃難、但卻有人、反其道而行。19號在紐約的機場、有兩百多名猶太
裔的美國人、搭乘專機飛到以色列、準備在當地建立家園，用行動來表達
、對以色列的支持。我們當然會擔心，但也有信心，可以在那兒養育兒女
建立家園。維恩先生帶著太太和三個孩子，準備移民到以色列。連同他們
在內，搭這一班包機的總共有230人。據外電報導，今年夏天準備從美
國和英國移民到以色列的尤太人，超過3000人。目前的以色列，正身
陷於加薩和黎巴嫩，這南北兩頭的戰火當中。不過，以色列官員卻有不一
樣的解讀。這當然是個艱困的時刻。我們(以色列)已有30人喪生。但
說以色列不安全就太誇張了。他們對以色列的信心，並不全然只是猶太民
族的認同感。事實上，以色列近年來經濟表現相當亮眼，特別是高科技產
業不輸給其他先進國家。過去兩年的實質成長率都在百分之4以上，通膨
率則不到百分之3。而這些移民比較需要擔心的是就業的問題，因為以色
列的失業率超過分之10。至於居住方面，1989年以來，以色列接受
了世界各地超過百萬的猶太移民，以國政府為此大量開發新的屯墾區，也
成為中東局勢的重大變數。中東激烈的戰火、讓不少民眾倉皇逃難、但卻
有人、反其道而行。19號在紐約的機場、有兩百多名猶太裔的美國人、
搭乘專機飛到以色列、準備在當地建立家園，用行動來表達、對以色列的
支持。我們當然會擔心，但也有信心，可以在那兒養育兒女建立家園。維
恩先生帶著太太和三個孩子，準備移民到以色列。連同他們在內，搭這一
班包機的總共有230人。據外電報導，今年夏天準備從美國和英國移民
到以色列的尤太人，超過3000人。目前的以色列，正身陷於加薩和黎
巴嫩，這南北兩頭的戰火當中。不過，以色列官員卻有不一樣的解讀。這
當然是個艱困的時刻。我們(以色列)已有30人喪生。但說以色列不安
全就太誇張了。他們對以色列的信心，並不全然只是猶太民族的認同感。
事實上，以色列近年來經濟表現相當亮眼，特別是高科技產業不輸給其他
先進國家。過去兩年的實質成長率都在百分之4以上，通膨率則不到百分
之3。而這些移民比較需要擔心的是就業的問題，因為以色列的失業率超
過分之10。至於居住方面，1989年以來，以色列接受了世界各地超
過百萬的猶太移民，以國政府為此大量開發新的屯墾區，也成為中東局勢
的重大變數。中東激烈的戰火、讓不少民眾倉皇逃難、但卻有人、反其道
而行。19號在紐約的機場、有兩百多名猶太裔的美國人、搭乘專機飛到
以色列、準備在當地建立家園，用行動來表達、對以色列的支持。我們當
然會擔心，但也有信心，可以在那兒養育兒女建立家園。維恩先生帶著太
太和三個孩子，準備移民到以色列。連同他們在內，搭這一班包機的總共
有230人。據外電報導，今年夏天準備從美國和英國移民到以色列的尤
太人，超過3000人。目前的以色列，正身陷於加薩和黎巴嫩，這南北
兩頭的戰火當中。不過，以色列官員卻有不一樣的解讀。這當然是個艱困
的時刻。我們(以色列)已有30人喪生。但說以色列不安全就太誇張了
。他們對以色列的信心，並不全然只是猶太民族的認同感。事實上，以色
列近年來經濟表現相當亮眼，特別是高科技產業不輸給其他先進國家。過
去兩年的實質成長率都在百分之4以上，通膨率則不到百分之3。而這些
移民比較需要擔心的是就業的問題，因為以色列的失業率超過分之10。
至於居住方面，1989年以來，以色列接受了世界各地超過百萬的猶太
移民，以國政府為此大量開發新的屯墾區，也成為中東局勢的重大變數。
