來看一則藝文消息，明天起，208位台灣老中青三代的藝術家，要以最
具代表性的作品，一起在華山創意文化園區展出發聲，這些作品很多都參
加過國際性的大展，充分反映出台灣當前視覺藝術的實力。印著斗大醒目
的新聞標題，這幾天大家盯著看的報紙，被揉成了一團團廢紙，藝術家希
望可以藉此換取這片心中的白雲。「藝術家博覽會」開展時間碰上了台灣
政治的空前危機，創作這件作品的蕭麗虹，希望大家可以在藝術裡，找到
宣洩的窗口。參展的藝術家從最年輕的21歲、到最年長的90歲前輩畫
家，這項展覽透過不同世代的作品，不但難得呈現出台灣視覺藝術發展的
脈絡，更是創下了台灣20多年來、專業藝術家參展人數最多的紀錄。2
08位藝術家、350件作品中，有批判當前政治亂象的裝置藝術，也有
回歸美學傳統的創作，加上其中不少作品都曾參加國際性大展，讓這項展
覽看起來不但競爭性十足、同時也展現了台灣當前視覺藝術的實力。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則藝文消息，明天起，208位台灣
老中青三代的藝術家，要以最具代表性的作品，一起在華山創意文化園區
展出發聲，這些作品很多都參加過國際性的大展，充分反映出台灣當前視
覺藝術的實力。印著斗大醒目的新聞標題，這幾天大家盯著看的報紙，被
揉成了一團團廢紙，藝術家希望可以藉此換取這片心中的白雲。「藝術家
博覽會」開展時間碰上了台灣政治的空前危機，創作這件作品的蕭麗虹，
希望大家可以在藝術裡，找到宣洩的窗口。參展的藝術家從最年輕的21
歲、到最年長的90歲前輩畫家，這項展覽透過不同世代的作品，不但難
得呈現出台灣視覺藝術發展的脈絡，更是創下了台灣20多年來、專業藝
術家參展人數最多的紀錄。208位藝術家、350件作品中，有批判當
前政治亂象的裝置藝術，也有回歸美學傳統的創作，加上其中不少作品都
曾參加國際性大展，讓這項展覽看起來不但競爭性十足、同時也展現了台
灣當前視覺藝術的實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則藝文
消息，明天起，208位台灣老中青三代的藝術家，要以最具代表性的作
品，一起在華山創意文化園區展出發聲，這些作品很多都參加過國際性的
大展，充分反映出台灣當前視覺藝術的實力。印著斗大醒目的新聞標題，
這幾天大家盯著看的報紙，被揉成了一團團廢紙，藝術家希望可以藉此換
取這片心中的白雲。「藝術家博覽會」開展時間碰上了台灣政治的空前危
機，創作這件作品的蕭麗虹，希望大家可以在藝術裡，找到宣洩的窗口。
參展的藝術家從最年輕的21歲、到最年長的90歲前輩畫家，這項展覽
透過不同世代的作品，不但難得呈現出台灣視覺藝術發展的脈絡，更是創
下了台灣20多年來、專業藝術家參展人數最多的紀錄。208位藝術家
、350件作品中，有批判當前政治亂象的裝置藝術，也有回歸美學傳統
的創作，加上其中不少作品都曾參加國際性大展，讓這項展覽看起來不但
競爭性十足、同時也展現了台灣當前視覺藝術的實力。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導來看一則藝文消息，明天起，208位台灣老中青三代的
藝術家，要以最具代表性的作品，一起在華山創意文化園區展出發聲，這
些作品很多都參加過國際性的大展，充分反映出台灣當前視覺藝術的實力
。印著斗大醒目的新聞標題，這幾天大家盯著看的報紙，被揉成了一團團
廢紙，藝術家希望可以藉此換取這片心中的白雲。「藝術家博覽會」開展
時間碰上了台灣政治的空前危機，創作這件作品的蕭麗虹，希望大家可以
在藝術裡，找到宣洩的窗口。參展的藝術家從最年輕的21歲、到最年長
的90歲前輩畫家，這項展覽透過不同世代的作品，不但難得呈現出台灣
視覺藝術發展的脈絡，更是創下了台灣20多年來、專業藝術家參展人數
最多的紀錄。208位藝術家、350件作品中，有批判當前政治亂象的
裝置藝術，也有回歸美學傳統的創作，加上其中不少作品都曾參加國際性
大展，讓這項展覽看起來不但競爭性十足、同時也展現了台灣當前視覺藝
術的實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一則藝文消息，明天起
，208位台灣老中青三代的藝術家，要以最具代表性的作品，一起在華
山創意文化園區展出發聲，這些作品很多都參加過國際性的大展，充分反
映出台灣當前視覺藝術的實力。印著斗大醒目的新聞標題，這幾天大家盯
著看的報紙，被揉成了一團團廢紙，藝術家希望可以藉此換取這片心中的
白雲。「藝術家博覽會」開展時間碰上了台灣政治的空前危機，創作這件
作品的蕭麗虹，希望大家可以在藝術裡，找到宣洩的窗口。參展的藝術家
從最年輕的21歲、到最年長的90歲前輩畫家，這項展覽透過不同世代
的作品，不但難得呈現出台灣視覺藝術發展的脈絡，更是創下了台灣20
多年來、專業藝術家參展人數最多的紀錄。208位藝術家、350件作
品中，有批判當前政治亂象的裝置藝術，也有回歸美學傳統的創作，加上
其中不少作品都曾參加國際性大展，讓這項展覽看起來不但競爭性十足、
同時也展現了台灣當前視覺藝術的實力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導來看一則藝文消息，明天起，208位台灣老中青三代的藝術家，要以
最具代表性的作品，一起在華山創意文化園區展出發聲，這些作品很多都
參加過國際性的大展，充分反映出台灣當前視覺藝術的實力。印著斗大醒
目的新聞標題，這幾天大家盯著看的報紙，被揉成了一團團廢紙，藝術家
希望可以藉此換取這片心中的白雲。「藝術家博覽會」開展時間碰上了台
灣政治的空前危機，創作這件作品的蕭麗虹，希望大家可以在藝術裡，找
到宣洩的窗口。參展的藝術家從最年輕的21歲、到最年長的90歲前輩
畫家，這項展覽透過不同世代的作品，不但難得呈現出台灣視覺藝術發展
的脈絡，更是創下了台灣20多年來、專業藝術家參展人數最多的紀錄。
208位藝術家、350件作品中，有批判當前政治亂象的裝置藝術，也
有回歸美學傳統的創作，加上其中不少作品都曾參加國際性大展，讓這項
展覽看起來不但競爭性十足、同時也展現了台灣當前視覺藝術的實力。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
