回到新聞現場、馬上要帶您看、一年一度的漢光演習、今天在宜蘭登場
，有很多先進的武器裝備、都是第一次公開展示，其中包括了：愛國
者二型飛彈。
但是、今天這場規模盛大的演習、卻發生令人捏一把冷汗的插曲，有一
枚可以摧毀坦克車的拖式飛彈，竟然掉在陳水扁總統面前的水裡爆炸
、距離總統只有大約一百公尺，現場所有人都嚇了一大跳。
在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威力強大到可以摧毀整
部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈道，所以命中率幾乎是百分之
百。
沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這麼突如其
來的，在陳總統面前一百公尺處，意外爆炸。
如果這枚飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導
致現場記者與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過
現場所有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了
首次公開試射的愛國者二型成功攔截十五公里外的目標，而國人自製的
雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空以及水面截擊外，反登
陸作戰更是這次漢光的重點項目。
由中科院自行研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武
器，而才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩
下，成為台灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在
陳信聰郭俊麟
