回到新聞現場、馬上要帶您看、一年一度的漢光演習、今天在宜蘭登場，
有很多先進的武器裝備、都是第一次公開展示，其中包括了：愛國者二型
飛彈。但是、今天這場規模盛大的演習、卻發生令人捏一把冷汗的插曲，
有一枚可以摧毀坦克車的拖式飛彈，竟然掉在陳水扁總統面前的水裡爆炸
、距離總統只有大約一百公尺，現場所有人都嚇了一大跳。在伊拉克戰爭
中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威力強大到可以摧毀整部坦克車，更因
為尾端導線可以修正彈道，所以命中率幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍
引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這麼突如其來的，在陳總統面
前一百公尺處，意外爆炸。如果這枚飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那
麼爆炸的大量破片，將導致現場記者與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指
揮官不以為意，不過現場所有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次
的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶外，還有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻
雀飛彈無法準確命中目標，不過除此之外，整體演習還算相當成功。首次
公開試射的愛國者二型成功攔截十五公里外的目標，而國人自製的雄風二
型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空以及水面截擊外，反登陸作戰更是
這次漢光的重點項目。由中科院自行研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣
反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在
強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這
次漢光更在模擬共軍從高空強行空降宜蘭市區，企圖迅速從雪山隧道進入
台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢光二十二號軍演，總共動員一萬三千多
名士官兵，更有五百五十四項的武器系統進行火力試射，軍方表示，這是
歷年規模最大的一次軍演，就驗證三軍聯合作戰能力而言，這次漢光可說
相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈，軍方表示，那只是小缺憾，對整體成
果沒有影響。陳信聰郭俊麟回到新聞現場、馬上要帶您看、一年一度的漢
光演習、今天在宜蘭登場，有很多先進的武器裝備、都是第一次公開展示
，其中包括了：愛國者二型飛彈。但是、今天這場規模盛大的演習、卻發
生令人捏一把冷汗的插曲，有一枚可以摧毀坦克車的拖式飛彈，竟然掉在
陳水扁總統面前的水裡爆炸、距離總統只有大約一百公尺，現場所有人都
嚇了一大跳。在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威力強大到
可以摧毀整部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈道，所以命中率幾乎是
百分之百。沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這
麼突如其來的，在陳總統面前一百公尺處，意外爆炸。如果這枚飛彈再往
前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導致現場記者與參觀人
員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過現場所有人都捏了把冷汗
，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶外，還
有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目標，不過除此之外，整
體演習還算相當成功。首次公開試射的愛國者二型成功攔截十五公里外的
目標，而國人自製的雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空以及水
面截擊外，反登陸作戰更是這次漢光的重點項目。由中科院自行研發的雷
霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛換裝成軍的
aavp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸的最佳守護
者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在模擬共軍從高空強行空降宜蘭市區
，企圖迅速從雪山隧道進入台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢光二十二號
軍演，總共動員一萬三千多名士官兵，更有五百五十四項的武器系統進行
火力試射，軍方表示，這是歷年規模最大的一次軍演，就驗證三軍聯合作
戰能力而言，這次漢光可說相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈，軍方表示
，那只是小缺憾，對整體成果沒有影響。陳信聰郭俊麟回到新聞現場、馬
上要帶您看、一年一度的漢光演習、今天在宜蘭登場，有很多先進的武器
裝備、都是第一次公開展示，其中包括了：愛國者二型飛彈。但是、今天
這場規模盛大的演習、卻發生令人捏一把冷汗的插曲，有一枚可以摧毀坦
克車的拖式飛彈，竟然掉在陳水扁總統面前的水裡爆炸、距離總統只有大
約一百公尺，現場所有人都嚇了一大跳。在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的
拖式飛彈，不但威力強大到可以摧毀整部坦克車，更因為尾端導線可以修
正彈道，所以命中率幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲
飛彈，導線突然斷裂，就這麼突如其來的，在陳總統面前一百公尺處，意
外爆炸。如果這枚飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片
，將導致現場記者與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不
過現場所有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了兩
枚拖式飛彈離譜脫靶外，還有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命
中目標，不過除此之外，整體演習還算相當成功。首次公開試射的愛國者
二型成功攔截十五公里外的目標，而國人自製的雄風二型飛彈，也精準命
中靶艦除了聯合防空以及水面截擊外，反登陸作戰更是這次漢光的重點項
目。由中科院自行研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密
武器，而才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩下
，成為台灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在模擬共
軍從高空強行空降宜蘭市區，企圖迅速從雪山隧道進入台北對陳總統進行
斬首攻擊這次漢光二十二號軍演，總共動員一萬三千多名士官兵，更有五
百五十四項的武器系統進行火力試射，軍方表示，這是歷年規模最大的一
次軍演，就驗證三軍聯合作戰能力而言，這次漢光可說相當成功，至於那
幾發脫靶的飛彈，軍方表示，那只是小缺憾，對整體成果沒有影響。陳信
聰郭俊麟回到新聞現場、馬上要帶您看、一年一度的漢光演習、今天在宜
蘭登場，有很多先進的武器裝備、都是第一次公開展示，其中包括了：愛
國者二型飛彈。但是、今天這場規模盛大的演習、卻發生令人捏一把冷汗
的插曲，有一枚可以摧毀坦克車的拖式飛彈，竟然掉在陳水扁總統面前的
水裡爆炸、距離總統只有大約一百公尺，現場所有人都嚇了一大跳。在伊
拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威力強大到可以摧毀整部坦克
車，更因為尾端導線可以修正彈道，所以命中率幾乎是百分之百。沒料到
這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這麼突如其來的，在
陳總統面前一百公尺處，意外爆炸。如果這枚飛彈再往前十公尺，落在沙
灘上，那麼爆炸的大量破片，將導致現場記者與參觀人員甚至陳總統的嚴
重傷亡指揮官不以為意，不過現場所有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃
生，這次的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶外，還有響尾蛇飛彈魚叉
飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目標，不過除此之外，整體演習還算相當成
功。首次公開試射的愛國者二型成功攔截十五公里外的目標，而國人自製
的雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空以及水面截擊外，反登陸
作戰更是這次漢光的重點項目。由中科院自行研發的雷霆兩千多管火箭，
堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲突
擊車，在強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘軍
演外，這次漢光更在模擬共軍從高空強行空降宜蘭市區，企圖迅速從雪山
隧道進入台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢光二十二號軍演，總共動員一
萬三千多名士官兵，更有五百五十四項的武器系統進行火力試射，軍方表
示，這是歷年規模最大的一次軍演，就驗證三軍聯合作戰能力而言，這次
漢光可說相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈，軍方表示，那只是小缺憾，
對整體成果沒有影響。陳信聰郭俊麟回到新聞現場、馬上要帶您看、一年
一度的漢光演習、今天在宜蘭登場，有很多先進的武器裝備、都是第一次
公開展示，其中包括了：愛國者二型飛彈。但是、今天這場規模盛大的演
習、卻發生令人捏一把冷汗的插曲，有一枚可以摧毀坦克車的拖式飛彈，
竟然掉在陳水扁總統面前的水裡爆炸、距離總統只有大約一百公尺，現場
所有人都嚇了一大跳。在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威
力強大到可以摧毀整部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈道，所以命中
率幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷
裂，就這麼突如其來的，在陳總統面前一百公尺處，意外爆炸。如果這枚
飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導致現場記者
與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過現場所有人都捏
了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜脫
靶外，還有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目標，不過除此
之外，整體演習還算相當成功。首次公開試射的愛國者二型成功攔截十五
公里外的目標，而國人自製的雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防
空以及水面截擊外，反登陸作戰更是這次漢光的重點項目。由中科院自行
研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛換
裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸的
最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在模擬共軍從高空強行空降
宜蘭市區，企圖迅速從雪山隧道進入台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢光
二十二號軍演，總共動員一萬三千多名士官兵，更有五百五十四項的武器
系統進行火力試射，軍方表示，這是歷年規模最大的一次軍演，就驗證三
軍聯合作戰能力而言，這次漢光可說相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈，
軍方表示，那只是小缺憾，對整體成果沒有影響。陳信聰郭俊麟回到新聞
現場、馬上要帶您看、一年一度的漢光演習、今天在宜蘭登場，有很多先
進的武器裝備、都是第一次公開展示，其中包括了：愛國者二型飛彈。但
是、今天這場規模盛大的演習、卻發生令人捏一把冷汗的插曲，有一枚可
以摧毀坦克車的拖式飛彈，竟然掉在陳水扁總統面前的水裡爆炸、距離總
統只有大約一百公尺，現場所有人都嚇了一大跳。在伊拉克戰爭中發揮極
大戰力的拖式飛彈，不但威力強大到可以摧毀整部坦克車，更因為尾端導
線可以修正彈道，所以命中率幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍引以為豪
的反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這麼突如其來的，在陳總統面前一百公
尺處，意外爆炸。如果這枚飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的
大量破片，將導致現場記者與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以
為意，不過現場所有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍
演除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶外，還有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無
法準確命中目標，不過除此之外，整體演習還算相當成功。首次公開試射
的愛國者二型成功攔截十五公里外的目標，而國人自製的雄風二型飛彈，
也精準命中靶艦除了聯合防空以及水面截擊外，反登陸作戰更是這次漢光
的重點項目。由中科院自行研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的
最佳秘密武器，而才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在強大的火
力掃蕩下，成為台灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更
在模擬共軍從高空強行空降宜蘭市區，企圖迅速從雪山隧道進入台北對陳
總統進行斬首攻擊這次漢光二十二號軍演，總共動員一萬三千多名士官兵
，更有五百五十四項的武器系統進行火力試射，軍方表示，這是歷年規模
最大的一次軍演，就驗證三軍聯合作戰能力而言，這次漢光可說相當成功
，至於那幾發脫靶的飛彈，軍方表示，那只是小缺憾，對整體成果沒有影
響。陳信聰郭俊麟回到新聞現場、馬上要帶您看、一年一度的漢光演習、
今天在宜蘭登場，有很多先進的武器裝備、都是第一次公開展示，其中包
括了：愛國者二型飛彈。但是、今天這場規模盛大的演習、卻發生令人捏
一把冷汗的插曲，有一枚可以摧毀坦克車的拖式飛彈，竟然掉在陳水扁總
統面前的水裡爆炸、距離總統只有大約一百公尺，現場所有人都嚇了一大
跳。在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈，不但威力強大到可以摧毀
整部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈道，所以命中率幾乎是百分之百
。沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導線突然斷裂，就這麼突如其
來的，在陳總統面前一百公尺處，意外爆炸。如果這枚飛彈再往前十公尺
，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導致現場記者與參觀人員甚至陳
總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過現場所有人都捏了把冷汗，慶幸自
己死裡逃生，這次的漢光軍演除了兩枚拖式飛彈離譜脫靶外，還有響尾蛇
飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目標，不過除此之外，整體演習還
算相當成功。首次公開試射的愛國者二型成功攔截十五公里外的目標，而
國人自製的雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除了聯合防空以及水面截擊外
，反登陸作戰更是這次漢光的重點項目。由中科院自行研發的雷霆兩千多
管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器，而才剛剛換裝成軍的aavp
7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩下，成為台灣海岸的最佳守護者除了宜
蘭海灘軍演外，這次漢光更在模擬共軍從高空強行空降宜蘭市區，企圖迅
速從雪山隧道進入台北對陳總統進行斬首攻擊這次漢光二十二號軍演，總
共動員一萬三千多名士官兵，更有五百五十四項的武器系統進行火力試射
，軍方表示，這是歷年規模最大的一次軍演，就驗證三軍聯合作戰能力而
言，這次漢光可說相當成功，至於那幾發脫靶的飛彈，軍方表示，那只是
小缺憾，對整體成果沒有影響。陳信聰郭俊麟回到新聞現場、馬上要帶您
看、一年一度的漢光演習、今天在宜蘭登場，有很多先進的武器裝備、都
是第一次公開展示，其中包括了：愛國者二型飛彈。但是、今天這場規模
盛大的演習、卻發生令人捏一把冷汗的插曲，有一枚可以摧毀坦克車的拖
式飛彈，竟然掉在陳水扁總統面前的水裡爆炸、距離總統只有大約一百公
尺，現場所有人都嚇了一大跳。在伊拉克戰爭中發揮極大戰力的拖式飛彈
，不但威力強大到可以摧毀整部坦克車，更因為尾端導線可以修正彈道，
所以命中率幾乎是百分之百。沒料到這枚美軍引以為豪的反裝甲飛彈，導
線突然斷裂，就這麼突如其來的，在陳總統面前一百公尺處，意外爆炸。
如果這枚飛彈再往前十公尺，落在沙灘上，那麼爆炸的大量破片，將導致
現場記者與參觀人員甚至陳總統的嚴重傷亡指揮官不以為意，不過現場所
有人都捏了把冷汗，慶幸自己死裡逃生，這次的漢光軍演除了兩枚拖式飛
彈離譜脫靶外，還有響尾蛇飛彈魚叉飛彈跟麻雀飛彈無法準確命中目標，
不過除此之外，整體演習還算相當成功。首次公開試射的愛國者二型成功
攔截十五公里外的目標，而國人自製的雄風二型飛彈，也精準命中靶艦除
了聯合防空以及水面截擊外，反登陸作戰更是這次漢光的重點項目。由中
科院自行研發的雷霆兩千多管火箭，堪稱台灣反登陸的最佳秘密武器，而
才剛剛換裝成軍的aavp7兩棲突擊車，在強大的火力掃蕩下，成為台
灣海岸的最佳守護者除了宜蘭海灘軍演外，這次漢光更在模擬共軍從高空
強行空降宜蘭市區，企圖迅速從雪山隧道進入台北對陳總統進行斬首攻擊
這次漢光二十二號軍演，總共動員一萬三千多名士官兵，更有五百五十四
項的武器系統進行火力試射，軍方表示，這是歷年規模最大的一次軍演，
就驗證三軍聯合作戰能力而言，這次漢光可說相當成功，至於那幾發脫靶
的飛彈，軍方表示，那只是小缺憾，對整體成果沒有影響。陳信聰郭俊麟
