今天的漢光演習、除了有大批媒體前往採訪、還吸引了來自國內各地的軍
事迷，在演習現場附近的飯店、頂樓擠滿了人潮，觀光業者也發了一筆小
財。飯店的十六樓頂樓擠滿人，他們可是來看，漢光二十二號演習。來自
各地的遊客，為了一睹，二十年來最大規模的漢光演習，各式各樣的望遠
鏡裝備，紛紛出籠，還有軍事迷帶著價值二十萬元的天文望遠鏡，要看個
仔細。哪裡有狀況，民眾的視線就跟到哪裡，像這位爸爸帶孩子來玩童玩
節，剛好又遇上演習，開心的不得了。更有歷經日據時代空襲警報的90
歲阿嬤，和一家祖孫四代，一起來看演習。演習雖然精采好看，不過，天
氣實在太熱了，不少民眾快要中暑。也讓飲料業者大發利市。這次漢光演
習，估計吸引上百位民眾在週邊觀賞，一個特別的景點，一段難忘的經驗
。今天的漢光演習、除了有大批媒體前往採訪、還吸引了來自國內各地的
軍事迷，在演習現場附近的飯店、頂樓擠滿了人潮，觀光業者也發了一筆
小財。飯店的十六樓頂樓擠滿人，他們可是來看，漢光二十二號演習。來
自各地的遊客，為了一睹，二十年來最大規模的漢光演習，各式各樣的望
遠鏡裝備，紛紛出籠，還有軍事迷帶著價值二十萬元的天文望遠鏡，要看
個仔細。哪裡有狀況，民眾的視線就跟到哪裡，像這位爸爸帶孩子來玩童
玩節，剛好又遇上演習，開心的不得了。更有歷經日據時代空襲警報的9
0歲阿嬤，和一家祖孫四代，一起來看演習。演習雖然精采好看，不過，
天氣實在太熱了，不少民眾快要中暑。也讓飲料業者大發利市。這次漢光
演習，估計吸引上百位民眾在週邊觀賞，一個特別的景點，一段難忘的經
驗。今天的漢光演習、除了有大批媒體前往採訪、還吸引了來自國內各地
的軍事迷，在演習現場附近的飯店、頂樓擠滿了人潮，觀光業者也發了一
筆小財。飯店的十六樓頂樓擠滿人，他們可是來看，漢光二十二號演習。
來自各地的遊客，為了一睹，二十年來最大規模的漢光演習，各式各樣的
望遠鏡裝備，紛紛出籠，還有軍事迷帶著價值二十萬元的天文望遠鏡，要
看個仔細。哪裡有狀況，民眾的視線就跟到哪裡，像這位爸爸帶孩子來玩
童玩節，剛好又遇上演習，開心的不得了。更有歷經日據時代空襲警報的
90歲阿嬤，和一家祖孫四代，一起來看演習。演習雖然精采好看，不過
，天氣實在太熱了，不少民眾快要中暑。也讓飲料業者大發利市。這次漢
光演習，估計吸引上百位民眾在週邊觀賞，一個特別的景點，一段難忘的
經驗。今天的漢光演習、除了有大批媒體前往採訪、還吸引了來自國內各
地的軍事迷，在演習現場附近的飯店、頂樓擠滿了人潮，觀光業者也發了
一筆小財。飯店的十六樓頂樓擠滿人，他們可是來看，漢光二十二號演習
。來自各地的遊客，為了一睹，二十年來最大規模的漢光演習，各式各樣
的望遠鏡裝備，紛紛出籠，還有軍事迷帶著價值二十萬元的天文望遠鏡，
要看個仔細。哪裡有狀況，民眾的視線就跟到哪裡，像這位爸爸帶孩子來
玩童玩節，剛好又遇上演習，開心的不得了。更有歷經日據時代空襲警報
的90歲阿嬤，和一家祖孫四代，一起來看演習。演習雖然精采好看，不
過，天氣實在太熱了，不少民眾快要中暑。也讓飲料業者大發利市。這次
漢光演習，估計吸引上百位民眾在週邊觀賞，一個特別的景點，一段難忘
的經驗。今天的漢光演習、除了有大批媒體前往採訪、還吸引了來自國內
各地的軍事迷，在演習現場附近的飯店、頂樓擠滿了人潮，觀光業者也發
了一筆小財。飯店的十六樓頂樓擠滿人，他們可是來看，漢光二十二號演
習。來自各地的遊客，為了一睹，二十年來最大規模的漢光演習，各式各
樣的望遠鏡裝備，紛紛出籠，還有軍事迷帶著價值二十萬元的天文望遠鏡
，要看個仔細。哪裡有狀況，民眾的視線就跟到哪裡，像這位爸爸帶孩子
來玩童玩節，剛好又遇上演習，開心的不得了。更有歷經日據時代空襲警
報的90歲阿嬤，和一家祖孫四代，一起來看演習。演習雖然精采好看，
不過，天氣實在太熱了，不少民眾快要中暑。也讓飲料業者大發利市。這
次漢光演習，估計吸引上百位民眾在週邊觀賞，一個特別的景點，一段難
忘的經驗。今天的漢光演習、除了有大批媒體前往採訪、還吸引了來自國
內各地的軍事迷，在演習現場附近的飯店、頂樓擠滿了人潮，觀光業者也
發了一筆小財。飯店的十六樓頂樓擠滿人，他們可是來看，漢光二十二號
演習。來自各地的遊客，為了一睹，二十年來最大規模的漢光演習，各式
各樣的望遠鏡裝備，紛紛出籠，還有軍事迷帶著價值二十萬元的天文望遠
鏡，要看個仔細。哪裡有狀況，民眾的視線就跟到哪裡，像這位爸爸帶孩
子來玩童玩節，剛好又遇上演習，開心的不得了。更有歷經日據時代空襲
警報的90歲阿嬤，和一家祖孫四代，一起來看演習。演習雖然精采好看
，不過，天氣實在太熱了，不少民眾快要中暑。也讓飲料業者大發利市。
這次漢光演習，估計吸引上百位民眾在週邊觀賞，一個特別的景點，一段
難忘的經驗。今天的漢光演習、除了有大批媒體前往採訪、還吸引了來自
國內各地的軍事迷，在演習現場附近的飯店、頂樓擠滿了人潮，觀光業者
也發了一筆小財。飯店的十六樓頂樓擠滿人，他們可是來看，漢光二十二
號演習。來自各地的遊客，為了一睹，二十年來最大規模的漢光演習，各
式各樣的望遠鏡裝備，紛紛出籠，還有軍事迷帶著價值二十萬元的天文望
遠鏡，要看個仔細。哪裡有狀況，民眾的視線就跟到哪裡，像這位爸爸帶
孩子來玩童玩節，剛好又遇上演習，開心的不得了。更有歷經日據時代空
襲警報的90歲阿嬤，和一家祖孫四代，一起來看演習。演習雖然精采好
看，不過，天氣實在太熱了，不少民眾快要中暑。也讓飲料業者大發利市
。這次漢光演習，估計吸引上百位民眾在週邊觀賞，一個特別的景點，一
段難忘的經驗。今天的漢光演習、除了有大批媒體前往採訪、還吸引了來
自國內各地的軍事迷，在演習現場附近的飯店、頂樓擠滿了人潮，觀光業
者也發了一筆小財。飯店的十六樓頂樓擠滿人，他們可是來看，漢光二十
二號演習。來自各地的遊客，為了一睹，二十年來最大規模的漢光演習，
各式各樣的望遠鏡裝備，紛紛出籠，還有軍事迷帶著價值二十萬元的天文
望遠鏡，要看個仔細。哪裡有狀況，民眾的視線就跟到哪裡，像這位爸爸
帶孩子來玩童玩節，剛好又遇上演習，開心的不得了。更有歷經日據時代
空襲警報的90歲阿嬤，和一家祖孫四代，一起來看演習。演習雖然精采
好看，不過，天氣實在太熱了，不少民眾快要中暑。也讓飲料業者大發利
市。這次漢光演習，估計吸引上百位民眾在週邊觀賞，一個特別的景點，
一段難忘的經驗。
