高齡化社會即將來臨，各種新興科技也努力研發、便利的老人照護工具，
資策會最近設計了、跌倒偵測系統，一旦老人在家不幸跌倒了，連線的救
護中心偵測到異常訊號，就可以立即出動救護車進行急救。將這個方塊酥
大小的感測器別在身上，如果老人單獨在家，不慎跌倒了，這個跌倒偵測
器會發出訊號來求救。不過單獨使用來判斷是否跌倒，時常會有誤判，研
發團隊未來將再配合心跳感應腎上腺素的變化，來綜合判斷意外狀況。而
這類的無線感測技術也可以應用在生活中，讓生活更節能。無線感測技術
因為收發訊號距離短，成本較低，而且一個無線感測點可以連結形成大區
域面積的網路，所以也可以用在地震、邊坡滑動、山洪爆發各種的預警系
統上，讓防災救災體系能夠即時感測救援無時差。公視新聞陳姝君陳保羅
採訪報導。高齡化社會即將來臨，各種新興科技也努力研發、便利的老人
照護工具，資策會最近設計了、跌倒偵測系統，一旦老人在家不幸跌倒了
，連線的救護中心偵測到異常訊號，就可以立即出動救護車進行急救。將
這個方塊酥大小的感測器別在身上，如果老人單獨在家，不慎跌倒了，這
個跌倒偵測器會發出訊號來求救。不過單獨使用來判斷是否跌倒，時常會
有誤判，研發團隊未來將再配合心跳感應腎上腺素的變化，來綜合判斷意
外狀況。而這類的無線感測技術也可以應用在生活中，讓生活更節能。無
線感測技術因為收發訊號距離短，成本較低，而且一個無線感測點可以連
結形成大區域面積的網路，所以也可以用在地震、邊坡滑動、山洪爆發各
種的預警系統上，讓防災救災體系能夠即時感測救援無時差。公視新聞陳
姝君陳保羅採訪報導。高齡化社會即將來臨，各種新興科技也努力研發、
便利的老人照護工具，資策會最近設計了、跌倒偵測系統，一旦老人在家
不幸跌倒了，連線的救護中心偵測到異常訊號，就可以立即出動救護車進
行急救。將這個方塊酥大小的感測器別在身上，如果老人單獨在家，不慎
跌倒了，這個跌倒偵測器會發出訊號來求救。不過單獨使用來判斷是否跌
倒，時常會有誤判，研發團隊未來將再配合心跳感應腎上腺素的變化，來
綜合判斷意外狀況。而這類的無線感測技術也可以應用在生活中，讓生活
更節能。無線感測技術因為收發訊號距離短，成本較低，而且一個無線感
測點可以連結形成大區域面積的網路，所以也可以用在地震、邊坡滑動、
山洪爆發各種的預警系統上，讓防災救災體系能夠即時感測救援無時差。
公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。高齡化社會即將來臨，各種新興科技也
努力研發、便利的老人照護工具，資策會最近設計了、跌倒偵測系統，一
旦老人在家不幸跌倒了，連線的救護中心偵測到異常訊號，就可以立即出
動救護車進行急救。將這個方塊酥大小的感測器別在身上，如果老人單獨
在家，不慎跌倒了，這個跌倒偵測器會發出訊號來求救。不過單獨使用來
判斷是否跌倒，時常會有誤判，研發團隊未來將再配合心跳感應腎上腺素
的變化，來綜合判斷意外狀況。而這類的無線感測技術也可以應用在生活
中，讓生活更節能。無線感測技術因為收發訊號距離短，成本較低，而且
一個無線感測點可以連結形成大區域面積的網路，所以也可以用在地震、
邊坡滑動、山洪爆發各種的預警系統上，讓防災救災體系能夠即時感測救
援無時差。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。高齡化社會即將來臨，各種
新興科技也努力研發、便利的老人照護工具，資策會最近設計了、跌倒偵
測系統，一旦老人在家不幸跌倒了，連線的救護中心偵測到異常訊號，就
可以立即出動救護車進行急救。將這個方塊酥大小的感測器別在身上，如
果老人單獨在家，不慎跌倒了，這個跌倒偵測器會發出訊號來求救。不過
單獨使用來判斷是否跌倒，時常會有誤判，研發團隊未來將再配合心跳感
應腎上腺素的變化，來綜合判斷意外狀況。而這類的無線感測技術也可以
應用在生活中，讓生活更節能。無線感測技術因為收發訊號距離短，成本
較低，而且一個無線感測點可以連結形成大區域面積的網路，所以也可以
用在地震、邊坡滑動、山洪爆發各種的預警系統上，讓防災救災體系能夠
即時感測救援無時差。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。高齡化社會即將
來臨，各種新興科技也努力研發、便利的老人照護工具，資策會最近設計
了、跌倒偵測系統，一旦老人在家不幸跌倒了，連線的救護中心偵測到異
常訊號，就可以立即出動救護車進行急救。將這個方塊酥大小的感測器別
在身上，如果老人單獨在家，不慎跌倒了，這個跌倒偵測器會發出訊號來
求救。不過單獨使用來判斷是否跌倒，時常會有誤判，研發團隊未來將再
配合心跳感應腎上腺素的變化，來綜合判斷意外狀況。而這類的無線感測
技術也可以應用在生活中，讓生活更節能。無線感測技術因為收發訊號距
離短，成本較低，而且一個無線感測點可以連結形成大區域面積的網路，
所以也可以用在地震、邊坡滑動、山洪爆發各種的預警系統上，讓防災救
災體系能夠即時感測救援無時差。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
