今年邁入成立第55年，肩負歐洲地區安全重要力量的北大西洋公約組織
，29號會員國從原來的19國增加到26國。不過由於新加入的七個會
員國，不是原屬於前蘇聯共和國的國家，就是東歐的共黨國家，因此北約
的東擴舉動，也引起俄羅斯方面的高度不滿。美國總統布希，29號在白
宮南草坪，以隆重儀式歡迎新北約會員國的加入，並在演說中強調會員國
團結一致，對抗恐怖主義的決心。來自保加利亞，愛沙尼亞，拉托維亞，
利陶宛，羅馬尼亞，斯洛伐克，以及斯洛維尼亞等七國總理，29號到華
府送交加入北約的文件，從這天開始，北約會員國，將從原本的19國增
加到26國，而這七國也將在星期五首次以正式會員身份，參加在布魯賽
爾總部召開的會議。對於成為這個全球最大軍事同盟的新會員國，這些國
家都有不同的期許。事實上，這次新加入的七個會員國中，愛沙尼亞，拉
脫維亞，立陶宛等三國都是前蘇聯加盟共和國，保加利亞，羅馬尼亞，斯
洛伐克，和斯洛維尼亞則是前東歐共產國家，其中前三國還是北約敵對陣
營華沙公約組織的會員國。對此，俄羅斯認為勢力範圍受到影響，外交部
更發表聲明指出，北約擴張損害俄國的政治軍事和經濟利益。為了緩和俄
羅斯的不滿情緒，北約秘書長斯海佛，將在下個月七號訪問莫斯科，預料
將會見俄國外交與國防官員。今年邁入成立第55年，肩負歐洲地區安全
重要力量的北大西洋公約組織，29號會員國從原來的19國增加到26
國。不過由於新加入的七個會員國，不是原屬於前蘇聯共和國的國家，就
是東歐的共黨國家，因此北約的東擴舉動，也引起俄羅斯方面的高度不滿
。美國總統布希，29號在白宮南草坪，以隆重儀式歡迎新北約會員國的
加入，並在演說中強調會員國團結一致，對抗恐怖主義的決心。來自保加
利亞，愛沙尼亞，拉托維亞，利陶宛，羅馬尼亞，斯洛伐克，以及斯洛維
尼亞等七國總理，29號到華府送交加入北約的文件，從這天開始，北約
會員國，將從原本的19國增加到26國，而這七國也將在星期五首次以
正式會員身份，參加在布魯賽爾總部召開的會議。對於成為這個全球最大
軍事同盟的新會員國，這些國家都有不同的期許。事實上，這次新加入的
七個會員國中，愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛等三國都是前蘇聯加盟共和
國，保加利亞，羅馬尼亞，斯洛伐克，和斯洛維尼亞則是前東歐共產國家
，其中前三國還是北約敵對陣營華沙公約組織的會員國。對此，俄羅斯認
為勢力範圍受到影響，外交部更發表聲明指出，北約擴張損害俄國的政治
軍事和經濟利益。為了緩和俄羅斯的不滿情緒，北約秘書長斯海佛，將在
下個月七號訪問莫斯科，預料將會見俄國外交與國防官員。今年邁入成立
第55年，肩負歐洲地區安全重要力量的北大西洋公約組織，29號會員
國從原來的19國增加到26國。不過由於新加入的七個會員國，不是原
屬於前蘇聯共和國的國家，就是東歐的共黨國家，因此北約的東擴舉動，
也引起俄羅斯方面的高度不滿。美國總統布希，29號在白宮南草坪，以
隆重儀式歡迎新北約會員國的加入，並在演說中強調會員國團結一致，對
抗恐怖主義的決心。來自保加利亞，愛沙尼亞，拉托維亞，利陶宛，羅馬
尼亞，斯洛伐克，以及斯洛維尼亞等七國總理，29號到華府送交加入北
約的文件，從這天開始，北約會員國，將從原本的19國增加到26國，
而這七國也將在星期五首次以正式會員身份，參加在布魯賽爾總部召開的
會議。對於成為這個全球最大軍事同盟的新會員國，這些國家都有不同的
期許。事實上，這次新加入的七個會員國中，愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶
宛等三國都是前蘇聯加盟共和國，保加利亞，羅馬尼亞，斯洛伐克，和斯
洛維尼亞則是前東歐共產國家，其中前三國還是北約敵對陣營華沙公約組
織的會員國。對此，俄羅斯認為勢力範圍受到影響，外交部更發表聲明指
出，北約擴張損害俄國的政治軍事和經濟利益。為了緩和俄羅斯的不滿情
緒，北約秘書長斯海佛，將在下個月七號訪問莫斯科，預料將會見俄國外
交與國防官員。今年邁入成立第55年，肩負歐洲地區安全重要力量的北
大西洋公約組織，29號會員國從原來的19國增加到26國。不過由於
新加入的七個會員國，不是原屬於前蘇聯共和國的國家，就是東歐的共黨
國家，因此北約的東擴舉動，也引起俄羅斯方面的高度不滿。美國總統布
希，29號在白宮南草坪，以隆重儀式歡迎新北約會員國的加入，並在演
說中強調會員國團結一致，對抗恐怖主義的決心。來自保加利亞，愛沙尼
亞，拉托維亞，利陶宛，羅馬尼亞，斯洛伐克，以及斯洛維尼亞等七國總
理，29號到華府送交加入北約的文件，從這天開始，北約會員國，將從
原本的19國增加到26國，而這七國也將在星期五首次以正式會員身份
，參加在布魯賽爾總部召開的會議。對於成為這個全球最大軍事同盟的新
會員國，這些國家都有不同的期許。事實上，這次新加入的七個會員國中
，愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛等三國都是前蘇聯加盟共和國，保加利亞
，羅馬尼亞，斯洛伐克，和斯洛維尼亞則是前東歐共產國家，其中前三國
還是北約敵對陣營華沙公約組織的會員國。對此，俄羅斯認為勢力範圍受
到影響，外交部更發表聲明指出，北約擴張損害俄國的政治軍事和經濟利
益。為了緩和俄羅斯的不滿情緒，北約秘書長斯海佛，將在下個月七號訪
問莫斯科，預料將會見俄國外交與國防官員。今年邁入成立第55年，肩
負歐洲地區安全重要力量的北大西洋公約組織，29號會員國從原來的1
9國增加到26國。不過由於新加入的七個會員國，不是原屬於前蘇聯共
和國的國家，就是東歐的共黨國家，因此北約的東擴舉動，也引起俄羅斯
方面的高度不滿。美國總統布希，29號在白宮南草坪，以隆重儀式歡迎
新北約會員國的加入，並在演說中強調會員國團結一致，對抗恐怖主義的
決心。來自保加利亞，愛沙尼亞，拉托維亞，利陶宛，羅馬尼亞，斯洛伐
克，以及斯洛維尼亞等七國總理，29號到華府送交加入北約的文件，從
這天開始，北約會員國，將從原本的19國增加到26國，而這七國也將
在星期五首次以正式會員身份，參加在布魯賽爾總部召開的會議。對於成
為這個全球最大軍事同盟的新會員國，這些國家都有不同的期許。事實上
，這次新加入的七個會員國中，愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛等三國都是
前蘇聯加盟共和國，保加利亞，羅馬尼亞，斯洛伐克，和斯洛維尼亞則是
前東歐共產國家，其中前三國還是北約敵對陣營華沙公約組織的會員國。
對此，俄羅斯認為勢力範圍受到影響，外交部更發表聲明指出，北約擴張
損害俄國的政治軍事和經濟利益。為了緩和俄羅斯的不滿情緒，北約秘書
長斯海佛，將在下個月七號訪問莫斯科，預料將會見俄國外交與國防官員
。今年邁入成立第55年，肩負歐洲地區安全重要力量的北大西洋公約組
織，29號會員國從原來的19國增加到26國。不過由於新加入的七個
會員國，不是原屬於前蘇聯共和國的國家，就是東歐的共黨國家，因此北
約的東擴舉動，也引起俄羅斯方面的高度不滿。美國總統布希，29號在
白宮南草坪，以隆重儀式歡迎新北約會員國的加入，並在演說中強調會員
國團結一致，對抗恐怖主義的決心。來自保加利亞，愛沙尼亞，拉托維亞
，利陶宛，羅馬尼亞，斯洛伐克，以及斯洛維尼亞等七國總理，29號到
華府送交加入北約的文件，從這天開始，北約會員國，將從原本的19國
增加到26國，而這七國也將在星期五首次以正式會員身份，參加在布魯
賽爾總部召開的會議。對於成為這個全球最大軍事同盟的新會員國，這些
國家都有不同的期許。事實上，這次新加入的七個會員國中，愛沙尼亞，
拉脫維亞，立陶宛等三國都是前蘇聯加盟共和國，保加利亞，羅馬尼亞，
斯洛伐克，和斯洛維尼亞則是前東歐共產國家，其中前三國還是北約敵對
陣營華沙公約組織的會員國。對此，俄羅斯認為勢力範圍受到影響，外交
部更發表聲明指出，北約擴張損害俄國的政治軍事和經濟利益。為了緩和
俄羅斯的不滿情緒，北約秘書長斯海佛，將在下個月七號訪問莫斯科，預
料將會見俄國外交與國防官員。今年邁入成立第55年，肩負歐洲地區安
全重要力量的北大西洋公約組織，29號會員國從原來的19國增加到2
6國。不過由於新加入的七個會員國，不是原屬於前蘇聯共和國的國家，
就是東歐的共黨國家，因此北約的東擴舉動，也引起俄羅斯方面的高度不
滿。美國總統布希，29號在白宮南草坪，以隆重儀式歡迎新北約會員國
的加入，並在演說中強調會員國團結一致，對抗恐怖主義的決心。來自保
加利亞，愛沙尼亞，拉托維亞，利陶宛，羅馬尼亞，斯洛伐克，以及斯洛
維尼亞等七國總理，29號到華府送交加入北約的文件，從這天開始，北
約會員國，將從原本的19國增加到26國，而這七國也將在星期五首次
以正式會員身份，參加在布魯賽爾總部召開的會議。對於成為這個全球最
大軍事同盟的新會員國，這些國家都有不同的期許。事實上，這次新加入
的七個會員國中，愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛等三國都是前蘇聯加盟共
和國，保加利亞，羅馬尼亞，斯洛伐克，和斯洛維尼亞則是前東歐共產國
家，其中前三國還是北約敵對陣營華沙公約組織的會員國。對此，俄羅斯
認為勢力範圍受到影響，外交部更發表聲明指出，北約擴張損害俄國的政
治軍事和經濟利益。為了緩和俄羅斯的不滿情緒，北約秘書長斯海佛，將
在下個月七號訪問莫斯科，預料將會見俄國外交與國防官員。今年邁入成
立第55年，肩負歐洲地區安全重要力量的北大西洋公約組織，29號會
員國從原來的19國增加到26國。不過由於新加入的七個會員國，不是
原屬於前蘇聯共和國的國家，就是東歐的共黨國家，因此北約的東擴舉動
，也引起俄羅斯方面的高度不滿。美國總統布希，29號在白宮南草坪，
以隆重儀式歡迎新北約會員國的加入，並在演說中強調會員國團結一致，
對抗恐怖主義的決心。來自保加利亞，愛沙尼亞，拉托維亞，利陶宛，羅
馬尼亞，斯洛伐克，以及斯洛維尼亞等七國總理，29號到華府送交加入
北約的文件，從這天開始，北約會員國，將從原本的19國增加到26國
，而這七國也將在星期五首次以正式會員身份，參加在布魯賽爾總部召開
的會議。對於成為這個全球最大軍事同盟的新會員國，這些國家都有不同
的期許。事實上，這次新加入的七個會員國中，愛沙尼亞，拉脫維亞，立
陶宛等三國都是前蘇聯加盟共和國，保加利亞，羅馬尼亞，斯洛伐克，和
斯洛維尼亞則是前東歐共產國家，其中前三國還是北約敵對陣營華沙公約
組織的會員國。對此，俄羅斯認為勢力範圍受到影響，外交部更發表聲明
指出，北約擴張損害俄國的政治軍事和經濟利益。為了緩和俄羅斯的不滿
情緒，北約秘書長斯海佛，將在下個月七號訪問莫斯科，預料將會見俄國
外交與國防官員。
