英國第一艘太陽能動力船、出現在倫敦的海德公園，它不但外型摩登，而
且是無污染、低噪音。這艘船上有27個太陽能板作為這艘14噸重船的
動力而且終年動力足夠我們甚至有多餘的電力可賣回給電力公司科技真的
是太棒了這艘嶄新的太陽能遊船，全長十四點五公尺，船上兩具引擎，完
全依靠船頂的弧形太陽能板供電，就算在倫敦陰雨綿綿的冬天，發電量依
舊充沛。而且，電動遊船不會排放廢氣，跟同等級的柴油動力船比起來，
一年就少了兩萬兩千多公斤的二氧化碳排放量。在陽光照映下，弧形的船
頂閃閃發亮，外型相當摩登，遊客搭著船，迎著微風，跟海德公園裡的天
鵝同遊，也可說是人生一大樂事。英國第一艘太陽能動力船、出現在倫敦
的海德公園，它不但外型摩登，而且是無污染、低噪音。這艘船上有27
個太陽能板作為這艘14噸重船的動力而且終年動力足夠我們甚至有多餘
的電力可賣回給電力公司科技真的是太棒了這艘嶄新的太陽能遊船，全長
十四點五公尺，船上兩具引擎，完全依靠船頂的弧形太陽能板供電，就算
在倫敦陰雨綿綿的冬天，發電量依舊充沛。而且，電動遊船不會排放廢氣
，跟同等級的柴油動力船比起來，一年就少了兩萬兩千多公斤的二氧化碳
排放量。在陽光照映下，弧形的船頂閃閃發亮，外型相當摩登，遊客搭著
船，迎著微風，跟海德公園裡的天鵝同遊，也可說是人生一大樂事。英國
第一艘太陽能動力船、出現在倫敦的海德公園，它不但外型摩登，而且是
無污染、低噪音。這艘船上有27個太陽能板作為這艘14噸重船的動力
而且終年動力足夠我們甚至有多餘的電力可賣回給電力公司科技真的是太
棒了這艘嶄新的太陽能遊船，全長十四點五公尺，船上兩具引擎，完全依
靠船頂的弧形太陽能板供電，就算在倫敦陰雨綿綿的冬天，發電量依舊充
沛。而且，電動遊船不會排放廢氣，跟同等級的柴油動力船比起來，一年
就少了兩萬兩千多公斤的二氧化碳排放量。在陽光照映下，弧形的船頂閃
閃發亮，外型相當摩登，遊客搭著船，迎著微風，跟海德公園裡的天鵝同
遊，也可說是人生一大樂事。英國第一艘太陽能動力船、出現在倫敦的海
德公園，它不但外型摩登，而且是無污染、低噪音。這艘船上有27個太
陽能板作為這艘14噸重船的動力而且終年動力足夠我們甚至有多餘的電
力可賣回給電力公司科技真的是太棒了這艘嶄新的太陽能遊船，全長十四
點五公尺，船上兩具引擎，完全依靠船頂的弧形太陽能板供電，就算在倫
敦陰雨綿綿的冬天，發電量依舊充沛。而且，電動遊船不會排放廢氣，跟
同等級的柴油動力船比起來，一年就少了兩萬兩千多公斤的二氧化碳排放
量。在陽光照映下，弧形的船頂閃閃發亮，外型相當摩登，遊客搭著船，
迎著微風，跟海德公園裡的天鵝同遊，也可說是人生一大樂事。
