今年邁入成立第55年，肩負歐洲地區安全重要力量的北大西洋公約組
織，29號會員國從原來的19國增加到26國。
不過由於新加入的七個會員國，不是原屬於前蘇聯共和國的國家，就是
東歐的共黨國家，因此北約的東擴舉動，也引起俄羅斯方面的高度不
滿。
美國總統布希，29號在白宮南草坪，以隆重儀式歡迎新北約會員國的
加入，並在演說中強調會員國團結一致，對抗恐怖主義的決心。
來自保加利亞，愛沙尼亞，拉托維亞，利陶宛，羅馬尼亞，斯洛伐克，
以及斯洛維尼亞等七國總理，29號到華府送交加入北約的文件，從
這天開始，北約會員國，將從原本的19國增加到26國，而這七國
對於成為這個全球最大軍事同盟的新會員國，這些國家都有不同的期許
。
事實上，這次新加入的七個會員國中，愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛等
三國都是前蘇聯加盟共和國，保加利亞，羅馬尼亞，斯洛伐克，和斯
洛維尼亞則是前東歐共產國家，其中前三國還是北約敵對陣營華沙公
對此，俄羅斯認為勢力範圍受到影響，外交部更發表聲明指出，北約擴
張損害俄國的政治軍事和經濟利益。
為了緩和俄羅斯的不滿情緒，北約秘書長斯海佛，將在下個月七號訪問
莫斯科，預料將會見俄國外交與國防官員。
