目前社會提供給心智障礙朋友的服務、大部分是收容、或輔導就業，但內
政部最近補助民間機構，開辦偏重休閒娛樂的日間服務中心，上課內容包
括唱歌、瑜珈，還有打擊樂，為成年的心智障礙提供了更多元的選擇。隨
著老師的口令，孟亮和班上同學，認真學習換氣和發聲技巧。他們是一群
心智障礙人士，每周三上午都會來心路基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ
歌唱班。學員在這裡自己填選歌單、學唱新歌，雖然咬字不夠清楚，卻有
國際巨星的架勢。一般提供給心智障礙青年的課程，以輔導就業為重心，
孟亮雖然有能力洗車，但是始終無法適應工作的步調和壓力。這裡卻很不
一樣，學的都偏重休閒娛樂取向。有些學員唱歌水準還不輸一般人，雖然
進步的空間有限，但是已經發揮穩定情緒，以及減緩身體功能退化的好處
。在成人外表下，他們的心智還停留在小學階段，除了工作之外，他們也
需要多元的、人性化的學習機會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社
會提供給心智障礙朋友的服務、大部分是收容、或輔導就業，但內政部最
近補助民間機構，開辦偏重休閒娛樂的日間服務中心，上課內容包括唱歌
、瑜珈，還有打擊樂，為成年的心智障礙提供了更多元的選擇。隨著老師
的口令，孟亮和班上同學，認真學習換氣和發聲技巧。他們是一群心智障
礙人士，每周三上午都會來心路基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班
。學員在這裡自己填選歌單、學唱新歌，雖然咬字不夠清楚，卻有國際巨
星的架勢。一般提供給心智障礙青年的課程，以輔導就業為重心，孟亮雖
然有能力洗車，但是始終無法適應工作的步調和壓力。這裡卻很不一樣，
學的都偏重休閒娛樂取向。有些學員唱歌水準還不輸一般人，雖然進步的
空間有限，但是已經發揮穩定情緒，以及減緩身體功能退化的好處。在成
人外表下，他們的心智還停留在小學階段，除了工作之外，他們也需要多
元的、人性化的學習機會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社會提供
給心智障礙朋友的服務、大部分是收容、或輔導就業，但內政部最近補助
民間機構，開辦偏重休閒娛樂的日間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈
，還有打擊樂，為成年的心智障礙提供了更多元的選擇。隨著老師的口令
，孟亮和班上同學，認真學習換氣和發聲技巧。他們是一群心智障礙人士
，每周三上午都會來心路基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。學員
在這裡自己填選歌單、學唱新歌，雖然咬字不夠清楚，卻有國際巨星的架
勢。一般提供給心智障礙青年的課程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能
力洗車，但是始終無法適應工作的步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都
偏重休閒娛樂取向。有些學員唱歌水準還不輸一般人，雖然進步的空間有
限，但是已經發揮穩定情緒，以及減緩身體功能退化的好處。在成人外表
下，他們的心智還停留在小學階段，除了工作之外，他們也需要多元的、
人性化的學習機會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社會提供給心智
障礙朋友的服務、大部分是收容、或輔導就業，但內政部最近補助民間機
構，開辦偏重休閒娛樂的日間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還有
打擊樂，為成年的心智障礙提供了更多元的選擇。隨著老師的口令，孟亮
和班上同學，認真學習換氣和發聲技巧。他們是一群心智障礙人士，每周
三上午都會來心路基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。學員在這裡
自己填選歌單、學唱新歌，雖然咬字不夠清楚，卻有國際巨星的架勢。一
般提供給心智障礙青年的課程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車
，但是始終無法適應工作的步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休
閒娛樂取向。有些學員唱歌水準還不輸一般人，雖然進步的空間有限，但
是已經發揮穩定情緒，以及減緩身體功能退化的好處。在成人外表下，他
們的心智還停留在小學階段，除了工作之外，他們也需要多元的、人性化
的學習機會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社會提供給心智障礙朋
友的服務、大部分是收容、或輔導就業，但內政部最近補助民間機構，開
辦偏重休閒娛樂的日間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還有打擊樂
，為成年的心智障礙提供了更多元的選擇。隨著老師的口令，孟亮和班上
同學，認真學習換氣和發聲技巧。他們是一群心智障礙人士，每周三上午
都會來心路基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。學員在這裡自己填
選歌單、學唱新歌，雖然咬字不夠清楚，卻有國際巨星的架勢。一般提供
給心智障礙青年的課程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車，但是
始終無法適應工作的步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休閒娛樂
取向。有些學員唱歌水準還不輸一般人，雖然進步的空間有限，但是已經
發揮穩定情緒，以及減緩身體功能退化的好處。在成人外表下，他們的心
智還停留在小學階段，除了工作之外，他們也需要多元的、人性化的學習
機會。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社會提供給心智障礙朋友的服
務、大部分是收容、或輔導就業，但內政部最近補助民間機構，開辦偏重
休閒娛樂的日間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還有打擊樂，為成
年的心智障礙提供了更多元的選擇。隨著老師的口令，孟亮和班上同學，
認真學習換氣和發聲技巧。他們是一群心智障礙人士，每周三上午都會來
心路基金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。學員在這裡自己填選歌單
、學唱新歌，雖然咬字不夠清楚，卻有國際巨星的架勢。一般提供給心智
障礙青年的課程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車，但是始終無
法適應工作的步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休閒娛樂取向。
有些學員唱歌水準還不輸一般人，雖然進步的空間有限，但是已經發揮穩
定情緒，以及減緩身體功能退化的好處。在成人外表下，他們的心智還停
留在小學階段，除了工作之外，他們也需要多元的、人性化的學習機會。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社會提供給心智障礙朋友的服務、大
部分是收容、或輔導就業，但內政部最近補助民間機構，開辦偏重休閒娛
樂的日間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還有打擊樂，為成年的心
智障礙提供了更多元的選擇。隨著老師的口令，孟亮和班上同學，認真學
習換氣和發聲技巧。他們是一群心智障礙人士，每周三上午都會來心路基
金會南區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。學員在這裡自己填選歌單、學唱
新歌，雖然咬字不夠清楚，卻有國際巨星的架勢。一般提供給心智障礙青
年的課程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車，但是始終無法適應
工作的步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休閒娛樂取向。有些學
員唱歌水準還不輸一般人，雖然進步的空間有限，但是已經發揮穩定情緒
，以及減緩身體功能退化的好處。在成人外表下，他們的心智還停留在小
學階段，除了工作之外，他們也需要多元的、人性化的學習機會。公視新
聞戴上茹鄭仲宏採訪報導目前社會提供給心智障礙朋友的服務、大部分是
收容、或輔導就業，但內政部最近補助民間機構，開辦偏重休閒娛樂的日
間服務中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還有打擊樂，為成年的心智障礙
提供了更多元的選擇。隨著老師的口令，孟亮和班上同學，認真學習換氣
和發聲技巧。他們是一群心智障礙人士，每周三上午都會來心路基金會南
區服務處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。學員在這裡自己填選歌單、學唱新歌，
雖然咬字不夠清楚，卻有國際巨星的架勢。一般提供給心智障礙青年的課
程，以輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車，但是始終無法適應工作的
步調和壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休閒娛樂取向。有些學員唱歌
水準還不輸一般人，雖然進步的空間有限，但是已經發揮穩定情緒，以及
減緩身體功能退化的好處。在成人外表下，他們的心智還停留在小學階段
，除了工作之外，他們也需要多元的、人性化的學習機會。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導目前社會提供給心智障礙朋友的服務、大部分是收容、
或輔導就業，但內政部最近補助民間機構，開辦偏重休閒娛樂的日間服務
中心，上課內容包括唱歌、瑜珈，還有打擊樂，為成年的心智障礙提供了
更多元的選擇。隨著老師的口令，孟亮和班上同學，認真學習換氣和發聲
技巧。他們是一群心智障礙人士，每周三上午都會來心路基金會南區服務
處，參加卡拉ｏｋ歌唱班。學員在這裡自己填選歌單、學唱新歌，雖然咬
字不夠清楚，卻有國際巨星的架勢。一般提供給心智障礙青年的課程，以
輔導就業為重心，孟亮雖然有能力洗車，但是始終無法適應工作的步調和
壓力。這裡卻很不一樣，學的都偏重休閒娛樂取向。有些學員唱歌水準還
不輸一般人，雖然進步的空間有限，但是已經發揮穩定情緒，以及減緩身
體功能退化的好處。在成人外表下，他們的心智還停留在小學階段，除了
工作之外，他們也需要多元的、人性化的學習機會。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導
