民眾多付一點錢、當然會希望得到更好的服務品質。但是、大家一直有疑
問、台灣的自來水、到底能不能飲用。根據台中市一份剛剛完成的調查顯
示，有將近四成五的中部民眾，已經習慣買水、來代替自來水，面對民眾
買水的風氣，學者說，因為水源不如以往乾淨，水公司必須用更多的氯來
殺菌，造成水的消毒味道越來越重，是最主要的原因提著水桶到加水站買
水，台中市民蕭先生說，因為不信任自來水的品質，已經好幾年沒有飲用
自來水事實上，不只蕭先生，大台中地區民眾對自來水的疑慮也不小，根
據台中市政府委託中興大學民調中心所做的一份調查就顯示，台中市有三
成三的民眾不滿意自來水的品質，而且有四成五的民眾已經習慣買水來代
替自來水聽到中部民眾對自來水這麼沒有信心，自來水公司很無奈，水公
司說，所有的自來水在供給用戶之前，都一定經過檢驗，品質絕對沒有問
題既然是合乎標準的水，為什麼民眾喝不下去，學者說，由於水源不如過
去乾淨，為了確保水的品質，水公司只好用更多的氯來進行殺菌，也因此
造成，越靠近供水端或是越都市區，所使用的自來水，雖然在標準之內，
但是消毒水味道也越來越重學者說，其實自來水的味道，只要經過完全的
煮沸，就可以消除百分之九十以上，因此建議，民眾應該延長煮開水的時
間，最好是在水滾之後，打開蓋子，讓水繼續沸騰五分鐘以上。公視新聞
葉明蘭彭煥群採訪報導民眾多付一點錢、當然會希望得到更好的服務品質
。但是、大家一直有疑問、台灣的自來水、到底能不能飲用。根據台中市
一份剛剛完成的調查顯示，有將近四成五的中部民眾，已經習慣買水、來
代替自來水，面對民眾買水的風氣，學者說，因為水源不如以往乾淨，水
公司必須用更多的氯來殺菌，造成水的消毒味道越來越重，是最主要的原
因提著水桶到加水站買水，台中市民蕭先生說，因為不信任自來水的品質
，已經好幾年沒有飲用自來水事實上，不只蕭先生，大台中地區民眾對自
來水的疑慮也不小，根據台中市政府委託中興大學民調中心所做的一份調
查就顯示，台中市有三成三的民眾不滿意自來水的品質，而且有四成五的
民眾已經習慣買水來代替自來水聽到中部民眾對自來水這麼沒有信心，自
來水公司很無奈，水公司說，所有的自來水在供給用戶之前，都一定經過
檢驗，品質絕對沒有問題既然是合乎標準的水，為什麼民眾喝不下去，學
者說，由於水源不如過去乾淨，為了確保水的品質，水公司只好用更多的
氯來進行殺菌，也因此造成，越靠近供水端或是越都市區，所使用的自來
水，雖然在標準之內，但是消毒水味道也越來越重學者說，其實自來水的
味道，只要經過完全的煮沸，就可以消除百分之九十以上，因此建議，民
眾應該延長煮開水的時間，最好是在水滾之後，打開蓋子，讓水繼續沸騰
五分鐘以上。公視新聞葉明蘭彭煥群採訪報導民眾多付一點錢、當然會希
望得到更好的服務品質。但是、大家一直有疑問、台灣的自來水、到底能
不能飲用。根據台中市一份剛剛完成的調查顯示，有將近四成五的中部民
眾，已經習慣買水、來代替自來水，面對民眾買水的風氣，學者說，因為
水源不如以往乾淨，水公司必須用更多的氯來殺菌，造成水的消毒味道越
來越重，是最主要的原因提著水桶到加水站買水，台中市民蕭先生說，因
為不信任自來水的品質，已經好幾年沒有飲用自來水事實上，不只蕭先生
，大台中地區民眾對自來水的疑慮也不小，根據台中市政府委託中興大學
民調中心所做的一份調查就顯示，台中市有三成三的民眾不滿意自來水的
品質，而且有四成五的民眾已經習慣買水來代替自來水聽到中部民眾對自
來水這麼沒有信心，自來水公司很無奈，水公司說，所有的自來水在供給
用戶之前，都一定經過檢驗，品質絕對沒有問題既然是合乎標準的水，為
什麼民眾喝不下去，學者說，由於水源不如過去乾淨，為了確保水的品質
，水公司只好用更多的氯來進行殺菌，也因此造成，越靠近供水端或是越
都市區，所使用的自來水，雖然在標準之內，但是消毒水味道也越來越重
學者說，其實自來水的味道，只要經過完全的煮沸，就可以消除百分之九
十以上，因此建議，民眾應該延長煮開水的時間，最好是在水滾之後，打
開蓋子，讓水繼續沸騰五分鐘以上。公視新聞葉明蘭彭煥群採訪報導民眾
多付一點錢、當然會希望得到更好的服務品質。但是、大家一直有疑問、
台灣的自來水、到底能不能飲用。根據台中市一份剛剛完成的調查顯示，
有將近四成五的中部民眾，已經習慣買水、來代替自來水，面對民眾買水
的風氣，學者說，因為水源不如以往乾淨，水公司必須用更多的氯來殺菌
，造成水的消毒味道越來越重，是最主要的原因提著水桶到加水站買水，
台中市民蕭先生說，因為不信任自來水的品質，已經好幾年沒有飲用自來
水事實上，不只蕭先生，大台中地區民眾對自來水的疑慮也不小，根據台
中市政府委託中興大學民調中心所做的一份調查就顯示，台中市有三成三
的民眾不滿意自來水的品質，而且有四成五的民眾已經習慣買水來代替自
來水聽到中部民眾對自來水這麼沒有信心，自來水公司很無奈，水公司說
，所有的自來水在供給用戶之前，都一定經過檢驗，品質絕對沒有問題既
然是合乎標準的水，為什麼民眾喝不下去，學者說，由於水源不如過去乾
淨，為了確保水的品質，水公司只好用更多的氯來進行殺菌，也因此造成
，越靠近供水端或是越都市區，所使用的自來水，雖然在標準之內，但是
消毒水味道也越來越重學者說，其實自來水的味道，只要經過完全的煮沸
，就可以消除百分之九十以上，因此建議，民眾應該延長煮開水的時間，
最好是在水滾之後，打開蓋子，讓水繼續沸騰五分鐘以上。公視新聞葉明
蘭彭煥群採訪報導
