頭條新聞帶您關心民進黨一連兩天召開全代會，深受弊案衝擊的民進黨，
，如何除弊革新，備受外界關注．黨主席游錫坤在會中，先為六年來民進
黨沒有符合社會期待，向人民道歉。游錫坤並公開宣示，民進黨必須擺脫
一人領導模式，重回集體領導的透明機制。ns迎黨旗進場民近黨召開第
十二屆的全代會，卻因為弊案衝擊面臨建黨二十年來的空前危機，雖然呂
游蘇謝四大天王都到場，但已經下放黨權的總統陳水扁卻首度缺席．加上
會場高高掛起這勇敢承擔四個大字，都說明民進黨此刻急欲找回清廉執政
的沉重心情．黨內要求檢討的聲浪不斷，民進黨秘書長林佳龍更結合黨政
青壯派發起了讓改革力量啟動的反省聲明．全代會總統陳水扁雖然沒出席
，但在昨天深夜發出名為民主困境與政治道德的聲明，cgin首度對親
綠學者要求辭職的呼籲做出回應，強調學者要求陳總統辭去總統的職務，
結論有討論空間，但總統相信原意是良善，願意虛心受教，也呼籲外界不
要懷疑這些親綠學者的動機。對於要不要辭職，總統表示，個人進退在歷
史的洪流中，有如微塵起落，總統願意謙卑反省，祈求人民賜給我力量繼
續承擔，完成未竟的使命。cgout面對民進黨清廉形象受到重創，這
次全代會特別聚焦廉政與除弊，更以「勇敢承擔」為主軸，希望藉此浴火
重生。頭條新聞帶您關心民進黨一連兩天召開全代會，深受弊案衝擊的民
進黨，，如何除弊革新，備受外界關注．黨主席游錫坤在會中，先為六年
來民進黨沒有符合社會期待，向人民道歉。游錫坤並公開宣示，民進黨必
須擺脫一人領導模式，重回集體領導的透明機制。ns迎黨旗進場民近黨
召開第十二屆的全代會，卻因為弊案衝擊面臨建黨二十年來的空前危機，
雖然呂游蘇謝四大天王都到場，但已經下放黨權的總統陳水扁卻首度缺席
．加上會場高高掛起這勇敢承擔四個大字，都說明民進黨此刻急欲找回清
廉執政的沉重心情．黨內要求檢討的聲浪不斷，民進黨秘書長林佳龍更結
合黨政青壯派發起了讓改革力量啟動的反省聲明．全代會總統陳水扁雖然
沒出席，但在昨天深夜發出名為民主困境與政治道德的聲明，cgin首
度對親綠學者要求辭職的呼籲做出回應，強調學者要求陳總統辭去總統的
職務，結論有討論空間，但總統相信原意是良善，願意虛心受教，也呼籲
外界不要懷疑這些親綠學者的動機。對於要不要辭職，總統表示，個人進
退在歷史的洪流中，有如微塵起落，總統願意謙卑反省，祈求人民賜給我
力量繼續承擔，完成未竟的使命。cgout面對民進黨清廉形象受到重
創，這次全代會特別聚焦廉政與除弊，更以「勇敢承擔」為主軸，希望藉
此浴火重生。頭條新聞帶您關心民進黨一連兩天召開全代會，深受弊案衝
擊的民進黨，，如何除弊革新，備受外界關注．黨主席游錫坤在會中，先
為六年來民進黨沒有符合社會期待，向人民道歉。游錫坤並公開宣示，民
進黨必須擺脫一人領導模式，重回集體領導的透明機制。ns迎黨旗進場
民近黨召開第十二屆的全代會，卻因為弊案衝擊面臨建黨二十年來的空前
危機，雖然呂游蘇謝四大天王都到場，但已經下放黨權的總統陳水扁卻首
度缺席．加上會場高高掛起這勇敢承擔四個大字，都說明民進黨此刻急欲
找回清廉執政的沉重心情．黨內要求檢討的聲浪不斷，民進黨秘書長林佳
龍更結合黨政青壯派發起了讓改革力量啟動的反省聲明．全代會總統陳水
扁雖然沒出席，但在昨天深夜發出名為民主困境與政治道德的聲明，cg
in首度對親綠學者要求辭職的呼籲做出回應，強調學者要求陳總統辭去
總統的職務，結論有討論空間，但總統相信原意是良善，願意虛心受教，
也呼籲外界不要懷疑這些親綠學者的動機。對於要不要辭職，總統表示，
個人進退在歷史的洪流中，有如微塵起落，總統願意謙卑反省，祈求人民
賜給我力量繼續承擔，完成未竟的使命。cgout面對民進黨清廉形象
受到重創，這次全代會特別聚焦廉政與除弊，更以「勇敢承擔」為主軸，
希望藉此浴火重生。頭條新聞帶您關心民進黨一連兩天召開全代會，深受
弊案衝擊的民進黨，，如何除弊革新，備受外界關注．黨主席游錫坤在會
中，先為六年來民進黨沒有符合社會期待，向人民道歉。游錫坤並公開宣
示，民進黨必須擺脫一人領導模式，重回集體領導的透明機制。ns迎黨
旗進場民近黨召開第十二屆的全代會，卻因為弊案衝擊面臨建黨二十年來
的空前危機，雖然呂游蘇謝四大天王都到場，但已經下放黨權的總統陳水
扁卻首度缺席．加上會場高高掛起這勇敢承擔四個大字，都說明民進黨此
刻急欲找回清廉執政的沉重心情．黨內要求檢討的聲浪不斷，民進黨秘書
長林佳龍更結合黨政青壯派發起了讓改革力量啟動的反省聲明．全代會總
統陳水扁雖然沒出席，但在昨天深夜發出名為民主困境與政治道德的聲明
，cgin首度對親綠學者要求辭職的呼籲做出回應，強調學者要求陳總
統辭去總統的職務，結論有討論空間，但總統相信原意是良善，願意虛心
受教，也呼籲外界不要懷疑這些親綠學者的動機。對於要不要辭職，總統
表示，個人進退在歷史的洪流中，有如微塵起落，總統願意謙卑反省，祈
求人民賜給我力量繼續承擔，完成未竟的使命。cgout面對民進黨清
廉形象受到重創，這次全代會特別聚焦廉政與除弊，更以「勇敢承擔」為
主軸，希望藉此浴火重生。頭條新聞帶您關心民進黨一連兩天召開全代會
，深受弊案衝擊的民進黨，，如何除弊革新，備受外界關注．黨主席游錫
坤在會中，先為六年來民進黨沒有符合社會期待，向人民道歉。游錫坤並
公開宣示，民進黨必須擺脫一人領導模式，重回集體領導的透明機制。n
s迎黨旗進場民近黨召開第十二屆的全代會，卻因為弊案衝擊面臨建黨二
十年來的空前危機，雖然呂游蘇謝四大天王都到場，但已經下放黨權的總
統陳水扁卻首度缺席．加上會場高高掛起這勇敢承擔四個大字，都說明民
進黨此刻急欲找回清廉執政的沉重心情．黨內要求檢討的聲浪不斷，民進
黨秘書長林佳龍更結合黨政青壯派發起了讓改革力量啟動的反省聲明．全
代會總統陳水扁雖然沒出席，但在昨天深夜發出名為民主困境與政治道德
的聲明，cgin首度對親綠學者要求辭職的呼籲做出回應，強調學者要
求陳總統辭去總統的職務，結論有討論空間，但總統相信原意是良善，願
意虛心受教，也呼籲外界不要懷疑這些親綠學者的動機。對於要不要辭職
，總統表示，個人進退在歷史的洪流中，有如微塵起落，總統願意謙卑反
省，祈求人民賜給我力量繼續承擔，完成未竟的使命。cgout面對民
進黨清廉形象受到重創，這次全代會特別聚焦廉政與除弊，更以「勇敢承
擔」為主軸，希望藉此浴火重生。
