國家通訊傳播委員會NCC，委員產生過程被認定違憲，最遲到二零零八
年年底失效。雖然NCC業務和作為都不受影響，但NCC委員將在下週
一公布去留。學界和社團擔憂，一旦NCC委員請辭，業務停擺，通訊傳
播產業將面臨無人可詳細內容請看以下非常嚴重。雖然大法官會議作成解
釋，國家通訊傳播委員會NCC，委員依政黨比例產生的過程違憲，並附
帶兩年落日條款，現任委員會最遲到二零零八年年底才會失效，但是已經
移撥NCC的業務不會受到影響。學者認為，NCC的合法性因此確立。
至於對行政院公開要求NCC委員要知所進退，學界和民間團體則表達憂
慮。NCC就算繼續運作，還是得修法，媒改團體呼籲，修法必須強化獨
立性，引進民間力量NCC將在下週一宣布去留，就算最後委員決定留在
NCC，接下來的兩年，也要行政院配合撥付預算和必要的人員配置，業
務才能順利運作，否則手機認證，電話費率調整，電視和電台換照作業勢
必還是會全部停擺，結果仍要由全民共同承擔。國家通訊傳播委員會NC
C，委員產生過程被認定違憲，最遲到二零零八年年底失效。雖然NCC
業務和作為都不受影響，但NCC委員將在下週一公布去留。學界和社團
擔憂，一旦NCC委員請辭，業務停擺，通訊傳播產業將面臨無人可詳細
內容請看以下非常嚴重。雖然大法官會議作成解釋，國家通訊傳播委員會
NCC，委員依政黨比例產生的過程違憲，並附帶兩年落日條款，現任委
員會最遲到二零零八年年底才會失效，但是已經移撥NCC的業務不會受
到影響。學者認為，NCC的合法性因此確立。至於對行政院公開要求N
CC委員要知所進退，學界和民間團體則表達憂慮。NCC就算繼續運作
，還是得修法，媒改團體呼籲，修法必須強化獨立性，引進民間力量NC
C將在下週一宣布去留，就算最後委員決定留在NCC，接下來的兩年，
也要行政院配合撥付預算和必要的人員配置，業務才能順利運作，否則手
機認證，電話費率調整，電視和電台換照作業勢必還是會全部停擺，結果
仍要由全民共同承擔。國家通訊傳播委員會NCC，委員產生過程被認定
違憲，最遲到二零零八年年底失效。雖然NCC業務和作為都不受影響，
但NCC委員將在下週一公布去留。學界和社團擔憂，一旦NCC委員請
辭，業務停擺，通訊傳播產業將面臨無人可詳細內容請看以下非常嚴重。
雖然大法官會議作成解釋，國家通訊傳播委員會NCC，委員依政黨比例
產生的過程違憲，並附帶兩年落日條款，現任委員會最遲到二零零八年年
底才會失效，但是已經移撥NCC的業務不會受到影響。學者認為，NC
C的合法性因此確立。至於對行政院公開要求NCC委員要知所進退，學
界和民間團體則表達憂慮。NCC就算繼續運作，還是得修法，媒改團體
呼籲，修法必須強化獨立性，引進民間力量NCC將在下週一宣布去留，
就算最後委員決定留在NCC，接下來的兩年，也要行政院配合撥付預算
和必要的人員配置，業務才能順利運作，否則手機認證，電話費率調整，
電視和電台換照作業勢必還是會全部停擺，結果仍要由全民共同承擔。國
家通訊傳播委員會NCC，委員產生過程被認定違憲，最遲到二零零八年
年底失效。雖然NCC業務和作為都不受影響，但NCC委員將在下週一
公布去留。學界和社團擔憂，一旦NCC委員請辭，業務停擺，通訊傳播
產業將面臨無人可詳細內容請看以下非常嚴重。雖然大法官會議作成解釋
，國家通訊傳播委員會NCC，委員依政黨比例產生的過程違憲，並附帶
兩年落日條款，現任委員會最遲到二零零八年年底才會失效，但是已經移
撥NCC的業務不會受到影響。學者認為，NCC的合法性因此確立。至
於對行政院公開要求NCC委員要知所進退，學界和民間團體則表達憂慮
。NCC就算繼續運作，還是得修法，媒改團體呼籲，修法必須強化獨立
性，引進民間力量NCC將在下週一宣布去留，就算最後委員決定留在N
CC，接下來的兩年，也要行政院配合撥付預算和必要的人員配置，業務
才能順利運作，否則手機認證，電話費率調整，電視和電台換照作業勢必
還是會全部停擺，結果仍要由全民共同承擔。國家通訊傳播委員會NCC
，委員產生過程被認定違憲，最遲到二零零八年年底失效。雖然NCC業
務和作為都不受影響，但NCC委員將在下週一公布去留。學界和社團擔
憂，一旦NCC委員請辭，業務停擺，通訊傳播產業將面臨無人可詳細內
容請看以下非常嚴重。雖然大法官會議作成解釋，國家通訊傳播委員會N
CC，委員依政黨比例產生的過程違憲，並附帶兩年落日條款，現任委員
會最遲到二零零八年年底才會失效，但是已經移撥NCC的業務不會受到
影響。學者認為，NCC的合法性因此確立。至於對行政院公開要求NC
C委員要知所進退，學界和民間團體則表達憂慮。NCC就算繼續運作，
還是得修法，媒改團體呼籲，修法必須強化獨立性，引進民間力量NCC
將在下週一宣布去留，就算最後委員決定留在NCC，接下來的兩年，也
要行政院配合撥付預算和必要的人員配置，業務才能順利運作，否則手機
認證，電話費率調整，電視和電台換照作業勢必還是會全部停擺，結果仍
要由全民共同承擔。國家通訊傳播委員會NCC，委員產生過程被認定違
憲，最遲到二零零八年年底失效。雖然NCC業務和作為都不受影響，但
NCC委員將在下週一公布去留。學界和社團擔憂，一旦NCC委員請辭
，業務停擺，通訊傳播產業將面臨無人可詳細內容請看以下非常嚴重。雖
然大法官會議作成解釋，國家通訊傳播委員會NCC，委員依政黨比例產
生的過程違憲，並附帶兩年落日條款，現任委員會最遲到二零零八年年底
才會失效，但是已經移撥NCC的業務不會受到影響。學者認為，NCC
的合法性因此確立。至於對行政院公開要求NCC委員要知所進退，學界
和民間團體則表達憂慮。NCC就算繼續運作，還是得修法，媒改團體呼
籲，修法必須強化獨立性，引進民間力量NCC將在下週一宣布去留，就
算最後委員決定留在NCC，接下來的兩年，也要行政院配合撥付預算和
必要的人員配置，業務才能順利運作，否則手機認證，電話費率調整，電
視和電台換照作業勢必還是會全部停擺，結果仍要由全民共同承擔。國家
通訊傳播委員會NCC，委員產生過程被認定違憲，最遲到二零零八年年
底失效。雖然NCC業務和作為都不受影響，但NCC委員將在下週一公
布去留。學界和社團擔憂，一旦NCC委員請辭，業務停擺，通訊傳播產
業將面臨無人可詳細內容請看以下非常嚴重。雖然大法官會議作成解釋，
國家通訊傳播委員會NCC，委員依政黨比例產生的過程違憲，並附帶兩
年落日條款，現任委員會最遲到二零零八年年底才會失效，但是已經移撥
NCC的業務不會受到影響。學者認為，NCC的合法性因此確立。至於
對行政院公開要求NCC委員要知所進退，學界和民間團體則表達憂慮。
NCC就算繼續運作，還是得修法，媒改團體呼籲，修法必須強化獨立性
，引進民間力量NCC將在下週一宣布去留，就算最後委員決定留在NC
C，接下來的兩年，也要行政院配合撥付預算和必要的人員配置，業務才
能順利運作，否則手機認證，電話費率調整，電視和電台換照作業勢必還
是會全部停擺，結果仍要由全民共同承擔。
