公共廣播電視集團、在今年七月正式成立。為了實現、公視資源全民共享
的觀念，公視推出了、影片素材資料庫，提供各界免費下載使用。基於建
立台灣公共數位影音資源，全民共享的理念，公視的影片素材資料庫，經
過版權的釐清後，整理出包括植物，宗教，環保，醫學，建築以及民俗藝
術等273則影片。這些影片是開放式版權，不過僅限於台灣地區，非營
利使用。而且使用者必須標明來源，也不可用在污衊他人等的用途。民眾
可以上公視網站查詢相關資訊。公共廣播電視集團、在今年七月正式成立
。為了實現、公視資源全民共享的觀念，公視推出了、影片素材資料庫，
提供各界免費下載使用。基於建立台灣公共數位影音資源，全民共享的理
念，公視的影片素材資料庫，經過版權的釐清後，整理出包括植物，宗教
，環保，醫學，建築以及民俗藝術等273則影片。這些影片是開放式版
權，不過僅限於台灣地區，非營利使用。而且使用者必須標明來源，也不
可用在污衊他人等的用途。民眾可以上公視網站查詢相關資訊。公共廣播
電視集團、在今年七月正式成立。為了實現、公視資源全民共享的觀念，
公視推出了、影片素材資料庫，提供各界免費下載使用。基於建立台灣公
共數位影音資源，全民共享的理念，公視的影片素材資料庫，經過版權的
釐清後，整理出包括植物，宗教，環保，醫學，建築以及民俗藝術等27
3則影片。這些影片是開放式版權，不過僅限於台灣地區，非營利使用。
而且使用者必須標明來源，也不可用在污衊他人等的用途。民眾可以上公
視網站查詢相關資訊。公共廣播電視集團、在今年七月正式成立。為了實
現、公視資源全民共享的觀念，公視推出了、影片素材資料庫，提供各界
免費下載使用。基於建立台灣公共數位影音資源，全民共享的理念，公視
的影片素材資料庫，經過版權的釐清後，整理出包括植物，宗教，環保，
醫學，建築以及民俗藝術等273則影片。這些影片是開放式版權，不過
僅限於台灣地區，非營利使用。而且使用者必須標明來源，也不可用在污
衊他人等的用途。民眾可以上公視網站查詢相關資訊。公共廣播電視集團
、在今年七月正式成立。為了實現、公視資源全民共享的觀念，公視推出
了、影片素材資料庫，提供各界免費下載使用。基於建立台灣公共數位影
音資源，全民共享的理念，公視的影片素材資料庫，經過版權的釐清後，
整理出包括植物，宗教，環保，醫學，建築以及民俗藝術等273則影片
。這些影片是開放式版權，不過僅限於台灣地區，非營利使用。而且使用
者必須標明來源，也不可用在污衊他人等的用途。民眾可以上公視網站查
詢相關資訊。公共廣播電視集團、在今年七月正式成立。為了實現、公視
資源全民共享的觀念，公視推出了、影片素材資料庫，提供各界免費下載
使用。基於建立台灣公共數位影音資源，全民共享的理念，公視的影片素
材資料庫，經過版權的釐清後，整理出包括植物，宗教，環保，醫學，建
築以及民俗藝術等273則影片。這些影片是開放式版權，不過僅限於台
灣地區，非營利使用。而且使用者必須標明來源，也不可用在污衊他人等
的用途。民眾可以上公視網站查詢相關資訊。
