接下來關心颱風動態，今年編號第5號颱風凱米，已經增強為中度颱風，
依照目前行進方向判斷，有可能直撲台灣，下個星期一到星期三，是台灣
受到影響最明顯的時間。氣象局表示，凱米颱風雖然規模不大，但結構紮
實，而且強度有可能會繼續增強，最快將在明天發佈海上警報。好天氣可
能維持不了幾天了，因為氣象局判斷，凱米可能會直撲台灣而來。目前凱
米的位置在鵝鸞鼻東南方，約1100公里的海面上，以每小時接近20
公里的速度，快速朝西北方向前進，未來不管是偏北或偏西移動，暴風圈
都會影響到台灣，而且這個颱風目前的強度還可能繼續增強。根據氣象局
估計，凱米影響台灣最大的時間，是在下個星期一到星期三，最快在明天
就會發佈海上颱風警報，提醒民眾要事先做好防颱準備。接下來關心颱風
動態，今年編號第5號颱風凱米，已經增強為中度颱風，依照目前行進方
向判斷，有可能直撲台灣，下個星期一到星期三，是台灣受到影響最明顯
的時間。氣象局表示，凱米颱風雖然規模不大，但結構紮實，而且強度有
可能會繼續增強，最快將在明天發佈海上警報。好天氣可能維持不了幾天
了，因為氣象局判斷，凱米可能會直撲台灣而來。目前凱米的位置在鵝鸞
鼻東南方，約1100公里的海面上，以每小時接近20公里的速度，快
速朝西北方向前進，未來不管是偏北或偏西移動，暴風圈都會影響到台灣
，而且這個颱風目前的強度還可能繼續增強。根據氣象局估計，凱米影響
台灣最大的時間，是在下個星期一到星期三，最快在明天就會發佈海上颱
風警報，提醒民眾要事先做好防颱準備。接下來關心颱風動態，今年編號
第5號颱風凱米，已經增強為中度颱風，依照目前行進方向判斷，有可能
直撲台灣，下個星期一到星期三，是台灣受到影響最明顯的時間。氣象局
表示，凱米颱風雖然規模不大，但結構紮實，而且強度有可能會繼續增強
，最快將在明天發佈海上警報。好天氣可能維持不了幾天了，因為氣象局
判斷，凱米可能會直撲台灣而來。目前凱米的位置在鵝鸞鼻東南方，約1
100公里的海面上，以每小時接近20公里的速度，快速朝西北方向前
進，未來不管是偏北或偏西移動，暴風圈都會影響到台灣，而且這個颱風
目前的強度還可能繼續增強。根據氣象局估計，凱米影響台灣最大的時間
，是在下個星期一到星期三，最快在明天就會發佈海上颱風警報，提醒民
眾要事先做好防颱準備。接下來關心颱風動態，今年編號第5號颱風凱米
，已經增強為中度颱風，依照目前行進方向判斷，有可能直撲台灣，下個
星期一到星期三，是台灣受到影響最明顯的時間。氣象局表示，凱米颱風
雖然規模不大，但結構紮實，而且強度有可能會繼續增強，最快將在明天
發佈海上警報。好天氣可能維持不了幾天了，因為氣象局判斷，凱米可能
會直撲台灣而來。目前凱米的位置在鵝鸞鼻東南方，約1100公里的海
面上，以每小時接近20公里的速度，快速朝西北方向前進，未來不管是
偏北或偏西移動，暴風圈都會影響到台灣，而且這個颱風目前的強度還可
能繼續增強。根據氣象局估計，凱米影響台灣最大的時間，是在下個星期
一到星期三，最快在明天就會發佈海上颱風警報，提醒民眾要事先做好防
颱準備。接下來關心颱風動態，今年編號第5號颱風凱米，已經增強為中
度颱風，依照目前行進方向判斷，有可能直撲台灣，下個星期一到星期三
，是台灣受到影響最明顯的時間。氣象局表示，凱米颱風雖然規模不大，
但結構紮實，而且強度有可能會繼續增強，最快將在明天發佈海上警報。
好天氣可能維持不了幾天了，因為氣象局判斷，凱米可能會直撲台灣而來
。目前凱米的位置在鵝鸞鼻東南方，約1100公里的海面上，以每小時
接近20公里的速度，快速朝西北方向前進，未來不管是偏北或偏西移動
，暴風圈都會影響到台灣，而且這個颱風目前的強度還可能繼續增強。根
據氣象局估計，凱米影響台灣最大的時間，是在下個星期一到星期三，最
快在明天就會發佈海上颱風警報，提醒民眾要事先做好防颱準備。
