印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統選舉。
總計有四十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代表民
族功能黨競選總統。
曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起死回生是這次大選的熱
門話題。
印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來積極的在各地進行競選活動，
為民族功能黨拉票。
蘇哈托之女，哈迪揚蒂:請把我們告訴你的朋友親戚，讓我們能夠再度
繁榮，活得舒適，有一棟好房子，送孩子去上學，可以再度買到便宜
的米。
蘇哈托執政三十二年，用石油獲利補貼農業工業，把全國總貧窮人口減
少了一半，1969年開始，制定五年經濟建設計劃，自1972年
至1996年經濟以每年6。
3%的速度快速成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。
但在經濟發展的同時，經濟資源都落入了六名子女組成的權貴集團手中
。
最後搞得民不聊生經濟陷入危機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年
遭到推翻下台。
如今他的長女打著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延
續蘇哈托政治香火。
但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外，沒有別的作用
。
而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主黨最主要的競爭
對手。
