而這次民進黨全代會最引人關注的提案是解散黨內派系，立委王幸男提案
，立即解散派系，否則民進黨將會繼續墮落腐爛，另外明天全代會也將進
行黨內權力改組，由於陳總統權力下放之後，民進黨中常會將成為未來黨
政的重要決策機制，因此目前傳出新潮流與綠色友誼連線將與行政院長蘇
貞昌結盟，拿下超過半數的中常委席次。二十年前，民進黨就是靠不同派
系的共同合作才得以成立，六年前也是靠派系結盟才取得執政權力，如今
在民進黨二十歲的全國黨代表大會上，立委王幸男正式提案，解散全部派
系。解散派系的提案獲得多人支持，但因為派系早已根深蒂固，幾乎成了
民進黨的代名詞，因此解散派系幾乎是不可能的任務，因此有人提出折衷
方案，以派系公約來約束派系的脫軌行為。明天全代會除了將正式處理派
系問題外，在陳總統宣布權力下放以及黨內一致呼籲集體領導的態勢下，
明天選舉的中常委更將成為未來兩年影響黨政的關鍵決策機制，目前除了
正義連線的葉菊蘭余政憲以及陳明文宣佈參選，包括謝長廷跟蔡同榮也將
參與角逐，但值得關注的是，行政院長蘇貞昌除了是當然中常委外，蘇系
的吳秉叡也將出馬，另外也傳出新潮流以及綠色友誼連線將與蘇貞昌結盟
，取得中常會的絕對優勢。蘇貞昌否認與其他派系結盟，但在總統權力下
放後，蘇貞昌勢必成為黨內最具影響力的人物，而立委王世堅也坦承，目
前各派系已經說好，透過派系換票來取得更多席次，因此明天中常委選舉
究竟結果如何，對台灣未來兩年的政局將產生關鍵性的影響。陳信聰賴勳
毅而這次民進黨全代會最引人關注的提案是解散黨內派系，立委王幸男提
案，立即解散派系，否則民進黨將會繼續墮落腐爛，另外明天全代會也將
進行黨內權力改組，由於陳總統權力下放之後，民進黨中常會將成為未來
黨政的重要決策機制，因此目前傳出新潮流與綠色友誼連線將與行政院長
蘇貞昌結盟，拿下超過半數的中常委席次。二十年前，民進黨就是靠不同
派系的共同合作才得以成立，六年前也是靠派系結盟才取得執政權力，如
今在民進黨二十歲的全國黨代表大會上，立委王幸男正式提案，解散全部
派系。解散派系的提案獲得多人支持，但因為派系早已根深蒂固，幾乎成
了民進黨的代名詞，因此解散派系幾乎是不可能的任務，因此有人提出折
衷方案，以派系公約來約束派系的脫軌行為。明天全代會除了將正式處理
派系問題外，在陳總統宣布權力下放以及黨內一致呼籲集體領導的態勢下
，明天選舉的中常委更將成為未來兩年影響黨政的關鍵決策機制，目前除
了正義連線的葉菊蘭余政憲以及陳明文宣佈參選，包括謝長廷跟蔡同榮也
將參與角逐，但值得關注的是，行政院長蘇貞昌除了是當然中常委外，蘇
系的吳秉叡也將出馬，另外也傳出新潮流以及綠色友誼連線將與蘇貞昌結
盟，取得中常會的絕對優勢。蘇貞昌否認與其他派系結盟，但在總統權力
下放後，蘇貞昌勢必成為黨內最具影響力的人物，而立委王世堅也坦承，
目前各派系已經說好，透過派系換票來取得更多席次，因此明天中常委選
舉究竟結果如何，對台灣未來兩年的政局將產生關鍵性的影響。陳信聰賴
勳毅而這次民進黨全代會最引人關注的提案是解散黨內派系，立委王幸男
提案，立即解散派系，否則民進黨將會繼續墮落腐爛，另外明天全代會也
將進行黨內權力改組，由於陳總統權力下放之後，民進黨中常會將成為未
來黨政的重要決策機制，因此目前傳出新潮流與綠色友誼連線將與行政院
長蘇貞昌結盟，拿下超過半數的中常委席次。二十年前，民進黨就是靠不
同派系的共同合作才得以成立，六年前也是靠派系結盟才取得執政權力，
如今在民進黨二十歲的全國黨代表大會上，立委王幸男正式提案，解散全
部派系。解散派系的提案獲得多人支持，但因為派系早已根深蒂固，幾乎
成了民進黨的代名詞，因此解散派系幾乎是不可能的任務，因此有人提出
折衷方案，以派系公約來約束派系的脫軌行為。明天全代會除了將正式處
理派系問題外，在陳總統宣布權力下放以及黨內一致呼籲集體領導的態勢
下，明天選舉的中常委更將成為未來兩年影響黨政的關鍵決策機制，目前
除了正義連線的葉菊蘭余政憲以及陳明文宣佈參選，包括謝長廷跟蔡同榮
也將參與角逐，但值得關注的是，行政院長蘇貞昌除了是當然中常委外，
蘇系的吳秉叡也將出馬，另外也傳出新潮流以及綠色友誼連線將與蘇貞昌
結盟，取得中常會的絕對優勢。蘇貞昌否認與其他派系結盟，但在總統權
力下放後，蘇貞昌勢必成為黨內最具影響力的人物，而立委王世堅也坦承
，目前各派系已經說好，透過派系換票來取得更多席次，因此明天中常委
選舉究竟結果如何，對台灣未來兩年的政局將產生關鍵性的影響。陳信聰
賴勳毅而這次民進黨全代會最引人關注的提案是解散黨內派系，立委王幸
男提案，立即解散派系，否則民進黨將會繼續墮落腐爛，另外明天全代會
也將進行黨內權力改組，由於陳總統權力下放之後，民進黨中常會將成為
未來黨政的重要決策機制，因此目前傳出新潮流與綠色友誼連線將與行政
院長蘇貞昌結盟，拿下超過半數的中常委席次。二十年前，民進黨就是靠
不同派系的共同合作才得以成立，六年前也是靠派系結盟才取得執政權力
，如今在民進黨二十歲的全國黨代表大會上，立委王幸男正式提案，解散
全部派系。解散派系的提案獲得多人支持，但因為派系早已根深蒂固，幾
乎成了民進黨的代名詞，因此解散派系幾乎是不可能的任務，因此有人提
出折衷方案，以派系公約來約束派系的脫軌行為。明天全代會除了將正式
處理派系問題外，在陳總統宣布權力下放以及黨內一致呼籲集體領導的態
勢下，明天選舉的中常委更將成為未來兩年影響黨政的關鍵決策機制，目
前除了正義連線的葉菊蘭余政憲以及陳明文宣佈參選，包括謝長廷跟蔡同
榮也將參與角逐，但值得關注的是，行政院長蘇貞昌除了是當然中常委外
，蘇系的吳秉叡也將出馬，另外也傳出新潮流以及綠色友誼連線將與蘇貞
昌結盟，取得中常會的絕對優勢。蘇貞昌否認與其他派系結盟，但在總統
權力下放後，蘇貞昌勢必成為黨內最具影響力的人物，而立委王世堅也坦
承，目前各派系已經說好，透過派系換票來取得更多席次，因此明天中常
委選舉究竟結果如何，對台灣未來兩年的政局將產生關鍵性的影響。陳信
聰賴勳毅而這次民進黨全代會最引人關注的提案是解散黨內派系，立委王
幸男提案，立即解散派系，否則民進黨將會繼續墮落腐爛，另外明天全代
會也將進行黨內權力改組，由於陳總統權力下放之後，民進黨中常會將成
為未來黨政的重要決策機制，因此目前傳出新潮流與綠色友誼連線將與行
政院長蘇貞昌結盟，拿下超過半數的中常委席次。二十年前，民進黨就是
靠不同派系的共同合作才得以成立，六年前也是靠派系結盟才取得執政權
力，如今在民進黨二十歲的全國黨代表大會上，立委王幸男正式提案，解
散全部派系。解散派系的提案獲得多人支持，但因為派系早已根深蒂固，
幾乎成了民進黨的代名詞，因此解散派系幾乎是不可能的任務，因此有人
提出折衷方案，以派系公約來約束派系的脫軌行為。明天全代會除了將正
式處理派系問題外，在陳總統宣布權力下放以及黨內一致呼籲集體領導的
態勢下，明天選舉的中常委更將成為未來兩年影響黨政的關鍵決策機制，
目前除了正義連線的葉菊蘭余政憲以及陳明文宣佈參選，包括謝長廷跟蔡
同榮也將參與角逐，但值得關注的是，行政院長蘇貞昌除了是當然中常委
外，蘇系的吳秉叡也將出馬，另外也傳出新潮流以及綠色友誼連線將與蘇
貞昌結盟，取得中常會的絕對優勢。蘇貞昌否認與其他派系結盟，但在總
統權力下放後，蘇貞昌勢必成為黨內最具影響力的人物，而立委王世堅也
坦承，目前各派系已經說好，透過派系換票來取得更多席次，因此明天中
常委選舉究竟結果如何，對台灣未來兩年的政局將產生關鍵性的影響。陳
信聰賴勳毅而這次民進黨全代會最引人關注的提案是解散黨內派系，立委
王幸男提案，立即解散派系，否則民進黨將會繼續墮落腐爛，另外明天全
代會也將進行黨內權力改組，由於陳總統權力下放之後，民進黨中常會將
成為未來黨政的重要決策機制，因此目前傳出新潮流與綠色友誼連線將與
行政院長蘇貞昌結盟，拿下超過半數的中常委席次。二十年前，民進黨就
是靠不同派系的共同合作才得以成立，六年前也是靠派系結盟才取得執政
權力，如今在民進黨二十歲的全國黨代表大會上，立委王幸男正式提案，
解散全部派系。解散派系的提案獲得多人支持，但因為派系早已根深蒂固
，幾乎成了民進黨的代名詞，因此解散派系幾乎是不可能的任務，因此有
人提出折衷方案，以派系公約來約束派系的脫軌行為。明天全代會除了將
正式處理派系問題外，在陳總統宣布權力下放以及黨內一致呼籲集體領導
的態勢下，明天選舉的中常委更將成為未來兩年影響黨政的關鍵決策機制
，目前除了正義連線的葉菊蘭余政憲以及陳明文宣佈參選，包括謝長廷跟
蔡同榮也將參與角逐，但值得關注的是，行政院長蘇貞昌除了是當然中常
委外，蘇系的吳秉叡也將出馬，另外也傳出新潮流以及綠色友誼連線將與
蘇貞昌結盟，取得中常會的絕對優勢。蘇貞昌否認與其他派系結盟，但在
總統權力下放後，蘇貞昌勢必成為黨內最具影響力的人物，而立委王世堅
也坦承，目前各派系已經說好，透過派系換票來取得更多席次，因此明天
中常委選舉究竟結果如何，對台灣未來兩年的政局將產生關鍵性的影響。
陳信聰賴勳毅
