位在台北西門町附近的理教公所舊址，經過台北市政府的整理後，今天正
式對外開放，暫時命名為萬華406號廣場，其中日據時期興建的西本願
寺，歷經了兩次大火，燒毀了許多歷史記憶，倖存下來的部分建築，現在
被美化成公園的一部分，不過當地的居民有不同的見解。一年前的今天，
位在台北市中華路、長沙街口的違建中華新村，正式被拆遷，一年後，隱
身在其中的日據時代日本真宗西本願寺，光復後，被改稱理教公所的舊址
一一浮現，曾經居住在中華新村六十多年，，最早一批跟隨先總統蔣介石
來台的官兵回憶著理教公所歷經的波折。興建於一九三二年的西本願寺，
是日本佛教真宗來台傳教的大本營，是駐台日本人的精神依託，民國64
年本堂付之一炬，只剩建築基座，去年正在指定古蹟的過程中，一旁的樹
心會館又再遭焚毀，整棟兩層樓木構造全毀，學者極力要保留這片歷史記
憶，不過當地居民卻不完全認同。部分居民認為，時代久遠而且飽受摧殘
的理教公所，幾乎已經原味盡失，看起保留意義不大，市府如何將此一公
園串聯西門町、大稻埕等地，給予不同的歷史風貌，將是一大考驗。公視
新聞陳姝君陳保羅採訪報導。位在台北西門町附近的理教公所舊址，經過
台北市政府的整理後，今天正式對外開放，暫時命名為萬華406號廣場
，其中日據時期興建的西本願寺，歷經了兩次大火，燒毀了許多歷史記憶
，倖存下來的部分建築，現在被美化成公園的一部分，不過當地的居民有
不同的見解。一年前的今天，位在台北市中華路、長沙街口的違建中華新
村，正式被拆遷，一年後，隱身在其中的日據時代日本真宗西本願寺，光
復後，被改稱理教公所的舊址一一浮現，曾經居住在中華新村六十多年，
，最早一批跟隨先總統蔣介石來台的官兵回憶著理教公所歷經的波折。興
建於一九三二年的西本願寺，是日本佛教真宗來台傳教的大本營，是駐台
日本人的精神依託，民國64年本堂付之一炬，只剩建築基座，去年正在
指定古蹟的過程中，一旁的樹心會館又再遭焚毀，整棟兩層樓木構造全毀
，學者極力要保留這片歷史記憶，不過當地居民卻不完全認同。部分居民
認為，時代久遠而且飽受摧殘的理教公所，幾乎已經原味盡失，看起保留
意義不大，市府如何將此一公園串聯西門町、大稻埕等地，給予不同的歷
史風貌，將是一大考驗。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。位在台北西門
町附近的理教公所舊址，經過台北市政府的整理後，今天正式對外開放，
暫時命名為萬華406號廣場，其中日據時期興建的西本願寺，歷經了兩
次大火，燒毀了許多歷史記憶，倖存下來的部分建築，現在被美化成公園
的一部分，不過當地的居民有不同的見解。一年前的今天，位在台北市中
華路、長沙街口的違建中華新村，正式被拆遷，一年後，隱身在其中的日
據時代日本真宗西本願寺，光復後，被改稱理教公所的舊址一一浮現，曾
經居住在中華新村六十多年，，最早一批跟隨先總統蔣介石來台的官兵回
憶著理教公所歷經的波折。興建於一九三二年的西本願寺，是日本佛教真
宗來台傳教的大本營，是駐台日本人的精神依託，民國64年本堂付之一
炬，只剩建築基座，去年正在指定古蹟的過程中，一旁的樹心會館又再遭
焚毀，整棟兩層樓木構造全毀，學者極力要保留這片歷史記憶，不過當地
居民卻不完全認同。部分居民認為，時代久遠而且飽受摧殘的理教公所，
幾乎已經原味盡失，看起保留意義不大，市府如何將此一公園串聯西門町
、大稻埕等地，給予不同的歷史風貌，將是一大考驗。公視新聞陳姝君陳
保羅採訪報導。位在台北西門町附近的理教公所舊址，經過台北市政府的
整理後，今天正式對外開放，暫時命名為萬華406號廣場，其中日據時
期興建的西本願寺，歷經了兩次大火，燒毀了許多歷史記憶，倖存下來的
部分建築，現在被美化成公園的一部分，不過當地的居民有不同的見解。
一年前的今天，位在台北市中華路、長沙街口的違建中華新村，正式被拆
遷，一年後，隱身在其中的日據時代日本真宗西本願寺，光復後，被改稱
理教公所的舊址一一浮現，曾經居住在中華新村六十多年，，最早一批跟
隨先總統蔣介石來台的官兵回憶著理教公所歷經的波折。興建於一九三二
年的西本願寺，是日本佛教真宗來台傳教的大本營，是駐台日本人的精神
依託，民國64年本堂付之一炬，只剩建築基座，去年正在指定古蹟的過
程中，一旁的樹心會館又再遭焚毀，整棟兩層樓木構造全毀，學者極力要
保留這片歷史記憶，不過當地居民卻不完全認同。部分居民認為，時代久
遠而且飽受摧殘的理教公所，幾乎已經原味盡失，看起保留意義不大，市
府如何將此一公園串聯西門町、大稻埕等地，給予不同的歷史風貌，將是
一大考驗。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。位在台北西門町附近的理教
公所舊址，經過台北市政府的整理後，今天正式對外開放，暫時命名為萬
華406號廣場，其中日據時期興建的西本願寺，歷經了兩次大火，燒毀
了許多歷史記憶，倖存下來的部分建築，現在被美化成公園的一部分，不
過當地的居民有不同的見解。一年前的今天，位在台北市中華路、長沙街
口的違建中華新村，正式被拆遷，一年後，隱身在其中的日據時代日本真
宗西本願寺，光復後，被改稱理教公所的舊址一一浮現，曾經居住在中華
新村六十多年，，最早一批跟隨先總統蔣介石來台的官兵回憶著理教公所
歷經的波折。興建於一九三二年的西本願寺，是日本佛教真宗來台傳教的
大本營，是駐台日本人的精神依託，民國64年本堂付之一炬，只剩建築
基座，去年正在指定古蹟的過程中，一旁的樹心會館又再遭焚毀，整棟兩
層樓木構造全毀，學者極力要保留這片歷史記憶，不過當地居民卻不完全
認同。部分居民認為，時代久遠而且飽受摧殘的理教公所，幾乎已經原味
盡失，看起保留意義不大，市府如何將此一公園串聯西門町、大稻埕等地
，給予不同的歷史風貌，將是一大考驗。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導
。
