將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。
以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵力，
準備全面入侵黎巴嫩。
而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危
機。
詳細內容請看以下的國際掃描。
以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車
和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。
二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往
北遷移，以避免不必要的傷亡。
二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開
進攻任務。
眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火，恐
怕將引爆重大的人道危機。
美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道。
行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。
七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週年的日子，美國華府白宮門前
，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。
遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會。
七年前北京當局將法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫
害的對象，人權團體與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪
功學員因受不了刑罰而死在獄中。
二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表達支持。
有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院
，享年八十二歲。
上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷。
醫生判斷他是自然死亡。
塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔
莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被
告。
如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿。
不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是
聚集了大約五百位的村民致哀。
