而剛考完大考的準新鮮人，下禮拜起就要選填志願了，今天北中南同步舉
辦大學博覽會，結果會場擠滿了大批的準大學生，想要來了解升學資訊，
而各大學科系更是花招百出，希望吸引學生、也提供選填志願的諮詢服務
。不論是奮力地喊口號、還是來個帥帥的耍步槍，在大學錄取率逐年攀升
的情況下，各大學無不絞盡腦汁、各出奇招來吸引學生，原本的台北師範
學院在轉型為教育大學後，校長更是親自出馬，研發出這種動腦操、還有
設計出這種未來人來吸引學生。到底要唸什麼科系？很多考生很傷腦筋，
趁著選填志願的前夕來逛逛博覽會，這些準大學生們說，多少都會有幫助
。除了賣力推薦自己的學校科系，現場的大學生也以過來人的身分，建議
考生們，該如何來選擇自已有興趣的科系。除了介紹科系特色，大部分的
學校也都提供諮詢服務，教考生們如何來選填志願，而教育部今年也在現
場設置攤位，提供考生獎助學金的相關訊息。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採
訪報導而剛考完大考的準新鮮人，下禮拜起就要選填志願了，今天北中南
同步舉辦大學博覽會，結果會場擠滿了大批的準大學生，想要來了解升學
資訊，而各大學科系更是花招百出，希望吸引學生、也提供選填志願的諮
詢服務。不論是奮力地喊口號、還是來個帥帥的耍步槍，在大學錄取率逐
年攀升的情況下，各大學無不絞盡腦汁、各出奇招來吸引學生，原本的台
北師範學院在轉型為教育大學後，校長更是親自出馬，研發出這種動腦操
、還有設計出這種未來人來吸引學生。到底要唸什麼科系？很多考生很傷
腦筋，趁著選填志願的前夕來逛逛博覽會，這些準大學生們說，多少都會
有幫助。除了賣力推薦自己的學校科系，現場的大學生也以過來人的身分
，建議考生們，該如何來選擇自已有興趣的科系。除了介紹科系特色，大
部分的學校也都提供諮詢服務，教考生們如何來選填志願，而教育部今年
也在現場設置攤位，提供考生獎助學金的相關訊息。公視新聞蘇玲瑤、余
榮宗採訪報導而剛考完大考的準新鮮人，下禮拜起就要選填志願了，今天
北中南同步舉辦大學博覽會，結果會場擠滿了大批的準大學生，想要來了
解升學資訊，而各大學科系更是花招百出，希望吸引學生、也提供選填志
願的諮詢服務。不論是奮力地喊口號、還是來個帥帥的耍步槍，在大學錄
取率逐年攀升的情況下，各大學無不絞盡腦汁、各出奇招來吸引學生，原
本的台北師範學院在轉型為教育大學後，校長更是親自出馬，研發出這種
動腦操、還有設計出這種未來人來吸引學生。到底要唸什麼科系？很多考
生很傷腦筋，趁著選填志願的前夕來逛逛博覽會，這些準大學生們說，多
少都會有幫助。除了賣力推薦自己的學校科系，現場的大學生也以過來人
的身分，建議考生們，該如何來選擇自已有興趣的科系。除了介紹科系特
色，大部分的學校也都提供諮詢服務，教考生們如何來選填志願，而教育
部今年也在現場設置攤位，提供考生獎助學金的相關訊息。公視新聞蘇玲
瑤、余榮宗採訪報導而剛考完大考的準新鮮人，下禮拜起就要選填志願了
，今天北中南同步舉辦大學博覽會，結果會場擠滿了大批的準大學生，想
要來了解升學資訊，而各大學科系更是花招百出，希望吸引學生、也提供
選填志願的諮詢服務。不論是奮力地喊口號、還是來個帥帥的耍步槍，在
大學錄取率逐年攀升的情況下，各大學無不絞盡腦汁、各出奇招來吸引學
生，原本的台北師範學院在轉型為教育大學後，校長更是親自出馬，研發
出這種動腦操、還有設計出這種未來人來吸引學生。到底要唸什麼科系？
很多考生很傷腦筋，趁著選填志願的前夕來逛逛博覽會，這些準大學生們
說，多少都會有幫助。除了賣力推薦自己的學校科系，現場的大學生也以
過來人的身分，建議考生們，該如何來選擇自已有興趣的科系。除了介紹
科系特色，大部分的學校也都提供諮詢服務，教考生們如何來選填志願，
而教育部今年也在現場設置攤位，提供考生獎助學金的相關訊息。公視新
聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導而剛考完大考的準新鮮人，下禮拜起就要選填
志願了，今天北中南同步舉辦大學博覽會，結果會場擠滿了大批的準大學
生，想要來了解升學資訊，而各大學科系更是花招百出，希望吸引學生、
也提供選填志願的諮詢服務。不論是奮力地喊口號、還是來個帥帥的耍步
槍，在大學錄取率逐年攀升的情況下，各大學無不絞盡腦汁、各出奇招來
吸引學生，原本的台北師範學院在轉型為教育大學後，校長更是親自出馬
，研發出這種動腦操、還有設計出這種未來人來吸引學生。到底要唸什麼
科系？很多考生很傷腦筋，趁著選填志願的前夕來逛逛博覽會，這些準大
學生們說，多少都會有幫助。除了賣力推薦自己的學校科系，現場的大學
生也以過來人的身分，建議考生們，該如何來選擇自已有興趣的科系。除
了介紹科系特色，大部分的學校也都提供諮詢服務，教考生們如何來選填
志願，而教育部今年也在現場設置攤位，提供考生獎助學金的相關訊息。
公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導而剛考完大考的準新鮮人，下禮拜起就
要選填志願了，今天北中南同步舉辦大學博覽會，結果會場擠滿了大批的
準大學生，想要來了解升學資訊，而各大學科系更是花招百出，希望吸引
學生、也提供選填志願的諮詢服務。不論是奮力地喊口號、還是來個帥帥
的耍步槍，在大學錄取率逐年攀升的情況下，各大學無不絞盡腦汁、各出
奇招來吸引學生，原本的台北師範學院在轉型為教育大學後，校長更是親
自出馬，研發出這種動腦操、還有設計出這種未來人來吸引學生。到底要
唸什麼科系？很多考生很傷腦筋，趁著選填志願的前夕來逛逛博覽會，這
些準大學生們說，多少都會有幫助。除了賣力推薦自己的學校科系，現場
的大學生也以過來人的身分，建議考生們，該如何來選擇自已有興趣的科
系。除了介紹科系特色，大部分的學校也都提供諮詢服務，教考生們如何
來選填志願，而教育部今年也在現場設置攤位，提供考生獎助學金的相關
訊息。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導
