印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統選舉。總計有四十多
個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代表民族功能黨競選總
統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起死回生是這次大選的
熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來積極的在各地進行競
選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚蒂:請把我們告訴你的
朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一棟好房子，送孩子去上
學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年，用石油獲利補貼農業
工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年開始，制定五年經濟建
設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6。3%的速度快速成長
，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發展的同時，經濟資源都
落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民不聊生經濟陷入危機，
改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台。如今他的長女打著虔
誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延續蘇哈托政治香火。但
有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外，沒有別的作用。而
從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主黨最主要的競爭對手
。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統選舉。總計有四十
多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代表民族功能黨競選
總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起死回生是這次大選
的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來積極的在各地進行
競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚蒂:請把我們告訴你
的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一棟好房子，送孩子去
上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年，用石油獲利補貼農
業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年開始，制定五年經濟
建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6。3%的速度快速成
長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發展的同時，經濟資源
都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民不聊生經濟陷入危機
，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台。如今他的長女打著
虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延續蘇哈托政治香火。
但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外，沒有別的作用。
而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主黨最主要的競爭對
手。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統選舉。總計有四
十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代表民族功能黨競
選總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起死回生是這次大
選的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來積極的在各地進
行競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚蒂:請把我們告訴
你的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一棟好房子，送孩子
去上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年，用石油獲利補貼
農業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年開始，制定五年經
濟建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6。3%的速度快速
成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發展的同時，經濟資
源都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民不聊生經濟陷入危
機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台。如今他的長女打
著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延續蘇哈托政治香火
。但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外，沒有別的作用
。而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主黨最主要的競爭
對手。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統選舉。總計有
四十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代表民族功能黨
競選總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起死回生是這次
大選的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來積極的在各地
進行競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚蒂:請把我們告
訴你的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一棟好房子，送孩
子去上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年，用石油獲利補
貼農業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年開始，制定五年
經濟建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6。3%的速度快
速成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發展的同時，經濟
資源都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民不聊生經濟陷入
危機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台。如今他的長女
打著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延續蘇哈托政治香
火。但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外，沒有別的作
用。而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主黨最主要的競
爭對手。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統選舉。總計
有四十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代表民族功能
黨競選總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起死回生是這
次大選的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來積極的在各
地進行競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚蒂:請把我們
告訴你的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一棟好房子，送
孩子去上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年，用石油獲利
補貼農業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年開始，制定五
年經濟建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6。3%的速度
快速成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發展的同時，經
濟資源都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民不聊生經濟陷
入危機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台。如今他的長
女打著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延續蘇哈托政治
香火。但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外，沒有別的
作用。而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主黨最主要的
競爭對手。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統選舉。總
計有四十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代表民族功
能黨競選總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起死回生是
這次大選的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來積極的在
各地進行競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚蒂:請把我
們告訴你的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一棟好房子，
送孩子去上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年，用石油獲
利補貼農業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年開始，制定
五年經濟建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6。3%的速
度快速成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發展的同時，
經濟資源都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民不聊生經濟
陷入危機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台。如今他的
長女打著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延續蘇哈托政
治香火。但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外，沒有別
的作用。而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主黨最主要
的競爭對手。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統選舉。
總計有四十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代表民族
功能黨競選總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起死回生
是這次大選的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來積極的
在各地進行競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚蒂:請把
我們告訴你的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一棟好房子
，送孩子去上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年，用石油
獲利補貼農業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年開始，制
定五年經濟建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6。3%的
速度快速成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發展的同時
，經濟資源都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民不聊生經
濟陷入危機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台。如今他
的長女打著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延續蘇哈托
政治香火。但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外，沒有
別的作用。而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主黨最主
要的競爭對手。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統選舉
。總計有四十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代表民
族功能黨競選總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起死回
生是這次大選的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來積極
的在各地進行競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚蒂:請
把我們告訴你的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一棟好房
子，送孩子去上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年，用石
油獲利補貼農業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年開始，
制定五年經濟建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6。3%
的速度快速成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發展的同
時，經濟資源都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民不聊生
經濟陷入危機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台。如今
他的長女打著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延續蘇哈
托政治香火。但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外，沒
有別的作用。而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主黨最
主要的競爭對手。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統選
舉。總計有四十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代表
民族功能黨競選總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起死
回生是這次大選的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來積
極的在各地進行競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚蒂:
請把我們告訴你的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一棟好
房子，送孩子去上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年，用
石油獲利補貼農業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年開始
，制定五年經濟建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6。3
%的速度快速成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發展的
同時，經濟資源都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民不聊
生經濟陷入危機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台。如
今他的長女打著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延續蘇
哈托政治香火。但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外，
沒有別的作用。而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主黨
最主要的競爭對手。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總統
選舉。總計有四十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也代
表民族功能黨競選總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否起
死回生是這次大選的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近來
積極的在各地進行競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚蒂
:請把我們告訴你的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一棟
好房子，送孩子去上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年，
用石油獲利補貼農業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年開
始，制定五年經濟建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6。
3%的速度快速成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發展
的同時，經濟資源都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民不
聊生經濟陷入危機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台。
如今他的長女打著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延續
蘇哈托政治香火。但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票外
，沒有別的作用。而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民主
黨最主要的競爭對手。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行總
統選舉。總計有四十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，也
代表民族功能黨競選總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能否
起死回生是這次大選的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，近
來積極的在各地進行競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪揚
蒂:請把我們告訴你的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有一
棟好房子，送孩子去上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二年
，用石油獲利補貼農業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969年
開始，制定五年經濟建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年6
。3%的速度快速成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟發
展的同時，經濟資源都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得民
不聊生經濟陷入危機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下台
。如今他的長女打著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖延
續蘇哈托政治香火。但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選票
外，沒有別的作用。而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥民
主黨最主要的競爭對手。印尼將在四月五號舉行國會大選，七月五號舉行
總統選舉。總計有四十多個政黨出馬角逐，其中蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，
也代表民族功能黨競選總統。曾經在印尼政壇叱吒風雲的蘇哈托王朝，能
否起死回生是這次大選的熱門話題。印尼前總統蘇哈托的女兒哈迪揚蒂，
近來積極的在各地進行競選活動，為民族功能黨拉票。蘇哈托之女，哈迪
揚蒂:請把我們告訴你的朋友親戚，讓我們能夠再度繁榮，活得舒適，有
一棟好房子，送孩子去上學，可以再度買到便宜的米。蘇哈托執政三十二
年，用石油獲利補貼農業工業，把全國總貧窮人口減少了一半，1969
年開始，制定五年經濟建設計劃，自1972年至1996年經濟以每年
6。3%的速度快速成長，國民生產毛額也達到了七百多美元。但在經濟
發展的同時，經濟資源都落入了六名子女組成的權貴集團手中。最後搞得
民不聊生經濟陷入危機，改革聲浪四起，蘇哈托在1998年遭到推翻下
台。如今他的長女打著虔誠回教徒，和孝順女兒的形象參選，無疑是企圖
延續蘇哈托政治香火。但有人認為她的參選，除了會瓜分從業集團黨的選
票外，沒有別的作用。而從業集團黨是執政的梅嘉娃蒂，領導的印尼奮鬥
民主黨最主要的競爭對手。
