將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。以色
列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵力，準備全
面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆
重大的人道危機。詳細內容請看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨
之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車和地面部隊，即將進入短
兵相接的地面戰階段。二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單
，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部
也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不
斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大
的人道危機。美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道
。行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二十二
號是中國政府迫害法輪功七週年的日子，美國華府白宮門前，聚集了一千
名示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮
門前集會。七年前北京當局將法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安
逮捕與迫害的對象，人權團體與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名
法輪功學員因受不了刑罰而死在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的集會
，還有多位國會議員出席表達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫
二十一號病逝在金邊的一家軍醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感
染而住院，但在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉
最後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大
規模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未審先
病逝，引來當年暴政生還者的不滿。不過，二十二號在他的遺體返回到女
兒位在安隆汶的住家時，門外還是聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭
轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。以色列國防
部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵力，準備全面入侵
黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的
人道危機。詳細內容請看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的
戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接
的地面戰階段。二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告
黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實
，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大
，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道
危機。美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道。行前
萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二十二號是中
國政府迫害法輪功七週年的日子，美國華府白宮門前，聚集了一千名示威
民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集
會。七年前北京當局將法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與
迫害的對象，人權團體與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪功
學員因受不了刑罰而死在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有
多位國會議員出席表達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一
號病逝在金邊的一家軍醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住
院，但在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一
任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的
整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未審先病逝，
引來當年暴政生還者的不滿。不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在
安隆汶的住家時，門外還是聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國
外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。以色列國防部在北
部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩
。而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危
機。詳細內容請看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，
隨著以軍在邊界調派了大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接的地面
戰階段。二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩
民眾往北遷移，以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，已經
進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合
國秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。
美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道。行前萊斯表
示她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二十二號是中國政府
迫害法輪功七週年的日子，美國華府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴
責北京當局。遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會。七
年前北京當局將法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的
對象，人權團體與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪功學員因
受不了刑罰而死在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國
會議員出席表達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝
在金邊的一家軍醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但
在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導
人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清
算行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未審先病逝，引來當
年暴政生還者的不滿。不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶
的住家時，門外還是聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以
色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。以色列國防部在北部與黎
巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯
合國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危機。詳
細內容請看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以
軍在邊界調派了大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段
。二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往
北遷移，以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了
黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書
長安南警告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國
務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道。行前萊斯表示她不
想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二十二號是中國政府迫害法
輪功七週年的日子，美國華府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京
當局。遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會。七年前北
京當局將法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，
人權團體與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪功學員因受不了
刑罰而死在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員
出席表達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊
的一家軍醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星
期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極
端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動
，也是明年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未審先病逝，引來當年暴政
生還者的不滿。不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家
時，門外還是聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和
黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接
壤的地區，部署了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘
書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危機。詳細內容
請看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊
界調派了大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。二十
一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移
，以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩
個村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南
警告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊
斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求
只會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二十二號是中國政府迫害法輪功七
週年的日子，美國華府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。
遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會。七年前北京當局
將法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團
體與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而
死在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表
達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家
軍醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷
入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派
政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是
明年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者
的不滿。不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門
外還是聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩
之間的戰火，已經進入第十一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地
區，部署了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安
南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危機。詳細內容請看以
下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派
了大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。二十一號起
，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避
免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊
，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，
若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊斯預計
二十三號將抵達中東商討解決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求只會讓
局勢回到原點的短暫停火。七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週年的
日子，美國華府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。遊行隊
伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會。七年前北京當局將法輪
功列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團體與國
際特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而死在獄
中。二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表達支持
。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院
，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷
。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統
治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤
棉罪行大審的主要被告。如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿
。不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是
聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的
戰火，已經進入第十一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部
署了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告
，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危機。詳細內容請看以下的國
際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批
坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。二十一號起，黎南
邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必
要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時
可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰
雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊斯預計二十三
號將抵達中東商討解決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回
到原點的短暫停火。七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週年的日子，
美國華府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白
宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會。七年前北京當局將法輪功列為
非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團體與國際特赦
組織的資料指出，有超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而死在獄中。二
十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表達支持。有屠
夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院，享年
八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷。醫生
判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔
寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行
大審的主要被告。如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿。不過
，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是聚集了
大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，
已經進入第十一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三
到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，交戰
雙方若再不自制，將引爆重大的人道危機。詳細內容請看以下的國際掃描
。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車
和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。二十一號起，黎南邊界的
天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要的傷
亡。二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展
開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再
不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊斯預計二十三號將抵
達中東商討解決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點
的短暫停火。七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週年的日子，美國華
府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮步走
到中國城然後又回到白宮門前集會。七年前北京當局將法輪功列為非法組
織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團體與國際特赦組織的
資料指出，有超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而死在獄中。二十號在
國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表達支持。有屠夫之稱
號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院，享年八十二
歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他
是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四
年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的
主要被告。如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿。不過，二十
二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是聚集了大約五
百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進
入第十一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個
師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若
再不自制，將引爆重大的人道危機。詳細內容請看以下的國際掃描。以色
列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車和地面
部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。二十一號起，黎南邊界的天空飄
下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要的傷亡。二
十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻
任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火
，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東
商討解決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫
停火。七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週年的日子，美國華府白宮
門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮步走到中國
城然後又回到白宮門前集會。七年前北京當局將法輪功列為非法組織之後
，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團體與國際特赦組織的資料指
出，有超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而死在獄中。二十號在國會西
草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表達支持。有屠夫之稱號的，
前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院，享年八十二歲。上
個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然
死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間
，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被
告。如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿。不過，二十二號在
他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是聚集了大約五百位的
村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十
一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵
力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自
制，將引爆重大的人道危機。詳細內容請看以下的國際掃描。以色列與黎
巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車和地面部隊，
即將進入短兵相接的地面戰階段。二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量
的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要的傷亡。二十二號
以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻任務。
眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火，恐怕
將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解
決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。
七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週年的日子，美國華府白宮門前，
聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮步走到中國城然後
又回到白宮門前集會。七年前北京當局將法輪功列為非法組織之後，學員
就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團體與國際特赦組織的資料指出，有
超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而死在獄中。二十號在國會西草坪所
舉行的集會，還有多位國會議員出席表達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉
領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院，享年八十二歲。上個月他
因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。
塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫
負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被告。如
今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿。不過，二十二號在他的遺
體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是聚集了大約五百位的村民致
哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。
以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵力，準
備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將
引爆重大的人道危機。詳細內容請看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真
主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車和地面部隊，即將進
入短兵相接的地面戰階段。二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍
傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國
防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝
突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆
重大的人道危機。美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機
之道。行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二
十二號是中國政府迫害法輪功七週年的日子，美國華府白宮門前，聚集了
一千名示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到
白宮門前集會。七年前北京當局將法輪功列為非法組織之後，學員就成了
公安逮捕與迫害的對象，人權團體與國際特赦組織的資料指出，有超過一
千名法輪功學員因受不了刑罰而死在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的
集會，還有多位國會議員出席表達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人
塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸
道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是
赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策
劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未
審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿。不過，二十二號在他的遺體返回
到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是聚集了大約五百位的村民致哀。將
鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。以色列
國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵力，準備全面
入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重
大的人道危機。詳細內容請看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之
間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵
相接的地面戰階段。二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，
警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也
證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷
擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的
人道危機。美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道。
行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二十二號
是中國政府迫害法輪功七週年的日子，美國華府白宮門前，聚集了一千名
示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門
前集會。七年前北京當局將法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安逮
捕與迫害的對象，人權團體與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名法
輪功學員因受不了刑罰而死在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的集會，
還有多位國會議員出席表達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二
十一號病逝在金邊的一家軍醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染
而住院，但在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最
後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規
模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未審先病
逝，引來當年暴政生還者的不滿。不過，二十二號在他的遺體返回到女兒
位在安隆汶的住家時，門外還是聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉
到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。以色列國防部
在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎
巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人
道危機。詳細內容請看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰
火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接的
地面戰階段。二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎
巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，
已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，
聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危
機。美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道。行前萊
斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二十二號是中國
政府迫害法輪功七週年的日子，美國華府白宮門前，聚集了一千名示威民
眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會
。七年前北京當局將法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫
害的對象，人權團體與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪功學
員因受不了刑罰而死在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多
位國會議員出席表達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號
病逝在金邊的一家軍醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院
，但在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任
領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整
肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未審先病逝，引
來當年暴政生還者的不滿。不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安
隆汶的住家時，門外還是聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外
，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。以色列國防部在北部
與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。
而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危機
。詳細內容請看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨
著以軍在邊界調派了大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰
階段。二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民
眾往北遷移，以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，已經進
佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國
秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美
國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道。行前萊斯表示
她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二十二號是中國政府迫
害法輪功七週年的日子，美國華府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責
北京當局。遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會。七年
前北京當局將法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對
象，人權團體與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪功學員因受
不了刑罰而死在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會
議員出席表達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在
金邊的一家軍醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但在
一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人
，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算
行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未審先病逝，引來當年
暴政生還者的不滿。不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的
住家時，門外還是聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色
列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。以色列國防部在北部與黎巴
嫩接壤的地區，部署了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合
國秘書長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危機。詳細
內容請看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍
在邊界調派了大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。
二十一號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北
遷移，以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎
南兩個村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長
安南警告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務
卿萊斯預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道。行前萊斯表示她不想
尋求只會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二十二號是中國政府迫害法輪
功七週年的日子，美國華府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當
局。遊行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會。七年前北京
當局將法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人
權團體與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪功學員因受不了刑
罰而死在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出
席表達支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的
一家軍醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期
前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端
毛派政權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，
也是明年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未審先病逝，引來當年暴政生
還者的不滿。不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時
，門外還是聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎
巴嫩之間的戰火，已經進入第十一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤
的地區，部署了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書
長安南警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危機。詳細內容請
看以下的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界
調派了大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。二十一
號起，黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，
以避免不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個
村莊，隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警
告，若交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊斯
預計二十三號將抵達中東商討解決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求只
會讓局勢回到原點的短暫停火。七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週
年的日子，美國華府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。遊
行隊伍從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會。七年前北京當局將
法輪功列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團體
與國際特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而死
在獄中。二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表達
支持。有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍
醫院，享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入
昏迷。醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政
權統治柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明
年赤棉罪行大審的主要被告。如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的
不滿。不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外
還是聚集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之
間的戰火，已經進入第十一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區
，部署了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南
警告，交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危機。詳細內容請看以下
的國際掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了
大批坦克車和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。二十一號起，
黎南邊界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免
不必要的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，
隨時可以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若
交戰雙方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊斯預計二
十三號將抵達中東商討解決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求只會讓局
勢回到原點的短暫停火。七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週年的日
子，美國華府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍
從白宮步走到中國城然後又回到白宮門前集會。七年前北京當局將法輪功
列為非法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團體與國際
特赦組織的資料指出，有超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而死在獄中
。二十號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表達支持。
有屠夫之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院，
享年八十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷。
醫生判斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統治
柬埔寨的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤棉
罪行大審的主要被告。如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿。
不過，二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是聚
集了大約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰
火，已經進入第十一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署
了三到四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，
交戰雙方若再不自制，將引爆重大的人道危機。詳細內容請看以下的國際
掃描。以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦
克車和地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。二十一號起，黎南邊
界的天空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要
的傷亡。二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可
以展開進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙
方再不停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊斯預計二十三號
將抵達中東商討解決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到
原點的短暫停火。七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週年的日子，美
國華府白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮
步走到中國城然後又回到白宮門前集會。七年前北京當局將法輪功列為非
法組織之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團體與國際特赦組
織的資料指出，有超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而死在獄中。二十
號在國會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表達支持。有屠夫
之稱號的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院，享年八
十二歲。上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷。醫生判
斷他是自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨
的四年期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大
審的主要被告。如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿。不過，
二十二號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是聚集了大
約五百位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已
經進入第十一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到
四個師的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，交戰雙
方若再不自制，將引爆重大的人道危機。詳細內容請看以下的國際掃描。
以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車和
地面部隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。二十一號起，黎南邊界的天
空飄下大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要的傷亡
。二十二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開
進攻任務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再不
停火，恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達
中東商討解決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點的
短暫停火。七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週年的日子，美國華府
白宮門前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮步走到
中國城然後又回到白宮門前集會。七年前北京當局將法輪功列為非法組織
之後，學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團體與國際特赦組織的資
料指出，有超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而死在獄中。二十號在國
會西草坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表達支持。有屠夫之稱號
的，前赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院，享年八十二歲
。上個月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是
自然死亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年
期間，塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的主
要被告。如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿。不過，二十二
號在他的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是聚集了大約五百
位的村民致哀。將鏡頭轉到國外，以色列和黎巴嫩之間的戰火，已經進入
第十一天。以色列國防部在北部與黎巴嫩接壤的地區，部署了三到四個師
的兵力，準備全面入侵黎巴嫩。而聯合國秘書長安南警告，交戰雙方若再
不自制，將引爆重大的人道危機。詳細內容請看以下的國際掃描。以色列
與黎巴嫩真主黨之間的戰火，隨著以軍在邊界調派了大批坦克車和地面部
隊，即將進入短兵相接的地面戰階段。二十一號起，黎南邊界的天空飄下
大量的以軍傳單，警告黎巴嫩民眾往北遷移，以避免不必要的傷亡。二十
二號以軍國防部也證實，已經進佔了黎南兩個村莊，隨時可以展開進攻任
務。眼見衝突不斷擴大，聯合國秘書長安南警告，若交戰雙方再不停火，
恐怕將引爆重大的人道危機。美國國務卿萊斯預計二十三號將抵達中東商
討解決危機之道。行前萊斯表示她不想尋求只會讓局勢回到原點的短暫停
火。七月二十二號是中國政府迫害法輪功七週年的日子，美國華府白宮門
前，聚集了一千名示威民眾譴責北京當局。遊行隊伍從白宮步走到中國城
然後又回到白宮門前集會。七年前北京當局將法輪功列為非法組織之後，
學員就成了公安逮捕與迫害的對象，人權團體與國際特赦組織的資料指出
，有超過一千名法輪功學員因受不了刑罰而死在獄中。二十號在國會西草
坪所舉行的集會，還有多位國會議員出席表達支持。有屠夫之稱號的，前
赤棉領導人塔莫二十一號病逝在金邊的一家軍醫院，享年八十二歲。上個
月他因呼吸道感染而住院，但在一星期前陷入昏迷。醫生判斷他是自然死
亡。塔莫是赤棉最後一任領導人，極端毛派政權統治柬埔寨的四年期間，
塔莫負責策劃大規模的整肅清算行動，也是明年赤棉罪行大審的主要被告
。如今他未審先病逝，引來當年暴政生還者的不滿。不過，二十二號在他
的遺體返回到女兒位在安隆汶的住家時，門外還是聚集了大約五百位的村
民致哀。
