雖然民進黨全代會，決議解散派系，不過，在陳總統宣示權力下放後，民
進黨的權力改組，將是未來兩年，重要的決策指標。因此，今天的中執委
和中常委改選，就顯得非常重要。尤其，前後任行政院長，謝長廷和蘇貞
昌之爭更受各界矚目。結果是，蘇系人馬在中執委和中常委，都拿下過半
席次，可以說是，最大贏家民進黨改選二年任期的中執委和中常委，等於
是2008年總統大選前黨內初選的前哨戰，雖然上午全代會才剛決議解
散派系，但在選舉中各派系部署和角力早已展開，中執委將從36名參選
人選出30人，不過開票後，名列21的新系總召賴清德決定放棄中執委
資格，由劉世芳遞補中執委選舉結果，行政院長蘇貞昌和新系及綠色友誼
結盟，拿下16席，非蘇系則是14席，前後任行政院長蘇貞昌和謝長廷
在這次黨內權力改組中競爭激烈，不過兩人談起權力改組都相當低調象徵
民進黨核心的中常委共有15人，游錫坤，呂秀蓮，蘇貞昌，陳唐山和柯
建名為當然中常委，其他十位票選中常委則分別是蘇系的吳秉叡，新系楊
秋興，劉世芳，綠色友誼陳勝宏，黃慶林等五人，以及非蘇系的謝長廷，
主流聯盟蔡同榮，正義連線余政憲陳明文及葉菊蘭等人，掌握行政資源的
蘇貞昌獲得半數黨內權力奧援，是最大贏家雖然民進黨全代會，決議解散
派系，不過，在陳總統宣示權力下放後，民進黨的權力改組，將是未來兩
年，重要的決策指標。因此，今天的中執委和中常委改選，就顯得非常重
要。尤其，前後任行政院長，謝長廷和蘇貞昌之爭更受各界矚目。結果是
，蘇系人馬在中執委和中常委，都拿下過半席次，可以說是，最大贏家民
進黨改選二年任期的中執委和中常委，等於是2008年總統大選前黨內
初選的前哨戰，雖然上午全代會才剛決議解散派系，但在選舉中各派系部
署和角力早已展開，中執委將從36名參選人選出30人，不過開票後，
名列21的新系總召賴清德決定放棄中執委資格，由劉世芳遞補中執委選
舉結果，行政院長蘇貞昌和新系及綠色友誼結盟，拿下16席，非蘇系則
是14席，前後任行政院長蘇貞昌和謝長廷在這次黨內權力改組中競爭激
烈，不過兩人談起權力改組都相當低調象徵民進黨核心的中常委共有15
人，游錫坤，呂秀蓮，蘇貞昌，陳唐山和柯建名為當然中常委，其他十位
票選中常委則分別是蘇系的吳秉叡，新系楊秋興，劉世芳，綠色友誼陳勝
宏，黃慶林等五人，以及非蘇系的謝長廷，主流聯盟蔡同榮，正義連線余
政憲陳明文及葉菊蘭等人，掌握行政資源的蘇貞昌獲得半數黨內權力奧援
，是最大贏家雖然民進黨全代會，決議解散派系，不過，在陳總統宣示權
力下放後，民進黨的權力改組，將是未來兩年，重要的決策指標。因此，
今天的中執委和中常委改選，就顯得非常重要。尤其，前後任行政院長，
謝長廷和蘇貞昌之爭更受各界矚目。結果是，蘇系人馬在中執委和中常委
，都拿下過半席次，可以說是，最大贏家民進黨改選二年任期的中執委和
中常委，等於是2008年總統大選前黨內初選的前哨戰，雖然上午全代
會才剛決議解散派系，但在選舉中各派系部署和角力早已展開，中執委將
從36名參選人選出30人，不過開票後，名列21的新系總召賴清德決
定放棄中執委資格，由劉世芳遞補中執委選舉結果，行政院長蘇貞昌和新
系及綠色友誼結盟，拿下16席，非蘇系則是14席，前後任行政院長蘇
貞昌和謝長廷在這次黨內權力改組中競爭激烈，不過兩人談起權力改組都
相當低調象徵民進黨核心的中常委共有15人，游錫坤，呂秀蓮，蘇貞昌
，陳唐山和柯建名為當然中常委，其他十位票選中常委則分別是蘇系的吳
秉叡，新系楊秋興，劉世芳，綠色友誼陳勝宏，黃慶林等五人，以及非蘇
系的謝長廷，主流聯盟蔡同榮，正義連線余政憲陳明文及葉菊蘭等人，掌
握行政資源的蘇貞昌獲得半數黨內權力奧援，是最大贏家雖然民進黨全代
會，決議解散派系，不過，在陳總統宣示權力下放後，民進黨的權力改組
，將是未來兩年，重要的決策指標。因此，今天的中執委和中常委改選，
就顯得非常重要。尤其，前後任行政院長，謝長廷和蘇貞昌之爭更受各界
矚目。結果是，蘇系人馬在中執委和中常委，都拿下過半席次，可以說是
，最大贏家民進黨改選二年任期的中執委和中常委，等於是2008年總
統大選前黨內初選的前哨戰，雖然上午全代會才剛決議解散派系，但在選
舉中各派系部署和角力早已展開，中執委將從36名參選人選出30人，
不過開票後，名列21的新系總召賴清德決定放棄中執委資格，由劉世芳
遞補中執委選舉結果，行政院長蘇貞昌和新系及綠色友誼結盟，拿下16
席，非蘇系則是14席，前後任行政院長蘇貞昌和謝長廷在這次黨內權力
改組中競爭激烈，不過兩人談起權力改組都相當低調象徵民進黨核心的中
常委共有15人，游錫坤，呂秀蓮，蘇貞昌，陳唐山和柯建名為當然中常
委，其他十位票選中常委則分別是蘇系的吳秉叡，新系楊秋興，劉世芳，
綠色友誼陳勝宏，黃慶林等五人，以及非蘇系的謝長廷，主流聯盟蔡同榮
，正義連線余政憲陳明文及葉菊蘭等人，掌握行政資源的蘇貞昌獲得半數
黨內權力奧援，是最大贏家
