接下來是經續會的相關訊息，今天舉行全球與兩岸組的會議討論，對於是
否放寬國內企業投資中國大陸淨值40%上限的規定，與會人士仍然沒有
共識，贊成的工商代表認為，投資鬆綁對振興經濟有利，但的台聯立委卻
認為，放寬上限將會將台灣掏空的更嚴重。全球和兩岸經貿議題是今天經
續會的討論重點。對於放寬國內企業投資中國大陸淨值40%的上限規定
，電電公會理事長許勝雄希望政府能夠考慮鬆綁登陸投資上限，取消階梯
式規範。但是持反對意見的台聯黨立委卻認為，政府如果再放寬投資上限
，台灣只會被掏空的更嚴重。陸委會主委則認為，只要對國內企業有利的
，不論投資上限是否有修正，將會尊重會議共識。今天第六場的會議，政
商各界代表達成的共識，將提供這個月27號28號兩天的大會進行討論
，到時，是否放寬投資上限就會有明確的決定。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導接下來是經續會的相關訊息，今天舉行全球與兩岸組的會議討論，
對於是否放寬國內企業投資中國大陸淨值40%上限的規定，與會人士仍
然沒有共識，贊成的工商代表認為，投資鬆綁對振興經濟有利，但的台聯
立委卻認為，放寬上限將會將台灣掏空的更嚴重。全球和兩岸經貿議題是
今天經續會的討論重點。對於放寬國內企業投資中國大陸淨值40%的上
限規定，電電公會理事長許勝雄希望政府能夠考慮鬆綁登陸投資上限，取
消階梯式規範。但是持反對意見的台聯黨立委卻認為，政府如果再放寬投
資上限，台灣只會被掏空的更嚴重。陸委會主委則認為，只要對國內企業
有利的，不論投資上限是否有修正，將會尊重會議共識。今天第六場的會
議，政商各界代表達成的共識，將提供這個月27號28號兩天的大會進
行討論，到時，是否放寬投資上限就會有明確的決定。公視新聞陳曉卿林
國煌採訪報導接下來是經續會的相關訊息，今天舉行全球與兩岸組的會議
討論，對於是否放寬國內企業投資中國大陸淨值40%上限的規定，與會
人士仍然沒有共識，贊成的工商代表認為，投資鬆綁對振興經濟有利，但
的台聯立委卻認為，放寬上限將會將台灣掏空的更嚴重。全球和兩岸經貿
議題是今天經續會的討論重點。對於放寬國內企業投資中國大陸淨值40
%的上限規定，電電公會理事長許勝雄希望政府能夠考慮鬆綁登陸投資上
限，取消階梯式規範。但是持反對意見的台聯黨立委卻認為，政府如果再
放寬投資上限，台灣只會被掏空的更嚴重。陸委會主委則認為，只要對國
內企業有利的，不論投資上限是否有修正，將會尊重會議共識。今天第六
場的會議，政商各界代表達成的共識，將提供這個月27號28號兩天的
大會進行討論，到時，是否放寬投資上限就會有明確的決定。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導接下來是經續會的相關訊息，今天舉行全球與兩岸組
的會議討論，對於是否放寬國內企業投資中國大陸淨值40%上限的規定
，與會人士仍然沒有共識，贊成的工商代表認為，投資鬆綁對振興經濟有
利，但的台聯立委卻認為，放寬上限將會將台灣掏空的更嚴重。全球和兩
岸經貿議題是今天經續會的討論重點。對於放寬國內企業投資中國大陸淨
值40%的上限規定，電電公會理事長許勝雄希望政府能夠考慮鬆綁登陸
投資上限，取消階梯式規範。但是持反對意見的台聯黨立委卻認為，政府
如果再放寬投資上限，台灣只會被掏空的更嚴重。陸委會主委則認為，只
要對國內企業有利的，不論投資上限是否有修正，將會尊重會議共識。今
天第六場的會議，政商各界代表達成的共識，將提供這個月27號28號
兩天的大會進行討論，到時，是否放寬投資上限就會有明確的決定。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來是經續會的相關訊息，今天舉行全球與
兩岸組的會議討論，對於是否放寬國內企業投資中國大陸淨值40%上限
的規定，與會人士仍然沒有共識，贊成的工商代表認為，投資鬆綁對振興
經濟有利，但的台聯立委卻認為，放寬上限將會將台灣掏空的更嚴重。全
球和兩岸經貿議題是今天經續會的討論重點。對於放寬國內企業投資中國
大陸淨值40%的上限規定，電電公會理事長許勝雄希望政府能夠考慮鬆
綁登陸投資上限，取消階梯式規範。但是持反對意見的台聯黨立委卻認為
，政府如果再放寬投資上限，台灣只會被掏空的更嚴重。陸委會主委則認
為，只要對國內企業有利的，不論投資上限是否有修正，將會尊重會議共
識。今天第六場的會議，政商各界代表達成的共識，將提供這個月27號
28號兩天的大會進行討論，到時，是否放寬投資上限就會有明確的決定
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來是經續會的相關訊息，今天舉行
全球與兩岸組的會議討論，對於是否放寬國內企業投資中國大陸淨值40
%上限的規定，與會人士仍然沒有共識，贊成的工商代表認為，投資鬆綁
對振興經濟有利，但的台聯立委卻認為，放寬上限將會將台灣掏空的更嚴
重。全球和兩岸經貿議題是今天經續會的討論重點。對於放寬國內企業投
資中國大陸淨值40%的上限規定，電電公會理事長許勝雄希望政府能夠
考慮鬆綁登陸投資上限，取消階梯式規範。但是持反對意見的台聯黨立委
卻認為，政府如果再放寬投資上限，台灣只會被掏空的更嚴重。陸委會主
委則認為，只要對國內企業有利的，不論投資上限是否有修正，將會尊重
會議共識。今天第六場的會議，政商各界代表達成的共識，將提供這個月
27號28號兩天的大會進行討論，到時，是否放寬投資上限就會有明確
的決定。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導接下來是經續會的相關訊息，今
天舉行全球與兩岸組的會議討論，對於是否放寬國內企業投資中國大陸淨
值40%上限的規定，與會人士仍然沒有共識，贊成的工商代表認為，投
資鬆綁對振興經濟有利，但的台聯立委卻認為，放寬上限將會將台灣掏空
的更嚴重。全球和兩岸經貿議題是今天經續會的討論重點。對於放寬國內
企業投資中國大陸淨值40%的上限規定，電電公會理事長許勝雄希望政
府能夠考慮鬆綁登陸投資上限，取消階梯式規範。但是持反對意見的台聯
黨立委卻認為，政府如果再放寬投資上限，台灣只會被掏空的更嚴重。陸
委會主委則認為，只要對國內企業有利的，不論投資上限是否有修正，將
會尊重會議共識。今天第六場的會議，政商各界代表達成的共識，將提供
這個月27號28號兩天的大會進行討論，到時，是否放寬投資上限就會
有明確的決定。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
