國內出現第一起，人工受孕誤植精子，導致孩子和父親沒有血緣關係。今
天有醫師指出，這個情況其實是個案，弄錯機率，微乎其微。不過，目前
衛生署對於這類出錯，或是實驗室的品管，也沒有訂出標準規範，如果未
來又再發生，政府還是無法可管。人工受孕技術，幫助了不少很難受孕的
夫妻，可以順利懷孕，進行過程，男性先要取精，以離心器處理精子，再
以人工方式，直接注射入女性子宮腔內，達到助孕的目的，在過程中，每
一個環節，都要很嚴謹，因為一旦弄錯，孩子身份就會有疑慮，所以，技
術員都會再三確認身份如今，國內首度傳出，人工受孕，錯植精子的案例
，僅管醫界表示，弄錯機率微乎其微，但是只要是人為操作，難免就有出
錯風險，而在立院等待修法的人工生殖法，只是就精卵捐贈的執行面作規
範，完全沒有針對發生錯誤該怎麼辦，醫師，病患該怎麼面對生殖科技的
發達，幫助不孕夫妻，克服障礙，擁有孩子，如果出錯，衍生出親子身份
認定的兩難，更會涉及繼承等複雜問題，因此主管機關有必要對此立法，
嚴格控管技術品質，但是，回歸到基本面，畢竟孩子是無辜，，不是父母
的附屬品，即使出錯，都要保護尊重到這位孩子國內出現第一起，人工受
孕誤植精子，導致孩子和父親沒有血緣關係。今天有醫師指出，這個情況
其實是個案，弄錯機率，微乎其微。不過，目前衛生署對於這類出錯，或
是實驗室的品管，也沒有訂出標準規範，如果未來又再發生，政府還是無
法可管。人工受孕技術，幫助了不少很難受孕的夫妻，可以順利懷孕，進
行過程，男性先要取精，以離心器處理精子，再以人工方式，直接注射入
女性子宮腔內，達到助孕的目的，在過程中，每一個環節，都要很嚴謹，
因為一旦弄錯，孩子身份就會有疑慮，所以，技術員都會再三確認身份如
今，國內首度傳出，人工受孕，錯植精子的案例，僅管醫界表示，弄錯機
率微乎其微，但是只要是人為操作，難免就有出錯風險，而在立院等待修
法的人工生殖法，只是就精卵捐贈的執行面作規範，完全沒有針對發生錯
誤該怎麼辦，醫師，病患該怎麼面對生殖科技的發達，幫助不孕夫妻，克
服障礙，擁有孩子，如果出錯，衍生出親子身份認定的兩難，更會涉及繼
承等複雜問題，因此主管機關有必要對此立法，嚴格控管技術品質，但是
，回歸到基本面，畢竟孩子是無辜，，不是父母的附屬品，即使出錯，都
要保護尊重到這位孩子國內出現第一起，人工受孕誤植精子，導致孩子和
父親沒有血緣關係。今天有醫師指出，這個情況其實是個案，弄錯機率，
微乎其微。不過，目前衛生署對於這類出錯，或是實驗室的品管，也沒有
訂出標準規範，如果未來又再發生，政府還是無法可管。人工受孕技術，
幫助了不少很難受孕的夫妻，可以順利懷孕，進行過程，男性先要取精，
以離心器處理精子，再以人工方式，直接注射入女性子宮腔內，達到助孕
的目的，在過程中，每一個環節，都要很嚴謹，因為一旦弄錯，孩子身份
就會有疑慮，所以，技術員都會再三確認身份如今，國內首度傳出，人工
受孕，錯植精子的案例，僅管醫界表示，弄錯機率微乎其微，但是只要是
人為操作，難免就有出錯風險，而在立院等待修法的人工生殖法，只是就
精卵捐贈的執行面作規範，完全沒有針對發生錯誤該怎麼辦，醫師，病患
該怎麼面對生殖科技的發達，幫助不孕夫妻，克服障礙，擁有孩子，如果
出錯，衍生出親子身份認定的兩難，更會涉及繼承等複雜問題，因此主管
機關有必要對此立法，嚴格控管技術品質，但是，回歸到基本面，畢竟孩
子是無辜，，不是父母的附屬品，即使出錯，都要保護尊重到這位孩子國
內出現第一起，人工受孕誤植精子，導致孩子和父親沒有血緣關係。今天
有醫師指出，這個情況其實是個案，弄錯機率，微乎其微。不過，目前衛
生署對於這類出錯，或是實驗室的品管，也沒有訂出標準規範，如果未來
又再發生，政府還是無法可管。人工受孕技術，幫助了不少很難受孕的夫
妻，可以順利懷孕，進行過程，男性先要取精，以離心器處理精子，再以
人工方式，直接注射入女性子宮腔內，達到助孕的目的，在過程中，每一
個環節，都要很嚴謹，因為一旦弄錯，孩子身份就會有疑慮，所以，技術
員都會再三確認身份如今，國內首度傳出，人工受孕，錯植精子的案例，
僅管醫界表示，弄錯機率微乎其微，但是只要是人為操作，難免就有出錯
風險，而在立院等待修法的人工生殖法，只是就精卵捐贈的執行面作規範
，完全沒有針對發生錯誤該怎麼辦，醫師，病患該怎麼面對生殖科技的發
達，幫助不孕夫妻，克服障礙，擁有孩子，如果出錯，衍生出親子身份認
定的兩難，更會涉及繼承等複雜問題，因此主管機關有必要對此立法，嚴
格控管技術品質，但是，回歸到基本面，畢竟孩子是無辜，，不是父母的
附屬品，即使出錯，都要保護尊重到這位孩子
