以色列對黎巴嫩的炮火攻勢，在今天進入第12天。
以色列地面部隊，昨天，進軍黎巴嫩南部，佔據一處村莊，並且和真主
黨爆發激烈巷戰。
來看今天的國際新聞掃描。
台灣時間22號晚上八點，2000多名以色列地面部隊在砲兵和戰車
的支援下，跨過黎巴嫩邊界，進佔南部戰略要地馬隆阿拉斯，在當地
和真主黨游擊隊展開激烈巷戰。
與此同時，以色列持續空襲黎巴嫩城鎮，炸燬了中部和北部多座電視和
行動電話信號塔，並在今天清晨首度轟炸了位於地中海重要港口西頓
。
成千上萬的黎巴嫩難民大舉遷逃，世界衛生組織估計，黎巴嫩至少有6
0萬人因為這場衝突成為難民。
全球各地22號串聯示威，其中又以倫敦規模最大，估計有超過七千人
加入活動，抗議以色列攻擊黎巴嫩，也抗議英美政府拒絕公開譴責以
色列。
鏡頭轉到加薩，在埃及斡旋及美國國務卿萊斯即將抵達以色列前夕，巴
勒斯坦官員透露，將從今天凌晨零時起停止對以色列發射火箭，但是
這項片面停火協議的報導，隨即遭到包括哈瑪斯在內等三個主要武裝
而這也將讓以巴之間因為以色列士兵被俘事件所引發的衝突，更加難解
。
中國雲南省在22號早上，發生了芮氏規模5.1的強烈地震。
截至目前為止，已經有22人不幸罹難，106人受傷。
由於震央附近房屋多數建在山坡，抗震能力差，估計至少造成1400
多間房屋倒塌，受損房屋更超過三萬八千棟，政府緊急調派帳棚棉被
等物資，送往災區救災。
中國西南主要幹道內江到昆明的鐵路也因為地震嚴重受損，交通中斷，
目前已經緊急搶通。
由於當地剛好位於地震帶上，在印度和歐亞板塊的擠壓下，屬於地震多
發帶，30年前曾發生過芮氏規模7.1的強烈地震，造成將近一千
五百人死亡。
