日本媒體25號報導，琉球警方已經決定，遣返七名強登釣魚台群島被
逮捕的中國保釣人士。
而在日本駐北京大使館前，群眾的抗議行動進入第三天，日本外交部則
呼籲中國，要冷靜處理。
26號在北京的日本大使館前，五十多名中國保釣人士的示威抗議行動
，進入第三天，抗議布條上貼滿二次大戰期間南京大屠殺的照片，引
起日本政府高度關切。
(川口順子:我想我們不應該為了(保釣活動)點燃民族激情，我們應
該平靜地訴諸一國法律。
)在此同時根據日本媒體報導，琉球那霸警政署已經決定，將七名被扣
留的中國保釣人士強制遣返，此舉引來日本國內右派保守人士不滿。
(小野清子:他們所作所為是不合法的，所以務必要偵訊他們，弄清楚
他們坐了什麼事，還有登上(釣魚台群島)究竟有什麼打算。
)由於中國方面傳出，同一批保釣人士將在這個星期天故技重施，強行
登陸釣魚台群島，日本官方26號也重申日本主權，警告對方不要輕
舉妄動。
(細田博之:那裡絕對是日本領土，國際法也毫無異議地承認是如此，
所以我們會盡最大努力，防止中國保釣人士星期天再次登陸。
)另外，日本國內也傳出有極右派團體，想仿效中國保釣人士登陸釣魚
台群島，但是日本海上保安廳已經予以下令禁止。
