雪山隧道的行車安全，各界都很關注。不過，還有一項監測結果，可能也
要特別留意。環保署最近監測發現，在碧利斯颱風過後，台灣有五個海水
浴場的大腸桿菌含量過高，如果不小心喝下太多的海水，會導致腸胃炎。
要消除暑氣，到海邊戲水最清涼，不過根據環保署最近一次、監測全國的
海水浴場發現，包括苗栗通霄、台中大安、台南馬沙溝、高雄西仔灣、以
及台東杉原等五處，海水中的大腸桿菌數量都超過標準。事實上，在骯髒
的海水浴場玩水，不只會感染腸胃炎，另外也可能因為接觸細菌、病毒，
而造成皮膚、耳朵的感染，建議您，要到海水浴場前，還是先上環保署的
網站，參考各海水浴場的水質狀況，以求自保。公視新聞林靜梅陳信隆採
訪報導。雪山隧道的行車安全，各界都很關注。不過，還有一項監測結果
，可能也要特別留意。環保署最近監測發現，在碧利斯颱風過後，台灣有
五個海水浴場的大腸桿菌含量過高，如果不小心喝下太多的海水，會導致
腸胃炎。要消除暑氣，到海邊戲水最清涼，不過根據環保署最近一次、監
測全國的海水浴場發現，包括苗栗通霄、台中大安、台南馬沙溝、高雄西
仔灣、以及台東杉原等五處，海水中的大腸桿菌數量都超過標準。事實上
，在骯髒的海水浴場玩水，不只會感染腸胃炎，另外也可能因為接觸細菌
、病毒，而造成皮膚、耳朵的感染，建議您，要到海水浴場前，還是先上
環保署的網站，參考各海水浴場的水質狀況，以求自保。公視新聞林靜梅
陳信隆採訪報導。雪山隧道的行車安全，各界都很關注。不過，還有一項
監測結果，可能也要特別留意。環保署最近監測發現，在碧利斯颱風過後
，台灣有五個海水浴場的大腸桿菌含量過高，如果不小心喝下太多的海水
，會導致腸胃炎。要消除暑氣，到海邊戲水最清涼，不過根據環保署最近
一次、監測全國的海水浴場發現，包括苗栗通霄、台中大安、台南馬沙溝
、高雄西仔灣、以及台東杉原等五處，海水中的大腸桿菌數量都超過標準
。事實上，在骯髒的海水浴場玩水，不只會感染腸胃炎，另外也可能因為
接觸細菌、病毒，而造成皮膚、耳朵的感染，建議您，要到海水浴場前，
還是先上環保署的網站，參考各海水浴場的水質狀況，以求自保。公視新
聞林靜梅陳信隆採訪報導。雪山隧道的行車安全，各界都很關注。不過，
還有一項監測結果，可能也要特別留意。環保署最近監測發現，在碧利斯
颱風過後，台灣有五個海水浴場的大腸桿菌含量過高，如果不小心喝下太
多的海水，會導致腸胃炎。要消除暑氣，到海邊戲水最清涼，不過根據環
保署最近一次、監測全國的海水浴場發現，包括苗栗通霄、台中大安、台
南馬沙溝、高雄西仔灣、以及台東杉原等五處，海水中的大腸桿菌數量都
超過標準。事實上，在骯髒的海水浴場玩水，不只會感染腸胃炎，另外也
可能因為接觸細菌、病毒，而造成皮膚、耳朵的感染，建議您，要到海水
浴場前，還是先上環保署的網站，參考各海水浴場的水質狀況，以求自保
。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。雪山隧道的行車安全，各界都很關注
。不過，還有一項監測結果，可能也要特別留意。環保署最近監測發現，
在碧利斯颱風過後，台灣有五個海水浴場的大腸桿菌含量過高，如果不小
心喝下太多的海水，會導致腸胃炎。要消除暑氣，到海邊戲水最清涼，不
過根據環保署最近一次、監測全國的海水浴場發現，包括苗栗通霄、台中
大安、台南馬沙溝、高雄西仔灣、以及台東杉原等五處，海水中的大腸桿
菌數量都超過標準。事實上，在骯髒的海水浴場玩水，不只會感染腸胃炎
，另外也可能因為接觸細菌、病毒，而造成皮膚、耳朵的感染，建議您，
要到海水浴場前，還是先上環保署的網站，參考各海水浴場的水質狀況，
以求自保。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。雪山隧道的行車安全，各界
都很關注。不過，還有一項監測結果，可能也要特別留意。環保署最近監
測發現，在碧利斯颱風過後，台灣有五個海水浴場的大腸桿菌含量過高，
如果不小心喝下太多的海水，會導致腸胃炎。要消除暑氣，到海邊戲水最
清涼，不過根據環保署最近一次、監測全國的海水浴場發現，包括苗栗通
霄、台中大安、台南馬沙溝、高雄西仔灣、以及台東杉原等五處，海水中
的大腸桿菌數量都超過標準。事實上，在骯髒的海水浴場玩水，不只會感
染腸胃炎，另外也可能因為接觸細菌、病毒，而造成皮膚、耳朵的感染，
建議您，要到海水浴場前，還是先上環保署的網站，參考各海水浴場的水
質狀況，以求自保。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。
