有很多事情，其實不是我們能夠100%的，就能控制。有時，也需要藉
助他人的幫忙，才能完成。今天，有一位罹患骨癌的男孩，因為國際組織
的幫忙，要和家人一起飛往德國，去圓他的賓士夢。十三歲的宗儒、因為
罹患骨癌，必須坐在輪椅上，不過只要一談到車子，他完全忘了病痛。他
收集各式各樣的汽車模型，最喜歡賓士車，愛車成痴的他，還要戴上手套
，才能摸他的寶貝車。不過他最大的夢想，還是希望能夠到德國，去看真
正的賓士車，是怎麼製造出來的。在喜願協會的協助下，他的夢想成真了
。有很多事情，其實不是我們能夠100%的，就能控制。有時，也需要
藉助他人的幫忙，才能完成。今天，有一位罹患骨癌的男孩，因為國際組
織的幫忙，要和家人一起飛往德國，去圓他的賓士夢。十三歲的宗儒、因
為罹患骨癌，必須坐在輪椅上，不過只要一談到車子，他完全忘了病痛。
他收集各式各樣的汽車模型，最喜歡賓士車，愛車成痴的他，還要戴上手
套，才能摸他的寶貝車。不過他最大的夢想，還是希望能夠到德國，去看
真正的賓士車，是怎麼製造出來的。在喜願協會的協助下，他的夢想成真
了。有很多事情，其實不是我們能夠100%的，就能控制。有時，也需
要藉助他人的幫忙，才能完成。今天，有一位罹患骨癌的男孩，因為國際
組織的幫忙，要和家人一起飛往德國，去圓他的賓士夢。十三歲的宗儒、
因為罹患骨癌，必須坐在輪椅上，不過只要一談到車子，他完全忘了病痛
。他收集各式各樣的汽車模型，最喜歡賓士車，愛車成痴的他，還要戴上
手套，才能摸他的寶貝車。不過他最大的夢想，還是希望能夠到德國，去
看真正的賓士車，是怎麼製造出來的。在喜願協會的協助下，他的夢想成
真了。有很多事情，其實不是我們能夠100%的，就能控制。有時，也
需要藉助他人的幫忙，才能完成。今天，有一位罹患骨癌的男孩，因為國
際組織的幫忙，要和家人一起飛往德國，去圓他的賓士夢。十三歲的宗儒
、因為罹患骨癌，必須坐在輪椅上，不過只要一談到車子，他完全忘了病
痛。他收集各式各樣的汽車模型，最喜歡賓士車，愛車成痴的他，還要戴
上手套，才能摸他的寶貝車。不過他最大的夢想，還是希望能夠到德國，
去看真正的賓士車，是怎麼製造出來的。在喜願協會的協助下，他的夢想
成真了。有很多事情，其實不是我們能夠100%的，就能控制。有時，
也需要藉助他人的幫忙，才能完成。今天，有一位罹患骨癌的男孩，因為
國際組織的幫忙，要和家人一起飛往德國，去圓他的賓士夢。十三歲的宗
儒、因為罹患骨癌，必須坐在輪椅上，不過只要一談到車子，他完全忘了
病痛。他收集各式各樣的汽車模型，最喜歡賓士車，愛車成痴的他，還要
戴上手套，才能摸他的寶貝車。不過他最大的夢想，還是希望能夠到德國
，去看真正的賓士車，是怎麼製造出來的。在喜願協會的協助下，他的夢
想成真了。有很多事情，其實不是我們能夠100%的，就能控制。有時
，也需要藉助他人的幫忙，才能完成。今天，有一位罹患骨癌的男孩，因
為國際組織的幫忙，要和家人一起飛往德國，去圓他的賓士夢。十三歲的
宗儒、因為罹患骨癌，必須坐在輪椅上，不過只要一談到車子，他完全忘
了病痛。他收集各式各樣的汽車模型，最喜歡賓士車，愛車成痴的他，還
要戴上手套，才能摸他的寶貝車。不過他最大的夢想，還是希望能夠到德
國，去看真正的賓士車，是怎麼製造出來的。在喜願協會的協助下，他的
夢想成真了。有很多事情，其實不是我們能夠100%的，就能控制。有
時，也需要藉助他人的幫忙，才能完成。今天，有一位罹患骨癌的男孩，
因為國際組織的幫忙，要和家人一起飛往德國，去圓他的賓士夢。十三歲
的宗儒、因為罹患骨癌，必須坐在輪椅上，不過只要一談到車子，他完全
忘了病痛。他收集各式各樣的汽車模型，最喜歡賓士車，愛車成痴的他，
還要戴上手套，才能摸他的寶貝車。不過他最大的夢想，還是希望能夠到
德國，去看真正的賓士車，是怎麼製造出來的。在喜願協會的協助下，他
的夢想成真了。
