把鏡頭轉回國內，通車才一個多月的雪山隧道，前天深夜到昨天清晨，又
出現跳電，最嚴重的一次，有十分鐘的時間，速限，號誌燈不亮，監視器
和排煙風機，也無法啟動。雪山隧道又再度跳電，前天深夜到昨天清晨，
一個半小時內兩度跳電，前天晚上十一點多跳電十一分鐘，隨後以手動方
式恢復供電，但不到一個小時，又斷電長達32分鐘，其中十分鐘的時間
，隧道內速限號誌燈不亮，數位監視器和排煙的風機都無法啟動，出現安
全空窗期。儘管高公局說，沒有安全問題，但是看看通車才一個多月的雪
山隧道，已經連續發生四次跳電七月五號工人養護時誤觸到自動電源轉換
器開關，停電21分鐘，五天後一號通風站兩小時內斷電九次，原因出在
控制器受潮故障和粉塵事件。接著就是前天和昨天分別又發生兩起跳電事
件。學者擔心，高公局沒有確實做好風險管理，加上高公局和國工局沒有
充分聯繫，才會導致問題一再發生。學者建議交通部大事化小，小事化無
的心態要徹底改變，另外，高公局要全面檢查隧道內所有的機電設備，可
能故障的控制器等要趕緊更換，才不會讓跳電事件一直發生。公視新聞陳
曉卿林國煌採訪報導把鏡頭轉回國內，通車才一個多月的雪山隧道，前天
深夜到昨天清晨，又出現跳電，最嚴重的一次，有十分鐘的時間，速限，
號誌燈不亮，監視器和排煙風機，也無法啟動。雪山隧道又再度跳電，前
天深夜到昨天清晨，一個半小時內兩度跳電，前天晚上十一點多跳電十一
分鐘，隨後以手動方式恢復供電，但不到一個小時，又斷電長達32分鐘
，其中十分鐘的時間，隧道內速限號誌燈不亮，數位監視器和排煙的風機
都無法啟動，出現安全空窗期。儘管高公局說，沒有安全問題，但是看看
通車才一個多月的雪山隧道，已經連續發生四次跳電七月五號工人養護時
誤觸到自動電源轉換器開關，停電21分鐘，五天後一號通風站兩小時內
斷電九次，原因出在控制器受潮故障和粉塵事件。接著就是前天和昨天分
別又發生兩起跳電事件。學者擔心，高公局沒有確實做好風險管理，加上
高公局和國工局沒有充分聯繫，才會導致問題一再發生。學者建議交通部
大事化小，小事化無的心態要徹底改變，另外，高公局要全面檢查隧道內
所有的機電設備，可能故障的控制器等要趕緊更換，才不會讓跳電事件一
直發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導把鏡頭轉回國內，通車才一個多
月的雪山隧道，前天深夜到昨天清晨，又出現跳電，最嚴重的一次，有十
分鐘的時間，速限，號誌燈不亮，監視器和排煙風機，也無法啟動。雪山
隧道又再度跳電，前天深夜到昨天清晨，一個半小時內兩度跳電，前天晚
上十一點多跳電十一分鐘，隨後以手動方式恢復供電，但不到一個小時，
又斷電長達32分鐘，其中十分鐘的時間，隧道內速限號誌燈不亮，數位
監視器和排煙的風機都無法啟動，出現安全空窗期。儘管高公局說，沒有
安全問題，但是看看通車才一個多月的雪山隧道，已經連續發生四次跳電
七月五號工人養護時誤觸到自動電源轉換器開關，停電21分鐘，五天後
一號通風站兩小時內斷電九次，原因出在控制器受潮故障和粉塵事件。接
著就是前天和昨天分別又發生兩起跳電事件。學者擔心，高公局沒有確實
做好風險管理，加上高公局和國工局沒有充分聯繫，才會導致問題一再發
生。學者建議交通部大事化小，小事化無的心態要徹底改變，另外，高公
局要全面檢查隧道內所有的機電設備，可能故障的控制器等要趕緊更換，
才不會讓跳電事件一直發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導把鏡頭轉回
國內，通車才一個多月的雪山隧道，前天深夜到昨天清晨，又出現跳電，
最嚴重的一次，有十分鐘的時間，速限，號誌燈不亮，監視器和排煙風機
，也無法啟動。雪山隧道又再度跳電，前天深夜到昨天清晨，一個半小時
內兩度跳電，前天晚上十一點多跳電十一分鐘，隨後以手動方式恢復供電
，但不到一個小時，又斷電長達32分鐘，其中十分鐘的時間，隧道內速
限號誌燈不亮，數位監視器和排煙的風機都無法啟動，出現安全空窗期。
儘管高公局說，沒有安全問題，但是看看通車才一個多月的雪山隧道，已
經連續發生四次跳電七月五號工人養護時誤觸到自動電源轉換器開關，停
電21分鐘，五天後一號通風站兩小時內斷電九次，原因出在控制器受潮
故障和粉塵事件。接著就是前天和昨天分別又發生兩起跳電事件。學者擔
心，高公局沒有確實做好風險管理，加上高公局和國工局沒有充分聯繫，
才會導致問題一再發生。學者建議交通部大事化小，小事化無的心態要徹
底改變，另外，高公局要全面檢查隧道內所有的機電設備，可能故障的控
制器等要趕緊更換，才不會讓跳電事件一直發生。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導把鏡頭轉回國內，通車才一個多月的雪山隧道，前天深夜到昨天
清晨，又出現跳電，最嚴重的一次，有十分鐘的時間，速限，號誌燈不亮
，監視器和排煙風機，也無法啟動。雪山隧道又再度跳電，前天深夜到昨
天清晨，一個半小時內兩度跳電，前天晚上十一點多跳電十一分鐘，隨後
以手動方式恢復供電，但不到一個小時，又斷電長達32分鐘，其中十分
鐘的時間，隧道內速限號誌燈不亮，數位監視器和排煙的風機都無法啟動
，出現安全空窗期。儘管高公局說，沒有安全問題，但是看看通車才一個
多月的雪山隧道，已經連續發生四次跳電七月五號工人養護時誤觸到自動
電源轉換器開關，停電21分鐘，五天後一號通風站兩小時內斷電九次，
原因出在控制器受潮故障和粉塵事件。接著就是前天和昨天分別又發生兩
起跳電事件。學者擔心，高公局沒有確實做好風險管理，加上高公局和國
工局沒有充分聯繫，才會導致問題一再發生。學者建議交通部大事化小，
小事化無的心態要徹底改變，另外，高公局要全面檢查隧道內所有的機電
設備，可能故障的控制器等要趕緊更換，才不會讓跳電事件一直發生。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導把鏡頭轉回國內，通車才一個多月的雪山隧
道，前天深夜到昨天清晨，又出現跳電，最嚴重的一次，有十分鐘的時間
，速限，號誌燈不亮，監視器和排煙風機，也無法啟動。雪山隧道又再度
跳電，前天深夜到昨天清晨，一個半小時內兩度跳電，前天晚上十一點多
跳電十一分鐘，隨後以手動方式恢復供電，但不到一個小時，又斷電長達
32分鐘，其中十分鐘的時間，隧道內速限號誌燈不亮，數位監視器和排
煙的風機都無法啟動，出現安全空窗期。儘管高公局說，沒有安全問題，
但是看看通車才一個多月的雪山隧道，已經連續發生四次跳電七月五號工
人養護時誤觸到自動電源轉換器開關，停電21分鐘，五天後一號通風站
兩小時內斷電九次，原因出在控制器受潮故障和粉塵事件。接著就是前天
和昨天分別又發生兩起跳電事件。學者擔心，高公局沒有確實做好風險管
理，加上高公局和國工局沒有充分聯繫，才會導致問題一再發生。學者建
議交通部大事化小，小事化無的心態要徹底改變，另外，高公局要全面檢
查隧道內所有的機電設備，可能故障的控制器等要趕緊更換，才不會讓跳
電事件一直發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導把鏡頭轉回國內，通車
才一個多月的雪山隧道，前天深夜到昨天清晨，又出現跳電，最嚴重的一
次，有十分鐘的時間，速限，號誌燈不亮，監視器和排煙風機，也無法啟
動。雪山隧道又再度跳電，前天深夜到昨天清晨，一個半小時內兩度跳電
，前天晚上十一點多跳電十一分鐘，隨後以手動方式恢復供電，但不到一
個小時，又斷電長達32分鐘，其中十分鐘的時間，隧道內速限號誌燈不
亮，數位監視器和排煙的風機都無法啟動，出現安全空窗期。儘管高公局
說，沒有安全問題，但是看看通車才一個多月的雪山隧道，已經連續發生
四次跳電七月五號工人養護時誤觸到自動電源轉換器開關，停電21分鐘
，五天後一號通風站兩小時內斷電九次，原因出在控制器受潮故障和粉塵
事件。接著就是前天和昨天分別又發生兩起跳電事件。學者擔心，高公局
沒有確實做好風險管理，加上高公局和國工局沒有充分聯繫，才會導致問
題一再發生。學者建議交通部大事化小，小事化無的心態要徹底改變，另
外，高公局要全面檢查隧道內所有的機電設備，可能故障的控制器等要趕
緊更換，才不會讓跳電事件一直發生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
