以往大家總認為，藝術作品通常是在美術館或表演廳裡，不過，現在有一
群國內外的藝術家卻把他們的作品帶到戶外、甚至帶進百貨公司成為櫥窗
的一部分，讓作品可以和民眾的生活，更貼近。這些櫥窗裡模特兒身上穿
的衣服，看起來像戲服、卻又怪裡怪氣，是出自於十八世紀初，一位自稱
是來自福爾摩沙的法國人，根據想像描繪出的台灣人形象，這場歐洲歷史
上著名的文學騙局，到了21世紀，卻成了當代藝術家創作的素材。不論
是把原住民的歷史影像呈現在櫥窗裡，還是把南非的愛滋病問題變成街頭
廣告看板，或是在櫥窗裡、虛擬一個活在水管中的基因複製人，藝術家把
作品搬到了戶外，讓藝術悄悄進入一般的生活中。這項街頭藝術展不只有
靜態的裝置藝術，定時定點、還會有外國藝術家行為藝術的表演，不但讓
原本商業氣息濃厚的台北信義計畫區商圈，增添幾分藝術氣息，也讓逛街
購物的民眾，有機會在戶外欣賞到當代的美術作品。公視新聞蘇玲瑤、余
榮宗採訪報導以往大家總認為，藝術作品通常是在美術館或表演廳裡，不
過，現在有一群國內外的藝術家卻把他們的作品帶到戶外、甚至帶進百貨
公司成為櫥窗的一部分，讓作品可以和民眾的生活，更貼近。這些櫥窗裡
模特兒身上穿的衣服，看起來像戲服、卻又怪裡怪氣，是出自於十八世紀
初，一位自稱是來自福爾摩沙的法國人，根據想像描繪出的台灣人形象，
這場歐洲歷史上著名的文學騙局，到了21世紀，卻成了當代藝術家創作
的素材。不論是把原住民的歷史影像呈現在櫥窗裡，還是把南非的愛滋病
問題變成街頭廣告看板，或是在櫥窗裡、虛擬一個活在水管中的基因複製
人，藝術家把作品搬到了戶外，讓藝術悄悄進入一般的生活中。這項街頭
藝術展不只有靜態的裝置藝術，定時定點、還會有外國藝術家行為藝術的
表演，不但讓原本商業氣息濃厚的台北信義計畫區商圈，增添幾分藝術氣
息，也讓逛街購物的民眾，有機會在戶外欣賞到當代的美術作品。公視新
聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導以往大家總認為，藝術作品通常是在美術館或
表演廳裡，不過，現在有一群國內外的藝術家卻把他們的作品帶到戶外、
甚至帶進百貨公司成為櫥窗的一部分，讓作品可以和民眾的生活，更貼近
。這些櫥窗裡模特兒身上穿的衣服，看起來像戲服、卻又怪裡怪氣，是出
自於十八世紀初，一位自稱是來自福爾摩沙的法國人，根據想像描繪出的
台灣人形象，這場歐洲歷史上著名的文學騙局，到了21世紀，卻成了當
代藝術家創作的素材。不論是把原住民的歷史影像呈現在櫥窗裡，還是把
南非的愛滋病問題變成街頭廣告看板，或是在櫥窗裡、虛擬一個活在水管
中的基因複製人，藝術家把作品搬到了戶外，讓藝術悄悄進入一般的生活
中。這項街頭藝術展不只有靜態的裝置藝術，定時定點、還會有外國藝術
家行為藝術的表演，不但讓原本商業氣息濃厚的台北信義計畫區商圈，增
添幾分藝術氣息，也讓逛街購物的民眾，有機會在戶外欣賞到當代的美術
作品。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導以往大家總認為，藝術作品通常
是在美術館或表演廳裡，不過，現在有一群國內外的藝術家卻把他們的作
品帶到戶外、甚至帶進百貨公司成為櫥窗的一部分，讓作品可以和民眾的
生活，更貼近。這些櫥窗裡模特兒身上穿的衣服，看起來像戲服、卻又怪
裡怪氣，是出自於十八世紀初，一位自稱是來自福爾摩沙的法國人，根據
想像描繪出的台灣人形象，這場歐洲歷史上著名的文學騙局，到了21世
紀，卻成了當代藝術家創作的素材。不論是把原住民的歷史影像呈現在櫥
窗裡，還是把南非的愛滋病問題變成街頭廣告看板，或是在櫥窗裡、虛擬
一個活在水管中的基因複製人，藝術家把作品搬到了戶外，讓藝術悄悄進
入一般的生活中。這項街頭藝術展不只有靜態的裝置藝術，定時定點、還
會有外國藝術家行為藝術的表演，不但讓原本商業氣息濃厚的台北信義計
畫區商圈，增添幾分藝術氣息，也讓逛街購物的民眾，有機會在戶外欣賞
到當代的美術作品。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導以往大家總認為，
藝術作品通常是在美術館或表演廳裡，不過，現在有一群國內外的藝術家
卻把他們的作品帶到戶外、甚至帶進百貨公司成為櫥窗的一部分，讓作品
可以和民眾的生活，更貼近。這些櫥窗裡模特兒身上穿的衣服，看起來像
戲服、卻又怪裡怪氣，是出自於十八世紀初，一位自稱是來自福爾摩沙的
法國人，根據想像描繪出的台灣人形象，這場歐洲歷史上著名的文學騙局
，到了21世紀，卻成了當代藝術家創作的素材。不論是把原住民的歷史
影像呈現在櫥窗裡，還是把南非的愛滋病問題變成街頭廣告看板，或是在
櫥窗裡、虛擬一個活在水管中的基因複製人，藝術家把作品搬到了戶外，
讓藝術悄悄進入一般的生活中。這項街頭藝術展不只有靜態的裝置藝術，
定時定點、還會有外國藝術家行為藝術的表演，不但讓原本商業氣息濃厚
的台北信義計畫區商圈，增添幾分藝術氣息，也讓逛街購物的民眾，有機
會在戶外欣賞到當代的美術作品。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導
