日本媒體25號報導，琉球警方已經決定，遣返七名強登釣魚台群島被逮
捕的中國保釣人士。而在日本駐北京大使館前，群眾的抗議行動進入第三
天，日本外交部則呼籲中國，要冷靜處理。26號在北京的日本大使館前
，五十多名中國保釣人士的示威抗議行動，進入第三天，抗議布條上貼滿
二次大戰期間南京大屠殺的照片，引起日本政府高度關切。(川口順子:
我想我們不應該為了(保釣活動)點燃民族激情，我們應該平靜地訴諸一
國法律。)在此同時根據日本媒體報導，琉球那霸警政署已經決定，將七
名被扣留的中國保釣人士強制遣返，此舉引來日本國內右派保守人士不滿
。(小野清子:他們所作所為是不合法的，所以務必要偵訊他們，弄清楚
他們坐了什麼事，還有登上(釣魚台群島)究竟有什麼打算。)由於中國
方面傳出，同一批保釣人士將在這個星期天故技重施，強行登陸釣魚台群
島，日本官方26號也重申日本主權，警告對方不要輕舉妄動。(細田博
之:那裡絕對是日本領土，國際法也毫無異議地承認是如此，所以我們會
盡最大努力，防止中國保釣人士星期天再次登陸。)另外，日本國內也傳
出有極右派團體，想仿效中國保釣人士登陸釣魚台群島，但是日本海上保
安廳已經予以下令禁止。日本媒體25號報導，琉球警方已經決定，遣返
七名強登釣魚台群島被逮捕的中國保釣人士。而在日本駐北京大使館前，
群眾的抗議行動進入第三天，日本外交部則呼籲中國，要冷靜處理。26
號在北京的日本大使館前，五十多名中國保釣人士的示威抗議行動，進入
第三天，抗議布條上貼滿二次大戰期間南京大屠殺的照片，引起日本政府
高度關切。(川口順子:我想我們不應該為了(保釣活動)點燃民族激情
，我們應該平靜地訴諸一國法律。)在此同時根據日本媒體報導，琉球那
霸警政署已經決定，將七名被扣留的中國保釣人士強制遣返，此舉引來日
本國內右派保守人士不滿。(小野清子:他們所作所為是不合法的，所以
務必要偵訊他們，弄清楚他們坐了什麼事，還有登上(釣魚台群島)究竟
有什麼打算。)由於中國方面傳出，同一批保釣人士將在這個星期天故技
重施，強行登陸釣魚台群島，日本官方26號也重申日本主權，警告對方
不要輕舉妄動。(細田博之:那裡絕對是日本領土，國際法也毫無異議地
承認是如此，所以我們會盡最大努力，防止中國保釣人士星期天再次登陸
。)另外，日本國內也傳出有極右派團體，想仿效中國保釣人士登陸釣魚
台群島，但是日本海上保安廳已經予以下令禁止。日本媒體25號報導，
琉球警方已經決定，遣返七名強登釣魚台群島被逮捕的中國保釣人士。而
在日本駐北京大使館前，群眾的抗議行動進入第三天，日本外交部則呼籲
中國，要冷靜處理。26號在北京的日本大使館前，五十多名中國保釣人
士的示威抗議行動，進入第三天，抗議布條上貼滿二次大戰期間南京大屠
殺的照片，引起日本政府高度關切。(川口順子:我想我們不應該為了(
保釣活動)點燃民族激情，我們應該平靜地訴諸一國法律。)在此同時根
據日本媒體報導，琉球那霸警政署已經決定，將七名被扣留的中國保釣人
士強制遣返，此舉引來日本國內右派保守人士不滿。(小野清子:他們所
作所為是不合法的，所以務必要偵訊他們，弄清楚他們坐了什麼事，還有
登上(釣魚台群島)究竟有什麼打算。)由於中國方面傳出，同一批保釣
人士將在這個星期天故技重施，強行登陸釣魚台群島，日本官方26號也
重申日本主權，警告對方不要輕舉妄動。(細田博之:那裡絕對是日本領
土，國際法也毫無異議地承認是如此，所以我們會盡最大努力，防止中國
保釣人士星期天再次登陸。)另外，日本國內也傳出有極右派團體，想仿
效中國保釣人士登陸釣魚台群島，但是日本海上保安廳已經予以下令禁止
。日本媒體25號報導，琉球警方已經決定，遣返七名強登釣魚台群島被
逮捕的中國保釣人士。而在日本駐北京大使館前，群眾的抗議行動進入第
三天，日本外交部則呼籲中國，要冷靜處理。26號在北京的日本大使館
前，五十多名中國保釣人士的示威抗議行動，進入第三天，抗議布條上貼
滿二次大戰期間南京大屠殺的照片，引起日本政府高度關切。(川口順子
:我想我們不應該為了(保釣活動)點燃民族激情，我們應該平靜地訴諸
一國法律。)在此同時根據日本媒體報導，琉球那霸警政署已經決定，將
七名被扣留的中國保釣人士強制遣返，此舉引來日本國內右派保守人士不
滿。(小野清子:他們所作所為是不合法的，所以務必要偵訊他們，弄清
楚他們坐了什麼事，還有登上(釣魚台群島)究竟有什麼打算。)由於中
國方面傳出，同一批保釣人士將在這個星期天故技重施，強行登陸釣魚台
群島，日本官方26號也重申日本主權，警告對方不要輕舉妄動。(細田
博之:那裡絕對是日本領土，國際法也毫無異議地承認是如此，所以我們
會盡最大努力，防止中國保釣人士星期天再次登陸。)另外，日本國內也
傳出有極右派團體，想仿效中國保釣人士登陸釣魚台群島，但是日本海上
保安廳已經予以下令禁止。日本媒體25號報導，琉球警方已經決定，遣
返七名強登釣魚台群島被逮捕的中國保釣人士。而在日本駐北京大使館前
，群眾的抗議行動進入第三天，日本外交部則呼籲中國，要冷靜處理。2
6號在北京的日本大使館前，五十多名中國保釣人士的示威抗議行動，進
入第三天，抗議布條上貼滿二次大戰期間南京大屠殺的照片，引起日本政
府高度關切。(川口順子:我想我們不應該為了(保釣活動)點燃民族激
情，我們應該平靜地訴諸一國法律。)在此同時根據日本媒體報導，琉球
那霸警政署已經決定，將七名被扣留的中國保釣人士強制遣返，此舉引來
日本國內右派保守人士不滿。(小野清子:他們所作所為是不合法的，所
以務必要偵訊他們，弄清楚他們坐了什麼事，還有登上(釣魚台群島)究
竟有什麼打算。)由於中國方面傳出，同一批保釣人士將在這個星期天故
技重施，強行登陸釣魚台群島，日本官方26號也重申日本主權，警告對
方不要輕舉妄動。(細田博之:那裡絕對是日本領土，國際法也毫無異議
地承認是如此，所以我們會盡最大努力，防止中國保釣人士星期天再次登
陸。)另外，日本國內也傳出有極右派團體，想仿效中國保釣人士登陸釣
魚台群島，但是日本海上保安廳已經予以下令禁止。日本媒體25號報導
，琉球警方已經決定，遣返七名強登釣魚台群島被逮捕的中國保釣人士。
而在日本駐北京大使館前，群眾的抗議行動進入第三天，日本外交部則呼
籲中國，要冷靜處理。26號在北京的日本大使館前，五十多名中國保釣
人士的示威抗議行動，進入第三天，抗議布條上貼滿二次大戰期間南京大
屠殺的照片，引起日本政府高度關切。(川口順子:我想我們不應該為了
(保釣活動)點燃民族激情，我們應該平靜地訴諸一國法律。)在此同時
根據日本媒體報導，琉球那霸警政署已經決定，將七名被扣留的中國保釣
人士強制遣返，此舉引來日本國內右派保守人士不滿。(小野清子:他們
所作所為是不合法的，所以務必要偵訊他們，弄清楚他們坐了什麼事，還
有登上(釣魚台群島)究竟有什麼打算。)由於中國方面傳出，同一批保
釣人士將在這個星期天故技重施，強行登陸釣魚台群島，日本官方26號
也重申日本主權，警告對方不要輕舉妄動。(細田博之:那裡絕對是日本
領土，國際法也毫無異議地承認是如此，所以我們會盡最大努力，防止中
國保釣人士星期天再次登陸。)另外，日本國內也傳出有極右派團體，想
仿效中國保釣人士登陸釣魚台群島，但是日本海上保安廳已經予以下令禁
止。日本媒體25號報導，琉球警方已經決定，遣返七名強登釣魚台群島
被逮捕的中國保釣人士。而在日本駐北京大使館前，群眾的抗議行動進入
第三天，日本外交部則呼籲中國，要冷靜處理。26號在北京的日本大使
館前，五十多名中國保釣人士的示威抗議行動，進入第三天，抗議布條上
貼滿二次大戰期間南京大屠殺的照片，引起日本政府高度關切。(川口順
子:我想我們不應該為了(保釣活動)點燃民族激情，我們應該平靜地訴
諸一國法律。)在此同時根據日本媒體報導，琉球那霸警政署已經決定，
將七名被扣留的中國保釣人士強制遣返，此舉引來日本國內右派保守人士
不滿。(小野清子:他們所作所為是不合法的，所以務必要偵訊他們，弄
清楚他們坐了什麼事，還有登上(釣魚台群島)究竟有什麼打算。)由於
中國方面傳出，同一批保釣人士將在這個星期天故技重施，強行登陸釣魚
台群島，日本官方26號也重申日本主權，警告對方不要輕舉妄動。(細
田博之:那裡絕對是日本領土，國際法也毫無異議地承認是如此，所以我
們會盡最大努力，防止中國保釣人士星期天再次登陸。)另外，日本國內
也傳出有極右派團體，想仿效中國保釣人士登陸釣魚台群島，但是日本海
上保安廳已經予以下令禁止。日本媒體25號報導，琉球警方已經決定，
遣返七名強登釣魚台群島被逮捕的中國保釣人士。而在日本駐北京大使館
前，群眾的抗議行動進入第三天，日本外交部則呼籲中國，要冷靜處理。
26號在北京的日本大使館前，五十多名中國保釣人士的示威抗議行動，
進入第三天，抗議布條上貼滿二次大戰期間南京大屠殺的照片，引起日本
政府高度關切。(川口順子:我想我們不應該為了(保釣活動)點燃民族
激情，我們應該平靜地訴諸一國法律。)在此同時根據日本媒體報導，琉
球那霸警政署已經決定，將七名被扣留的中國保釣人士強制遣返，此舉引
來日本國內右派保守人士不滿。(小野清子:他們所作所為是不合法的，
所以務必要偵訊他們，弄清楚他們坐了什麼事，還有登上(釣魚台群島)
究竟有什麼打算。)由於中國方面傳出，同一批保釣人士將在這個星期天
故技重施，強行登陸釣魚台群島，日本官方26號也重申日本主權，警告
對方不要輕舉妄動。(細田博之:那裡絕對是日本領土，國際法也毫無異
議地承認是如此，所以我們會盡最大努力，防止中國保釣人士星期天再次
登陸。)另外，日本國內也傳出有極右派團體，想仿效中國保釣人士登陸
釣魚台群島，但是日本海上保安廳已經予以下令禁止。日本媒體25號報
導，琉球警方已經決定，遣返七名強登釣魚台群島被逮捕的中國保釣人士
。而在日本駐北京大使館前，群眾的抗議行動進入第三天，日本外交部則
呼籲中國，要冷靜處理。26號在北京的日本大使館前，五十多名中國保
釣人士的示威抗議行動，進入第三天，抗議布條上貼滿二次大戰期間南京
大屠殺的照片，引起日本政府高度關切。(川口順子:我想我們不應該為
了(保釣活動)點燃民族激情，我們應該平靜地訴諸一國法律。)在此同
時根據日本媒體報導，琉球那霸警政署已經決定，將七名被扣留的中國保
釣人士強制遣返，此舉引來日本國內右派保守人士不滿。(小野清子:他
們所作所為是不合法的，所以務必要偵訊他們，弄清楚他們坐了什麼事，
還有登上(釣魚台群島)究竟有什麼打算。)由於中國方面傳出，同一批
保釣人士將在這個星期天故技重施，強行登陸釣魚台群島，日本官方26
號也重申日本主權，警告對方不要輕舉妄動。(細田博之:那裡絕對是日
本領土，國際法也毫無異議地承認是如此，所以我們會盡最大努力，防止
中國保釣人士星期天再次登陸。)另外，日本國內也傳出有極右派團體，
想仿效中國保釣人士登陸釣魚台群島，但是日本海上保安廳已經予以下令
禁止。
