另外，今天在台北的淡水社區，有一群小朋友，他們模仿外國藝術家的作
品，然後再發掘和自己生活息息相關的題材，來看國際藝術家和台灣小學
生的藝術交流。剛從小學畢業的小女生，把家人生活的點點滴滴，用相片
拍下來，做成了這件和外國藝術家相比擬的作品。為了讓藝術教育深入基
礎教育，淡水社區工作室帶著一群小學生，分別以一位外國藝術家的作品
、作為學習的對象，從生活、從周遭環境去發現創作的題材。來自南非藝
術家雖然不認為參考他作品的小朋友，能真正了解他作品要傳遞的背景和
訊息，但還是很肯定這種形式的藝術教育。有學生把自己和父親小時候的
照片並列、也有學生把淡水想像成一張海盜地圖，這項小學生的藝術文件
展，還特地選在淡水古蹟小白宮裡舉辦，小朋友都希望大家一起來看看他
們各種天馬行空的點子。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導另外，今天在
台北的淡水社區，有一群小朋友，他們模仿外國藝術家的作品，然後再發
掘和自己生活息息相關的題材，來看國際藝術家和台灣小學生的藝術交流
。剛從小學畢業的小女生，把家人生活的點點滴滴，用相片拍下來，做成
了這件和外國藝術家相比擬的作品。為了讓藝術教育深入基礎教育，淡水
社區工作室帶著一群小學生，分別以一位外國藝術家的作品、作為學習的
對象，從生活、從周遭環境去發現創作的題材。來自南非藝術家雖然不認
為參考他作品的小朋友，能真正了解他作品要傳遞的背景和訊息，但還是
很肯定這種形式的藝術教育。有學生把自己和父親小時候的照片並列、也
有學生把淡水想像成一張海盜地圖，這項小學生的藝術文件展，還特地選
在淡水古蹟小白宮裡舉辦，小朋友都希望大家一起來看看他們各種天馬行
空的點子。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導另外，今天在台北的淡水社
區，有一群小朋友，他們模仿外國藝術家的作品，然後再發掘和自己生活
息息相關的題材，來看國際藝術家和台灣小學生的藝術交流。剛從小學畢
業的小女生，把家人生活的點點滴滴，用相片拍下來，做成了這件和外國
藝術家相比擬的作品。為了讓藝術教育深入基礎教育，淡水社區工作室帶
著一群小學生，分別以一位外國藝術家的作品、作為學習的對象，從生活
、從周遭環境去發現創作的題材。來自南非藝術家雖然不認為參考他作品
的小朋友，能真正了解他作品要傳遞的背景和訊息，但還是很肯定這種形
式的藝術教育。有學生把自己和父親小時候的照片並列、也有學生把淡水
想像成一張海盜地圖，這項小學生的藝術文件展，還特地選在淡水古蹟小
白宮裡舉辦，小朋友都希望大家一起來看看他們各種天馬行空的點子。公
視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導另外，今天在台北的淡水社區，有一群小
朋友，他們模仿外國藝術家的作品，然後再發掘和自己生活息息相關的題
材，來看國際藝術家和台灣小學生的藝術交流。剛從小學畢業的小女生，
把家人生活的點點滴滴，用相片拍下來，做成了這件和外國藝術家相比擬
的作品。為了讓藝術教育深入基礎教育，淡水社區工作室帶著一群小學生
，分別以一位外國藝術家的作品、作為學習的對象，從生活、從周遭環境
去發現創作的題材。來自南非藝術家雖然不認為參考他作品的小朋友，能
真正了解他作品要傳遞的背景和訊息，但還是很肯定這種形式的藝術教育
。有學生把自己和父親小時候的照片並列、也有學生把淡水想像成一張海
盜地圖，這項小學生的藝術文件展，還特地選在淡水古蹟小白宮裡舉辦，
小朋友都希望大家一起來看看他們各種天馬行空的點子。公視新聞蘇玲瑤
、邱福財採訪報導另外，今天在台北的淡水社區，有一群小朋友，他們模
仿外國藝術家的作品，然後再發掘和自己生活息息相關的題材，來看國際
藝術家和台灣小學生的藝術交流。剛從小學畢業的小女生，把家人生活的
點點滴滴，用相片拍下來，做成了這件和外國藝術家相比擬的作品。為了
讓藝術教育深入基礎教育，淡水社區工作室帶著一群小學生，分別以一位
外國藝術家的作品、作為學習的對象，從生活、從周遭環境去發現創作的
題材。來自南非藝術家雖然不認為參考他作品的小朋友，能真正了解他作
品要傳遞的背景和訊息，但還是很肯定這種形式的藝術教育。有學生把自
己和父親小時候的照片並列、也有學生把淡水想像成一張海盜地圖，這項
小學生的藝術文件展，還特地選在淡水古蹟小白宮裡舉辦，小朋友都希望
大家一起來看看他們各種天馬行空的點子。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪
報導另外，今天在台北的淡水社區，有一群小朋友，他們模仿外國藝術家
的作品，然後再發掘和自己生活息息相關的題材，來看國際藝術家和台灣
小學生的藝術交流。剛從小學畢業的小女生，把家人生活的點點滴滴，用
相片拍下來，做成了這件和外國藝術家相比擬的作品。為了讓藝術教育深
入基礎教育，淡水社區工作室帶著一群小學生，分別以一位外國藝術家的
作品、作為學習的對象，從生活、從周遭環境去發現創作的題材。來自南
非藝術家雖然不認為參考他作品的小朋友，能真正了解他作品要傳遞的背
景和訊息，但還是很肯定這種形式的藝術教育。有學生把自己和父親小時
候的照片並列、也有學生把淡水想像成一張海盜地圖，這項小學生的藝術
文件展，還特地選在淡水古蹟小白宮裡舉辦，小朋友都希望大家一起來看
看他們各種天馬行空的點子。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
