民進黨第12屆，全代會，今天進入第二天的議程，被視為是，衝著新潮
流而來，的「解散派系」提案，今天以153比113票，獲得半數同意
通過。民進黨主席游錫坤宣布，解散派系的提案獲得半數同意通過，全場
響起一片掌聲，此時新潮流前總召段宜康面色凝重，雖然在黨內強烈壓力
下通過解散派系，多位派系要角認為此舉無助民進黨解決當前困境。今後
民進黨禁止以派系名義設立辦公室、招募會員，收受會費或對外募款，禁
止以派系名義召開會員大會，黨職及公職人員都要退出派系，包括副總統
呂秀蓮在內，大多數的黨內成員認為解散派系有助民進黨推動改革。此外
民進黨全代會今天也通過多項重要決議，黨章中將增訂廉政條例，適用對
象不僅是正副總統、立委等黨公職，也包括這些對象的配偶和直系親屬，
如果違反廉政行為，廉政委員會也得以約詢；另外，也將增列紀律評議裁
決條例，黨員不得代他人繳納黨費，將依情節輕重予以處分，藉此杜絕人
頭黨員。民進黨第12屆，全代會，今天進入第二天的議程，被視為是，
衝著新潮流而來，的「解散派系」提案，今天以153比113票，獲得
半數同意通過。民進黨主席游錫坤宣布，解散派系的提案獲得半數同意通
過，全場響起一片掌聲，此時新潮流前總召段宜康面色凝重，雖然在黨內
強烈壓力下通過解散派系，多位派系要角認為此舉無助民進黨解決當前困
境。今後民進黨禁止以派系名義設立辦公室、招募會員，收受會費或對外
募款，禁止以派系名義召開會員大會，黨職及公職人員都要退出派系，包
括副總統呂秀蓮在內，大多數的黨內成員認為解散派系有助民進黨推動改
革。此外民進黨全代會今天也通過多項重要決議，黨章中將增訂廉政條例
，適用對象不僅是正副總統、立委等黨公職，也包括這些對象的配偶和直
系親屬，如果違反廉政行為，廉政委員會也得以約詢；另外，也將增列紀
律評議裁決條例，黨員不得代他人繳納黨費，將依情節輕重予以處分，藉
此杜絕人頭黨員。民進黨第12屆，全代會，今天進入第二天的議程，被
視為是，衝著新潮流而來，的「解散派系」提案，今天以153比113
票，獲得半數同意通過。民進黨主席游錫坤宣布，解散派系的提案獲得半
數同意通過，全場響起一片掌聲，此時新潮流前總召段宜康面色凝重，雖
然在黨內強烈壓力下通過解散派系，多位派系要角認為此舉無助民進黨解
決當前困境。今後民進黨禁止以派系名義設立辦公室、招募會員，收受會
費或對外募款，禁止以派系名義召開會員大會，黨職及公職人員都要退出
派系，包括副總統呂秀蓮在內，大多數的黨內成員認為解散派系有助民進
黨推動改革。此外民進黨全代會今天也通過多項重要決議，黨章中將增訂
廉政條例，適用對象不僅是正副總統、立委等黨公職，也包括這些對象的
配偶和直系親屬，如果違反廉政行為，廉政委員會也得以約詢；另外，也
將增列紀律評議裁決條例，黨員不得代他人繳納黨費，將依情節輕重予以
處分，藉此杜絕人頭黨員。民進黨第12屆，全代會，今天進入第二天的
議程，被視為是，衝著新潮流而來，的「解散派系」提案，今天以153
比113票，獲得半數同意通過。民進黨主席游錫坤宣布，解散派系的提
案獲得半數同意通過，全場響起一片掌聲，此時新潮流前總召段宜康面色
凝重，雖然在黨內強烈壓力下通過解散派系，多位派系要角認為此舉無助
民進黨解決當前困境。今後民進黨禁止以派系名義設立辦公室、招募會員
，收受會費或對外募款，禁止以派系名義召開會員大會，黨職及公職人員
都要退出派系，包括副總統呂秀蓮在內，大多數的黨內成員認為解散派系
有助民進黨推動改革。此外民進黨全代會今天也通過多項重要決議，黨章
中將增訂廉政條例，適用對象不僅是正副總統、立委等黨公職，也包括這
些對象的配偶和直系親屬，如果違反廉政行為，廉政委員會也得以約詢；
另外，也將增列紀律評議裁決條例，黨員不得代他人繳納黨費，將依情節
輕重予以處分，藉此杜絕人頭黨員。
