另一方面、空中交通、也受到颱風的影響，國內線航空、明天全部停飛。
包括遠東，華信，復興以及立榮航空、明天星期二國內航線全面停飛，國
際線維持正常。但民眾搭機前、最好先詢問航空公司。鐵路方面，台鐵東
部幹線、今天晚上八點以後全部停駛，西部幹線暫時維持正常。至於明天
各列車是否停開，要到晚上九點之後、才會對外公佈。另外，還有阿里山
小火車、明天也停開，台東的交通船、明天班次也都取消。另一方面、空
中交通、也受到颱風的影響，國內線航空、明天全部停飛。包括遠東，華
信，復興以及立榮航空、明天星期二國內航線全面停飛，國際線維持正常
。但民眾搭機前、最好先詢問航空公司。鐵路方面，台鐵東部幹線、今天
晚上八點以後全部停駛，西部幹線暫時維持正常。至於明天各列車是否停
開，要到晚上九點之後、才會對外公佈。另外，還有阿里山小火車、明天
也停開，台東的交通船、明天班次也都取消。另一方面、空中交通、也受
到颱風的影響，國內線航空、明天全部停飛。包括遠東，華信，復興以及
立榮航空、明天星期二國內航線全面停飛，國際線維持正常。但民眾搭機
前、最好先詢問航空公司。鐵路方面，台鐵東部幹線、今天晚上八點以後
全部停駛，西部幹線暫時維持正常。至於明天各列車是否停開，要到晚上
九點之後、才會對外公佈。另外，還有阿里山小火車、明天也停開，台東
的交通船、明天班次也都取消。另一方面、空中交通、也受到颱風的影響
，國內線航空、明天全部停飛。包括遠東，華信，復興以及立榮航空、明
天星期二國內航線全面停飛，國際線維持正常。但民眾搭機前、最好先詢
問航空公司。鐵路方面，台鐵東部幹線、今天晚上八點以後全部停駛，西
部幹線暫時維持正常。至於明天各列車是否停開，要到晚上九點之後、才
會對外公佈。另外，還有阿里山小火車、明天也停開，台東的交通船、明
天班次也都取消。另一方面、空中交通、也受到颱風的影響，國內線航空
、明天全部停飛。包括遠東，華信，復興以及立榮航空、明天星期二國內
航線全面停飛，國際線維持正常。但民眾搭機前、最好先詢問航空公司。
鐵路方面，台鐵東部幹線、今天晚上八點以後全部停駛，西部幹線暫時維
持正常。至於明天各列車是否停開，要到晚上九點之後、才會對外公佈。
另外，還有阿里山小火車、明天也停開，台東的交通船、明天班次也都取
消。另一方面、空中交通、也受到颱風的影響，國內線航空、明天全部停
飛。包括遠東，華信，復興以及立榮航空、明天星期二國內航線全面停飛
，國際線維持正常。但民眾搭機前、最好先詢問航空公司。鐵路方面，台
鐵東部幹線、今天晚上八點以後全部停駛，西部幹線暫時維持正常。至於
明天各列車是否停開，要到晚上九點之後、才會對外公佈。另外，還有阿
里山小火車、明天也停開，台東的交通船、明天班次也都取消。
