而在國民黨方面，國民黨主席馬英九今天上午，與國民黨市長提名人黃俊
英，以及高雄市議員提名人共進早餐，對於年底北高市長選情，馬英九說
，因為選情緊繃，必須全力以赴，才能有好成績。歷經民調以及昨天的黨
員投票，國民黨主席馬英九，今天上午與這些剛通過黨內初選的高雄市議
員參選人共進早餐，期待他們能與市長提名人黃俊英通力合作。外界關切
年底選舉，還是以北高市長選情為焦點，由於台聯堅持在北高兩市推出參
選人，可能分散民進黨的票源，但是國民黨不敢表示樂觀。不過被問到市
議員的選情時，馬英九就顯得有些狀況外，不禁令旁人捏把冷汗。除了拍
照呼口號，激勵士氣，馬英九也承諾將儘快完成輔選組織的佈署，打一場
優質選戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導而在國民黨方面，國民黨主席
馬英九今天上午，與國民黨市長提名人黃俊英，以及高雄市議員提名人共
進早餐，對於年底北高市長選情，馬英九說，因為選情緊繃，必須全力以
赴，才能有好成績。歷經民調以及昨天的黨員投票，國民黨主席馬英九，
今天上午與這些剛通過黨內初選的高雄市議員參選人共進早餐，期待他們
能與市長提名人黃俊英通力合作。外界關切年底選舉，還是以北高市長選
情為焦點，由於台聯堅持在北高兩市推出參選人，可能分散民進黨的票源
，但是國民黨不敢表示樂觀。不過被問到市議員的選情時，馬英九就顯得
有些狀況外，不禁令旁人捏把冷汗。除了拍照呼口號，激勵士氣，馬英九
也承諾將儘快完成輔選組織的佈署，打一場優質選戰。公視新聞戴上茹孟
昭權採訪報導而在國民黨方面，國民黨主席馬英九今天上午，與國民黨市
長提名人黃俊英，以及高雄市議員提名人共進早餐，對於年底北高市長選
情，馬英九說，因為選情緊繃，必須全力以赴，才能有好成績。歷經民調
以及昨天的黨員投票，國民黨主席馬英九，今天上午與這些剛通過黨內初
選的高雄市議員參選人共進早餐，期待他們能與市長提名人黃俊英通力合
作。外界關切年底選舉，還是以北高市長選情為焦點，由於台聯堅持在北
高兩市推出參選人，可能分散民進黨的票源，但是國民黨不敢表示樂觀。
不過被問到市議員的選情時，馬英九就顯得有些狀況外，不禁令旁人捏把
冷汗。除了拍照呼口號，激勵士氣，馬英九也承諾將儘快完成輔選組織的
佈署，打一場優質選戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導而在國民黨方面
，國民黨主席馬英九今天上午，與國民黨市長提名人黃俊英，以及高雄市
議員提名人共進早餐，對於年底北高市長選情，馬英九說，因為選情緊繃
，必須全力以赴，才能有好成績。歷經民調以及昨天的黨員投票，國民黨
主席馬英九，今天上午與這些剛通過黨內初選的高雄市議員參選人共進早
餐，期待他們能與市長提名人黃俊英通力合作。外界關切年底選舉，還是
以北高市長選情為焦點，由於台聯堅持在北高兩市推出參選人，可能分散
民進黨的票源，但是國民黨不敢表示樂觀。不過被問到市議員的選情時，
馬英九就顯得有些狀況外，不禁令旁人捏把冷汗。除了拍照呼口號，激勵
士氣，馬英九也承諾將儘快完成輔選組織的佈署，打一場優質選戰。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導而在國民黨方面，國民黨主席馬英九今天上午
，與國民黨市長提名人黃俊英，以及高雄市議員提名人共進早餐，對於年
底北高市長選情，馬英九說，因為選情緊繃，必須全力以赴，才能有好成
績。歷經民調以及昨天的黨員投票，國民黨主席馬英九，今天上午與這些
剛通過黨內初選的高雄市議員參選人共進早餐，期待他們能與市長提名人
黃俊英通力合作。外界關切年底選舉，還是以北高市長選情為焦點，由於
台聯堅持在北高兩市推出參選人，可能分散民進黨的票源，但是國民黨不
敢表示樂觀。不過被問到市議員的選情時，馬英九就顯得有些狀況外，不
禁令旁人捏把冷汗。除了拍照呼口號，激勵士氣，馬英九也承諾將儘快完
成輔選組織的佈署，打一場優質選戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導而
在國民黨方面，國民黨主席馬英九今天上午，與國民黨市長提名人黃俊英
，以及高雄市議員提名人共進早餐，對於年底北高市長選情，馬英九說，
因為選情緊繃，必須全力以赴，才能有好成績。歷經民調以及昨天的黨員
投票，國民黨主席馬英九，今天上午與這些剛通過黨內初選的高雄市議員
參選人共進早餐，期待他們能與市長提名人黃俊英通力合作。外界關切年
底選舉，還是以北高市長選情為焦點，由於台聯堅持在北高兩市推出參選
人，可能分散民進黨的票源，但是國民黨不敢表示樂觀。不過被問到市議
員的選情時，馬英九就顯得有些狀況外，不禁令旁人捏把冷汗。除了拍照
呼口號，激勵士氣，馬英九也承諾將儘快完成輔選組織的佈署，打一場優
質選戰。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
