新聞一開始，我們就先來看，中度颱風凱米的最新動態。氣象局再下午已
經針對東北部，東南部海面，和巴士海峽，發布海上颱風警報。由於凱米
颱風的行進方向，和速度都很穩定。因此，侵襲台灣的機率相當高。在今
天深夜到明天清晨，就可能發布陸上颱風警報。周日假期天氣晴朗，民眾
也趁著好天氣到街上逛逛，不過，這幾天天氣可能有所變化。凱米颱風暴
風圈目前逐漸接近台灣東方海面，因此，氣象局下午發布海上颱風警報，
提醒海上作業船隻要特別留意。至於陸上颱風警報何時發布？氣象局表示
，預定今天深夜到明天凌晨發布凱米陸上警報，而25號星期二是颱風影
響台灣最明顯時間。氣象局研判，凱米颱風未來強度不會再增強，但行進
方向及速度都很穩定，颱風中心很可能會登陸台灣陸地，提醒民眾做好防
颱準備。公視新聞陳曉卿林國煌陳昌維採訪報導新聞一開始，我們就先來
看，中度颱風凱米的最新動態。氣象局再下午已經針對東北部，東南部海
面，和巴士海峽，發布海上颱風警報。由於凱米颱風的行進方向，和速度
都很穩定。因此，侵襲台灣的機率相當高。在今天深夜到明天清晨，就可
能發布陸上颱風警報。周日假期天氣晴朗，民眾也趁著好天氣到街上逛逛
，不過，這幾天天氣可能有所變化。凱米颱風暴風圈目前逐漸接近台灣東
方海面，因此，氣象局下午發布海上颱風警報，提醒海上作業船隻要特別
留意。至於陸上颱風警報何時發布？氣象局表示，預定今天深夜到明天凌
晨發布凱米陸上警報，而25號星期二是颱風影響台灣最明顯時間。氣象
局研判，凱米颱風未來強度不會再增強，但行進方向及速度都很穩定，颱
風中心很可能會登陸台灣陸地，提醒民眾做好防颱準備。公視新聞陳曉卿
林國煌陳昌維採訪報導新聞一開始，我們就先來看，中度颱風凱米的最新
動態。氣象局再下午已經針對東北部，東南部海面，和巴士海峽，發布海
上颱風警報。由於凱米颱風的行進方向，和速度都很穩定。因此，侵襲台
灣的機率相當高。在今天深夜到明天清晨，就可能發布陸上颱風警報。周
日假期天氣晴朗，民眾也趁著好天氣到街上逛逛，不過，這幾天天氣可能
有所變化。凱米颱風暴風圈目前逐漸接近台灣東方海面，因此，氣象局下
午發布海上颱風警報，提醒海上作業船隻要特別留意。至於陸上颱風警報
何時發布？氣象局表示，預定今天深夜到明天凌晨發布凱米陸上警報，而
25號星期二是颱風影響台灣最明顯時間。氣象局研判，凱米颱風未來強
度不會再增強，但行進方向及速度都很穩定，颱風中心很可能會登陸台灣
陸地，提醒民眾做好防颱準備。公視新聞陳曉卿林國煌陳昌維採訪報導新
聞一開始，我們就先來看，中度颱風凱米的最新動態。氣象局再下午已經
針對東北部，東南部海面，和巴士海峽，發布海上颱風警報。由於凱米颱
風的行進方向，和速度都很穩定。因此，侵襲台灣的機率相當高。在今天
深夜到明天清晨，就可能發布陸上颱風警報。周日假期天氣晴朗，民眾也
趁著好天氣到街上逛逛，不過，這幾天天氣可能有所變化。凱米颱風暴風
圈目前逐漸接近台灣東方海面，因此，氣象局下午發布海上颱風警報，提
醒海上作業船隻要特別留意。至於陸上颱風警報何時發布？氣象局表示，
預定今天深夜到明天凌晨發布凱米陸上警報，而25號星期二是颱風影響
台灣最明顯時間。氣象局研判，凱米颱風未來強度不會再增強，但行進方
向及速度都很穩定，颱風中心很可能會登陸台灣陸地，提醒民眾做好防颱
準備。公視新聞陳曉卿林國煌陳昌維採訪報導新聞一開始，我們就先來看
，中度颱風凱米的最新動態。氣象局再下午已經針對東北部，東南部海面
，和巴士海峽，發布海上颱風警報。由於凱米颱風的行進方向，和速度都
很穩定。因此，侵襲台灣的機率相當高。在今天深夜到明天清晨，就可能
發布陸上颱風警報。周日假期天氣晴朗，民眾也趁著好天氣到街上逛逛，
不過，這幾天天氣可能有所變化。凱米颱風暴風圈目前逐漸接近台灣東方
海面，因此，氣象局下午發布海上颱風警報，提醒海上作業船隻要特別留
意。至於陸上颱風警報何時發布？氣象局表示，預定今天深夜到明天凌晨
發布凱米陸上警報，而25號星期二是颱風影響台灣最明顯時間。氣象局
研判，凱米颱風未來強度不會再增強，但行進方向及速度都很穩定，颱風
中心很可能會登陸台灣陸地，提醒民眾做好防颱準備。公視新聞陳曉卿林
國煌陳昌維採訪報導新聞一開始，我們就先來看，中度颱風凱米的最新動
態。氣象局再下午已經針對東北部，東南部海面，和巴士海峽，發布海上
颱風警報。由於凱米颱風的行進方向，和速度都很穩定。因此，侵襲台灣
的機率相當高。在今天深夜到明天清晨，就可能發布陸上颱風警報。周日
假期天氣晴朗，民眾也趁著好天氣到街上逛逛，不過，這幾天天氣可能有
所變化。凱米颱風暴風圈目前逐漸接近台灣東方海面，因此，氣象局下午
發布海上颱風警報，提醒海上作業船隻要特別留意。至於陸上颱風警報何
時發布？氣象局表示，預定今天深夜到明天凌晨發布凱米陸上警報，而2
5號星期二是颱風影響台灣最明顯時間。氣象局研判，凱米颱風未來強度
不會再增強，但行進方向及速度都很穩定，颱風中心很可能會登陸台灣陸
地，提醒民眾做好防颱準備。公視新聞陳曉卿林國煌陳昌維採訪報導新聞
一開始，我們就先來看，中度颱風凱米的最新動態。氣象局再下午已經針
對東北部，東南部海面，和巴士海峽，發布海上颱風警報。由於凱米颱風
的行進方向，和速度都很穩定。因此，侵襲台灣的機率相當高。在今天深
夜到明天清晨，就可能發布陸上颱風警報。周日假期天氣晴朗，民眾也趁
著好天氣到街上逛逛，不過，這幾天天氣可能有所變化。凱米颱風暴風圈
目前逐漸接近台灣東方海面，因此，氣象局下午發布海上颱風警報，提醒
海上作業船隻要特別留意。至於陸上颱風警報何時發布？氣象局表示，預
定今天深夜到明天凌晨發布凱米陸上警報，而25號星期二是颱風影響台
灣最明顯時間。氣象局研判，凱米颱風未來強度不會再增強，但行進方向
及速度都很穩定，颱風中心很可能會登陸台灣陸地，提醒民眾做好防颱準
備。公視新聞陳曉卿林國煌陳昌維採訪報導新聞一開始，我們就先來看，
中度颱風凱米的最新動態。氣象局再下午已經針對東北部，東南部海面，
和巴士海峽，發布海上颱風警報。由於凱米颱風的行進方向，和速度都很
穩定。因此，侵襲台灣的機率相當高。在今天深夜到明天清晨，就可能發
布陸上颱風警報。周日假期天氣晴朗，民眾也趁著好天氣到街上逛逛，不
過，這幾天天氣可能有所變化。凱米颱風暴風圈目前逐漸接近台灣東方海
面，因此，氣象局下午發布海上颱風警報，提醒海上作業船隻要特別留意
。至於陸上颱風警報何時發布？氣象局表示，預定今天深夜到明天凌晨發
布凱米陸上警報，而25號星期二是颱風影響台灣最明顯時間。氣象局研
判，凱米颱風未來強度不會再增強，但行進方向及速度都很穩定，颱風中
心很可能會登陸台灣陸地，提醒民眾做好防颱準備。公視新聞陳曉卿林國
煌陳昌維採訪報導新聞一開始，我們就先來看，中度颱風凱米的最新動態
。氣象局再下午已經針對東北部，東南部海面，和巴士海峽，發布海上颱
風警報。由於凱米颱風的行進方向，和速度都很穩定。因此，侵襲台灣的
機率相當高。在今天深夜到明天清晨，就可能發布陸上颱風警報。周日假
期天氣晴朗，民眾也趁著好天氣到街上逛逛，不過，這幾天天氣可能有所
變化。凱米颱風暴風圈目前逐漸接近台灣東方海面，因此，氣象局下午發
布海上颱風警報，提醒海上作業船隻要特別留意。至於陸上颱風警報何時
發布？氣象局表示，預定今天深夜到明天凌晨發布凱米陸上警報，而25
號星期二是颱風影響台灣最明顯時間。氣象局研判，凱米颱風未來強度不
會再增強，但行進方向及速度都很穩定，颱風中心很可能會登陸台灣陸地
，提醒民眾做好防颱準備。公視新聞陳曉卿林國煌陳昌維採訪報導新聞一
開始，我們就先來看，中度颱風凱米的最新動態。氣象局再下午已經針對
東北部，東南部海面，和巴士海峽，發布海上颱風警報。由於凱米颱風的
行進方向，和速度都很穩定。因此，侵襲台灣的機率相當高。在今天深夜
到明天清晨，就可能發布陸上颱風警報。周日假期天氣晴朗，民眾也趁著
好天氣到街上逛逛，不過，這幾天天氣可能有所變化。凱米颱風暴風圈目
前逐漸接近台灣東方海面，因此，氣象局下午發布海上颱風警報，提醒海
上作業船隻要特別留意。至於陸上颱風警報何時發布？氣象局表示，預定
今天深夜到明天凌晨發布凱米陸上警報，而25號星期二是颱風影響台灣
最明顯時間。氣象局研判，凱米颱風未來強度不會再增強，但行進方向及
速度都很穩定，颱風中心很可能會登陸台灣陸地，提醒民眾做好防颱準備
。公視新聞陳曉卿林國煌陳昌維採訪報導
