有民眾申訴，中華郵政銷售的金飾聲稱含金量有14K，結果經過檢測連
1K都沒有，對此，中華郵政今天出面道歉，指是業者沒有提出資料，加
上銷售員的錯誤認知才會產生民眾的誤會。不過，業者則是喊冤，表示郵
局事先知情，也沒有廣告不實，將循法律途徑要中華郵政道歉。一對耳環
加項鍊，這一套母親節飾品是由業者吳家溱設計，再委託中華郵政在郵局
販售，但會理事長許勝雄希現這套紅寶金鑽套組的含金量並沒有號稱的1
4K，經過檢驗連1K都沒有，因此質疑郵局代售商品有問題，中華郵政
今天出面道歉，指出當初業者委託販售時並沒有提供含金量的數據，加上
郵局銷售員的錯誤認知，才會造成民眾的誤會。除了將向業者求償外，上
午也立刻將吳家溱飾品全面下架。對於飾品遭質疑，業者拿出檢驗報告喊
冤，表示委託商品前，已經將含金量交給中華郵政，廣告單上也已經註明
K金成分，並沒有欺騙消費者。由於中華郵政和業者雙方互相指控，也都
表示將會尋求法律途徑，要求道歉或賠償，至於已經購買吳家溱飾品的消
費者，中華郵政將從下星期一開始接受退費，不會損失民眾權益。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導有民眾申訴，中華郵政銷售的金飾聲稱含金量有
14K，結果經過檢測連1K都沒有，對此，中華郵政今天出面道歉，指
是業者沒有提出資料，加上銷售員的錯誤認知才會產生民眾的誤會。不過
，業者則是喊冤，表示郵局事先知情，也沒有廣告不實，將循法律途徑要
中華郵政道歉。一對耳環加項鍊，這一套母親節飾品是由業者吳家溱設計
，再委託中華郵政在郵局販售，但會理事長許勝雄希現這套紅寶金鑽套組
的含金量並沒有號稱的14K，經過檢驗連1K都沒有，因此質疑郵局代
售商品有問題，中華郵政今天出面道歉，指出當初業者委託販售時並沒有
提供含金量的數據，加上郵局銷售員的錯誤認知，才會造成民眾的誤會。
除了將向業者求償外，上午也立刻將吳家溱飾品全面下架。對於飾品遭質
疑，業者拿出檢驗報告喊冤，表示委託商品前，已經將含金量交給中華郵
政，廣告單上也已經註明K金成分，並沒有欺騙消費者。由於中華郵政和
業者雙方互相指控，也都表示將會尋求法律途徑，要求道歉或賠償，至於
已經購買吳家溱飾品的消費者，中華郵政將從下星期一開始接受退費，不
會損失民眾權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導有民眾申訴，中華郵政
銷售的金飾聲稱含金量有14K，結果經過檢測連1K都沒有，對此，中
華郵政今天出面道歉，指是業者沒有提出資料，加上銷售員的錯誤認知才
會產生民眾的誤會。不過，業者則是喊冤，表示郵局事先知情，也沒有廣
告不實，將循法律途徑要中華郵政道歉。一對耳環加項鍊，這一套母親節
飾品是由業者吳家溱設計，再委託中華郵政在郵局販售，但會理事長許勝
雄希現這套紅寶金鑽套組的含金量並沒有號稱的14K，經過檢驗連1K
都沒有，因此質疑郵局代售商品有問題，中華郵政今天出面道歉，指出當
初業者委託販售時並沒有提供含金量的數據，加上郵局銷售員的錯誤認知
，才會造成民眾的誤會。除了將向業者求償外，上午也立刻將吳家溱飾品
全面下架。對於飾品遭質疑，業者拿出檢驗報告喊冤，表示委託商品前，
已經將含金量交給中華郵政，廣告單上也已經註明K金成分，並沒有欺騙
消費者。由於中華郵政和業者雙方互相指控，也都表示將會尋求法律途徑
，要求道歉或賠償，至於已經購買吳家溱飾品的消費者，中華郵政將從下
星期一開始接受退費，不會損失民眾權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導有民眾申訴，中華郵政銷售的金飾聲稱含金量有14K，結果經過檢測
連1K都沒有，對此，中華郵政今天出面道歉，指是業者沒有提出資料，
加上銷售員的錯誤認知才會產生民眾的誤會。不過，業者則是喊冤，表示
郵局事先知情，也沒有廣告不實，將循法律途徑要中華郵政道歉。一對耳
環加項鍊，這一套母親節飾品是由業者吳家溱設計，再委託中華郵政在郵
局販售，但會理事長許勝雄希現這套紅寶金鑽套組的含金量並沒有號稱的
14K，經過檢驗連1K都沒有，因此質疑郵局代售商品有問題，中華郵
政今天出面道歉，指出當初業者委託販售時並沒有提供含金量的數據，加
上郵局銷售員的錯誤認知，才會造成民眾的誤會。除了將向業者求償外，
上午也立刻將吳家溱飾品全面下架。對於飾品遭質疑，業者拿出檢驗報告
喊冤，表示委託商品前，已經將含金量交給中華郵政，廣告單上也已經註
明K金成分，並沒有欺騙消費者。由於中華郵政和業者雙方互相指控，也
都表示將會尋求法律途徑，要求道歉或賠償，至於已經購買吳家溱飾品的
消費者，中華郵政將從下星期一開始接受退費，不會損失民眾權益。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導有民眾申訴，中華郵政銷售的金飾聲稱含金量
有14K，結果經過檢測連1K都沒有，對此，中華郵政今天出面道歉，
指是業者沒有提出資料，加上銷售員的錯誤認知才會產生民眾的誤會。不
過，業者則是喊冤，表示郵局事先知情，也沒有廣告不實，將循法律途徑
要中華郵政道歉。一對耳環加項鍊，這一套母親節飾品是由業者吳家溱設
計，再委託中華郵政在郵局販售，但會理事長許勝雄希現這套紅寶金鑽套
組的含金量並沒有號稱的14K，經過檢驗連1K都沒有，因此質疑郵局
代售商品有問題，中華郵政今天出面道歉，指出當初業者委託販售時並沒
有提供含金量的數據，加上郵局銷售員的錯誤認知，才會造成民眾的誤會
。除了將向業者求償外，上午也立刻將吳家溱飾品全面下架。對於飾品遭
質疑，業者拿出檢驗報告喊冤，表示委託商品前，已經將含金量交給中華
郵政，廣告單上也已經註明K金成分，並沒有欺騙消費者。由於中華郵政
和業者雙方互相指控，也都表示將會尋求法律途徑，要求道歉或賠償，至
於已經購買吳家溱飾品的消費者，中華郵政將從下星期一開始接受退費，
不會損失民眾權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導有民眾申訴，中華郵
政銷售的金飾聲稱含金量有14K，結果經過檢測連1K都沒有，對此，
中華郵政今天出面道歉，指是業者沒有提出資料，加上銷售員的錯誤認知
才會產生民眾的誤會。不過，業者則是喊冤，表示郵局事先知情，也沒有
廣告不實，將循法律途徑要中華郵政道歉。一對耳環加項鍊，這一套母親
節飾品是由業者吳家溱設計，再委託中華郵政在郵局販售，但會理事長許
勝雄希現這套紅寶金鑽套組的含金量並沒有號稱的14K，經過檢驗連1
K都沒有，因此質疑郵局代售商品有問題，中華郵政今天出面道歉，指出
當初業者委託販售時並沒有提供含金量的數據，加上郵局銷售員的錯誤認
知，才會造成民眾的誤會。除了將向業者求償外，上午也立刻將吳家溱飾
品全面下架。對於飾品遭質疑，業者拿出檢驗報告喊冤，表示委託商品前
，已經將含金量交給中華郵政，廣告單上也已經註明K金成分，並沒有欺
騙消費者。由於中華郵政和業者雙方互相指控，也都表示將會尋求法律途
徑，要求道歉或賠償，至於已經購買吳家溱飾品的消費者，中華郵政將從
下星期一開始接受退費，不會損失民眾權益。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導有民眾申訴，中華郵政銷售的金飾聲稱含金量有14K，結果經過檢
測連1K都沒有，對此，中華郵政今天出面道歉，指是業者沒有提出資料
，加上銷售員的錯誤認知才會產生民眾的誤會。不過，業者則是喊冤，表
示郵局事先知情，也沒有廣告不實，將循法律途徑要中華郵政道歉。一對
耳環加項鍊，這一套母親節飾品是由業者吳家溱設計，再委託中華郵政在
郵局販售，但會理事長許勝雄希現這套紅寶金鑽套組的含金量並沒有號稱
的14K，經過檢驗連1K都沒有，因此質疑郵局代售商品有問題，中華
郵政今天出面道歉，指出當初業者委託販售時並沒有提供含金量的數據，
加上郵局銷售員的錯誤認知，才會造成民眾的誤會。除了將向業者求償外
，上午也立刻將吳家溱飾品全面下架。對於飾品遭質疑，業者拿出檢驗報
告喊冤，表示委託商品前，已經將含金量交給中華郵政，廣告單上也已經
註明K金成分，並沒有欺騙消費者。由於中華郵政和業者雙方互相指控，
也都表示將會尋求法律途徑，要求道歉或賠償，至於已經購買吳家溱飾品
的消費者，中華郵政將從下星期一開始接受退費，不會損失民眾權益。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
