馬上來關心颱風最新動態。中度颱風凱米、目前正直撲台灣，它的暴風圈
已經在傍晚、接觸到台灣東部陸地，颱風中心將在午夜到凌晨、從台東花
蓮一帶登陸，而今天晚上到明天一整天、將是風雨最強的時間。中度颱風
凱米來勢洶洶，下午五點鐘暴風圈已經接觸東部陸地，中心位置在台東東
南東方160公里的海面上，以每小時16公里的速度向西北方行進，預
計今天晚上將會登陸、明天中午從台中附近出海，因此氣象局持續發佈海
上陸上颱風警報。陸上警戒範圍包括首當其衝的花蓮、台東、宜蘭及蘭嶼
綠島，西半部新竹以南也要嚴防強風豪雨，氣象局表示，凱米颱風外圍環
流雖然不強，但中心結構紮實，尤其台東花蓮要小心強風。雨量方面花蓮
總與量預估有400毫米，台東五百，西南部嘉義、高雄及屏東山區最多
有600毫米，台南五百、南投四百，台中以北也有150到300毫米
。除了嚴防強風豪雨，氣象局特別提醒這兩天適逢大潮期間，沿海地區也
應該慎防淹水及海水倒灌。公視新聞綜合報導馬上來關心颱風最新動態。
中度颱風凱米、目前正直撲台灣，它的暴風圈已經在傍晚、接觸到台灣東
部陸地，颱風中心將在午夜到凌晨、從台東花蓮一帶登陸，而今天晚上到
明天一整天、將是風雨最強的時間。中度颱風凱米來勢洶洶，下午五點鐘
暴風圈已經接觸東部陸地，中心位置在台東東南東方160公里的海面上
，以每小時16公里的速度向西北方行進，預計今天晚上將會登陸、明天
中午從台中附近出海，因此氣象局持續發佈海上陸上颱風警報。陸上警戒
範圍包括首當其衝的花蓮、台東、宜蘭及蘭嶼綠島，西半部新竹以南也要
嚴防強風豪雨，氣象局表示，凱米颱風外圍環流雖然不強，但中心結構紮
實，尤其台東花蓮要小心強風。雨量方面花蓮總與量預估有400毫米，
台東五百，西南部嘉義、高雄及屏東山區最多有600毫米，台南五百、
南投四百，台中以北也有150到300毫米。除了嚴防強風豪雨，氣象
局特別提醒這兩天適逢大潮期間，沿海地區也應該慎防淹水及海水倒灌。
公視新聞綜合報導馬上來關心颱風最新動態。中度颱風凱米、目前正直撲
台灣，它的暴風圈已經在傍晚、接觸到台灣東部陸地，颱風中心將在午夜
到凌晨、從台東花蓮一帶登陸，而今天晚上到明天一整天、將是風雨最強
的時間。中度颱風凱米來勢洶洶，下午五點鐘暴風圈已經接觸東部陸地，
中心位置在台東東南東方160公里的海面上，以每小時16公里的速度
向西北方行進，預計今天晚上將會登陸、明天中午從台中附近出海，因此
氣象局持續發佈海上陸上颱風警報。陸上警戒範圍包括首當其衝的花蓮、
台東、宜蘭及蘭嶼綠島，西半部新竹以南也要嚴防強風豪雨，氣象局表示
，凱米颱風外圍環流雖然不強，但中心結構紮實，尤其台東花蓮要小心強
風。雨量方面花蓮總與量預估有400毫米，台東五百，西南部嘉義、高
雄及屏東山區最多有600毫米，台南五百、南投四百，台中以北也有1
50到300毫米。除了嚴防強風豪雨，氣象局特別提醒這兩天適逢大潮
期間，沿海地區也應該慎防淹水及海水倒灌。公視新聞綜合報導馬上來關
心颱風最新動態。中度颱風凱米、目前正直撲台灣，它的暴風圈已經在傍
晚、接觸到台灣東部陸地，颱風中心將在午夜到凌晨、從台東花蓮一帶登
陸，而今天晚上到明天一整天、將是風雨最強的時間。中度颱風凱米來勢
洶洶，下午五點鐘暴風圈已經接觸東部陸地，中心位置在台東東南東方1
60公里的海面上，以每小時16公里的速度向西北方行進，預計今天晚
上將會登陸、明天中午從台中附近出海，因此氣象局持續發佈海上陸上颱
風警報。陸上警戒範圍包括首當其衝的花蓮、台東、宜蘭及蘭嶼綠島，西
半部新竹以南也要嚴防強風豪雨，氣象局表示，凱米颱風外圍環流雖然不
強，但中心結構紮實，尤其台東花蓮要小心強風。雨量方面花蓮總與量預
估有400毫米，台東五百，西南部嘉義、高雄及屏東山區最多有600
毫米，台南五百、南投四百，台中以北也有150到300毫米。除了嚴
防強風豪雨，氣象局特別提醒這兩天適逢大潮期間，沿海地區也應該慎防
淹水及海水倒灌。公視新聞綜合報導馬上來關心颱風最新動態。中度颱風
凱米、目前正直撲台灣，它的暴風圈已經在傍晚、接觸到台灣東部陸地，
颱風中心將在午夜到凌晨、從台東花蓮一帶登陸，而今天晚上到明天一整
天、將是風雨最強的時間。中度颱風凱米來勢洶洶，下午五點鐘暴風圈已
經接觸東部陸地，中心位置在台東東南東方160公里的海面上，以每小
時16公里的速度向西北方行進，預計今天晚上將會登陸、明天中午從台
中附近出海，因此氣象局持續發佈海上陸上颱風警報。陸上警戒範圍包括
首當其衝的花蓮、台東、宜蘭及蘭嶼綠島，西半部新竹以南也要嚴防強風
豪雨，氣象局表示，凱米颱風外圍環流雖然不強，但中心結構紮實，尤其
台東花蓮要小心強風。雨量方面花蓮總與量預估有400毫米，台東五百
，西南部嘉義、高雄及屏東山區最多有600毫米，台南五百、南投四百
，台中以北也有150到300毫米。除了嚴防強風豪雨，氣象局特別提
醒這兩天適逢大潮期間，沿海地區也應該慎防淹水及海水倒灌。公視新聞
綜合報導馬上來關心颱風最新動態。中度颱風凱米、目前正直撲台灣，它
的暴風圈已經在傍晚、接觸到台灣東部陸地，颱風中心將在午夜到凌晨、
從台東花蓮一帶登陸，而今天晚上到明天一整天、將是風雨最強的時間。
中度颱風凱米來勢洶洶，下午五點鐘暴風圈已經接觸東部陸地，中心位置
在台東東南東方160公里的海面上，以每小時16公里的速度向西北方
行進，預計今天晚上將會登陸、明天中午從台中附近出海，因此氣象局持
續發佈海上陸上颱風警報。陸上警戒範圍包括首當其衝的花蓮、台東、宜
蘭及蘭嶼綠島，西半部新竹以南也要嚴防強風豪雨，氣象局表示，凱米颱
風外圍環流雖然不強，但中心結構紮實，尤其台東花蓮要小心強風。雨量
方面花蓮總與量預估有400毫米，台東五百，西南部嘉義、高雄及屏東
山區最多有600毫米，台南五百、南投四百，台中以北也有150到3
00毫米。除了嚴防強風豪雨，氣象局特別提醒這兩天適逢大潮期間，沿
海地區也應該慎防淹水及海水倒灌。公視新聞綜合報導馬上來關心颱風最
新動態。中度颱風凱米、目前正直撲台灣，它的暴風圈已經在傍晚、接觸
到台灣東部陸地，颱風中心將在午夜到凌晨、從台東花蓮一帶登陸，而今
天晚上到明天一整天、將是風雨最強的時間。中度颱風凱米來勢洶洶，下
午五點鐘暴風圈已經接觸東部陸地，中心位置在台東東南東方160公里
的海面上，以每小時16公里的速度向西北方行進，預計今天晚上將會登
陸、明天中午從台中附近出海，因此氣象局持續發佈海上陸上颱風警報。
陸上警戒範圍包括首當其衝的花蓮、台東、宜蘭及蘭嶼綠島，西半部新竹
以南也要嚴防強風豪雨，氣象局表示，凱米颱風外圍環流雖然不強，但中
心結構紮實，尤其台東花蓮要小心強風。雨量方面花蓮總與量預估有40
0毫米，台東五百，西南部嘉義、高雄及屏東山區最多有600毫米，台
南五百、南投四百，台中以北也有150到300毫米。除了嚴防強風豪
雨，氣象局特別提醒這兩天適逢大潮期間，沿海地區也應該慎防淹水及海
水倒灌。公視新聞綜合報導
