日本地方法院星期五裁決，日本政府和民營企業，因為中日戰爭期間，強
拉中國勞工作苦工，必須賠償8800億日圓，折合新台幣兩千七百多萬
元。這也是日本法院第一次認定，政府必須為此負責。12名中國勞工，
因為被日軍強擄到日本做苦工，向日本索賠，26號獲得勝利。日本新潟
地方法院裁決，日本政府和Rinko運輸公司，必須賠償原告8800
億日圓，平均每人八百萬日圓，折合新台幣兩百五十多萬元。日本當年侵
略亞洲地區，強迫當地人做工，逼迫婦女當慰安婦，近年來國際向日本索
賠的訴訟，已經有六十多起，中國部分也有20多起，但大多都遭到駁回
。新潟法院的裁決，是第一次認定政府和民間企業同時要為大戰時強拉勞
工負責。由於這兩天，中日為了釣魚台問題爭論不休，這件裁決備受關注
。日本官方表示，還要仔細研究，才會發表意見，至於一些律師則認為，
這會引發未來類似訴訟，做出對原告有利的裁決。日本地方法院星期五裁
決，日本政府和民營企業，因為中日戰爭期間，強拉中國勞工作苦工，必
須賠償8800億日圓，折合新台幣兩千七百多萬元。這也是日本法院第
一次認定，政府必須為此負責。12名中國勞工，因為被日軍強擄到日本
做苦工，向日本索賠，26號獲得勝利。日本新潟地方法院裁決，日本政
府和Rinko運輸公司，必須賠償原告8800億日圓，平均每人八百
萬日圓，折合新台幣兩百五十多萬元。日本當年侵略亞洲地區，強迫當地
人做工，逼迫婦女當慰安婦，近年來國際向日本索賠的訴訟，已經有六十
多起，中國部分也有20多起，但大多都遭到駁回。新潟法院的裁決，是
第一次認定政府和民間企業同時要為大戰時強拉勞工負責。由於這兩天，
中日為了釣魚台問題爭論不休，這件裁決備受關注。日本官方表示，還要
仔細研究，才會發表意見，至於一些律師則認為，這會引發未來類似訴訟
，做出對原告有利的裁決。日本地方法院星期五裁決，日本政府和民營企
業，因為中日戰爭期間，強拉中國勞工作苦工，必須賠償8800億日圓
，折合新台幣兩千七百多萬元。這也是日本法院第一次認定，政府必須為
此負責。12名中國勞工，因為被日軍強擄到日本做苦工，向日本索賠，
26號獲得勝利。日本新潟地方法院裁決，日本政府和Rinko運輸公
司，必須賠償原告8800億日圓，平均每人八百萬日圓，折合新台幣兩
百五十多萬元。日本當年侵略亞洲地區，強迫當地人做工，逼迫婦女當慰
安婦，近年來國際向日本索賠的訴訟，已經有六十多起，中國部分也有2
0多起，但大多都遭到駁回。新潟法院的裁決，是第一次認定政府和民間
企業同時要為大戰時強拉勞工負責。由於這兩天，中日為了釣魚台問題爭
論不休，這件裁決備受關注。日本官方表示，還要仔細研究，才會發表意
見，至於一些律師則認為，這會引發未來類似訴訟，做出對原告有利的裁
決。日本地方法院星期五裁決，日本政府和民營企業，因為中日戰爭期間
，強拉中國勞工作苦工，必須賠償8800億日圓，折合新台幣兩千七百
多萬元。這也是日本法院第一次認定，政府必須為此負責。12名中國勞
工，因為被日軍強擄到日本做苦工，向日本索賠，26號獲得勝利。日本
新潟地方法院裁決，日本政府和Rinko運輸公司，必須賠償原告88
00億日圓，平均每人八百萬日圓，折合新台幣兩百五十多萬元。日本當
年侵略亞洲地區，強迫當地人做工，逼迫婦女當慰安婦，近年來國際向日
本索賠的訴訟，已經有六十多起，中國部分也有20多起，但大多都遭到
駁回。新潟法院的裁決，是第一次認定政府和民間企業同時要為大戰時強
拉勞工負責。由於這兩天，中日為了釣魚台問題爭論不休，這件裁決備受
關注。日本官方表示，還要仔細研究，才會發表意見，至於一些律師則認
為，這會引發未來類似訴訟，做出對原告有利的裁決。日本地方法院星期
五裁決，日本政府和民營企業，因為中日戰爭期間，強拉中國勞工作苦工
，必須賠償8800億日圓，折合新台幣兩千七百多萬元。這也是日本法
院第一次認定，政府必須為此負責。12名中國勞工，因為被日軍強擄到
日本做苦工，向日本索賠，26號獲得勝利。日本新潟地方法院裁決，日
本政府和Rinko運輸公司，必須賠償原告8800億日圓，平均每人
八百萬日圓，折合新台幣兩百五十多萬元。日本當年侵略亞洲地區，強迫
當地人做工，逼迫婦女當慰安婦，近年來國際向日本索賠的訴訟，已經有
六十多起，中國部分也有20多起，但大多都遭到駁回。新潟法院的裁決
，是第一次認定政府和民間企業同時要為大戰時強拉勞工負責。由於這兩
天，中日為了釣魚台問題爭論不休，這件裁決備受關注。日本官方表示，
還要仔細研究，才會發表意見，至於一些律師則認為，這會引發未來類似
訴訟，做出對原告有利的裁決。日本地方法院星期五裁決，日本政府和民
營企業，因為中日戰爭期間，強拉中國勞工作苦工，必須賠償8800億
日圓，折合新台幣兩千七百多萬元。這也是日本法院第一次認定，政府必
須為此負責。12名中國勞工，因為被日軍強擄到日本做苦工，向日本索
賠，26號獲得勝利。日本新潟地方法院裁決，日本政府和Rinko運
輸公司，必須賠償原告8800億日圓，平均每人八百萬日圓，折合新台
幣兩百五十多萬元。日本當年侵略亞洲地區，強迫當地人做工，逼迫婦女
當慰安婦，近年來國際向日本索賠的訴訟，已經有六十多起，中國部分也
有20多起，但大多都遭到駁回。新潟法院的裁決，是第一次認定政府和
民間企業同時要為大戰時強拉勞工負責。由於這兩天，中日為了釣魚台問
題爭論不休，這件裁決備受關注。日本官方表示，還要仔細研究，才會發
表意見，至於一些律師則認為，這會引發未來類似訴訟，做出對原告有利
的裁決。日本地方法院星期五裁決，日本政府和民營企業，因為中日戰爭
期間，強拉中國勞工作苦工，必須賠償8800億日圓，折合新台幣兩千
七百多萬元。這也是日本法院第一次認定，政府必須為此負責。12名中
國勞工，因為被日軍強擄到日本做苦工，向日本索賠，26號獲得勝利。
日本新潟地方法院裁決，日本政府和Rinko運輸公司，必須賠償原告
8800億日圓，平均每人八百萬日圓，折合新台幣兩百五十多萬元。日
本當年侵略亞洲地區，強迫當地人做工，逼迫婦女當慰安婦，近年來國際
向日本索賠的訴訟，已經有六十多起，中國部分也有20多起，但大多都
遭到駁回。新潟法院的裁決，是第一次認定政府和民間企業同時要為大戰
時強拉勞工負責。由於這兩天，中日為了釣魚台問題爭論不休，這件裁決
備受關注。日本官方表示，還要仔細研究，才會發表意見，至於一些律師
則認為，這會引發未來類似訴訟，做出對原告有利的裁決。日本地方法院
星期五裁決，日本政府和民營企業，因為中日戰爭期間，強拉中國勞工作
苦工，必須賠償8800億日圓，折合新台幣兩千七百多萬元。這也是日
本法院第一次認定，政府必須為此負責。12名中國勞工，因為被日軍強
擄到日本做苦工，向日本索賠，26號獲得勝利。日本新潟地方法院裁決
，日本政府和Rinko運輸公司，必須賠償原告8800億日圓，平均
每人八百萬日圓，折合新台幣兩百五十多萬元。日本當年侵略亞洲地區，
強迫當地人做工，逼迫婦女當慰安婦，近年來國際向日本索賠的訴訟，已
經有六十多起，中國部分也有20多起，但大多都遭到駁回。新潟法院的
裁決，是第一次認定政府和民間企業同時要為大戰時強拉勞工負責。由於
這兩天，中日為了釣魚台問題爭論不休，這件裁決備受關注。日本官方表
示，還要仔細研究，才會發表意見，至於一些律師則認為，這會引發未來
類似訴訟，做出對原告有利的裁決。
