回到現場、繼續要為您報導、大法官上週五解釋，NCC委員按政黨比例
產生的過程違憲，並訂定兩年半的落日條款，NCC委員任期到九十七年
年底、就要失效，NCC委員去留備受外界關注。NCC今天對外表示，
他們打算做到九十七年一月底，跟這一屆的立法委員同進退。但是如果修
法通過，選出新任委員，或者是行政院仍然強力抵制，NCC委員也不排
除集體提前請辭。根據大法官解釋，NCC委員任期要到民國九十七年年
底才會失效，不過NCC委員今天只承諾，做到九十七年1月底。至於對
日前行政院有關希望NCC知所進退，或者可能不會核撥人事預算的說法
，NCC則充滿無奈。但也不排除行政院如果強力抵制，他們還是可能會
集體請辭。回到現場、繼續要為您報導、大法官上週五解釋，NCC委員
按政黨比例產生的過程違憲，並訂定兩年半的落日條款，NCC委員任期
到九十七年年底、就要失效，NCC委員去留備受外界關注。NCC今天
對外表示，他們打算做到九十七年一月底，跟這一屆的立法委員同進退。
但是如果修法通過，選出新任委員，或者是行政院仍然強力抵制，NCC
委員也不排除集體提前請辭。根據大法官解釋，NCC委員任期要到民國
九十七年年底才會失效，不過NCC委員今天只承諾，做到九十七年1月
底。至於對日前行政院有關希望NCC知所進退，或者可能不會核撥人事
預算的說法，NCC則充滿無奈。但也不排除行政院如果強力抵制，他們
還是可能會集體請辭。回到現場、繼續要為您報導、大法官上週五解釋，
NCC委員按政黨比例產生的過程違憲，並訂定兩年半的落日條款，NC
C委員任期到九十七年年底、就要失效，NCC委員去留備受外界關注。
NCC今天對外表示，他們打算做到九十七年一月底，跟這一屆的立法委
員同進退。但是如果修法通過，選出新任委員，或者是行政院仍然強力抵
制，NCC委員也不排除集體提前請辭。根據大法官解釋，NCC委員任
期要到民國九十七年年底才會失效，不過NCC委員今天只承諾，做到九
十七年1月底。至於對日前行政院有關希望NCC知所進退，或者可能不
會核撥人事預算的說法，NCC則充滿無奈。但也不排除行政院如果強力
抵制，他們還是可能會集體請辭。回到現場、繼續要為您報導、大法官上
週五解釋，NCC委員按政黨比例產生的過程違憲，並訂定兩年半的落日
條款，NCC委員任期到九十七年年底、就要失效，NCC委員去留備受
外界關注。NCC今天對外表示，他們打算做到九十七年一月底，跟這一
屆的立法委員同進退。但是如果修法通過，選出新任委員，或者是行政院
仍然強力抵制，NCC委員也不排除集體提前請辭。根據大法官解釋，N
CC委員任期要到民國九十七年年底才會失效，不過NCC委員今天只承
諾，做到九十七年1月底。至於對日前行政院有關希望NCC知所進退，
或者可能不會核撥人事預算的說法，NCC則充滿無奈。但也不排除行政
院如果強力抵制，他們還是可能會集體請辭。回到現場、繼續要為您報導
、大法官上週五解釋，NCC委員按政黨比例產生的過程違憲，並訂定兩
年半的落日條款，NCC委員任期到九十七年年底、就要失效，NCC委
員去留備受外界關注。NCC今天對外表示，他們打算做到九十七年一月
底，跟這一屆的立法委員同進退。但是如果修法通過，選出新任委員，或
者是行政院仍然強力抵制，NCC委員也不排除集體提前請辭。根據大法
官解釋，NCC委員任期要到民國九十七年年底才會失效，不過NCC委
員今天只承諾，做到九十七年1月底。至於對日前行政院有關希望NCC
知所進退，或者可能不會核撥人事預算的說法，NCC則充滿無奈。但也
不排除行政院如果強力抵制，他們還是可能會集體請辭。回到現場、繼續
要為您報導、大法官上週五解釋，NCC委員按政黨比例產生的過程違憲
，並訂定兩年半的落日條款，NCC委員任期到九十七年年底、就要失效
，NCC委員去留備受外界關注。NCC今天對外表示，他們打算做到九
十七年一月底，跟這一屆的立法委員同進退。但是如果修法通過，選出新
任委員，或者是行政院仍然強力抵制，NCC委員也不排除集體提前請辭
。根據大法官解釋，NCC委員任期要到民國九十七年年底才會失效，不
過NCC委員今天只承諾，做到九十七年1月底。至於對日前行政院有關
希望NCC知所進退，或者可能不會核撥人事預算的說法，NCC則充滿
無奈。但也不排除行政院如果強力抵制，他們還是可能會集體請辭。
