26年前、曾經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總理夏隆，在六個多月前因為
中風昏迷，今天傳出、腎臟功能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾經
是中東強人的、伊拉克前總統海珊，則因為連續絕食16天，被送入醫院
強迫餵食，確定無法出席今天的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，今
天再度開庭，但是被告海珊因為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二連
三地遭到殺害，從七號開始進行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續16
天不吃不喝後身體無法負荷，在23號被送入醫院接受治療。目前海珊已
經透過喉管接受營養劑，沒有生命危險。另一位情況比較令人憂心的，則
是以色列前總理夏隆，在週日傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆在
今年一月腦溢血開刀後一直昏迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發現
組織出現變化，而且腎功能也逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫
院方面不對外表示夏隆的生命受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療。
過去幾十年來，夏隆被視為是影響中東情勢的關鍵人物，他在1982年
曾經帶領以色列入侵黎巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天，
夏隆棄鷹投鴿，但是他的後繼者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病
床上和死神搏鬥，一代強人晚年至此令人唏噓。26年前、曾經帶領以色
列入侵黎巴嫩的前總理夏隆，在六個多月前因為中風昏迷，今天傳出、腎
臟功能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾經是中東強人的、伊拉克前
總統海珊，則因為連續絕食16天，被送入醫院強迫餵食，確定無法出席
今天的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，今天再度開庭，但是被告海
珊因為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二連三地遭到殺害，從七號開
始進行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續16天不吃不喝後身體無法負
荷，在23號被送入醫院接受治療。目前海珊已經透過喉管接受營養劑，
沒有生命危險。另一位情況比較令人憂心的，則是以色列前總理夏隆，在
週日傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆在今年一月腦溢血開刀後一
直昏迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發現組織出現變化，而且腎功
能也逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫院方面不對外表示夏隆的
生命受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療。過去幾十年來，夏隆被視
為是影響中東情勢的關鍵人物，他在1982年曾經帶領以色列入侵黎巴
嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天，夏隆棄鷹投鴿，但是他的
後繼者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病床上和死神搏鬥，一代強
人晚年至此令人唏噓。26年前、曾經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總理夏
隆，在六個多月前因為中風昏迷，今天傳出、腎臟功能衰退等病情惡化的
消息。而另一位也曾經是中東強人的、伊拉克前總統海珊，則因為連續絕
食16天，被送入醫院強迫餵食，確定無法出席今天的審訊。伊拉克前總
統海珊的世紀大審，今天再度開庭，但是被告海珊因為抗議司法程序不公
，以及辯護律師接二連三地遭到殺害，從七號開始進行絕食抗議，已經6
9歲的海珊在連續16天不吃不喝後身體無法負荷，在23號被送入醫院
接受治療。目前海珊已經透過喉管接受營養劑，沒有生命危險。另一位情
況比較令人憂心的，則是以色列前總理夏隆，在週日傳出病情惡化的消息
。現年78歲的夏隆在今年一月腦溢血開刀後一直昏迷不醒。昨天，醫生
替他做腦部掃描時發現組織出現變化，而且腎功能也逐漸衰退，體內積水
的狀況愈來愈嚴重，醫院方面不對外表示夏隆的生命受到威脅，將持續化
驗，以提供適當治療。過去幾十年來，夏隆被視為是影響中東情勢的關鍵
人物，他在1982年曾經帶領以色列入侵黎巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份
子，24年後的今天，夏隆棄鷹投鴿，但是他的後繼者則是再次揮軍黎巴
嫩，而夏隆只能躺在病床上和死神搏鬥，一代強人晚年至此令人唏噓。2
6年前、曾經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總理夏隆，在六個多月前因為中
風昏迷，今天傳出、腎臟功能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾經是
中東強人的、伊拉克前總統海珊，則因為連續絕食16天，被送入醫院強
迫餵食，確定無法出席今天的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，今天
再度開庭，但是被告海珊因為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二連三
地遭到殺害，從七號開始進行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續16天
不吃不喝後身體無法負荷，在23號被送入醫院接受治療。目前海珊已經
透過喉管接受營養劑，沒有生命危險。另一位情況比較令人憂心的，則是
以色列前總理夏隆，在週日傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆在今
年一月腦溢血開刀後一直昏迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發現組
織出現變化，而且腎功能也逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫院
方面不對外表示夏隆的生命受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療。過
去幾十年來，夏隆被視為是影響中東情勢的關鍵人物，他在1982年曾
經帶領以色列入侵黎巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天，夏
隆棄鷹投鴿，但是他的後繼者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病床
上和死神搏鬥，一代強人晚年至此令人唏噓。26年前、曾經帶領以色列
入侵黎巴嫩的前總理夏隆，在六個多月前因為中風昏迷，今天傳出、腎臟
功能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾經是中東強人的、伊拉克前總
統海珊，則因為連續絕食16天，被送入醫院強迫餵食，確定無法出席今
天的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，今天再度開庭，但是被告海珊
因為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二連三地遭到殺害，從七號開始
進行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續16天不吃不喝後身體無法負荷
，在23號被送入醫院接受治療。目前海珊已經透過喉管接受營養劑，沒
有生命危險。另一位情況比較令人憂心的，則是以色列前總理夏隆，在週
日傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆在今年一月腦溢血開刀後一直
昏迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發現組織出現變化，而且腎功能
也逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫院方面不對外表示夏隆的生
命受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療。過去幾十年來，夏隆被視為
是影響中東情勢的關鍵人物，他在1982年曾經帶領以色列入侵黎巴嫩
，剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天，夏隆棄鷹投鴿，但是他的後
繼者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病床上和死神搏鬥，一代強人
晚年至此令人唏噓。26年前、曾經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總理夏隆
，在六個多月前因為中風昏迷，今天傳出、腎臟功能衰退等病情惡化的消
息。而另一位也曾經是中東強人的、伊拉克前總統海珊，則因為連續絕食
16天，被送入醫院強迫餵食，確定無法出席今天的審訊。伊拉克前總統
海珊的世紀大審，今天再度開庭，但是被告海珊因為抗議司法程序不公，
以及辯護律師接二連三地遭到殺害，從七號開始進行絕食抗議，已經69
歲的海珊在連續16天不吃不喝後身體無法負荷，在23號被送入醫院接
受治療。目前海珊已經透過喉管接受營養劑，沒有生命危險。另一位情況
比較令人憂心的，則是以色列前總理夏隆，在週日傳出病情惡化的消息。
現年78歲的夏隆在今年一月腦溢血開刀後一直昏迷不醒。昨天，醫生替
他做腦部掃描時發現組織出現變化，而且腎功能也逐漸衰退，體內積水的
狀況愈來愈嚴重，醫院方面不對外表示夏隆的生命受到威脅，將持續化驗
，以提供適當治療。過去幾十年來，夏隆被視為是影響中東情勢的關鍵人
物，他在1982年曾經帶領以色列入侵黎巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子
，24年後的今天，夏隆棄鷹投鴿，但是他的後繼者則是再次揮軍黎巴嫩
，而夏隆只能躺在病床上和死神搏鬥，一代強人晚年至此令人唏噓。26
年前、曾經帶領以色列入侵黎巴嫩的前總理夏隆，在六個多月前因為中風
昏迷，今天傳出、腎臟功能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾經是中
東強人的、伊拉克前總統海珊，則因為連續絕食16天，被送入醫院強迫
餵食，確定無法出席今天的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，今天再
度開庭，但是被告海珊因為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二連三地
遭到殺害，從七號開始進行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續16天不
吃不喝後身體無法負荷，在23號被送入醫院接受治療。目前海珊已經透
過喉管接受營養劑，沒有生命危險。另一位情況比較令人憂心的，則是以
色列前總理夏隆，在週日傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆在今年
一月腦溢血開刀後一直昏迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發現組織
出現變化，而且腎功能也逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫院方
面不對外表示夏隆的生命受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療。過去
幾十年來，夏隆被視為是影響中東情勢的關鍵人物，他在1982年曾經
帶領以色列入侵黎巴嫩，剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天，夏隆
棄鷹投鴿，但是他的後繼者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病床上
和死神搏鬥，一代強人晚年至此令人唏噓。26年前、曾經帶領以色列入
侵黎巴嫩的前總理夏隆，在六個多月前因為中風昏迷，今天傳出、腎臟功
能衰退等病情惡化的消息。而另一位也曾經是中東強人的、伊拉克前總統
海珊，則因為連續絕食16天，被送入醫院強迫餵食，確定無法出席今天
的審訊。伊拉克前總統海珊的世紀大審，今天再度開庭，但是被告海珊因
為抗議司法程序不公，以及辯護律師接二連三地遭到殺害，從七號開始進
行絕食抗議，已經69歲的海珊在連續16天不吃不喝後身體無法負荷，
在23號被送入醫院接受治療。目前海珊已經透過喉管接受營養劑，沒有
生命危險。另一位情況比較令人憂心的，則是以色列前總理夏隆，在週日
傳出病情惡化的消息。現年78歲的夏隆在今年一月腦溢血開刀後一直昏
迷不醒。昨天，醫生替他做腦部掃描時發現組織出現變化，而且腎功能也
逐漸衰退，體內積水的狀況愈來愈嚴重，醫院方面不對外表示夏隆的生命
受到威脅，將持續化驗，以提供適當治療。過去幾十年來，夏隆被視為是
影響中東情勢的關鍵人物，他在1982年曾經帶領以色列入侵黎巴嫩，
剷除巴勒斯坦游擊份子，24年後的今天，夏隆棄鷹投鴿，但是他的後繼
者則是再次揮軍黎巴嫩，而夏隆只能躺在病床上和死神搏鬥，一代強人晚
年至此令人唏噓。
