聯合國人員在視察貝魯特的情況之後，嚴厲抨擊以色列軍隊的炮火、已經
對黎巴嫩造成恐怖的傷害、違反人道原則。聯合國緊急救難協調專員艾吉
藍nsin聯合國官員指出，飽受以色列13天的猛烈轟炸，貝魯特已經
形同廢墟，許多高樓被夷維平地，情況慘不忍睹，還指責以色列的行為嚴
重違反國際人道規範。目前以色列只允許援助船隻停靠貝魯特港口，但援
助物資跟人員必須實際抵達災區才是當務之急。黎巴嫩當局指出，目前有
50萬人因為空襲無家可歸，道路橋樑全部炸燬，生活物資極度缺乏。艾
吉藍原本估計未來三個月，黎巴嫩將需要1億美元解決人道危機，但看過
實際情況後，認為絕對不只這個數字。聯合國人員在視察貝魯特的情況之
後，嚴厲抨擊以色列軍隊的炮火、已經對黎巴嫩造成恐怖的傷害、違反人
道原則。聯合國緊急救難協調專員艾吉藍nsin聯合國官員指出，飽受
以色列13天的猛烈轟炸，貝魯特已經形同廢墟，許多高樓被夷維平地，
情況慘不忍睹，還指責以色列的行為嚴重違反國際人道規範。目前以色列
只允許援助船隻停靠貝魯特港口，但援助物資跟人員必須實際抵達災區才
是當務之急。黎巴嫩當局指出，目前有50萬人因為空襲無家可歸，道路
橋樑全部炸燬，生活物資極度缺乏。艾吉藍原本估計未來三個月，黎巴嫩
將需要1億美元解決人道危機，但看過實際情況後，認為絕對不只這個數
字。聯合國人員在視察貝魯特的情況之後，嚴厲抨擊以色列軍隊的炮火、
已經對黎巴嫩造成恐怖的傷害、違反人道原則。聯合國緊急救難協調專員
艾吉藍nsin聯合國官員指出，飽受以色列13天的猛烈轟炸，貝魯特
已經形同廢墟，許多高樓被夷維平地，情況慘不忍睹，還指責以色列的行
為嚴重違反國際人道規範。目前以色列只允許援助船隻停靠貝魯特港口，
但援助物資跟人員必須實際抵達災區才是當務之急。黎巴嫩當局指出，目
前有50萬人因為空襲無家可歸，道路橋樑全部炸燬，生活物資極度缺乏
。艾吉藍原本估計未來三個月，黎巴嫩將需要1億美元解決人道危機，但
看過實際情況後，認為絕對不只這個數字。聯合國人員在視察貝魯特的情
況之後，嚴厲抨擊以色列軍隊的炮火、已經對黎巴嫩造成恐怖的傷害、違
反人道原則。聯合國緊急救難協調專員艾吉藍nsin聯合國官員指出，
飽受以色列13天的猛烈轟炸，貝魯特已經形同廢墟，許多高樓被夷維平
地，情況慘不忍睹，還指責以色列的行為嚴重違反國際人道規範。目前以
色列只允許援助船隻停靠貝魯特港口，但援助物資跟人員必須實際抵達災
區才是當務之急。黎巴嫩當局指出，目前有50萬人因為空襲無家可歸，
道路橋樑全部炸燬，生活物資極度缺乏。艾吉藍原本估計未來三個月，黎
巴嫩將需要1億美元解決人道危機，但看過實際情況後，認為絕對不只這
個數字。聯合國人員在視察貝魯特的情況之後，嚴厲抨擊以色列軍隊的炮
火、已經對黎巴嫩造成恐怖的傷害、違反人道原則。聯合國緊急救難協調
專員艾吉藍nsin聯合國官員指出，飽受以色列13天的猛烈轟炸，貝
魯特已經形同廢墟，許多高樓被夷維平地，情況慘不忍睹，還指責以色列
的行為嚴重違反國際人道規範。目前以色列只允許援助船隻停靠貝魯特港
口，但援助物資跟人員必須實際抵達災區才是當務之急。黎巴嫩當局指出
，目前有50萬人因為空襲無家可歸，道路橋樑全部炸燬，生活物資極度
缺乏。艾吉藍原本估計未來三個月，黎巴嫩將需要1億美元解決人道危機
，但看過實際情況後，認為絕對不只這個數字。
