美國從一個星期前、持續受到熱浪的襲擊，紐約出現攝氏38度的高溫
。
而就在最熱的時候、老舊的皇后區、卻發生不明原因的大停電，當地十
萬居民飽受酷暑煎熬。
負責的電力公司，一開始低估停電範圍，之後又提不出正常供電時間表
，導致民怨沸騰，紐約市長彭博也下令展開調查。
停電一星期的紐約市皇后區，商店街一片漆黑，根本無法營業。
在攝氏38度高溫下，忍受了一星期沒有冷氣，沒有電可用的居民，只
能先領取當局發放的冰塊，暫時應急。
(整個星期沒冰箱用沒電可用我是個全職的主婦面對這樣的情況實在很
糟糕)(好熱汗流浹背大家都很煩躁每個人都被惹火了)C個人都被
惹火了雖然街上到處可以看到電力公司的人員，揮汗搶修。
但是受到停電影響的兩萬五千戶，還有六千多戶沒有修復。
負責的愛迪生電力公司，一開始錯估停電範圍只有兩千戶，跟實際停電
戶數差了十倍之多，而且也無法評估什麼時候才能恢復正常供電，引
發居民強烈不滿。
為了平息沸騰的民怨。
紐約市長，也已經下令調查。
(我不了解是否可以事前做些預防動作是否有技術可以事先防範我們會
找出答案)畯抪|找出答案受到熱浪侵襲的紐約，18號晚間創下用
電高峰，但只有老舊的皇后區，發生10條輸電電纜同時停擺，究竟
