今天有幾個電信、網路和廣播事業等相關協會，出面表達力挺NCC的態
度，不過他們也擔憂，未來政府機構之間如果無法妥善協調，NCC仍然
可能會面臨跛腳的處境，無法發揮功能。NCC委員決議有限期留任，手
上一年六萬件電信審查處分案，五萬件廣播電視換照移頻申請案，至少十
一萬件業務量，不至於會突然停擺。每一款新手機在公開上市前，依法都
要通過NCC認證，基地台的設置，也要通過NCC查驗，民國九十七年
年底廣播電視相關產業，都希望政策能延續，有一貫性。業界力挺NCC
，但學者擔憂，NCC要順利運作，還是要行政院全力配合，否則未來一
年多勢必成為腳單位依照NCC組織法，行政院是無法接管NCC手上的
業務，已移撥NCC人員也都回不去原單位，如果NCC無法獲得政院支
持，委員不排除要集體請辭，到時候棘手的爛攤子行政院也難以收拾。今
天有幾個電信、網路和廣播事業等相關協會，出面表達力挺NCC的態度
，不過他們也擔憂，未來政府機構之間如果無法妥善協調，NCC仍然可
能會面臨跛腳的處境，無法發揮功能。NCC委員決議有限期留任，手上
一年六萬件電信審查處分案，五萬件廣播電視換照移頻申請案，至少十一
萬件業務量，不至於會突然停擺。每一款新手機在公開上市前，依法都要
通過NCC認證，基地台的設置，也要通過NCC查驗，民國九十七年年
底廣播電視相關產業，都希望政策能延續，有一貫性。業界力挺NCC，
但學者擔憂，NCC要順利運作，還是要行政院全力配合，否則未來一年
多勢必成為腳單位依照NCC組織法，行政院是無法接管NCC手上的業
務，已移撥NCC人員也都回不去原單位，如果NCC無法獲得政院支持
，委員不排除要集體請辭，到時候棘手的爛攤子行政院也難以收拾。今天
有幾個電信、網路和廣播事業等相關協會，出面表達力挺NCC的態度，
不過他們也擔憂，未來政府機構之間如果無法妥善協調，NCC仍然可能
會面臨跛腳的處境，無法發揮功能。NCC委員決議有限期留任，手上一
年六萬件電信審查處分案，五萬件廣播電視換照移頻申請案，至少十一萬
件業務量，不至於會突然停擺。每一款新手機在公開上市前，依法都要通
過NCC認證，基地台的設置，也要通過NCC查驗，民國九十七年年底
廣播電視相關產業，都希望政策能延續，有一貫性。業界力挺NCC，但
學者擔憂，NCC要順利運作，還是要行政院全力配合，否則未來一年多
勢必成為腳單位依照NCC組織法，行政院是無法接管NCC手上的業務
，已移撥NCC人員也都回不去原單位，如果NCC無法獲得政院支持，
委員不排除要集體請辭，到時候棘手的爛攤子行政院也難以收拾。今天有
幾個電信、網路和廣播事業等相關協會，出面表達力挺NCC的態度，不
過他們也擔憂，未來政府機構之間如果無法妥善協調，NCC仍然可能會
面臨跛腳的處境，無法發揮功能。NCC委員決議有限期留任，手上一年
六萬件電信審查處分案，五萬件廣播電視換照移頻申請案，至少十一萬件
業務量，不至於會突然停擺。每一款新手機在公開上市前，依法都要通過
NCC認證，基地台的設置，也要通過NCC查驗，民國九十七年年底廣
播電視相關產業，都希望政策能延續，有一貫性。業界力挺NCC，但學
者擔憂，NCC要順利運作，還是要行政院全力配合，否則未來一年多勢
必成為腳單位依照NCC組織法，行政院是無法接管NCC手上的業務，
已移撥NCC人員也都回不去原單位，如果NCC無法獲得政院支持，委
員不排除要集體請辭，到時候棘手的爛攤子行政院也難以收拾。
