民進黨全國黨代表大會、昨天通過解散派系提案，引發黨內不同意見，有
立委認為、這項決議符合社會期待，雖有可能派系化整為零，但至少不會
讓派系鬥爭檯面化。但也有立委憂心，解散派系後，溝通管道將完全斷絕
，不但無法讓民進黨改頭換面，反而讓派系朝地下化發展，這對民進黨是
適得其反．拆下派系招牌，主流聯盟會長蔡同榮以實際的行動，支持解散
派系．也象徵民進黨創黨以來的派系共治文化，即將走入歷史．提出解散
派系的立委王幸男呼籲此刻全黨應該團結，符合社會期待。現在好像在懸
崖上，老實人跳下去，希望其他人不要不跳還站在上面笑福利國立委王世
堅有這樣的疑慮，就是憂心未來派系，朝地下化發展．而黨內最大派系的
新潮流系，今天重要的幹部都不願公開回應，就連辦公室也冷冷清清大門
深鎖，至於新系未來是不是要轉為地下化，或是用另一種方式運作．外界
不得而知，但正義連線秘書長高志鵬憂心，全代會上倉促解散派系，只是
當成情緒宣洩缺口，未來民進黨內部如何溝通協調才是黨政高層將要面臨
的難題。民進黨全國黨代表大會、昨天通過解散派系提案，引發黨內不同
意見，有立委認為、這項決議符合社會期待，雖有可能派系化整為零，但
至少不會讓派系鬥爭檯面化。但也有立委憂心，解散派系後，溝通管道將
完全斷絕，不但無法讓民進黨改頭換面，反而讓派系朝地下化發展，這對
民進黨是適得其反．拆下派系招牌，主流聯盟會長蔡同榮以實際的行動，
支持解散派系．也象徵民進黨創黨以來的派系共治文化，即將走入歷史．
提出解散派系的立委王幸男呼籲此刻全黨應該團結，符合社會期待。現在
好像在懸崖上，老實人跳下去，希望其他人不要不跳還站在上面笑福利國
立委王世堅有這樣的疑慮，就是憂心未來派系，朝地下化發展．而黨內最
大派系的新潮流系，今天重要的幹部都不願公開回應，就連辦公室也冷冷
清清大門深鎖，至於新系未來是不是要轉為地下化，或是用另一種方式運
作．外界不得而知，但正義連線秘書長高志鵬憂心，全代會上倉促解散派
系，只是當成情緒宣洩缺口，未來民進黨內部如何溝通協調才是黨政高層
將要面臨的難題。民進黨全國黨代表大會、昨天通過解散派系提案，引發
黨內不同意見，有立委認為、這項決議符合社會期待，雖有可能派系化整
為零，但至少不會讓派系鬥爭檯面化。但也有立委憂心，解散派系後，溝
通管道將完全斷絕，不但無法讓民進黨改頭換面，反而讓派系朝地下化發
展，這對民進黨是適得其反．拆下派系招牌，主流聯盟會長蔡同榮以實際
的行動，支持解散派系．也象徵民進黨創黨以來的派系共治文化，即將走
入歷史．提出解散派系的立委王幸男呼籲此刻全黨應該團結，符合社會期
待。現在好像在懸崖上，老實人跳下去，希望其他人不要不跳還站在上面
笑福利國立委王世堅有這樣的疑慮，就是憂心未來派系，朝地下化發展．
而黨內最大派系的新潮流系，今天重要的幹部都不願公開回應，就連辦公
室也冷冷清清大門深鎖，至於新系未來是不是要轉為地下化，或是用另一
種方式運作．外界不得而知，但正義連線秘書長高志鵬憂心，全代會上倉
促解散派系，只是當成情緒宣洩缺口，未來民進黨內部如何溝通協調才是
黨政高層將要面臨的難題。
