美國從一個星期前、持續受到熱浪的襲擊，紐約出現攝氏38度的高溫。
而就在最熱的時候、老舊的皇后區、卻發生不明原因的大停電，當地十萬
居民飽受酷暑煎熬。負責的電力公司，一開始低估停電範圍，之後又提不
出正常供電時間表，導致民怨沸騰，紐約市長彭博也下令展開調查。停電
一星期的紐約市皇后區，商店街一片漆黑，根本無法營業。在攝氏38度
高溫下，忍受了一星期沒有冷氣，沒有電可用的居民，只能先領取當局發
放的冰塊，暫時應急。(整個星期沒冰箱用沒電可用我是個全職的主婦面
對這樣的情況實在很糟糕)(好熱汗流浹背大家都很煩躁每個人都被惹火
了)C個人都被惹火了雖然街上到處可以看到電力公司的人員，揮汗搶修
。但是受到停電影響的兩萬五千戶，還有六千多戶沒有修復。負責的愛迪
生電力公司，一開始錯估停電範圍只有兩千戶，跟實際停電戶數差了十倍
之多，而且也無法評估什麼時候才能恢復正常供電，引發居民強烈不滿。
為了平息沸騰的民怨。紐約市長，也已經下令調查。(我不了解是否可以
事前做些預防動作是否有技術可以事先防範我們會找出答案)畯抪|找出
答案受到熱浪侵襲的紐約，18號晚間創下用電高峰，但只有老舊的皇后
區，發生10條輸電電纜同時停擺，究竟是因為天氣熱用電負荷過量，還
是供電系統太過老舊，目前都有待進一步的調查。美國從一個星期前、持
續受到熱浪的襲擊，紐約出現攝氏38度的高溫。而就在最熱的時候、老
舊的皇后區、卻發生不明原因的大停電，當地十萬居民飽受酷暑煎熬。負
責的電力公司，一開始低估停電範圍，之後又提不出正常供電時間表，導
致民怨沸騰，紐約市長彭博也下令展開調查。停電一星期的紐約市皇后區
，商店街一片漆黑，根本無法營業。在攝氏38度高溫下，忍受了一星期
沒有冷氣，沒有電可用的居民，只能先領取當局發放的冰塊，暫時應急。
(整個星期沒冰箱用沒電可用我是個全職的主婦面對這樣的情況實在很糟
糕)(好熱汗流浹背大家都很煩躁每個人都被惹火了)C個人都被惹火了
雖然街上到處可以看到電力公司的人員，揮汗搶修。但是受到停電影響的
兩萬五千戶，還有六千多戶沒有修復。負責的愛迪生電力公司，一開始錯
估停電範圍只有兩千戶，跟實際停電戶數差了十倍之多，而且也無法評估
什麼時候才能恢復正常供電，引發居民強烈不滿。為了平息沸騰的民怨。
紐約市長，也已經下令調查。(我不了解是否可以事前做些預防動作是否
有技術可以事先防範我們會找出答案)畯抪|找出答案受到熱浪侵襲的紐
約，18號晚間創下用電高峰，但只有老舊的皇后區，發生10條輸電電
纜同時停擺，究竟是因為天氣熱用電負荷過量，還是供電系統太過老舊，
目前都有待進一步的調查。美國從一個星期前、持續受到熱浪的襲擊，紐
約出現攝氏38度的高溫。而就在最熱的時候、老舊的皇后區、卻發生不
明原因的大停電，當地十萬居民飽受酷暑煎熬。負責的電力公司，一開始
低估停電範圍，之後又提不出正常供電時間表，導致民怨沸騰，紐約市長
彭博也下令展開調查。停電一星期的紐約市皇后區，商店街一片漆黑，根
本無法營業。在攝氏38度高溫下，忍受了一星期沒有冷氣，沒有電可用
的居民，只能先領取當局發放的冰塊，暫時應急。(整個星期沒冰箱用沒
電可用我是個全職的主婦面對這樣的情況實在很糟糕)(好熱汗流浹背大
家都很煩躁每個人都被惹火了)C個人都被惹火了雖然街上到處可以看到
電力公司的人員，揮汗搶修。但是受到停電影響的兩萬五千戶，還有六千
多戶沒有修復。負責的愛迪生電力公司，一開始錯估停電範圍只有兩千戶
，跟實際停電戶數差了十倍之多，而且也無法評估什麼時候才能恢復正常
供電，引發居民強烈不滿。為了平息沸騰的民怨。紐約市長，也已經下令
調查。(我不了解是否可以事前做些預防動作是否有技術可以事先防範我
們會找出答案)畯抪|找出答案受到熱浪侵襲的紐約，18號晚間創下用
電高峰，但只有老舊的皇后區，發生10條輸電電纜同時停擺，究竟是因
為天氣熱用電負荷過量，還是供電系統太過老舊，目前都有待進一步的調
查。美國從一個星期前、持續受到熱浪的襲擊，紐約出現攝氏38度的高
溫。而就在最熱的時候、老舊的皇后區、卻發生不明原因的大停電，當地
十萬居民飽受酷暑煎熬。負責的電力公司，一開始低估停電範圍，之後又
提不出正常供電時間表，導致民怨沸騰，紐約市長彭博也下令展開調查。
停電一星期的紐約市皇后區，商店街一片漆黑，根本無法營業。在攝氏3
8度高溫下，忍受了一星期沒有冷氣，沒有電可用的居民，只能先領取當
局發放的冰塊，暫時應急。(整個星期沒冰箱用沒電可用我是個全職的主
婦面對這樣的情況實在很糟糕)(好熱汗流浹背大家都很煩躁每個人都被
惹火了)C個人都被惹火了雖然街上到處可以看到電力公司的人員，揮汗
搶修。但是受到停電影響的兩萬五千戶，還有六千多戶沒有修復。負責的
愛迪生電力公司，一開始錯估停電範圍只有兩千戶，跟實際停電戶數差了
十倍之多，而且也無法評估什麼時候才能恢復正常供電，引發居民強烈不
滿。為了平息沸騰的民怨。紐約市長，也已經下令調查。(我不了解是否
可以事前做些預防動作是否有技術可以事先防範我們會找出答案)畯抪|
找出答案受到熱浪侵襲的紐約，18號晚間創下用電高峰，但只有老舊的
皇后區，發生10條輸電電纜同時停擺，究竟是因為天氣熱用電負荷過量
，還是供電系統太過老舊，目前都有待進一步的調查。美國從一個星期前
、持續受到熱浪的襲擊，紐約出現攝氏38度的高溫。而就在最熱的時候
、老舊的皇后區、卻發生不明原因的大停電，當地十萬居民飽受酷暑煎熬
。負責的電力公司，一開始低估停電範圍，之後又提不出正常供電時間表
，導致民怨沸騰，紐約市長彭博也下令展開調查。停電一星期的紐約市皇
后區，商店街一片漆黑，根本無法營業。在攝氏38度高溫下，忍受了一
星期沒有冷氣，沒有電可用的居民，只能先領取當局發放的冰塊，暫時應
急。(整個星期沒冰箱用沒電可用我是個全職的主婦面對這樣的情況實在
很糟糕)(好熱汗流浹背大家都很煩躁每個人都被惹火了)C個人都被惹
火了雖然街上到處可以看到電力公司的人員，揮汗搶修。但是受到停電影
響的兩萬五千戶，還有六千多戶沒有修復。負責的愛迪生電力公司，一開
始錯估停電範圍只有兩千戶，跟實際停電戶數差了十倍之多，而且也無法
評估什麼時候才能恢復正常供電，引發居民強烈不滿。為了平息沸騰的民
怨。紐約市長，也已經下令調查。(我不了解是否可以事前做些預防動作
是否有技術可以事先防範我們會找出答案)畯抪|找出答案受到熱浪侵襲
的紐約，18號晚間創下用電高峰，但只有老舊的皇后區，發生10條輸
電電纜同時停擺，究竟是因為天氣熱用電負荷過量，還是供電系統太過老
舊，目前都有待進一步的調查。美國從一個星期前、持續受到熱浪的襲擊
，紐約出現攝氏38度的高溫。而就在最熱的時候、老舊的皇后區、卻發
生不明原因的大停電，當地十萬居民飽受酷暑煎熬。負責的電力公司，一
開始低估停電範圍，之後又提不出正常供電時間表，導致民怨沸騰，紐約
市長彭博也下令展開調查。停電一星期的紐約市皇后區，商店街一片漆黑
，根本無法營業。在攝氏38度高溫下，忍受了一星期沒有冷氣，沒有電
可用的居民，只能先領取當局發放的冰塊，暫時應急。(整個星期沒冰箱
用沒電可用我是個全職的主婦面對這樣的情況實在很糟糕)(好熱汗流浹
背大家都很煩躁每個人都被惹火了)C個人都被惹火了雖然街上到處可以
看到電力公司的人員，揮汗搶修。但是受到停電影響的兩萬五千戶，還有
六千多戶沒有修復。負責的愛迪生電力公司，一開始錯估停電範圍只有兩
千戶，跟實際停電戶數差了十倍之多，而且也無法評估什麼時候才能恢復
正常供電，引發居民強烈不滿。為了平息沸騰的民怨。紐約市長，也已經
下令調查。(我不了解是否可以事前做些預防動作是否有技術可以事先防
範我們會找出答案)畯抪|找出答案受到熱浪侵襲的紐約，18號晚間創
下用電高峰，但只有老舊的皇后區，發生10條輸電電纜同時停擺，究竟
是因為天氣熱用電負荷過量，還是供電系統太過老舊，目前都有待進一步
的調查。美國從一個星期前、持續受到熱浪的襲擊，紐約出現攝氏38度
的高溫。而就在最熱的時候、老舊的皇后區、卻發生不明原因的大停電，
當地十萬居民飽受酷暑煎熬。負責的電力公司，一開始低估停電範圍，之
後又提不出正常供電時間表，導致民怨沸騰，紐約市長彭博也下令展開調
查。停電一星期的紐約市皇后區，商店街一片漆黑，根本無法營業。在攝
氏38度高溫下，忍受了一星期沒有冷氣，沒有電可用的居民，只能先領
取當局發放的冰塊，暫時應急。(整個星期沒冰箱用沒電可用我是個全職
的主婦面對這樣的情況實在很糟糕)(好熱汗流浹背大家都很煩躁每個人
都被惹火了)C個人都被惹火了雖然街上到處可以看到電力公司的人員，
揮汗搶修。但是受到停電影響的兩萬五千戶，還有六千多戶沒有修復。負
責的愛迪生電力公司，一開始錯估停電範圍只有兩千戶，跟實際停電戶數
差了十倍之多，而且也無法評估什麼時候才能恢復正常供電，引發居民強
烈不滿。為了平息沸騰的民怨。紐約市長，也已經下令調查。(我不了解
是否可以事前做些預防動作是否有技術可以事先防範我們會找出答案)畯
抪|找出答案受到熱浪侵襲的紐約，18號晚間創下用電高峰，但只有老
舊的皇后區，發生10條輸電電纜同時停擺，究竟是因為天氣熱用電負荷
過量，還是供電系統太過老舊，目前都有待進一步的調查。美國從一個星
期前、持續受到熱浪的襲擊，紐約出現攝氏38度的高溫。而就在最熱的
時候、老舊的皇后區、卻發生不明原因的大停電，當地十萬居民飽受酷暑
煎熬。負責的電力公司，一開始低估停電範圍，之後又提不出正常供電時
間表，導致民怨沸騰，紐約市長彭博也下令展開調查。停電一星期的紐約
市皇后區，商店街一片漆黑，根本無法營業。在攝氏38度高溫下，忍受
了一星期沒有冷氣，沒有電可用的居民，只能先領取當局發放的冰塊，暫
時應急。(整個星期沒冰箱用沒電可用我是個全職的主婦面對這樣的情況
實在很糟糕)(好熱汗流浹背大家都很煩躁每個人都被惹火了)C個人都
被惹火了雖然街上到處可以看到電力公司的人員，揮汗搶修。但是受到停
電影響的兩萬五千戶，還有六千多戶沒有修復。負責的愛迪生電力公司，
一開始錯估停電範圍只有兩千戶，跟實際停電戶數差了十倍之多，而且也
無法評估什麼時候才能恢復正常供電，引發居民強烈不滿。為了平息沸騰
的民怨。紐約市長，也已經下令調查。(我不了解是否可以事前做些預防
動作是否有技術可以事先防範我們會找出答案)畯抪|找出答案受到熱浪
侵襲的紐約，18號晚間創下用電高峰，但只有老舊的皇后區，發生10
條輸電電纜同時停擺，究竟是因為天氣熱用電負荷過量，還是供電系統太
過老舊，目前都有待進一步的調查。美國從一個星期前、持續受到熱浪的
襲擊，紐約出現攝氏38度的高溫。而就在最熱的時候、老舊的皇后區、
卻發生不明原因的大停電，當地十萬居民飽受酷暑煎熬。負責的電力公司
，一開始低估停電範圍，之後又提不出正常供電時間表，導致民怨沸騰，
紐約市長彭博也下令展開調查。停電一星期的紐約市皇后區，商店街一片
漆黑，根本無法營業。在攝氏38度高溫下，忍受了一星期沒有冷氣，沒
有電可用的居民，只能先領取當局發放的冰塊，暫時應急。(整個星期沒
冰箱用沒電可用我是個全職的主婦面對這樣的情況實在很糟糕)(好熱汗
流浹背大家都很煩躁每個人都被惹火了)C個人都被惹火了雖然街上到處
可以看到電力公司的人員，揮汗搶修。但是受到停電影響的兩萬五千戶，
還有六千多戶沒有修復。負責的愛迪生電力公司，一開始錯估停電範圍只
有兩千戶，跟實際停電戶數差了十倍之多，而且也無法評估什麼時候才能
恢復正常供電，引發居民強烈不滿。為了平息沸騰的民怨。紐約市長，也
已經下令調查。(我不了解是否可以事前做些預防動作是否有技術可以事
先防範我們會找出答案)畯抪|找出答案受到熱浪侵襲的紐約，18號晚
間創下用電高峰，但只有老舊的皇后區，發生10條輸電電纜同時停擺，
究竟是因為天氣熱用電負荷過量，還是供電系統太過老舊，目前都有待進
一步的調查。美國從一個星期前、持續受到熱浪的襲擊，紐約出現攝氏3
8度的高溫。而就在最熱的時候、老舊的皇后區、卻發生不明原因的大停
電，當地十萬居民飽受酷暑煎熬。負責的電力公司，一開始低估停電範圍
，之後又提不出正常供電時間表，導致民怨沸騰，紐約市長彭博也下令展
開調查。停電一星期的紐約市皇后區，商店街一片漆黑，根本無法營業。
在攝氏38度高溫下，忍受了一星期沒有冷氣，沒有電可用的居民，只能
先領取當局發放的冰塊，暫時應急。(整個星期沒冰箱用沒電可用我是個
全職的主婦面對這樣的情況實在很糟糕)(好熱汗流浹背大家都很煩躁每
個人都被惹火了)C個人都被惹火了雖然街上到處可以看到電力公司的人
員，揮汗搶修。但是受到停電影響的兩萬五千戶，還有六千多戶沒有修復
。負責的愛迪生電力公司，一開始錯估停電範圍只有兩千戶，跟實際停電
戶數差了十倍之多，而且也無法評估什麼時候才能恢復正常供電，引發居
民強烈不滿。為了平息沸騰的民怨。紐約市長，也已經下令調查。(我不
了解是否可以事前做些預防動作是否有技術可以事先防範我們會找出答案
)畯抪|找出答案受到熱浪侵襲的紐約，18號晚間創下用電高峰，但只
有老舊的皇后區，發生10條輸電電纜同時停擺，究竟是因為天氣熱用電
負荷過量，還是供電系統太過老舊，目前都有待進一步的調查。美國從一
個星期前、持續受到熱浪的襲擊，紐約出現攝氏38度的高溫。而就在最
熱的時候、老舊的皇后區、卻發生不明原因的大停電，當地十萬居民飽受
酷暑煎熬。負責的電力公司，一開始低估停電範圍，之後又提不出正常供
電時間表，導致民怨沸騰，紐約市長彭博也下令展開調查。停電一星期的
紐約市皇后區，商店街一片漆黑，根本無法營業。在攝氏38度高溫下，
忍受了一星期沒有冷氣，沒有電可用的居民，只能先領取當局發放的冰塊
，暫時應急。(整個星期沒冰箱用沒電可用我是個全職的主婦面對這樣的
情況實在很糟糕)(好熱汗流浹背大家都很煩躁每個人都被惹火了)C個
人都被惹火了雖然街上到處可以看到電力公司的人員，揮汗搶修。但是受
到停電影響的兩萬五千戶，還有六千多戶沒有修復。負責的愛迪生電力公
司，一開始錯估停電範圍只有兩千戶，跟實際停電戶數差了十倍之多，而
且也無法評估什麼時候才能恢復正常供電，引發居民強烈不滿。為了平息
沸騰的民怨。紐約市長，也已經下令調查。(我不了解是否可以事前做些
預防動作是否有技術可以事先防範我們會找出答案)畯抪|找出答案受到
熱浪侵襲的紐約，18號晚間創下用電高峰，但只有老舊的皇后區，發生
10條輸電電纜同時停擺，究竟是因為天氣熱用電負荷過量，還是供電系
統太過老舊，目前都有待進一步的調查。
