位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉行國會大選。根據當地媒體所做的出
口民調，總統薩哈希維利所領導的獲得78.6%的選民支持，可望拿下
所有開放選舉的一百五十個議員席次。喬治亞共和國總統薩哈希維利，星
期天在支持民眾和大批媒體包圍下，和他荷蘭藉的第一夫人前往投開票所
，投下神聖的一票。不過他念茲在茲的，還是這個月中不讓他入境的阿迪
加拉的局勢。雖然選前指控中央政府操控這次選舉，企圖阻止阿迪加拉的
反對黨議員進入國會的當地領導人，則仍然支持和平進行這次選舉。根據
當地電視台所做的出口民調顯示，由總統薩哈希維利領導的全國民主陣線
運動大獲全勝，拿下78.6%的選票，另外十五個參選政黨，則沒有一
個跨越百分之七的得票門檻。因此這次開放角逐的150個席次，將全數
被執政黨囊括。至於官方的正式投票結果，要等到當地時間29才會宣布
。值得注意的是，喬治亞執政黨在國會取得壓倒性優勢，對於美國將是一
大利多，因為在喬國府會支持下，美國在該國境內建造的輸油管路，可望
明年順利完成，未來取得裡海的原油，將不再經由俄羅斯領土。位於中亞
的喬治亞共和國二十八號舉行國會大選。根據當地媒體所做的出口民調，
總統薩哈希維利所領導的獲得78.6%的選民支持，可望拿下所有開放
選舉的一百五十個議員席次。喬治亞共和國總統薩哈希維利，星期天在支
持民眾和大批媒體包圍下，和他荷蘭藉的第一夫人前往投開票所，投下神
聖的一票。不過他念茲在茲的，還是這個月中不讓他入境的阿迪加拉的局
勢。雖然選前指控中央政府操控這次選舉，企圖阻止阿迪加拉的反對黨議
員進入國會的當地領導人，則仍然支持和平進行這次選舉。根據當地電視
台所做的出口民調顯示，由總統薩哈希維利領導的全國民主陣線運動大獲
全勝，拿下78.6%的選票，另外十五個參選政黨，則沒有一個跨越百
分之七的得票門檻。因此這次開放角逐的150個席次，將全數被執政黨
囊括。至於官方的正式投票結果，要等到當地時間29才會宣布。值得注
意的是，喬治亞執政黨在國會取得壓倒性優勢，對於美國將是一大利多，
因為在喬國府會支持下，美國在該國境內建造的輸油管路，可望明年順利
完成，未來取得裡海的原油，將不再經由俄羅斯領土。位於中亞的喬治亞
共和國二十八號舉行國會大選。根據當地媒體所做的出口民調，總統薩哈
希維利所領導的獲得78.6%的選民支持，可望拿下所有開放選舉的一
百五十個議員席次。喬治亞共和國總統薩哈希維利，星期天在支持民眾和
大批媒體包圍下，和他荷蘭藉的第一夫人前往投開票所，投下神聖的一票
。不過他念茲在茲的，還是這個月中不讓他入境的阿迪加拉的局勢。雖然
選前指控中央政府操控這次選舉，企圖阻止阿迪加拉的反對黨議員進入國
會的當地領導人，則仍然支持和平進行這次選舉。根據當地電視台所做的
出口民調顯示，由總統薩哈希維利領導的全國民主陣線運動大獲全勝，拿
下78.6%的選票，另外十五個參選政黨，則沒有一個跨越百分之七的
得票門檻。因此這次開放角逐的150個席次，將全數被執政黨囊括。至
於官方的正式投票結果，要等到當地時間29才會宣布。值得注意的是，
喬治亞執政黨在國會取得壓倒性優勢，對於美國將是一大利多，因為在喬
國府會支持下，美國在該國境內建造的輸油管路，可望明年順利完成，未
來取得裡海的原油，將不再經由俄羅斯領土。位於中亞的喬治亞共和國二
十八號舉行國會大選。根據當地媒體所做的出口民調，總統薩哈希維利所
領導的獲得78.6%的選民支持，可望拿下所有開放選舉的一百五十個
議員席次。喬治亞共和國總統薩哈希維利，星期天在支持民眾和大批媒體
包圍下，和他荷蘭藉的第一夫人前往投開票所，投下神聖的一票。不過他
念茲在茲的，還是這個月中不讓他入境的阿迪加拉的局勢。雖然選前指控
中央政府操控這次選舉，企圖阻止阿迪加拉的反對黨議員進入國會的當地
領導人，則仍然支持和平進行這次選舉。根據當地電視台所做的出口民調
顯示，由總統薩哈希維利領導的全國民主陣線運動大獲全勝，拿下78.
6%的選票，另外十五個參選政黨，則沒有一個跨越百分之七的得票門檻
。因此這次開放角逐的150個席次，將全數被執政黨囊括。至於官方的
正式投票結果，要等到當地時間29才會宣布。值得注意的是，喬治亞執
政黨在國會取得壓倒性優勢，對於美國將是一大利多，因為在喬國府會支
持下，美國在該國境內建造的輸油管路，可望明年順利完成，未來取得裡
海的原油，將不再經由俄羅斯領土。位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉
行國會大選。根據當地媒體所做的出口民調，總統薩哈希維利所領導的獲
得78.6%的選民支持，可望拿下所有開放選舉的一百五十個議員席次
。喬治亞共和國總統薩哈希維利，星期天在支持民眾和大批媒體包圍下，
和他荷蘭藉的第一夫人前往投開票所，投下神聖的一票。不過他念茲在茲
的，還是這個月中不讓他入境的阿迪加拉的局勢。雖然選前指控中央政府
操控這次選舉，企圖阻止阿迪加拉的反對黨議員進入國會的當地領導人，
則仍然支持和平進行這次選舉。根據當地電視台所做的出口民調顯示，由
總統薩哈希維利領導的全國民主陣線運動大獲全勝，拿下78.6%的選
票，另外十五個參選政黨，則沒有一個跨越百分之七的得票門檻。因此這
次開放角逐的150個席次，將全數被執政黨囊括。至於官方的正式投票
結果，要等到當地時間29才會宣布。值得注意的是，喬治亞執政黨在國
會取得壓倒性優勢，對於美國將是一大利多，因為在喬國府會支持下，美
國在該國境內建造的輸油管路，可望明年順利完成，未來取得裡海的原油
，將不再經由俄羅斯領土。位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉行國會大
選。根據當地媒體所做的出口民調，總統薩哈希維利所領導的獲得78.
6%的選民支持，可望拿下所有開放選舉的一百五十個議員席次。喬治亞
共和國總統薩哈希維利，星期天在支持民眾和大批媒體包圍下，和他荷蘭
藉的第一夫人前往投開票所，投下神聖的一票。不過他念茲在茲的，還是
這個月中不讓他入境的阿迪加拉的局勢。雖然選前指控中央政府操控這次
選舉，企圖阻止阿迪加拉的反對黨議員進入國會的當地領導人，則仍然支
持和平進行這次選舉。根據當地電視台所做的出口民調顯示，由總統薩哈
希維利領導的全國民主陣線運動大獲全勝，拿下78.6%的選票，另外
十五個參選政黨，則沒有一個跨越百分之七的得票門檻。因此這次開放角
逐的150個席次，將全數被執政黨囊括。至於官方的正式投票結果，要
等到當地時間29才會宣布。值得注意的是，喬治亞執政黨在國會取得壓
倒性優勢，對於美國將是一大利多，因為在喬國府會支持下，美國在該國
境內建造的輸油管路，可望明年順利完成，未來取得裡海的原油，將不再
經由俄羅斯領土。位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉行國會大選。根據
當地媒體所做的出口民調，總統薩哈希維利所領導的獲得78.6%的選
民支持，可望拿下所有開放選舉的一百五十個議員席次。喬治亞共和國總
統薩哈希維利，星期天在支持民眾和大批媒體包圍下，和他荷蘭藉的第一
夫人前往投開票所，投下神聖的一票。不過他念茲在茲的，還是這個月中
不讓他入境的阿迪加拉的局勢。雖然選前指控中央政府操控這次選舉，企
圖阻止阿迪加拉的反對黨議員進入國會的當地領導人，則仍然支持和平進
行這次選舉。根據當地電視台所做的出口民調顯示，由總統薩哈希維利領
導的全國民主陣線運動大獲全勝，拿下78.6%的選票，另外十五個參
選政黨，則沒有一個跨越百分之七的得票門檻。因此這次開放角逐的15
0個席次，將全數被執政黨囊括。至於官方的正式投票結果，要等到當地
時間29才會宣布。值得注意的是，喬治亞執政黨在國會取得壓倒性優勢
，對於美國將是一大利多，因為在喬國府會支持下，美國在該國境內建造
的輸油管路，可望明年順利完成，未來取得裡海的原油，將不再經由俄羅
斯領土。位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉行國會大選。根據當地媒體
所做的出口民調，總統薩哈希維利所領導的獲得78.6%的選民支持，
可望拿下所有開放選舉的一百五十個議員席次。喬治亞共和國總統薩哈希
維利，星期天在支持民眾和大批媒體包圍下，和他荷蘭藉的第一夫人前往
投開票所，投下神聖的一票。不過他念茲在茲的，還是這個月中不讓他入
境的阿迪加拉的局勢。雖然選前指控中央政府操控這次選舉，企圖阻止阿
迪加拉的反對黨議員進入國會的當地領導人，則仍然支持和平進行這次選
舉。根據當地電視台所做的出口民調顯示，由總統薩哈希維利領導的全國
民主陣線運動大獲全勝，拿下78.6%的選票，另外十五個參選政黨，
則沒有一個跨越百分之七的得票門檻。因此這次開放角逐的150個席次
，將全數被執政黨囊括。至於官方的正式投票結果，要等到當地時間29
才會宣布。值得注意的是，喬治亞執政黨在國會取得壓倒性優勢，對於美
國將是一大利多，因為在喬國府會支持下，美國在該國境內建造的輸油管
路，可望明年順利完成，未來取得裡海的原油，將不再經由俄羅斯領土。
位於中亞的喬治亞共和國二十八號舉行國會大選。根據當地媒體所做的出
口民調，總統薩哈希維利所領導的獲得78.6%的選民支持，可望拿下
所有開放選舉的一百五十個議員席次。喬治亞共和國總統薩哈希維利，星
期天在支持民眾和大批媒體包圍下，和他荷蘭藉的第一夫人前往投開票所
，投下神聖的一票。不過他念茲在茲的，還是這個月中不讓他入境的阿迪
加拉的局勢。雖然選前指控中央政府操控這次選舉，企圖阻止阿迪加拉的
反對黨議員進入國會的當地領導人，則仍然支持和平進行這次選舉。根據
當地電視台所做的出口民調顯示，由總統薩哈希維利領導的全國民主陣線
運動大獲全勝，拿下78.6%的選票，另外十五個參選政黨，則沒有一
個跨越百分之七的得票門檻。因此這次開放角逐的150個席次，將全數
被執政黨囊括。至於官方的正式投票結果，要等到當地時間29才會宣布
。值得注意的是，喬治亞執政黨在國會取得壓倒性優勢，對於美國將是一
大利多，因為在喬國府會支持下，美國在該國境內建造的輸油管路，可望
明年順利完成，未來取得裡海的原油，將不再經由俄羅斯領土。
