國際間最近有天災、也有人禍。在中東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨之間
的戰火、完全沒有平息的跡象，以色列軍隊甚至表示、攻擊行動將會再持
續好幾個星期。而除了士兵跟平民的傷亡人數不斷增加，昨天還有一位女
性的攝影記者、不幸殉職。以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾
市進行空襲，另一方面，地面作戰部隊也以重點突襲的方式，朝黎南地區
的真主黨根據地進攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之一。以軍地面部隊
為了攻下當地一座真主黨的建築物，發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官方消息指
出，這場攻擊行動至少有271人死亡，711人受傷。辛鐸鎮官員，阿
布爾:許多人(難民)在路上逃亡好幾天，抵達時都出現脫水現象。他們
抵達時欠缺醫療照顧，許多人身患慢性病，需要醫院的照料。此外，以色
列國防部表示，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。地面作戰部隊朝
黎南城鎮挺進的同時，以軍也計畫將在以色列邊界，和真主黨游擊隊之間
設立安全緩衝區。soundon現場音。而真主黨方面，二十三號則是
以大約一百枚的火箭砲攻擊以色列北部的海法港，造成兩人死亡，二十多
人受傷。總計真主黨已經對海法市，發射了超過一千枚的火箭，原本繁榮
的科技大城，有將近三之一到一半的居民，已經緊急撤離，以躲避每天如
雷陣雨般落下的砲彈。soundon現場音。除了平民和士兵的傷亡之
外，二十三號黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅二十三歲的女攝影記者，在
搭乘計程車的途中，遭到以色列彈火襲擊身亡。而這也是以黎戰火進入第
十三天來，第一起媒體記者喪生的意外。國際間最近有天災、也有人禍。
在中東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨之間的戰火、完全沒有平息的跡象，
以色列軍隊甚至表示、攻擊行動將會再持續好幾個星期。而除了士兵跟平
民的傷亡人數不斷增加，昨天還有一位女性的攝影記者、不幸殉職。以色
列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾市進行空襲，另一方面，地面作
戰部隊也以重點突襲的方式，朝黎南地區的真主黨根據地進攻，貝魯特南
部的辛鐸鎮就是其中之一。以軍地面部隊為了攻下當地一座真主黨的建築
物，發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官方消息指出，這場攻擊行動至少有271
人死亡，711人受傷。辛鐸鎮官員，阿布爾:許多人(難民)在路上逃
亡好幾天，抵達時都出現脫水現象。他們抵達時欠缺醫療照顧，許多人身
患慢性病，需要醫院的照料。此外，以色列國防部表示，在黎南村莊逮捕
到了兩名恐怖活動嫌犯。地面作戰部隊朝黎南城鎮挺進的同時，以軍也計
畫將在以色列邊界，和真主黨游擊隊之間設立安全緩衝區。soundo
n現場音。而真主黨方面，二十三號則是以大約一百枚的火箭砲攻擊以色
列北部的海法港，造成兩人死亡，二十多人受傷。總計真主黨已經對海法
市，發射了超過一千枚的火箭，原本繁榮的科技大城，有將近三之一到一
半的居民，已經緊急撤離，以躲避每天如雷陣雨般落下的砲彈。soun
don現場音。除了平民和士兵的傷亡之外，二十三號黎巴嫩地區也傳出
了，一名年僅二十三歲的女攝影記者，在搭乘計程車的途中，遭到以色列
彈火襲擊身亡。而這也是以黎戰火進入第十三天來，第一起媒體記者喪生
的意外。國際間最近有天災、也有人禍。在中東地區、以色列跟黎巴嫩真
主黨之間的戰火、完全沒有平息的跡象，以色列軍隊甚至表示、攻擊行動
將會再持續好幾個星期。而除了士兵跟平民的傷亡人數不斷增加，昨天還
有一位女性的攝影記者、不幸殉職。以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，
以及泰爾市進行空襲，另一方面，地面作戰部隊也以重點突襲的方式，朝
黎南地區的真主黨根據地進攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之一。以軍
地面部隊為了攻下當地一座真主黨的建築物，發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官
方消息指出，這場攻擊行動至少有271人死亡，711人受傷。辛鐸鎮
官員，阿布爾:許多人(難民)在路上逃亡好幾天，抵達時都出現脫水現
象。他們抵達時欠缺醫療照顧，許多人身患慢性病，需要醫院的照料。此
外，以色列國防部表示，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。地面作
戰部隊朝黎南城鎮挺進的同時，以軍也計畫將在以色列邊界，和真主黨游
擊隊之間設立安全緩衝區。soundon現場音。而真主黨方面，二十
三號則是以大約一百枚的火箭砲攻擊以色列北部的海法港，造成兩人死亡
，二十多人受傷。總計真主黨已經對海法市，發射了超過一千枚的火箭，
原本繁榮的科技大城，有將近三之一到一半的居民，已經緊急撤離，以躲
避每天如雷陣雨般落下的砲彈。soundon現場音。除了平民和士兵
的傷亡之外，二十三號黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅二十三歲的女攝影
記者，在搭乘計程車的途中，遭到以色列彈火襲擊身亡。而這也是以黎戰
火進入第十三天來，第一起媒體記者喪生的意外。國際間最近有天災、也
有人禍。在中東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨之間的戰火、完全沒有平息
的跡象，以色列軍隊甚至表示、攻擊行動將會再持續好幾個星期。而除了
士兵跟平民的傷亡人數不斷增加，昨天還有一位女性的攝影記者、不幸殉
職。以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾市進行空襲，另一方面
，地面作戰部隊也以重點突襲的方式，朝黎南地區的真主黨根據地進攻，
貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之一。以軍地面部隊為了攻下當地一座真主
黨的建築物，發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官方消息指出，這場攻擊行動至少
有271人死亡，711人受傷。辛鐸鎮官員，阿布爾:許多人(難民)
在路上逃亡好幾天，抵達時都出現脫水現象。他們抵達時欠缺醫療照顧，
許多人身患慢性病，需要醫院的照料。此外，以色列國防部表示，在黎南
村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。地面作戰部隊朝黎南城鎮挺進的同時，
以軍也計畫將在以色列邊界，和真主黨游擊隊之間設立安全緩衝區。so
undon現場音。而真主黨方面，二十三號則是以大約一百枚的火箭砲
攻擊以色列北部的海法港，造成兩人死亡，二十多人受傷。總計真主黨已
經對海法市，發射了超過一千枚的火箭，原本繁榮的科技大城，有將近三
之一到一半的居民，已經緊急撤離，以躲避每天如雷陣雨般落下的砲彈。
soundon現場音。除了平民和士兵的傷亡之外，二十三號黎巴嫩地
區也傳出了，一名年僅二十三歲的女攝影記者，在搭乘計程車的途中，遭
到以色列彈火襲擊身亡。而這也是以黎戰火進入第十三天來，第一起媒體
記者喪生的意外。國際間最近有天災、也有人禍。在中東地區、以色列跟
黎巴嫩真主黨之間的戰火、完全沒有平息的跡象，以色列軍隊甚至表示、
攻擊行動將會再持續好幾個星期。而除了士兵跟平民的傷亡人數不斷增加
，昨天還有一位女性的攝影記者、不幸殉職。以色列戰機持續對黎巴嫩的
貝魯特，以及泰爾市進行空襲，另一方面，地面作戰部隊也以重點突襲的
方式，朝黎南地區的真主黨根據地進攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之
一。以軍地面部隊為了攻下當地一座真主黨的建築物，發生了激烈戰鬥，
黎巴嫩官方消息指出，這場攻擊行動至少有271人死亡，711人受傷
。辛鐸鎮官員，阿布爾:許多人(難民)在路上逃亡好幾天，抵達時都出
現脫水現象。他們抵達時欠缺醫療照顧，許多人身患慢性病，需要醫院的
照料。此外，以色列國防部表示，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯
。地面作戰部隊朝黎南城鎮挺進的同時，以軍也計畫將在以色列邊界，和
真主黨游擊隊之間設立安全緩衝區。soundon現場音。而真主黨方
面，二十三號則是以大約一百枚的火箭砲攻擊以色列北部的海法港，造成
兩人死亡，二十多人受傷。總計真主黨已經對海法市，發射了超過一千枚
的火箭，原本繁榮的科技大城，有將近三之一到一半的居民，已經緊急撤
離，以躲避每天如雷陣雨般落下的砲彈。soundon現場音。除了平
民和士兵的傷亡之外，二十三號黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅二十三歲
的女攝影記者，在搭乘計程車的途中，遭到以色列彈火襲擊身亡。而這也
是以黎戰火進入第十三天來，第一起媒體記者喪生的意外。國際間最近有
天災、也有人禍。在中東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨之間的戰火、完全
沒有平息的跡象，以色列軍隊甚至表示、攻擊行動將會再持續好幾個星期
。而除了士兵跟平民的傷亡人數不斷增加，昨天還有一位女性的攝影記者
、不幸殉職。以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾市進行空襲，
另一方面，地面作戰部隊也以重點突襲的方式，朝黎南地區的真主黨根據
地進攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之一。以軍地面部隊為了攻下當地
一座真主黨的建築物，發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官方消息指出，這場攻擊
行動至少有271人死亡，711人受傷。辛鐸鎮官員，阿布爾:許多人
(難民)在路上逃亡好幾天，抵達時都出現脫水現象。他們抵達時欠缺醫
療照顧，許多人身患慢性病，需要醫院的照料。此外，以色列國防部表示
，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。地面作戰部隊朝黎南城鎮挺進
的同時，以軍也計畫將在以色列邊界，和真主黨游擊隊之間設立安全緩衝
區。soundon現場音。而真主黨方面，二十三號則是以大約一百枚
的火箭砲攻擊以色列北部的海法港，造成兩人死亡，二十多人受傷。總計
真主黨已經對海法市，發射了超過一千枚的火箭，原本繁榮的科技大城，
有將近三之一到一半的居民，已經緊急撤離，以躲避每天如雷陣雨般落下
的砲彈。soundon現場音。除了平民和士兵的傷亡之外，二十三號
黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅二十三歲的女攝影記者，在搭乘計程車的
途中，遭到以色列彈火襲擊身亡。而這也是以黎戰火進入第十三天來，第
一起媒體記者喪生的意外。國際間最近有天災、也有人禍。在中東地區、
以色列跟黎巴嫩真主黨之間的戰火、完全沒有平息的跡象，以色列軍隊甚
至表示、攻擊行動將會再持續好幾個星期。而除了士兵跟平民的傷亡人數
不斷增加，昨天還有一位女性的攝影記者、不幸殉職。以色列戰機持續對
黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾市進行空襲，另一方面，地面作戰部隊也以重
點突襲的方式，朝黎南地區的真主黨根據地進攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就
是其中之一。以軍地面部隊為了攻下當地一座真主黨的建築物，發生了激
烈戰鬥，黎巴嫩官方消息指出，這場攻擊行動至少有271人死亡，71
1人受傷。辛鐸鎮官員，阿布爾:許多人(難民)在路上逃亡好幾天，抵
達時都出現脫水現象。他們抵達時欠缺醫療照顧，許多人身患慢性病，需
要醫院的照料。此外，以色列國防部表示，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖
活動嫌犯。地面作戰部隊朝黎南城鎮挺進的同時，以軍也計畫將在以色列
邊界，和真主黨游擊隊之間設立安全緩衝區。soundon現場音。而
真主黨方面，二十三號則是以大約一百枚的火箭砲攻擊以色列北部的海法
港，造成兩人死亡，二十多人受傷。總計真主黨已經對海法市，發射了超
過一千枚的火箭，原本繁榮的科技大城，有將近三之一到一半的居民，已
經緊急撤離，以躲避每天如雷陣雨般落下的砲彈。soundon現場音
。除了平民和士兵的傷亡之外，二十三號黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅
二十三歲的女攝影記者，在搭乘計程車的途中，遭到以色列彈火襲擊身亡
。而這也是以黎戰火進入第十三天來，第一起媒體記者喪生的意外。國際
間最近有天災、也有人禍。在中東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨之間的戰
火、完全沒有平息的跡象，以色列軍隊甚至表示、攻擊行動將會再持續好
幾個星期。而除了士兵跟平民的傷亡人數不斷增加，昨天還有一位女性的
攝影記者、不幸殉職。以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾市進
行空襲，另一方面，地面作戰部隊也以重點突襲的方式，朝黎南地區的真
主黨根據地進攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之一。以軍地面部隊為了
攻下當地一座真主黨的建築物，發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官方消息指出，
這場攻擊行動至少有271人死亡，711人受傷。辛鐸鎮官員，阿布爾
:許多人(難民)在路上逃亡好幾天，抵達時都出現脫水現象。他們抵達
時欠缺醫療照顧，許多人身患慢性病，需要醫院的照料。此外，以色列國
防部表示，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。地面作戰部隊朝黎南
城鎮挺進的同時，以軍也計畫將在以色列邊界，和真主黨游擊隊之間設立
安全緩衝區。soundon現場音。而真主黨方面，二十三號則是以大
約一百枚的火箭砲攻擊以色列北部的海法港，造成兩人死亡，二十多人受
傷。總計真主黨已經對海法市，發射了超過一千枚的火箭，原本繁榮的科
技大城，有將近三之一到一半的居民，已經緊急撤離，以躲避每天如雷陣
雨般落下的砲彈。soundon現場音。除了平民和士兵的傷亡之外，
二十三號黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅二十三歲的女攝影記者，在搭乘
計程車的途中，遭到以色列彈火襲擊身亡。而這也是以黎戰火進入第十三
天來，第一起媒體記者喪生的意外。國際間最近有天災、也有人禍。在中
東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨之間的戰火、完全沒有平息的跡象，以色
列軍隊甚至表示、攻擊行動將會再持續好幾個星期。而除了士兵跟平民的
傷亡人數不斷增加，昨天還有一位女性的攝影記者、不幸殉職。以色列戰
機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾市進行空襲，另一方面，地面作戰部
隊也以重點突襲的方式，朝黎南地區的真主黨根據地進攻，貝魯特南部的
辛鐸鎮就是其中之一。以軍地面部隊為了攻下當地一座真主黨的建築物，
發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官方消息指出，這場攻擊行動至少有271人死
亡，711人受傷。辛鐸鎮官員，阿布爾:許多人(難民)在路上逃亡好
幾天，抵達時都出現脫水現象。他們抵達時欠缺醫療照顧，許多人身患慢
性病，需要醫院的照料。此外，以色列國防部表示，在黎南村莊逮捕到了
兩名恐怖活動嫌犯。地面作戰部隊朝黎南城鎮挺進的同時，以軍也計畫將
在以色列邊界，和真主黨游擊隊之間設立安全緩衝區。soundon現
場音。而真主黨方面，二十三號則是以大約一百枚的火箭砲攻擊以色列北
部的海法港，造成兩人死亡，二十多人受傷。總計真主黨已經對海法市，
發射了超過一千枚的火箭，原本繁榮的科技大城，有將近三之一到一半的
居民，已經緊急撤離，以躲避每天如雷陣雨般落下的砲彈。soundo
n現場音。除了平民和士兵的傷亡之外，二十三號黎巴嫩地區也傳出了，
一名年僅二十三歲的女攝影記者，在搭乘計程車的途中，遭到以色列彈火
襲擊身亡。而這也是以黎戰火進入第十三天來，第一起媒體記者喪生的意
外。國際間最近有天災、也有人禍。在中東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨
之間的戰火、完全沒有平息的跡象，以色列軍隊甚至表示、攻擊行動將會
再持續好幾個星期。而除了士兵跟平民的傷亡人數不斷增加，昨天還有一
位女性的攝影記者、不幸殉職。以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及
泰爾市進行空襲，另一方面，地面作戰部隊也以重點突襲的方式，朝黎南
地區的真主黨根據地進攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之一。以軍地面
部隊為了攻下當地一座真主黨的建築物，發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官方消
息指出，這場攻擊行動至少有271人死亡，711人受傷。辛鐸鎮官員
，阿布爾:許多人(難民)在路上逃亡好幾天，抵達時都出現脫水現象。
他們抵達時欠缺醫療照顧，許多人身患慢性病，需要醫院的照料。此外，
以色列國防部表示，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。地面作戰部
隊朝黎南城鎮挺進的同時，以軍也計畫將在以色列邊界，和真主黨游擊隊
之間設立安全緩衝區。soundon現場音。而真主黨方面，二十三號
則是以大約一百枚的火箭砲攻擊以色列北部的海法港，造成兩人死亡，二
十多人受傷。總計真主黨已經對海法市，發射了超過一千枚的火箭，原本
繁榮的科技大城，有將近三之一到一半的居民，已經緊急撤離，以躲避每
天如雷陣雨般落下的砲彈。soundon現場音。除了平民和士兵的傷
亡之外，二十三號黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅二十三歲的女攝影記者
，在搭乘計程車的途中，遭到以色列彈火襲擊身亡。而這也是以黎戰火進
入第十三天來，第一起媒體記者喪生的意外。國際間最近有天災、也有人
禍。在中東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨之間的戰火、完全沒有平息的跡
象，以色列軍隊甚至表示、攻擊行動將會再持續好幾個星期。而除了士兵
跟平民的傷亡人數不斷增加，昨天還有一位女性的攝影記者、不幸殉職。
以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾市進行空襲，另一方面，地
面作戰部隊也以重點突襲的方式，朝黎南地區的真主黨根據地進攻，貝魯
特南部的辛鐸鎮就是其中之一。以軍地面部隊為了攻下當地一座真主黨的
建築物，發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官方消息指出，這場攻擊行動至少有2
71人死亡，711人受傷。辛鐸鎮官員，阿布爾:許多人(難民)在路
上逃亡好幾天，抵達時都出現脫水現象。他們抵達時欠缺醫療照顧，許多
人身患慢性病，需要醫院的照料。此外，以色列國防部表示，在黎南村莊
逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。地面作戰部隊朝黎南城鎮挺進的同時，以軍
也計畫將在以色列邊界，和真主黨游擊隊之間設立安全緩衝區。soun
don現場音。而真主黨方面，二十三號則是以大約一百枚的火箭砲攻擊
以色列北部的海法港，造成兩人死亡，二十多人受傷。總計真主黨已經對
海法市，發射了超過一千枚的火箭，原本繁榮的科技大城，有將近三之一
到一半的居民，已經緊急撤離，以躲避每天如雷陣雨般落下的砲彈。so
undon現場音。除了平民和士兵的傷亡之外，二十三號黎巴嫩地區也
傳出了，一名年僅二十三歲的女攝影記者，在搭乘計程車的途中，遭到以
色列彈火襲擊身亡。而這也是以黎戰火進入第十三天來，第一起媒體記者
喪生的意外。國際間最近有天災、也有人禍。在中東地區、以色列跟黎巴
嫩真主黨之間的戰火、完全沒有平息的跡象，以色列軍隊甚至表示、攻擊
行動將會再持續好幾個星期。而除了士兵跟平民的傷亡人數不斷增加，昨
天還有一位女性的攝影記者、不幸殉職。以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯
特，以及泰爾市進行空襲，另一方面，地面作戰部隊也以重點突襲的方式
，朝黎南地區的真主黨根據地進攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之一。
以軍地面部隊為了攻下當地一座真主黨的建築物，發生了激烈戰鬥，黎巴
嫩官方消息指出，這場攻擊行動至少有271人死亡，711人受傷。辛
鐸鎮官員，阿布爾:許多人(難民)在路上逃亡好幾天，抵達時都出現脫
水現象。他們抵達時欠缺醫療照顧，許多人身患慢性病，需要醫院的照料
。此外，以色列國防部表示，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。地
面作戰部隊朝黎南城鎮挺進的同時，以軍也計畫將在以色列邊界，和真主
黨游擊隊之間設立安全緩衝區。soundon現場音。而真主黨方面，
二十三號則是以大約一百枚的火箭砲攻擊以色列北部的海法港，造成兩人
死亡，二十多人受傷。總計真主黨已經對海法市，發射了超過一千枚的火
箭，原本繁榮的科技大城，有將近三之一到一半的居民，已經緊急撤離，
以躲避每天如雷陣雨般落下的砲彈。soundon現場音。除了平民和
士兵的傷亡之外，二十三號黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅二十三歲的女
攝影記者，在搭乘計程車的途中，遭到以色列彈火襲擊身亡。而這也是以
黎戰火進入第十三天來，第一起媒體記者喪生的意外。國際間最近有天災
、也有人禍。在中東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨之間的戰火、完全沒有
平息的跡象，以色列軍隊甚至表示、攻擊行動將會再持續好幾個星期。而
除了士兵跟平民的傷亡人數不斷增加，昨天還有一位女性的攝影記者、不
幸殉職。以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾市進行空襲，另一
方面，地面作戰部隊也以重點突襲的方式，朝黎南地區的真主黨根據地進
攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之一。以軍地面部隊為了攻下當地一座
真主黨的建築物，發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官方消息指出，這場攻擊行動
至少有271人死亡，711人受傷。辛鐸鎮官員，阿布爾:許多人(難
民)在路上逃亡好幾天，抵達時都出現脫水現象。他們抵達時欠缺醫療照
顧，許多人身患慢性病，需要醫院的照料。此外，以色列國防部表示，在
黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。地面作戰部隊朝黎南城鎮挺進的同
時，以軍也計畫將在以色列邊界，和真主黨游擊隊之間設立安全緩衝區。
soundon現場音。而真主黨方面，二十三號則是以大約一百枚的火
箭砲攻擊以色列北部的海法港，造成兩人死亡，二十多人受傷。總計真主
黨已經對海法市，發射了超過一千枚的火箭，原本繁榮的科技大城，有將
近三之一到一半的居民，已經緊急撤離，以躲避每天如雷陣雨般落下的砲
彈。soundon現場音。除了平民和士兵的傷亡之外，二十三號黎巴
嫩地區也傳出了，一名年僅二十三歲的女攝影記者，在搭乘計程車的途中
，遭到以色列彈火襲擊身亡。而這也是以黎戰火進入第十三天來，第一起
媒體記者喪生的意外。國際間最近有天災、也有人禍。在中東地區、以色
列跟黎巴嫩真主黨之間的戰火、完全沒有平息的跡象，以色列軍隊甚至表
示、攻擊行動將會再持續好幾個星期。而除了士兵跟平民的傷亡人數不斷
增加，昨天還有一位女性的攝影記者、不幸殉職。以色列戰機持續對黎巴
嫩的貝魯特，以及泰爾市進行空襲，另一方面，地面作戰部隊也以重點突
襲的方式，朝黎南地區的真主黨根據地進攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其
中之一。以軍地面部隊為了攻下當地一座真主黨的建築物，發生了激烈戰
鬥，黎巴嫩官方消息指出，這場攻擊行動至少有271人死亡，711人
受傷。辛鐸鎮官員，阿布爾:許多人(難民)在路上逃亡好幾天，抵達時
都出現脫水現象。他們抵達時欠缺醫療照顧，許多人身患慢性病，需要醫
院的照料。此外，以色列國防部表示，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動
嫌犯。地面作戰部隊朝黎南城鎮挺進的同時，以軍也計畫將在以色列邊界
，和真主黨游擊隊之間設立安全緩衝區。soundon現場音。而真主
黨方面，二十三號則是以大約一百枚的火箭砲攻擊以色列北部的海法港，
造成兩人死亡，二十多人受傷。總計真主黨已經對海法市，發射了超過一
千枚的火箭，原本繁榮的科技大城，有將近三之一到一半的居民，已經緊
急撤離，以躲避每天如雷陣雨般落下的砲彈。soundon現場音。除
了平民和士兵的傷亡之外，二十三號黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅二十
三歲的女攝影記者，在搭乘計程車的途中，遭到以色列彈火襲擊身亡。而
這也是以黎戰火進入第十三天來，第一起媒體記者喪生的意外。國際間最
近有天災、也有人禍。在中東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨之間的戰火、
完全沒有平息的跡象，以色列軍隊甚至表示、攻擊行動將會再持續好幾個
星期。而除了士兵跟平民的傷亡人數不斷增加，昨天還有一位女性的攝影
記者、不幸殉職。以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾市進行空
襲，另一方面，地面作戰部隊也以重點突襲的方式，朝黎南地區的真主黨
根據地進攻，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之一。以軍地面部隊為了攻下
當地一座真主黨的建築物，發生了激烈戰鬥，黎巴嫩官方消息指出，這場
攻擊行動至少有271人死亡，711人受傷。辛鐸鎮官員，阿布爾:許
多人(難民)在路上逃亡好幾天，抵達時都出現脫水現象。他們抵達時欠
缺醫療照顧，許多人身患慢性病，需要醫院的照料。此外，以色列國防部
表示，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。地面作戰部隊朝黎南城鎮
挺進的同時，以軍也計畫將在以色列邊界，和真主黨游擊隊之間設立安全
緩衝區。soundon現場音。而真主黨方面，二十三號則是以大約一
百枚的火箭砲攻擊以色列北部的海法港，造成兩人死亡，二十多人受傷。
總計真主黨已經對海法市，發射了超過一千枚的火箭，原本繁榮的科技大
城，有將近三之一到一半的居民，已經緊急撤離，以躲避每天如雷陣雨般
落下的砲彈。soundon現場音。除了平民和士兵的傷亡之外，二十
三號黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅二十三歲的女攝影記者，在搭乘計程
車的途中，遭到以色列彈火襲擊身亡。而這也是以黎戰火進入第十三天來
，第一起媒體記者喪生的意外。
