凱米颱風目前直撲台灣而來。而在不久前、凱米剛剛掃過菲律賓北部、一
片狂風豪雨、讓菲國政府宣布、今天停止上班上課。另外、中國南部的福
建等地，現在還沒從上一個、碧利斯颱風的災情復原，如今又要面臨凱米
的威脅。中度颱風凱米24號橫掃菲律賓北部，豪雨不斷，加上每小時高
達130公里的狂風，瞬間陣風更高達160公里，迫使所有學校宣布停
課政府機關停止上班，股市交易也暫停一天。一星期前的碧利斯颱風也重
曾創馬尼拉跟菲國北部，引發土石流跟山洪，造成24人死亡。凱米颱風
離開菲律賓後，直撲台灣而來，氣象預測指出，凱米登陸台灣後，威力將
稍微減弱，預計25號晚間或是26號清晨，就會在福建省北部跟浙江南
部附近登陸，屆時的風雨威力也不容輕忽，對廣東，福建，湖南，江西跟
浙江都將構成威脅。有鑒於這個月稍早，碧利斯颱風登陸後，連續豪雨在
東南各省釀成重大的水患與土石流等災情，造成將近500人死亡的慘重
損失，這次面對來勢洶洶的凱米，中國當局的防災準備絲毫不敢懈怠，已
經下令漁民不准出海，也動員軍方搭築沙包，嚴陣以待。凱米颱風目前直
撲台灣而來。而在不久前、凱米剛剛掃過菲律賓北部、一片狂風豪雨、讓
菲國政府宣布、今天停止上班上課。另外、中國南部的福建等地，現在還
沒從上一個、碧利斯颱風的災情復原，如今又要面臨凱米的威脅。中度颱
風凱米24號橫掃菲律賓北部，豪雨不斷，加上每小時高達130公里的
狂風，瞬間陣風更高達160公里，迫使所有學校宣布停課政府機關停止
上班，股市交易也暫停一天。一星期前的碧利斯颱風也重曾創馬尼拉跟菲
國北部，引發土石流跟山洪，造成24人死亡。凱米颱風離開菲律賓後，
直撲台灣而來，氣象預測指出，凱米登陸台灣後，威力將稍微減弱，預計
25號晚間或是26號清晨，就會在福建省北部跟浙江南部附近登陸，屆
時的風雨威力也不容輕忽，對廣東，福建，湖南，江西跟浙江都將構成威
脅。有鑒於這個月稍早，碧利斯颱風登陸後，連續豪雨在東南各省釀成重
大的水患與土石流等災情，造成將近500人死亡的慘重損失，這次面對
來勢洶洶的凱米，中國當局的防災準備絲毫不敢懈怠，已經下令漁民不准
出海，也動員軍方搭築沙包，嚴陣以待。凱米颱風目前直撲台灣而來。而
在不久前、凱米剛剛掃過菲律賓北部、一片狂風豪雨、讓菲國政府宣布、
今天停止上班上課。另外、中國南部的福建等地，現在還沒從上一個、碧
利斯颱風的災情復原，如今又要面臨凱米的威脅。中度颱風凱米24號橫
掃菲律賓北部，豪雨不斷，加上每小時高達130公里的狂風，瞬間陣風
更高達160公里，迫使所有學校宣布停課政府機關停止上班，股市交易
也暫停一天。一星期前的碧利斯颱風也重曾創馬尼拉跟菲國北部，引發土
石流跟山洪，造成24人死亡。凱米颱風離開菲律賓後，直撲台灣而來，
氣象預測指出，凱米登陸台灣後，威力將稍微減弱，預計25號晚間或是
26號清晨，就會在福建省北部跟浙江南部附近登陸，屆時的風雨威力也
不容輕忽，對廣東，福建，湖南，江西跟浙江都將構成威脅。有鑒於這個
月稍早，碧利斯颱風登陸後，連續豪雨在東南各省釀成重大的水患與土石
流等災情，造成將近500人死亡的慘重損失，這次面對來勢洶洶的凱米
，中國當局的防災準備絲毫不敢懈怠，已經下令漁民不准出海，也動員軍
方搭築沙包，嚴陣以待。凱米颱風目前直撲台灣而來。而在不久前、凱米
剛剛掃過菲律賓北部、一片狂風豪雨、讓菲國政府宣布、今天停止上班上
課。另外、中國南部的福建等地，現在還沒從上一個、碧利斯颱風的災情
復原，如今又要面臨凱米的威脅。中度颱風凱米24號橫掃菲律賓北部，
豪雨不斷，加上每小時高達130公里的狂風，瞬間陣風更高達160公
里，迫使所有學校宣布停課政府機關停止上班，股市交易也暫停一天。一
星期前的碧利斯颱風也重曾創馬尼拉跟菲國北部，引發土石流跟山洪，造
成24人死亡。凱米颱風離開菲律賓後，直撲台灣而來，氣象預測指出，
凱米登陸台灣後，威力將稍微減弱，預計25號晚間或是26號清晨，就
會在福建省北部跟浙江南部附近登陸，屆時的風雨威力也不容輕忽，對廣
東，福建，湖南，江西跟浙江都將構成威脅。有鑒於這個月稍早，碧利斯
颱風登陸後，連續豪雨在東南各省釀成重大的水患與土石流等災情，造成
將近500人死亡的慘重損失，這次面對來勢洶洶的凱米，中國當局的防
災準備絲毫不敢懈怠，已經下令漁民不准出海，也動員軍方搭築沙包，嚴
陣以待。凱米颱風目前直撲台灣而來。而在不久前、凱米剛剛掃過菲律賓
北部、一片狂風豪雨、讓菲國政府宣布、今天停止上班上課。另外、中國
南部的福建等地，現在還沒從上一個、碧利斯颱風的災情復原，如今又要
面臨凱米的威脅。中度颱風凱米24號橫掃菲律賓北部，豪雨不斷，加上
每小時高達130公里的狂風，瞬間陣風更高達160公里，迫使所有學
校宣布停課政府機關停止上班，股市交易也暫停一天。一星期前的碧利斯
颱風也重曾創馬尼拉跟菲國北部，引發土石流跟山洪，造成24人死亡。
凱米颱風離開菲律賓後，直撲台灣而來，氣象預測指出，凱米登陸台灣後
，威力將稍微減弱，預計25號晚間或是26號清晨，就會在福建省北部
跟浙江南部附近登陸，屆時的風雨威力也不容輕忽，對廣東，福建，湖南
，江西跟浙江都將構成威脅。有鑒於這個月稍早，碧利斯颱風登陸後，連
續豪雨在東南各省釀成重大的水患與土石流等災情，造成將近500人死
亡的慘重損失，這次面對來勢洶洶的凱米，中國當局的防災準備絲毫不敢
懈怠，已經下令漁民不准出海，也動員軍方搭築沙包，嚴陣以待。凱米颱
風目前直撲台灣而來。而在不久前、凱米剛剛掃過菲律賓北部、一片狂風
豪雨、讓菲國政府宣布、今天停止上班上課。另外、中國南部的福建等地
，現在還沒從上一個、碧利斯颱風的災情復原，如今又要面臨凱米的威脅
。中度颱風凱米24號橫掃菲律賓北部，豪雨不斷，加上每小時高達13
0公里的狂風，瞬間陣風更高達160公里，迫使所有學校宣布停課政府
機關停止上班，股市交易也暫停一天。一星期前的碧利斯颱風也重曾創馬
尼拉跟菲國北部，引發土石流跟山洪，造成24人死亡。凱米颱風離開菲
律賓後，直撲台灣而來，氣象預測指出，凱米登陸台灣後，威力將稍微減
弱，預計25號晚間或是26號清晨，就會在福建省北部跟浙江南部附近
登陸，屆時的風雨威力也不容輕忽，對廣東，福建，湖南，江西跟浙江都
將構成威脅。有鑒於這個月稍早，碧利斯颱風登陸後，連續豪雨在東南各
省釀成重大的水患與土石流等災情，造成將近500人死亡的慘重損失，
這次面對來勢洶洶的凱米，中國當局的防災準備絲毫不敢懈怠，已經下令
漁民不准出海，也動員軍方搭築沙包，嚴陣以待。凱米颱風目前直撲台灣
而來。而在不久前、凱米剛剛掃過菲律賓北部、一片狂風豪雨、讓菲國政
府宣布、今天停止上班上課。另外、中國南部的福建等地，現在還沒從上
一個、碧利斯颱風的災情復原，如今又要面臨凱米的威脅。中度颱風凱米
24號橫掃菲律賓北部，豪雨不斷，加上每小時高達130公里的狂風，
瞬間陣風更高達160公里，迫使所有學校宣布停課政府機關停止上班，
股市交易也暫停一天。一星期前的碧利斯颱風也重曾創馬尼拉跟菲國北部
，引發土石流跟山洪，造成24人死亡。凱米颱風離開菲律賓後，直撲台
灣而來，氣象預測指出，凱米登陸台灣後，威力將稍微減弱，預計25號
晚間或是26號清晨，就會在福建省北部跟浙江南部附近登陸，屆時的風
雨威力也不容輕忽，對廣東，福建，湖南，江西跟浙江都將構成威脅。有
鑒於這個月稍早，碧利斯颱風登陸後，連續豪雨在東南各省釀成重大的水
患與土石流等災情，造成將近500人死亡的慘重損失，這次面對來勢洶
洶的凱米，中國當局的防災準備絲毫不敢懈怠，已經下令漁民不准出海，
也動員軍方搭築沙包，嚴陣以待。
