國際間最近有天災、也有人禍。
在中東地區、以色列跟黎巴嫩真主黨之間的戰火、完全沒有平息的跡象
，以色列軍隊甚至表示、攻擊行動將會再持續好幾個星期。
而除了士兵跟平民的傷亡人數不斷增加，昨天還有一位女性的攝影記者
、不幸殉職。
以色列戰機持續對黎巴嫩的貝魯特，以及泰爾市進行空襲，另一方面，
地面作戰部隊也以重點突襲的方式，朝黎南地區的真主黨根據地進攻
，貝魯特南部的辛鐸鎮就是其中之一。
以軍地面部隊為了攻下當地一座真主黨的建築物，發生了激烈戰鬥，黎
巴嫩官方消息指出，這場攻擊行動至少有271人死亡，711人受
傷。
辛鐸鎮官員，阿布爾:許多人(難民)在路上逃亡好幾天，抵達時都出
現脫水現象。
他們抵達時欠缺醫療照顧，許多人身患慢性病，需要醫院的照料。
此外，以色列國防部表示，在黎南村莊逮捕到了兩名恐怖活動嫌犯。
地面作戰部隊朝黎南城鎮挺進的同時，以軍也計畫將在以色列邊界，和
真主黨游擊隊之間設立安全緩衝區。
soundon現場音。
而真主黨方面，二十三號則是以大約一百枚的火箭砲攻擊以色列北部的
海法港，造成兩人死亡，二十多人受傷。
總計真主黨已經對海法市，發射了超過一千枚的火箭，原本繁榮的科技
大城，有將近三之一到一半的居民，已經緊急撤離，以躲避每天如雷
陣雨般落下的砲彈。
soundon現場音。
除了平民和士兵的傷亡之外，二十三號黎巴嫩地區也傳出了，一名年僅
二十三歲的女攝影記者，在搭乘計程車的途中，遭到以色列彈火襲擊
身亡。
而這也是以黎戰火進入第十三天來，第一起媒體記者喪生的意外。
