台東再往北一點、目前花蓮和宜蘭、都還沒有出現明顯的風雨，上午有些
地方、還出大太陽，但是在海邊、已經出現長浪。而傍晚傳來一件、最新
的意外消息，在花蓮的太魯閣風景區、有遊覽車被落石擊中、當場有四名
乘客受傷。雖然颱風凱米颱風還沒登陸，不過花蓮已經有意外傳出。傍晚
的時候，一輛行經花蓮太魯閣國家公園的遊覽車，被落石砸中，造成車上
四名乘客受到輕傷、其他乘客則飽受驚嚇，所幸受傷的乘客，已經送醫治
療、目前沒有大礙。儘管風雨不大，宜蘭蔥農還是上緊發條，一大早就趕
著搶收青蔥，就怕心血會全部泡湯。三星農會表示，前陣子因為南部淹大
水、造成蔥量減少，加上颱風預期心理，今天的青蔥價格飆漲。趁著天氣
還不錯的空檔，有民眾趕緊把做生意的棚架拆下來、收好，而地方政府也
加派人手、搶時間進行河川疏濬，只希望多做一分準備、能少一分災害。
公視新聞綜合報導。台東再往北一點、目前花蓮和宜蘭、都還沒有出現明
顯的風雨，上午有些地方、還出大太陽，但是在海邊、已經出現長浪。而
傍晚傳來一件、最新的意外消息，在花蓮的太魯閣風景區、有遊覽車被落
石擊中、當場有四名乘客受傷。雖然颱風凱米颱風還沒登陸，不過花蓮已
經有意外傳出。傍晚的時候，一輛行經花蓮太魯閣國家公園的遊覽車，被
落石砸中，造成車上四名乘客受到輕傷、其他乘客則飽受驚嚇，所幸受傷
的乘客，已經送醫治療、目前沒有大礙。儘管風雨不大，宜蘭蔥農還是上
緊發條，一大早就趕著搶收青蔥，就怕心血會全部泡湯。三星農會表示，
前陣子因為南部淹大水、造成蔥量減少，加上颱風預期心理，今天的青蔥
價格飆漲。趁著天氣還不錯的空檔，有民眾趕緊把做生意的棚架拆下來、
收好，而地方政府也加派人手、搶時間進行河川疏濬，只希望多做一分準
備、能少一分災害。公視新聞綜合報導。台東再往北一點、目前花蓮和宜
蘭、都還沒有出現明顯的風雨，上午有些地方、還出大太陽，但是在海邊
、已經出現長浪。而傍晚傳來一件、最新的意外消息，在花蓮的太魯閣風
景區、有遊覽車被落石擊中、當場有四名乘客受傷。雖然颱風凱米颱風還
沒登陸，不過花蓮已經有意外傳出。傍晚的時候，一輛行經花蓮太魯閣國
家公園的遊覽車，被落石砸中，造成車上四名乘客受到輕傷、其他乘客則
飽受驚嚇，所幸受傷的乘客，已經送醫治療、目前沒有大礙。儘管風雨不
大，宜蘭蔥農還是上緊發條，一大早就趕著搶收青蔥，就怕心血會全部泡
湯。三星農會表示，前陣子因為南部淹大水、造成蔥量減少，加上颱風預
期心理，今天的青蔥價格飆漲。趁著天氣還不錯的空檔，有民眾趕緊把做
生意的棚架拆下來、收好，而地方政府也加派人手、搶時間進行河川疏濬
，只希望多做一分準備、能少一分災害。公視新聞綜合報導。台東再往北
一點、目前花蓮和宜蘭、都還沒有出現明顯的風雨，上午有些地方、還出
大太陽，但是在海邊、已經出現長浪。而傍晚傳來一件、最新的意外消息
，在花蓮的太魯閣風景區、有遊覽車被落石擊中、當場有四名乘客受傷。
雖然颱風凱米颱風還沒登陸，不過花蓮已經有意外傳出。傍晚的時候，一
輛行經花蓮太魯閣國家公園的遊覽車，被落石砸中，造成車上四名乘客受
到輕傷、其他乘客則飽受驚嚇，所幸受傷的乘客，已經送醫治療、目前沒
有大礙。儘管風雨不大，宜蘭蔥農還是上緊發條，一大早就趕著搶收青蔥
，就怕心血會全部泡湯。三星農會表示，前陣子因為南部淹大水、造成蔥
量減少，加上颱風預期心理，今天的青蔥價格飆漲。趁著天氣還不錯的空
檔，有民眾趕緊把做生意的棚架拆下來、收好，而地方政府也加派人手、
搶時間進行河川疏濬，只希望多做一分準備、能少一分災害。公視新聞綜
合報導。台東再往北一點、目前花蓮和宜蘭、都還沒有出現明顯的風雨，
上午有些地方、還出大太陽，但是在海邊、已經出現長浪。而傍晚傳來一
件、最新的意外消息，在花蓮的太魯閣風景區、有遊覽車被落石擊中、當
場有四名乘客受傷。雖然颱風凱米颱風還沒登陸，不過花蓮已經有意外傳
出。傍晚的時候，一輛行經花蓮太魯閣國家公園的遊覽車，被落石砸中，
造成車上四名乘客受到輕傷、其他乘客則飽受驚嚇，所幸受傷的乘客，已
經送醫治療、目前沒有大礙。儘管風雨不大，宜蘭蔥農還是上緊發條，一
大早就趕著搶收青蔥，就怕心血會全部泡湯。三星農會表示，前陣子因為
南部淹大水、造成蔥量減少，加上颱風預期心理，今天的青蔥價格飆漲。
趁著天氣還不錯的空檔，有民眾趕緊把做生意的棚架拆下來、收好，而地
方政府也加派人手、搶時間進行河川疏濬，只希望多做一分準備、能少一
分災害。公視新聞綜合報導。台東再往北一點、目前花蓮和宜蘭、都還沒
有出現明顯的風雨，上午有些地方、還出大太陽，但是在海邊、已經出現
長浪。而傍晚傳來一件、最新的意外消息，在花蓮的太魯閣風景區、有遊
覽車被落石擊中、當場有四名乘客受傷。雖然颱風凱米颱風還沒登陸，不
過花蓮已經有意外傳出。傍晚的時候，一輛行經花蓮太魯閣國家公園的遊
覽車，被落石砸中，造成車上四名乘客受到輕傷、其他乘客則飽受驚嚇，
所幸受傷的乘客，已經送醫治療、目前沒有大礙。儘管風雨不大，宜蘭蔥
農還是上緊發條，一大早就趕著搶收青蔥，就怕心血會全部泡湯。三星農
會表示，前陣子因為南部淹大水、造成蔥量減少，加上颱風預期心理，今
天的青蔥價格飆漲。趁著天氣還不錯的空檔，有民眾趕緊把做生意的棚架
拆下來、收好，而地方政府也加派人手、搶時間進行河川疏濬，只希望多
做一分準備、能少一分災害。公視新聞綜合報導。台東再往北一點、目前
花蓮和宜蘭、都還沒有出現明顯的風雨，上午有些地方、還出大太陽，但
是在海邊、已經出現長浪。而傍晚傳來一件、最新的意外消息，在花蓮的
太魯閣風景區、有遊覽車被落石擊中、當場有四名乘客受傷。雖然颱風凱
米颱風還沒登陸，不過花蓮已經有意外傳出。傍晚的時候，一輛行經花蓮
太魯閣國家公園的遊覽車，被落石砸中，造成車上四名乘客受到輕傷、其
他乘客則飽受驚嚇，所幸受傷的乘客，已經送醫治療、目前沒有大礙。儘
管風雨不大，宜蘭蔥農還是上緊發條，一大早就趕著搶收青蔥，就怕心血
會全部泡湯。三星農會表示，前陣子因為南部淹大水、造成蔥量減少，加
上颱風預期心理，今天的青蔥價格飆漲。趁著天氣還不錯的空檔，有民眾
趕緊把做生意的棚架拆下來、收好，而地方政府也加派人手、搶時間進行
河川疏濬，只希望多做一分準備、能少一分災害。公視新聞綜合報導。台
東再往北一點、目前花蓮和宜蘭、都還沒有出現明顯的風雨，上午有些地
方、還出大太陽，但是在海邊、已經出現長浪。而傍晚傳來一件、最新的
意外消息，在花蓮的太魯閣風景區、有遊覽車被落石擊中、當場有四名乘
客受傷。雖然颱風凱米颱風還沒登陸，不過花蓮已經有意外傳出。傍晚的
時候，一輛行經花蓮太魯閣國家公園的遊覽車，被落石砸中，造成車上四
名乘客受到輕傷、其他乘客則飽受驚嚇，所幸受傷的乘客，已經送醫治療
、目前沒有大礙。儘管風雨不大，宜蘭蔥農還是上緊發條，一大早就趕著
搶收青蔥，就怕心血會全部泡湯。三星農會表示，前陣子因為南部淹大水
、造成蔥量減少，加上颱風預期心理，今天的青蔥價格飆漲。趁著天氣還
不錯的空檔，有民眾趕緊把做生意的棚架拆下來、收好，而地方政府也加
派人手、搶時間進行河川疏濬，只希望多做一分準備、能少一分災害。公
視新聞綜合報導。
