歐盟15個會員國，以及10個即將加入的準會員國領袖，星期三在比
利時布魯塞爾展開高峰會。
各國在反恐議題上達成多項共識，並任命前荷蘭內政部長《伏里斯》統
合歐盟的反恐行動。
。
歐盟例行的高峰會在布魯塞爾登場。
由於這個月中，西班牙發生死傷慘重的恐怖攻擊，因此反恐成為這次會
議的重點。
即使是在保障人權的限度內，我們要打擊恐怖、絕不退縮。
會員國和準會員國將本著團結的精神來行動。
各國目前已經同意、並將要落實的反恐行動包括一張逮捕令就能在歐盟
各國境內搜捕嫌犯，各國也將在恐怖犯罪的刑罰上協調一致，並凍結
非法團體的資產。
而新增加的項目有，監聽包括手幾通聯紀錄在內所有的通訊資料，以及
加強各會員國的港口安全措施。
至於協調各國反恐情報和行動的工作，歐盟也交給當過荷蘭內政部長的
伏里斯來擔任。
反恐行動有共識，僵持不下的新憲法草案也出現轉機。
德法等大國為了保障自己的權益，提出所謂「雙重多數」條款，遭到西
班牙和波蘭等中型國家強烈反彈。
目前，波蘭已經暗示會妥協，而西班牙在社會勞工黨上台之後，立場也
可望改變。
因此在六月17和18號下一屆高峰會之前通過草案的希望大增。
不過，如果大國需要犧牲在歐盟理事會的否決權，可能讓身為大國之一
的英國民眾相當反彈，讓面對黨內外壓力的布萊爾更加傷腦筋。
