北投纜車工程、在內政部次長顏萬進被收押後、爭議還沒有落幕，今天環
保團體出面指控，關於陽明山國家公園管理處，允許建商在最後一站開發
研習住宿設施，並沒有依法做環評，不過台北市政府放任廠商規避環評、
也是知法犯法，他們要求台北市政府應該要求廠商、全面停工。長期關心
北投纜車案的蠻野心足協會秘書長、林子凌，一講到為了追查弊案，承受
來自黑白兩道的威脅，不禁流下淚來。但她指出台北市政府和廠商最早簽
下的合約中，北投纜車的最後一站、山上站，原本規劃要設置交通轉運公
園、共3.56公頃，後來、北市府也向內政部提出公園要變更為研習住
宿和溫泉遊憩設施，怎麼能說自己不知情。今天超過十個環保團體前來聲
援，也一致認為，規避環評的北投纜車新建工程案，應該要全面停工。而
環保署表示，整起開發案、的確違法，如果沒有先做環評就動工，環保署
將會對開發單位開罰30萬到150萬，只要動工一次就罰一次。公視新
聞林靜梅邱福財採訪報導。北投纜車工程、在內政部次長顏萬進被收押後
、爭議還沒有落幕，今天環保團體出面指控，關於陽明山國家公園管理處
，允許建商在最後一站開發研習住宿設施，並沒有依法做環評，不過台北
市政府放任廠商規避環評、也是知法犯法，他們要求台北市政府應該要求
廠商、全面停工。長期關心北投纜車案的蠻野心足協會秘書長、林子凌，
一講到為了追查弊案，承受來自黑白兩道的威脅，不禁流下淚來。但她指
出台北市政府和廠商最早簽下的合約中，北投纜車的最後一站、山上站，
原本規劃要設置交通轉運公園、共3.56公頃，後來、北市府也向內政
部提出公園要變更為研習住宿和溫泉遊憩設施，怎麼能說自己不知情。今
天超過十個環保團體前來聲援，也一致認為，規避環評的北投纜車新建工
程案，應該要全面停工。而環保署表示，整起開發案、的確違法，如果沒
有先做環評就動工，環保署將會對開發單位開罰30萬到150萬，只要
動工一次就罰一次。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。北投纜車工程、在
內政部次長顏萬進被收押後、爭議還沒有落幕，今天環保團體出面指控，
關於陽明山國家公園管理處，允許建商在最後一站開發研習住宿設施，並
沒有依法做環評，不過台北市政府放任廠商規避環評、也是知法犯法，他
們要求台北市政府應該要求廠商、全面停工。長期關心北投纜車案的蠻野
心足協會秘書長、林子凌，一講到為了追查弊案，承受來自黑白兩道的威
脅，不禁流下淚來。但她指出台北市政府和廠商最早簽下的合約中，北投
纜車的最後一站、山上站，原本規劃要設置交通轉運公園、共3.56公
頃，後來、北市府也向內政部提出公園要變更為研習住宿和溫泉遊憩設施
，怎麼能說自己不知情。今天超過十個環保團體前來聲援，也一致認為，
規避環評的北投纜車新建工程案，應該要全面停工。而環保署表示，整起
開發案、的確違法，如果沒有先做環評就動工，環保署將會對開發單位開
罰30萬到150萬，只要動工一次就罰一次。公視新聞林靜梅邱福財採
訪報導。北投纜車工程、在內政部次長顏萬進被收押後、爭議還沒有落幕
，今天環保團體出面指控，關於陽明山國家公園管理處，允許建商在最後
一站開發研習住宿設施，並沒有依法做環評，不過台北市政府放任廠商規
避環評、也是知法犯法，他們要求台北市政府應該要求廠商、全面停工。
長期關心北投纜車案的蠻野心足協會秘書長、林子凌，一講到為了追查弊
案，承受來自黑白兩道的威脅，不禁流下淚來。但她指出台北市政府和廠
商最早簽下的合約中，北投纜車的最後一站、山上站，原本規劃要設置交
通轉運公園、共3.56公頃，後來、北市府也向內政部提出公園要變更
為研習住宿和溫泉遊憩設施，怎麼能說自己不知情。今天超過十個環保團
體前來聲援，也一致認為，規避環評的北投纜車新建工程案，應該要全面
停工。而環保署表示，整起開發案、的確違法，如果沒有先做環評就動工
，環保署將會對開發單位開罰30萬到150萬，只要動工一次就罰一次
。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。北投纜車工程、在內政部次長顏萬進
被收押後、爭議還沒有落幕，今天環保團體出面指控，關於陽明山國家公
園管理處，允許建商在最後一站開發研習住宿設施，並沒有依法做環評，
不過台北市政府放任廠商規避環評、也是知法犯法，他們要求台北市政府
應該要求廠商、全面停工。長期關心北投纜車案的蠻野心足協會秘書長、
林子凌，一講到為了追查弊案，承受來自黑白兩道的威脅，不禁流下淚來
。但她指出台北市政府和廠商最早簽下的合約中，北投纜車的最後一站、
山上站，原本規劃要設置交通轉運公園、共3.56公頃，後來、北市府
也向內政部提出公園要變更為研習住宿和溫泉遊憩設施，怎麼能說自己不
知情。今天超過十個環保團體前來聲援，也一致認為，規避環評的北投纜
車新建工程案，應該要全面停工。而環保署表示，整起開發案、的確違法
，如果沒有先做環評就動工，環保署將會對開發單位開罰30萬到150
萬，只要動工一次就罰一次。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。北投纜車
工程、在內政部次長顏萬進被收押後、爭議還沒有落幕，今天環保團體出
面指控，關於陽明山國家公園管理處，允許建商在最後一站開發研習住宿
設施，並沒有依法做環評，不過台北市政府放任廠商規避環評、也是知法
犯法，他們要求台北市政府應該要求廠商、全面停工。長期關心北投纜車
案的蠻野心足協會秘書長、林子凌，一講到為了追查弊案，承受來自黑白
兩道的威脅，不禁流下淚來。但她指出台北市政府和廠商最早簽下的合約
中，北投纜車的最後一站、山上站，原本規劃要設置交通轉運公園、共3
.56公頃，後來、北市府也向內政部提出公園要變更為研習住宿和溫泉
遊憩設施，怎麼能說自己不知情。今天超過十個環保團體前來聲援，也一
致認為，規避環評的北投纜車新建工程案，應該要全面停工。而環保署表
示，整起開發案、的確違法，如果沒有先做環評就動工，環保署將會對開
發單位開罰30萬到150萬，只要動工一次就罰一次。公視新聞林靜梅
邱福財採訪報導。
