七月是登革熱流行高峰期，目前在高雄、已經有十五人感染，傳染的媒介
就是埃及斑蚊，今天有學者指出，衛生署和環保署噴灑的殺蟲劑重複使用
、讓病媒蚊產生抗藥性，因此建議一種藥劑使用兩次後就要更換另一種藥
劑，才能有效殺死蚊子。這就是埃及斑蚊，也就是登革熱主要的傳染媒介
，因為牠，現在在高雄市就有十五個人感染登革熱，年紀最小的十一歲，
最老的七十三歲，所幸病情穩定。疫情目前雖然控制住，但是消滅病媒蚊
才是當務之急，衛生署和環保署每年到了七月之後會進行大規模噴藥滅蚊
，不過，學者指出，重複使用殺蟲劑，長久下來，使得埃及斑蚊產生抗藥
性，就算是繼續噴灑也沒有用，殺不死蚊子。專家建議衛生單位今後噴灑
殺蟲劑，一種藥劑連續使用兩次就要更換另一種藥劑，才能有效滅蚊，不
會產生抗藥性。至於，民眾清潔住屋環境時，發現戶外瓶罐罐裝有水的一
定要倒掉，杜絕病媒蚊孳生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導七月是登革
熱流行高峰期，目前在高雄、已經有十五人感染，傳染的媒介就是埃及斑
蚊，今天有學者指出，衛生署和環保署噴灑的殺蟲劑重複使用、讓病媒蚊
產生抗藥性，因此建議一種藥劑使用兩次後就要更換另一種藥劑，才能有
效殺死蚊子。這就是埃及斑蚊，也就是登革熱主要的傳染媒介，因為牠，
現在在高雄市就有十五個人感染登革熱，年紀最小的十一歲，最老的七十
三歲，所幸病情穩定。疫情目前雖然控制住，但是消滅病媒蚊才是當務之
急，衛生署和環保署每年到了七月之後會進行大規模噴藥滅蚊，不過，學
者指出，重複使用殺蟲劑，長久下來，使得埃及斑蚊產生抗藥性，就算是
繼續噴灑也沒有用，殺不死蚊子。專家建議衛生單位今後噴灑殺蟲劑，一
種藥劑連續使用兩次就要更換另一種藥劑，才能有效滅蚊，不會產生抗藥
性。至於，民眾清潔住屋環境時，發現戶外瓶罐罐裝有水的一定要倒掉，
杜絕病媒蚊孳生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導七月是登革熱流行高峰
期，目前在高雄、已經有十五人感染，傳染的媒介就是埃及斑蚊，今天有
學者指出，衛生署和環保署噴灑的殺蟲劑重複使用、讓病媒蚊產生抗藥性
，因此建議一種藥劑使用兩次後就要更換另一種藥劑，才能有效殺死蚊子
。這就是埃及斑蚊，也就是登革熱主要的傳染媒介，因為牠，現在在高雄
市就有十五個人感染登革熱，年紀最小的十一歲，最老的七十三歲，所幸
病情穩定。疫情目前雖然控制住，但是消滅病媒蚊才是當務之急，衛生署
和環保署每年到了七月之後會進行大規模噴藥滅蚊，不過，學者指出，重
複使用殺蟲劑，長久下來，使得埃及斑蚊產生抗藥性，就算是繼續噴灑也
沒有用，殺不死蚊子。專家建議衛生單位今後噴灑殺蟲劑，一種藥劑連續
使用兩次就要更換另一種藥劑，才能有效滅蚊，不會產生抗藥性。至於，
民眾清潔住屋環境時，發現戶外瓶罐罐裝有水的一定要倒掉，杜絕病媒蚊
孳生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導七月是登革熱流行高峰期，目前在
高雄、已經有十五人感染，傳染的媒介就是埃及斑蚊，今天有學者指出，
衛生署和環保署噴灑的殺蟲劑重複使用、讓病媒蚊產生抗藥性，因此建議
一種藥劑使用兩次後就要更換另一種藥劑，才能有效殺死蚊子。這就是埃
及斑蚊，也就是登革熱主要的傳染媒介，因為牠，現在在高雄市就有十五
個人感染登革熱，年紀最小的十一歲，最老的七十三歲，所幸病情穩定。
疫情目前雖然控制住，但是消滅病媒蚊才是當務之急，衛生署和環保署每
年到了七月之後會進行大規模噴藥滅蚊，不過，學者指出，重複使用殺蟲
劑，長久下來，使得埃及斑蚊產生抗藥性，就算是繼續噴灑也沒有用，殺
不死蚊子。專家建議衛生單位今後噴灑殺蟲劑，一種藥劑連續使用兩次就
要更換另一種藥劑，才能有效滅蚊，不會產生抗藥性。至於，民眾清潔住
屋環境時，發現戶外瓶罐罐裝有水的一定要倒掉，杜絕病媒蚊孳生。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導七月是登革熱流行高峰期，目前在高雄、已經
有十五人感染，傳染的媒介就是埃及斑蚊，今天有學者指出，衛生署和環
保署噴灑的殺蟲劑重複使用、讓病媒蚊產生抗藥性，因此建議一種藥劑使
用兩次後就要更換另一種藥劑，才能有效殺死蚊子。這就是埃及斑蚊，也
就是登革熱主要的傳染媒介，因為牠，現在在高雄市就有十五個人感染登
革熱，年紀最小的十一歲，最老的七十三歲，所幸病情穩定。疫情目前雖
然控制住，但是消滅病媒蚊才是當務之急，衛生署和環保署每年到了七月
之後會進行大規模噴藥滅蚊，不過，學者指出，重複使用殺蟲劑，長久下
來，使得埃及斑蚊產生抗藥性，就算是繼續噴灑也沒有用，殺不死蚊子。
專家建議衛生單位今後噴灑殺蟲劑，一種藥劑連續使用兩次就要更換另一
種藥劑，才能有效滅蚊，不會產生抗藥性。至於，民眾清潔住屋環境時，
發現戶外瓶罐罐裝有水的一定要倒掉，杜絕病媒蚊孳生。公視新聞陳曉卿
林國煌採訪報導七月是登革熱流行高峰期，目前在高雄、已經有十五人感
染，傳染的媒介就是埃及斑蚊，今天有學者指出，衛生署和環保署噴灑的
殺蟲劑重複使用、讓病媒蚊產生抗藥性，因此建議一種藥劑使用兩次後就
要更換另一種藥劑，才能有效殺死蚊子。這就是埃及斑蚊，也就是登革熱
主要的傳染媒介，因為牠，現在在高雄市就有十五個人感染登革熱，年紀
最小的十一歲，最老的七十三歲，所幸病情穩定。疫情目前雖然控制住，
但是消滅病媒蚊才是當務之急，衛生署和環保署每年到了七月之後會進行
大規模噴藥滅蚊，不過，學者指出，重複使用殺蟲劑，長久下來，使得埃
及斑蚊產生抗藥性，就算是繼續噴灑也沒有用，殺不死蚊子。專家建議衛
生單位今後噴灑殺蟲劑，一種藥劑連續使用兩次就要更換另一種藥劑，才
能有效滅蚊，不會產生抗藥性。至於，民眾清潔住屋環境時，發現戶外瓶
罐罐裝有水的一定要倒掉，杜絕病媒蚊孳生。公視新聞陳曉卿林國煌採訪
報導
