行政院長蘇貞昌、今天下午與六大工商團體座談，針對即將召開的經續會
相關內容，交換意見。不過，經過一個多小時的會議，最後並沒有達成共
識。除了行政院長蘇貞昌外，包括副院長蔡英文，跟經濟部長和財政部長
都出席這場座談，雙方就兩岸經貿投資上限，外勞政策和投資獎勵等等議
題交換意見。不過，今天並沒有達成共識，不過，六大工商團體表示，願
意和環保及社福團體進行對話。所以，最後行政院長蘇貞昌表示，將在2
7，28號兩天的經續會上，討論尋求共識。行政院長蘇貞昌、今天下午
與六大工商團體座談，針對即將召開的經續會相關內容，交換意見。不過
，經過一個多小時的會議，最後並沒有達成共識。除了行政院長蘇貞昌外
，包括副院長蔡英文，跟經濟部長和財政部長都出席這場座談，雙方就兩
岸經貿投資上限，外勞政策和投資獎勵等等議題交換意見。不過，今天並
沒有達成共識，不過，六大工商團體表示，願意和環保及社福團體進行對
話。所以，最後行政院長蘇貞昌表示，將在27，28號兩天的經續會上
，討論尋求共識。行政院長蘇貞昌、今天下午與六大工商團體座談，針對
即將召開的經續會相關內容，交換意見。不過，經過一個多小時的會議，
最後並沒有達成共識。除了行政院長蘇貞昌外，包括副院長蔡英文，跟經
濟部長和財政部長都出席這場座談，雙方就兩岸經貿投資上限，外勞政策
和投資獎勵等等議題交換意見。不過，今天並沒有達成共識，不過，六大
工商團體表示，願意和環保及社福團體進行對話。所以，最後行政院長蘇
貞昌表示，將在27，28號兩天的經續會上，討論尋求共識。行政院長
蘇貞昌、今天下午與六大工商團體座談，針對即將召開的經續會相關內容
，交換意見。不過，經過一個多小時的會議，最後並沒有達成共識。除了
行政院長蘇貞昌外，包括副院長蔡英文，跟經濟部長和財政部長都出席這
場座談，雙方就兩岸經貿投資上限，外勞政策和投資獎勵等等議題交換意
見。不過，今天並沒有達成共識，不過，六大工商團體表示，願意和環保
及社福團體進行對話。所以，最後行政院長蘇貞昌表示，將在27，28
號兩天的經續會上，討論尋求共識。行政院長蘇貞昌、今天下午與六大工
商團體座談，針對即將召開的經續會相關內容，交換意見。不過，經過一
個多小時的會議，最後並沒有達成共識。除了行政院長蘇貞昌外，包括副
院長蔡英文，跟經濟部長和財政部長都出席這場座談，雙方就兩岸經貿投
資上限，外勞政策和投資獎勵等等議題交換意見。不過，今天並沒有達成
共識，不過，六大工商團體表示，願意和環保及社福團體進行對話。所以
，最後行政院長蘇貞昌表示，將在27，28號兩天的經續會上，討論尋
求共識。
