工商團體今天針對放寬投資中國上限、跟行政院對談，不過有一份調查顯
示，超過一半的台灣民眾認為、台灣產業到中國投資的比例已經過高，而
反對放寬上限的學者也表示，過度集中投資中國，有雞蛋放在同一個籃子
裡的危險。企業界接連幾天的密集聚會，為的就是希望鬆動投資中國最多
不能超過資本額40%的上限問題。在中國許多地方都可以看到台資企業
的工廠，為了不錯過投資機會，產業界近期大力推動提高投資比例的議題
，不過卻引來部分學者發出反對聲音。學者指出，台商對外投資，有七成
落腳中國，同時累計投資金額也已經佔國內生產毛額一半以上，有過度集
中投資的風險。而在企業界遊說行政院的行程前，群策會也發布一份調查
報告指出，有超過57%的民眾認為台灣產業對中國投資比例過高，在部
分學者反彈聲音下，也增加放寬投資上限的過關難度。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導工商團體今天針對放寬投資中國上限、跟行政院對談，不過
有一份調查顯示，超過一半的台灣民眾認為、台灣產業到中國投資的比例
已經過高，而反對放寬上限的學者也表示，過度集中投資中國，有雞蛋放
在同一個籃子裡的危險。企業界接連幾天的密集聚會，為的就是希望鬆動
投資中國最多不能超過資本額40%的上限問題。在中國許多地方都可以
看到台資企業的工廠，為了不錯過投資機會，產業界近期大力推動提高投
資比例的議題，不過卻引來部分學者發出反對聲音。學者指出，台商對外
投資，有七成落腳中國，同時累計投資金額也已經佔國內生產毛額一半以
上，有過度集中投資的風險。而在企業界遊說行政院的行程前，群策會也
發布一份調查報告指出，有超過57%的民眾認為台灣產業對中國投資比
例過高，在部分學者反彈聲音下，也增加放寬投資上限的過關難度。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導工商團體今天針對放寬投資中國上限、跟行政
院對談，不過有一份調查顯示，超過一半的台灣民眾認為、台灣產業到中
國投資的比例已經過高，而反對放寬上限的學者也表示，過度集中投資中
國，有雞蛋放在同一個籃子裡的危險。企業界接連幾天的密集聚會，為的
就是希望鬆動投資中國最多不能超過資本額40%的上限問題。在中國許
多地方都可以看到台資企業的工廠，為了不錯過投資機會，產業界近期大
力推動提高投資比例的議題，不過卻引來部分學者發出反對聲音。學者指
出，台商對外投資，有七成落腳中國，同時累計投資金額也已經佔國內生
產毛額一半以上，有過度集中投資的風險。而在企業界遊說行政院的行程
前，群策會也發布一份調查報告指出，有超過57%的民眾認為台灣產業
對中國投資比例過高，在部分學者反彈聲音下，也增加放寬投資上限的過
關難度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導工商團體今天針對放寬投資中國
上限、跟行政院對談，不過有一份調查顯示，超過一半的台灣民眾認為、
台灣產業到中國投資的比例已經過高，而反對放寬上限的學者也表示，過
度集中投資中國，有雞蛋放在同一個籃子裡的危險。企業界接連幾天的密
集聚會，為的就是希望鬆動投資中國最多不能超過資本額40%的上限問
題。在中國許多地方都可以看到台資企業的工廠，為了不錯過投資機會，
產業界近期大力推動提高投資比例的議題，不過卻引來部分學者發出反對
聲音。學者指出，台商對外投資，有七成落腳中國，同時累計投資金額也
已經佔國內生產毛額一半以上，有過度集中投資的風險。而在企業界遊說
行政院的行程前，群策會也發布一份調查報告指出，有超過57%的民眾
認為台灣產業對中國投資比例過高，在部分學者反彈聲音下，也增加放寬
投資上限的過關難度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導工商團體今天針對
放寬投資中國上限、跟行政院對談，不過有一份調查顯示，超過一半的台
灣民眾認為、台灣產業到中國投資的比例已經過高，而反對放寬上限的學
者也表示，過度集中投資中國，有雞蛋放在同一個籃子裡的危險。企業界
接連幾天的密集聚會，為的就是希望鬆動投資中國最多不能超過資本額4
0%的上限問題。在中國許多地方都可以看到台資企業的工廠，為了不錯
過投資機會，產業界近期大力推動提高投資比例的議題，不過卻引來部分
學者發出反對聲音。學者指出，台商對外投資，有七成落腳中國，同時累
計投資金額也已經佔國內生產毛額一半以上，有過度集中投資的風險。而
在企業界遊說行政院的行程前，群策會也發布一份調查報告指出，有超過
57%的民眾認為台灣產業對中國投資比例過高，在部分學者反彈聲音下
，也增加放寬投資上限的過關難度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導工商
團體今天針對放寬投資中國上限、跟行政院對談，不過有一份調查顯示，
超過一半的台灣民眾認為、台灣產業到中國投資的比例已經過高，而反對
放寬上限的學者也表示，過度集中投資中國，有雞蛋放在同一個籃子裡的
危險。企業界接連幾天的密集聚會，為的就是希望鬆動投資中國最多不能
超過資本額40%的上限問題。在中國許多地方都可以看到台資企業的工
廠，為了不錯過投資機會，產業界近期大力推動提高投資比例的議題，不
過卻引來部分學者發出反對聲音。學者指出，台商對外投資，有七成落腳
中國，同時累計投資金額也已經佔國內生產毛額一半以上，有過度集中投
資的風險。而在企業界遊說行政院的行程前，群策會也發布一份調查報告
指出，有超過57%的民眾認為台灣產業對中國投資比例過高，在部分學
者反彈聲音下，也增加放寬投資上限的過關難度。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
