馬上把鏡頭轉到美國職棒大聯盟。洋基隊今年如果想進入季後賽，真的要
再加把勁，因為他們不但一直追不上領先的紅襪，連後面的追兵也不斷苦
苦相逼;今天面對在美聯東區排名第三的藍鳥隊，洋基隊以5:13慘敗
，讓藍鳥隊把兩隊之間的勝差，縮小到了兩場。王建民能在昨天有驚無險
的擒下藍鳥，是多麼不簡單的一件事情，看看今天這場比賽就知道，藍鳥
隊全場共計擊出了五支全壘打，將洋基隊三任投手轟得灰頭土臉，最後便
以13:5大勝洋基。畫面來到西雅圖，水手隊和紅襪隊在三連戰的最後
一場比賽當中，展現了強大韌性。靠著八局下半的場內全壘打，水手取得
8:7一分領先，無奈九局上半紅襪鐵捕Varitek又一棒追平比數
，沒關係，因為RichieSexson。擊出再見全壘打，水手9:
8一分力克紅襪，三連戰中拿下兩勝。馬上把鏡頭轉到美國職棒大聯盟。
洋基隊今年如果想進入季後賽，真的要再加把勁，因為他們不但一直追不
上領先的紅襪，連後面的追兵也不斷苦苦相逼;今天面對在美聯東區排名
第三的藍鳥隊，洋基隊以5:13慘敗，讓藍鳥隊把兩隊之間的勝差，縮
小到了兩場。王建民能在昨天有驚無險的擒下藍鳥，是多麼不簡單的一件
事情，看看今天這場比賽就知道，藍鳥隊全場共計擊出了五支全壘打，將
洋基隊三任投手轟得灰頭土臉，最後便以13:5大勝洋基。畫面來到西
雅圖，水手隊和紅襪隊在三連戰的最後一場比賽當中，展現了強大韌性。
靠著八局下半的場內全壘打，水手取得8:7一分領先，無奈九局上半紅
襪鐵捕Varitek又一棒追平比數，沒關係，因為RichieSe
xson。擊出再見全壘打，水手9:8一分力克紅襪，三連戰中拿下兩
勝。馬上把鏡頭轉到美國職棒大聯盟。洋基隊今年如果想進入季後賽，真
的要再加把勁，因為他們不但一直追不上領先的紅襪，連後面的追兵也不
斷苦苦相逼;今天面對在美聯東區排名第三的藍鳥隊，洋基隊以5:13
慘敗，讓藍鳥隊把兩隊之間的勝差，縮小到了兩場。王建民能在昨天有驚
無險的擒下藍鳥，是多麼不簡單的一件事情，看看今天這場比賽就知道，
藍鳥隊全場共計擊出了五支全壘打，將洋基隊三任投手轟得灰頭土臉，最
後便以13:5大勝洋基。畫面來到西雅圖，水手隊和紅襪隊在三連戰的
最後一場比賽當中，展現了強大韌性。靠著八局下半的場內全壘打，水手
取得8:7一分領先，無奈九局上半紅襪鐵捕Varitek又一棒追平
比數，沒關係，因為RichieSexson。擊出再見全壘打，水手
9:8一分力克紅襪，三連戰中拿下兩勝。馬上把鏡頭轉到美國職棒大聯
盟。洋基隊今年如果想進入季後賽，真的要再加把勁，因為他們不但一直
追不上領先的紅襪，連後面的追兵也不斷苦苦相逼;今天面對在美聯東區
排名第三的藍鳥隊，洋基隊以5:13慘敗，讓藍鳥隊把兩隊之間的勝差
，縮小到了兩場。王建民能在昨天有驚無險的擒下藍鳥，是多麼不簡單的
一件事情，看看今天這場比賽就知道，藍鳥隊全場共計擊出了五支全壘打
，將洋基隊三任投手轟得灰頭土臉，最後便以13:5大勝洋基。畫面來
到西雅圖，水手隊和紅襪隊在三連戰的最後一場比賽當中，展現了強大韌
性。靠著八局下半的場內全壘打，水手取得8:7一分領先，無奈九局上
半紅襪鐵捕Varitek又一棒追平比數，沒關係，因為Richie
Sexson。擊出再見全壘打，水手9:8一分力克紅襪，三連戰中拿
下兩勝。馬上把鏡頭轉到美國職棒大聯盟。洋基隊今年如果想進入季後賽
，真的要再加把勁，因為他們不但一直追不上領先的紅襪，連後面的追兵
也不斷苦苦相逼;今天面對在美聯東區排名第三的藍鳥隊，洋基隊以5:
13慘敗，讓藍鳥隊把兩隊之間的勝差，縮小到了兩場。王建民能在昨天
有驚無險的擒下藍鳥，是多麼不簡單的一件事情，看看今天這場比賽就知
道，藍鳥隊全場共計擊出了五支全壘打，將洋基隊三任投手轟得灰頭土臉
，最後便以13:5大勝洋基。畫面來到西雅圖，水手隊和紅襪隊在三連
戰的最後一場比賽當中，展現了強大韌性。靠著八局下半的場內全壘打，
水手取得8:7一分領先，無奈九局上半紅襪鐵捕Varitek又一棒
追平比數，沒關係，因為RichieSexson。擊出再見全壘打，
水手9:8一分力克紅襪，三連戰中拿下兩勝。馬上把鏡頭轉到美國職棒
大聯盟。洋基隊今年如果想進入季後賽，真的要再加把勁，因為他們不但
一直追不上領先的紅襪，連後面的追兵也不斷苦苦相逼;今天面對在美聯
東區排名第三的藍鳥隊，洋基隊以5:13慘敗，讓藍鳥隊把兩隊之間的
勝差，縮小到了兩場。王建民能在昨天有驚無險的擒下藍鳥，是多麼不簡
單的一件事情，看看今天這場比賽就知道，藍鳥隊全場共計擊出了五支全
壘打，將洋基隊三任投手轟得灰頭土臉，最後便以13:5大勝洋基。畫
面來到西雅圖，水手隊和紅襪隊在三連戰的最後一場比賽當中，展現了強
大韌性。靠著八局下半的場內全壘打，水手取得8:7一分領先，無奈九
局上半紅襪鐵捕Varitek又一棒追平比數，沒關係，因為Rich
ieSexson。擊出再見全壘打，水手9:8一分力克紅襪，三連戰
中拿下兩勝。
