一項剛完成的調查顯示，有超過七成的民眾認為、台灣人的品格正在向下
沉淪，包括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表示，從種種跡
象觀察，偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機。從台開案到
sogo禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問題外，還突顯台灣
社會另一個危機。最近一份有關台灣人品格調查顯示，超過八成的民眾認
為現在的台灣能騙則騙的人越來越多，有高達69%的民眾認同台灣是一
個笑貧不笑娼的社會，更有59%的民眾同意自己人要先幫自己人，學者
指出種種跡象顯示台灣已經面臨道德崩解邊緣。對於台灣人的品格有七成
民眾認為在向下沉淪，包括誠信、仁慈、廉潔、羞恥心、守法等項目，民
眾都認為遠遠不如六年前，學者認為，這也跟台灣民眾在多元化思維的誤
導下，把扭曲的價值觀視為正常有關。學者表示，從問卷結果觀察，台灣
社會確實有重建價值觀的必要，同時在中小學的基礎課程就必須納入品格
教育，正確的價值觀才有發芽茁壯的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導一項剛完成的調查顯示，有超過七成的民眾認為、台灣人的品格正在向
下沉淪，包括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表示，從種種
跡象觀察，偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機。從台開案
到sogo禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問題外，還突顯台
灣社會另一個危機。最近一份有關台灣人品格調查顯示，超過八成的民眾
認為現在的台灣能騙則騙的人越來越多，有高達69%的民眾認同台灣是
一個笑貧不笑娼的社會，更有59%的民眾同意自己人要先幫自己人，學
者指出種種跡象顯示台灣已經面臨道德崩解邊緣。對於台灣人的品格有七
成民眾認為在向下沉淪，包括誠信、仁慈、廉潔、羞恥心、守法等項目，
民眾都認為遠遠不如六年前，學者認為，這也跟台灣民眾在多元化思維的
誤導下，把扭曲的價值觀視為正常有關。學者表示，從問卷結果觀察，台
灣社會確實有重建價值觀的必要，同時在中小學的基礎課程就必須納入品
格教育，正確的價值觀才有發芽茁壯的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導一項剛完成的調查顯示，有超過七成的民眾認為、台灣人的品格正在
向下沉淪，包括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表示，從種
種跡象觀察，偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機。從台開
案到sogo禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問題外，還突顯
台灣社會另一個危機。最近一份有關台灣人品格調查顯示，超過八成的民
眾認為現在的台灣能騙則騙的人越來越多，有高達69%的民眾認同台灣
是一個笑貧不笑娼的社會，更有59%的民眾同意自己人要先幫自己人，
學者指出種種跡象顯示台灣已經面臨道德崩解邊緣。對於台灣人的品格有
七成民眾認為在向下沉淪，包括誠信、仁慈、廉潔、羞恥心、守法等項目
，民眾都認為遠遠不如六年前，學者認為，這也跟台灣民眾在多元化思維
的誤導下，把扭曲的價值觀視為正常有關。學者表示，從問卷結果觀察，
台灣社會確實有重建價值觀的必要，同時在中小學的基礎課程就必須納入
品格教育，正確的價值觀才有發芽茁壯的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導一項剛完成的調查顯示，有超過七成的民眾認為、台灣人的品格正
在向下沉淪，包括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表示，從
種種跡象觀察，偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機。從台
開案到sogo禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問題外，還突
顯台灣社會另一個危機。最近一份有關台灣人品格調查顯示，超過八成的
民眾認為現在的台灣能騙則騙的人越來越多，有高達69%的民眾認同台
灣是一個笑貧不笑娼的社會，更有59%的民眾同意自己人要先幫自己人
，學者指出種種跡象顯示台灣已經面臨道德崩解邊緣。對於台灣人的品格
有七成民眾認為在向下沉淪，包括誠信、仁慈、廉潔、羞恥心、守法等項
目，民眾都認為遠遠不如六年前，學者認為，這也跟台灣民眾在多元化思
維的誤導下，把扭曲的價值觀視為正常有關。學者表示，從問卷結果觀察
，台灣社會確實有重建價值觀的必要，同時在中小學的基礎課程就必須納
入品格教育，正確的價值觀才有發芽茁壯的機會。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導一項剛完成的調查顯示，有超過七成的民眾認為、台灣人的品格
正在向下沉淪，包括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表示，
從種種跡象觀察，偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機。從
台開案到sogo禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問題外，還
突顯台灣社會另一個危機。最近一份有關台灣人品格調查顯示，超過八成
的民眾認為現在的台灣能騙則騙的人越來越多，有高達69%的民眾認同
台灣是一個笑貧不笑娼的社會，更有59%的民眾同意自己人要先幫自己
人，學者指出種種跡象顯示台灣已經面臨道德崩解邊緣。對於台灣人的品
格有七成民眾認為在向下沉淪，包括誠信、仁慈、廉潔、羞恥心、守法等
項目，民眾都認為遠遠不如六年前，學者認為，這也跟台灣民眾在多元化
思維的誤導下，把扭曲的價值觀視為正常有關。學者表示，從問卷結果觀
察，台灣社會確實有重建價值觀的必要，同時在中小學的基礎課程就必須
納入品格教育，正確的價值觀才有發芽茁壯的機會。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導一項剛完成的調查顯示，有超過七成的民眾認為、台灣人的品
格正在向下沉淪，包括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表示
，從種種跡象觀察，偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機。
從台開案到sogo禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問題外，
還突顯台灣社會另一個危機。最近一份有關台灣人品格調查顯示，超過八
成的民眾認為現在的台灣能騙則騙的人越來越多，有高達69%的民眾認
同台灣是一個笑貧不笑娼的社會，更有59%的民眾同意自己人要先幫自
己人，學者指出種種跡象顯示台灣已經面臨道德崩解邊緣。對於台灣人的
品格有七成民眾認為在向下沉淪，包括誠信、仁慈、廉潔、羞恥心、守法
等項目，民眾都認為遠遠不如六年前，學者認為，這也跟台灣民眾在多元
化思維的誤導下，把扭曲的價值觀視為正常有關。學者表示，從問卷結果
觀察，台灣社會確實有重建價值觀的必要，同時在中小學的基礎課程就必
須納入品格教育，正確的價值觀才有發芽茁壯的機會。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導一項剛完成的調查顯示，有超過七成的民眾認為、台灣人的
品格正在向下沉淪，包括誠信、仁慈、羞恥心都遠遠不如六年前。學者表
示，從種種跡象觀察，偏差的價值觀，已經讓台灣社會面臨道德崩解危機
。從台開案到sogo禮券案，一連串的弊案接連而來，除了法律問題外
，還突顯台灣社會另一個危機。最近一份有關台灣人品格調查顯示，超過
八成的民眾認為現在的台灣能騙則騙的人越來越多，有高達69%的民眾
認同台灣是一個笑貧不笑娼的社會，更有59%的民眾同意自己人要先幫
自己人，學者指出種種跡象顯示台灣已經面臨道德崩解邊緣。對於台灣人
的品格有七成民眾認為在向下沉淪，包括誠信、仁慈、廉潔、羞恥心、守
法等項目，民眾都認為遠遠不如六年前，學者認為，這也跟台灣民眾在多
元化思維的誤導下，把扭曲的價值觀視為正常有關。學者表示，從問卷結
果觀察，台灣社會確實有重建價值觀的必要，同時在中小學的基礎課程就
必須納入品格教育，正確的價值觀才有發芽茁壯的機會。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
