面對環保團體指控、台北市政府表示、整個計畫在94年五月、行政院核
定之前，他們根本不知道有這回事。而後來收到已經核定的變更計畫書、
也是按照計畫招標，一切按照程序在走。聽起來、大家關切為何沒有進行
環評，市府和中央，仍然互推責任。環保團體質疑台北市政府早在93年
就知道北投纜車計畫內容有所變更，卻沒在第一時間向環保署提出環評要
求，負責整個計畫的台北市工務局新建工程處提出說明。追溯到民國87
年，台北市政府決定以BOT方式興建北投纜車，由於開發面積不到環評
標準的十公頃，因此當時並沒有進行法定的環評程序，當時的計畫內容也
沒有引發爭議，多出來的3.56公頃研習住宿設施，台北市長馬英九認
為，市政府在決策執行過程，並沒有疏失。對於環保團體質疑失職，市府
反駁今年一月內政部營建署針對包商研習住宿設施計畫所召開的會議上，
也沒有提出環評的必要，目前中央和台北市政府，對於弊案衍生出的環評
爭議，都不認自己有錯。面對環保團體指控、台北市政府表示、整個計畫
在94年五月、行政院核定之前，他們根本不知道有這回事。而後來收到
已經核定的變更計畫書、也是按照計畫招標，一切按照程序在走。聽起來
、大家關切為何沒有進行環評，市府和中央，仍然互推責任。環保團體質
疑台北市政府早在93年就知道北投纜車計畫內容有所變更，卻沒在第一
時間向環保署提出環評要求，負責整個計畫的台北市工務局新建工程處提
出說明。追溯到民國87年，台北市政府決定以BOT方式興建北投纜車
，由於開發面積不到環評標準的十公頃，因此當時並沒有進行法定的環評
程序，當時的計畫內容也沒有引發爭議，多出來的3.56公頃研習住宿
設施，台北市長馬英九認為，市政府在決策執行過程，並沒有疏失。對於
環保團體質疑失職，市府反駁今年一月內政部營建署針對包商研習住宿設
施計畫所召開的會議上，也沒有提出環評的必要，目前中央和台北市政府
，對於弊案衍生出的環評爭議，都不認自己有錯。面對環保團體指控、台
北市政府表示、整個計畫在94年五月、行政院核定之前，他們根本不知
道有這回事。而後來收到已經核定的變更計畫書、也是按照計畫招標，一
切按照程序在走。聽起來、大家關切為何沒有進行環評，市府和中央，仍
然互推責任。環保團體質疑台北市政府早在93年就知道北投纜車計畫內
容有所變更，卻沒在第一時間向環保署提出環評要求，負責整個計畫的台
北市工務局新建工程處提出說明。追溯到民國87年，台北市政府決定以
BOT方式興建北投纜車，由於開發面積不到環評標準的十公頃，因此當
時並沒有進行法定的環評程序，當時的計畫內容也沒有引發爭議，多出來
的3.56公頃研習住宿設施，台北市長馬英九認為，市政府在決策執行
過程，並沒有疏失。對於環保團體質疑失職，市府反駁今年一月內政部營
建署針對包商研習住宿設施計畫所召開的會議上，也沒有提出環評的必要
，目前中央和台北市政府，對於弊案衍生出的環評爭議，都不認自己有錯
。面對環保團體指控、台北市政府表示、整個計畫在94年五月、行政院
核定之前，他們根本不知道有這回事。而後來收到已經核定的變更計畫書
、也是按照計畫招標，一切按照程序在走。聽起來、大家關切為何沒有進
行環評，市府和中央，仍然互推責任。環保團體質疑台北市政府早在93
年就知道北投纜車計畫內容有所變更，卻沒在第一時間向環保署提出環評
要求，負責整個計畫的台北市工務局新建工程處提出說明。追溯到民國8
7年，台北市政府決定以BOT方式興建北投纜車，由於開發面積不到環
評標準的十公頃，因此當時並沒有進行法定的環評程序，當時的計畫內容
也沒有引發爭議，多出來的3.56公頃研習住宿設施，台北市長馬英九
認為，市政府在決策執行過程，並沒有疏失。對於環保團體質疑失職，市
府反駁今年一月內政部營建署針對包商研習住宿設施計畫所召開的會議上
，也沒有提出環評的必要，目前中央和台北市政府，對於弊案衍生出的環
評爭議，都不認自己有錯。面對環保團體指控、台北市政府表示、整個計
畫在94年五月、行政院核定之前，他們根本不知道有這回事。而後來收
到已經核定的變更計畫書、也是按照計畫招標，一切按照程序在走。聽起
來、大家關切為何沒有進行環評，市府和中央，仍然互推責任。環保團體
質疑台北市政府早在93年就知道北投纜車計畫內容有所變更，卻沒在第
一時間向環保署提出環評要求，負責整個計畫的台北市工務局新建工程處
提出說明。追溯到民國87年，台北市政府決定以BOT方式興建北投纜
車，由於開發面積不到環評標準的十公頃，因此當時並沒有進行法定的環
評程序，當時的計畫內容也沒有引發爭議，多出來的3.56公頃研習住
宿設施，台北市長馬英九認為，市政府在決策執行過程，並沒有疏失。對
於環保團體質疑失職，市府反駁今年一月內政部營建署針對包商研習住宿
設施計畫所召開的會議上，也沒有提出環評的必要，目前中央和台北市政
府，對於弊案衍生出的環評爭議，都不認自己有錯。面對環保團體指控、
台北市政府表示、整個計畫在94年五月、行政院核定之前，他們根本不
知道有這回事。而後來收到已經核定的變更計畫書、也是按照計畫招標，
一切按照程序在走。聽起來、大家關切為何沒有進行環評，市府和中央，
仍然互推責任。環保團體質疑台北市政府早在93年就知道北投纜車計畫
內容有所變更，卻沒在第一時間向環保署提出環評要求，負責整個計畫的
台北市工務局新建工程處提出說明。追溯到民國87年，台北市政府決定
以BOT方式興建北投纜車，由於開發面積不到環評標準的十公頃，因此
當時並沒有進行法定的環評程序，當時的計畫內容也沒有引發爭議，多出
來的3.56公頃研習住宿設施，台北市長馬英九認為，市政府在決策執
行過程，並沒有疏失。對於環保團體質疑失職，市府反駁今年一月內政部
營建署針對包商研習住宿設施計畫所召開的會議上，也沒有提出環評的必
要，目前中央和台北市政府，對於弊案衍生出的環評爭議，都不認自己有
錯。
