花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的
屋頂。
而在東北角的宜蘭、暑假人潮涵湧的觀光景點、今天變得冷冷清清，而
且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。
凱米颱風登陸後，風勢太過強勁，把花蓮台九線300公里處，一整排
42根電線桿全部吹倒，瞬間連根拔起，攔腰折斷，中空混凝土裡1
2根鋼筋支架，清楚可見。
另一邊3根電線桿則倒進稻田裡，高壓電線泡在水裡，沒人敢接近，居
民說住在這兒快50年，從沒看過這麼誇張的景象。
就連前來搶修的台電人員，全都看傻了眼。
台電人員說，電線桿地下深度至少2公尺，算是很穩固的，但因為電纜
連結，強風拉扯，才會一個接一個倒下。
搶修還在進行，原本的2線道，被電線桿佔據成了單行道，路面也因為
撞擊，變得坑坑疤疤，台電表示，除了花蓮，停電的地方大都集中在
台東，屏東和嘉義，今天緊急搶修後，希望今晚都能全部修復。
至於宜蘭，上午還是有間歇性強風大雨，海邊風浪拍打起來，還有一公
尺高，因為颱風，學校停課，但老師照常上班。
各大觀光景點很冷清，不過，有些民眾還是全家總動員，到處遊玩。
海產店家照樣開門做生意，但等不到客人上門，反倒落地玻璃被強風吹
破，散落一地。
公視新聞綜合報導
