在民進黨官員涉入的官司當中、前總統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌司
法黃牛跟炒股案、分別被求刑八年和四年。
而台北地方法院今天首度開庭審理，陳哲男雖然承認、他收了梁柏薰七
百多萬、但是否認曾經利用職務、幫梁柏薰擺平官司。
地方法院今天上午首度開庭審理陳哲男炒股，司法黃牛案，同時傳訊涉
嫌替陳哲男脫罪，被以偽證罪起訴的三溫暖業者楊振豐。
楊振豐在陳哲男案中，cgin曾經手替陳哲男還給前新偕中建設負責
人梁柏薰300萬元，被視為白手套。
由於梁柏薰指稱曾經給陳哲男100萬現金，兩張300萬支票，和1
10萬支票，今天庭訊過程中，陳哲男否認曾收取現金，至於600
萬支票是政治獻金，用來支持91年高雄市市議員選舉中的14名候
陳哲男說他把支票交給楊振豐兌現，楊振豐則強調他不曾經手，也不知
道有支票，兩人說法明顯有出入。
不過兩人都承認今年四月三號，曾經和法官李文成，以及楊振豐女友劉
幸宜四個人會面，但只是討論退錢給梁柏薰的事情。
cgout但兩人都否認，陳哲男曾經為了維護兒子陳其邁的政治前途
，要求楊振豐扛下兌現支票的責任。
雖然陳哲男律師再度提出具保聲請，不過合議庭當沒有裁定交保，陳哲
男還是得回到看守所，繼續羈押
