結構紮實的凱米颱風，帶來的強勁風勢，造成嘉義沿海一帶、蚵農的損失
，由於目前正值採收季節，接連兩個颱風，讓蚵農大喊吃不消，另外，朴
子大橋的改建工程，造成堤防長達十公尺的缺口，可能會讓大水入侵，造
成沿岸淹水。朴子大橋改建工程里處，一整排42根分堤防，凱米颱風來
襲，這個長達十公尺的缺口，讓沿岸居民相當擔心。嘉義沿海的東石布袋
地區，以養殖漁業維生，凱米颱風帶來的強風大浪，也造成當地蚵農上百
萬的損失。結構紮實的凱米颱風，帶來的強勁風勢，造成嘉義沿海一帶、
蚵農的損失，由於目前正值採收季節，接連兩個颱風，讓蚵農大喊吃不消
，另外，朴子大橋的改建工程，造成堤防長達十公尺的缺口，可能會讓大
水入侵，造成沿岸淹水。朴子大橋改建工程里處，一整排42根分堤防，
凱米颱風來襲，這個長達十公尺的缺口，讓沿岸居民相當擔心。嘉義沿海
的東石布袋地區，以養殖漁業維生，凱米颱風帶來的強風大浪，也造成當
地蚵農上百萬的損失。結構紮實的凱米颱風，帶來的強勁風勢，造成嘉義
沿海一帶、蚵農的損失，由於目前正值採收季節，接連兩個颱風，讓蚵農
大喊吃不消，另外，朴子大橋的改建工程，造成堤防長達十公尺的缺口，
可能會讓大水入侵，造成沿岸淹水。朴子大橋改建工程里處，一整排42
根分堤防，凱米颱風來襲，這個長達十公尺的缺口，讓沿岸居民相當擔心
。嘉義沿海的東石布袋地區，以養殖漁業維生，凱米颱風帶來的強風大浪
，也造成當地蚵農上百萬的損失。
