凱米颱風同樣也為台北市帶來風雨，但是在風雨當中、有一名輔大學生黎
文正、仍然堅持在中正紀念堂、絕食靜坐，雖然在絕食五天以後、他的身
體已經相當虛弱、不過手裡還是握著給陳水扁總統的陳情書、希望當面向
總統表達他的訴求。而今天也有不少民眾、冒著風雨、到現場為他加油打
氣。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰也被太陽曬
成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨床心理系三年級的
黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總統立刻下台。民國
維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結合在一起，上個月24
號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注意，直到五天前，
黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學同學沒能參與，他
感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心他的小學老師，大
男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來。立委，大學教授
，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。還能撐多久，黎文正不
知道，只知道堅持理念，直到陳總統願意見面為止。公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導凱米颱風同樣也為台北市帶來風雨，但是在風雨當中、有一名
輔大學生黎文正、仍然堅持在中正紀念堂、絕食靜坐，雖然在絕食五天以
後、他的身體已經相當虛弱、不過手裡還是握著給陳水扁總統的陳情書、
希望當面向總統表達他的訴求。而今天也有不少民眾、冒著風雨、到現場
為他加油打氣。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰
也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨床心理
系三年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總統立刻
下台。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結合在一起，
上個月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注意，直
到五天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學同學沒
能參與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心他的小
學老師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來。立委
，大學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。還能撐多久
，黎文正不知道，只知道堅持理念，直到陳總統願意見面為止。公視新聞
陳曉卿林國煌採訪報導凱米颱風同樣也為台北市帶來風雨，但是在風雨當
中、有一名輔大學生黎文正、仍然堅持在中正紀念堂、絕食靜坐，雖然在
絕食五天以後、他的身體已經相當虛弱、不過手裡還是握著給陳水扁總統
的陳情書、希望當面向總統表達他的訴求。而今天也有不少民眾、冒著風
雨、到現場為他加油打氣。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，
雙腿和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔
大臨床心理系三年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水
扁總統立刻下台。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結
合在一起，上個月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外
界注意，直到五天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對
大學同學沒能參與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來
關心他的小學老師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩
出來。立委，大學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。
還能撐多久，黎文正不知道，只知道堅持理念，直到陳總統願意見面為止
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導凱米颱風同樣也為台北市帶來風雨，但
是在風雨當中、有一名輔大學生黎文正、仍然堅持在中正紀念堂、絕食靜
坐，雖然在絕食五天以後、他的身體已經相當虛弱、不過手裡還是握著給
陳水扁總統的陳情書、希望當面向總統表達他的訴求。而今天也有不少民
眾、冒著風雨、到現場為他加油打氣。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃
力，手臂，雙腿和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有
吃東西，輔大臨床心理系三年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的
就是要陳水扁總統立刻下台。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學
生因理念結合在一起，上個月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但
沒能引起外界注意，直到五天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食
抗議。面對大學同學沒能參與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文
正面對前來關心他的小學老師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎
熬一次宣洩出來。立委，大學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁
加油打氣。還能撐多久，黎文正不知道，只知道堅持理念，直到陳總統願
意見面為止。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導凱米颱風同樣也為台北市帶
來風雨，但是在風雨當中、有一名輔大學生黎文正、仍然堅持在中正紀念
堂、絕食靜坐，雖然在絕食五天以後、他的身體已經相當虛弱、不過手裡
還是握著給陳水扁總統的陳情書、希望當面向總統表達他的訴求。而今天
也有不少民眾、冒著風雨、到現場為他加油打氣。拿起寶特瓶喝水，雙手
顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個
小時都沒有吃東西，輔大臨床心理系三年級的黎文坐在大中至正門下絕食
抗議，為的就是要陳水扁總統立刻下台。民國維新學運成立剛好滿一個月
，八名大學生因理念結合在一起，上個月24號相約到中正紀念堂廣場靜
坐抗議，但沒能引起外界注意，直到五天前，黎文正決定採取激烈的訴求
，一人絕食抗議。面對大學同學沒能參與，他感到失望。在失望與理想間
掙扎，黎文正面對前來關心他的小學老師，大男孩的他，再也忍不住，將
五天來的煎熬一次宣洩出來。立委，大學教授，民間團體今天也都冒著颱
風天，一旁加油打氣。還能撐多久，黎文正不知道，只知道堅持理念，直
到陳總統願意見面為止。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導凱米颱風同樣也
為台北市帶來風雨，但是在風雨當中、有一名輔大學生黎文正、仍然堅持
在中正紀念堂、絕食靜坐，雖然在絕食五天以後、他的身體已經相當虛弱
、不過手裡還是握著給陳水扁總統的陳情書、希望當面向總統表達他的訴
求。而今天也有不少民眾、冒著風雨、到現場為他加油打氣。拿起寶特瓶
喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五天
了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨床心理系三年級的黎文坐在大中至
正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總統立刻下台。民國維新學運成立剛
好滿一個月，八名大學生因理念結合在一起，上個月24號相約到中正紀
念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注意，直到五天前，黎文正決定採取
激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學同學沒能參與，他感到失望。在失
望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心他的小學老師，大男孩的他，再也
忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來。立委，大學教授，民間團體今天
也都冒著颱風天，一旁加油打氣。還能撐多久，黎文正不知道，只知道堅
持理念，直到陳總統願意見面為止。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導凱米
颱風同樣也為台北市帶來風雨，但是在風雨當中、有一名輔大學生黎文正
、仍然堅持在中正紀念堂、絕食靜坐，雖然在絕食五天以後、他的身體已
經相當虛弱、不過手裡還是握著給陳水扁總統的陳情書、希望當面向總統
表達他的訴求。而今天也有不少民眾、冒著風雨、到現場為他加油打氣。
拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰也被太陽曬成紅
褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨床心理系三年級的黎文
坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總統立刻下台。民國維新
學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結合在一起，上個月24號相
約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注意，直到五天前，黎文
正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學同學沒能參與，他感到
失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心他的小學老師，大男孩
的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來。立委，大學教授，民
間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。還能撐多久，黎文正不知道
，只知道堅持理念，直到陳總統願意見面為止。公視新聞陳曉卿林國煌採
訪報導凱米颱風同樣也為台北市帶來風雨，但是在風雨當中、有一名輔大
學生黎文正、仍然堅持在中正紀念堂、絕食靜坐，雖然在絕食五天以後、
他的身體已經相當虛弱、不過手裡還是握著給陳水扁總統的陳情書、希望
當面向總統表達他的訴求。而今天也有不少民眾、冒著風雨、到現場為他
加油打氣。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿和臉頰也被
太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨床心理系三
年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總統立刻下台
。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結合在一起，上個
月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注意，直到五
天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學同學沒能參
與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心他的小學老
師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來。立委，大
學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。還能撐多久，黎
文正不知道，只知道堅持理念，直到陳總統願意見面為止。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導凱米颱風同樣也為台北市帶來風雨，但是在風雨當中、
有一名輔大學生黎文正、仍然堅持在中正紀念堂、絕食靜坐，雖然在絕食
五天以後、他的身體已經相當虛弱、不過手裡還是握著給陳水扁總統的陳
情書、希望當面向總統表達他的訴求。而今天也有不少民眾、冒著風雨、
到現場為他加油打氣。拿起寶特瓶喝水，雙手顯得有些吃力，手臂，雙腿
和臉頰也被太陽曬成紅褐色，五天了，一百個小時都沒有吃東西，輔大臨
床心理系三年級的黎文坐在大中至正門下絕食抗議，為的就是要陳水扁總
統立刻下台。民國維新學運成立剛好滿一個月，八名大學生因理念結合在
一起，上個月24號相約到中正紀念堂廣場靜坐抗議，但沒能引起外界注
意，直到五天前，黎文正決定採取激烈的訴求，一人絕食抗議。面對大學
同學沒能參與，他感到失望。在失望與理想間掙扎，黎文正面對前來關心
他的小學老師，大男孩的他，再也忍不住，將五天來的煎熬一次宣洩出來
。立委，大學教授，民間團體今天也都冒著颱風天，一旁加油打氣。還能
撐多久，黎文正不知道，只知道堅持理念，直到陳總統願意見面為止。公
視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
