花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋
頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮涵湧的觀光景點、今天變得冷冷清清，
而且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。凱米颱風登陸
後，風勢太過強勁，把花蓮台九線300公里處，一整排42根電線桿全
部吹倒，瞬間連根拔起，攔腰折斷，中空混凝土裡12根鋼筋支架，清楚
可見。另一邊3根電線桿則倒進稻田裡，高壓電線泡在水裡，沒人敢接近
，居民說住在這兒快50年，從沒看過這麼誇張的景象。就連前來搶修的
台電人員，全都看傻了眼。台電人員說，電線桿地下深度至少2公尺，算
是很穩固的，但因為電纜連結，強風拉扯，才會一個接一個倒下。搶修還
在進行，原本的2線道，被電線桿佔據成了單行道，路面也因為撞擊，變
得坑坑疤疤，台電表示，除了花蓮，停電的地方大都集中在台東，屏東和
嘉義，今天緊急搶修後，希望今晚都能全部修復。至於宜蘭，上午還是有
間歇性強風大雨，海邊風浪拍打起來，還有一公尺高，因為颱風，學校停
課，但老師照常上班。各大觀光景點很冷清，不過，有些民眾還是全家總
動員，到處遊玩。海產店家照樣開門做生意，但等不到客人上門，反倒落
地玻璃被強風吹破，散落一地。公視新聞綜合報導花蓮的風勢也非常強勁
，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭
、暑假人潮涵湧的觀光景點、今天變得冷冷清清，而且部分商店的玻璃門
、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。凱米颱風登陸後，風勢太過強勁，把
花蓮台九線300公里處，一整排42根電線桿全部吹倒，瞬間連根拔起
，攔腰折斷，中空混凝土裡12根鋼筋支架，清楚可見。另一邊3根電線
桿則倒進稻田裡，高壓電線泡在水裡，沒人敢接近，居民說住在這兒快5
0年，從沒看過這麼誇張的景象。就連前來搶修的台電人員，全都看傻了
眼。台電人員說，電線桿地下深度至少2公尺，算是很穩固的，但因為電
纜連結，強風拉扯，才會一個接一個倒下。搶修還在進行，原本的2線道
，被電線桿佔據成了單行道，路面也因為撞擊，變得坑坑疤疤，台電表示
，除了花蓮，停電的地方大都集中在台東，屏東和嘉義，今天緊急搶修後
，希望今晚都能全部修復。至於宜蘭，上午還是有間歇性強風大雨，海邊
風浪拍打起來，還有一公尺高，因為颱風，學校停課，但老師照常上班。
各大觀光景點很冷清，不過，有些民眾還是全家總動員，到處遊玩。海產
店家照樣開門做生意，但等不到客人上門，反倒落地玻璃被強風吹破，散
落一地。公視新聞綜合報導花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿全被
吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮涵湧的觀光
景點、今天變得冷冷清清，而且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地
都是碎玻璃。凱米颱風登陸後，風勢太過強勁，把花蓮台九線300公里
處，一整排42根電線桿全部吹倒，瞬間連根拔起，攔腰折斷，中空混凝
土裡12根鋼筋支架，清楚可見。另一邊3根電線桿則倒進稻田裡，高壓
電線泡在水裡，沒人敢接近，居民說住在這兒快50年，從沒看過這麼誇
張的景象。就連前來搶修的台電人員，全都看傻了眼。台電人員說，電線
桿地下深度至少2公尺，算是很穩固的，但因為電纜連結，強風拉扯，才
會一個接一個倒下。搶修還在進行，原本的2線道，被電線桿佔據成了單
行道，路面也因為撞擊，變得坑坑疤疤，台電表示，除了花蓮，停電的地
方大都集中在台東，屏東和嘉義，今天緊急搶修後，希望今晚都能全部修
復。至於宜蘭，上午還是有間歇性強風大雨，海邊風浪拍打起來，還有一
公尺高，因為颱風，學校停課，但老師照常上班。各大觀光景點很冷清，
不過，有些民眾還是全家總動員，到處遊玩。海產店家照樣開門做生意，
但等不到客人上門，反倒落地玻璃被強風吹破，散落一地。公視新聞綜合
報導花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅
的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮涵湧的觀光景點、今天變得冷冷清
清，而且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。凱米颱風
登陸後，風勢太過強勁，把花蓮台九線300公里處，一整排42根電線
桿全部吹倒，瞬間連根拔起，攔腰折斷，中空混凝土裡12根鋼筋支架，
清楚可見。另一邊3根電線桿則倒進稻田裡，高壓電線泡在水裡，沒人敢
接近，居民說住在這兒快50年，從沒看過這麼誇張的景象。就連前來搶
修的台電人員，全都看傻了眼。台電人員說，電線桿地下深度至少2公尺
，算是很穩固的，但因為電纜連結，強風拉扯，才會一個接一個倒下。搶
修還在進行，原本的2線道，被電線桿佔據成了單行道，路面也因為撞擊
，變得坑坑疤疤，台電表示，除了花蓮，停電的地方大都集中在台東，屏
東和嘉義，今天緊急搶修後，希望今晚都能全部修復。至於宜蘭，上午還
是有間歇性強風大雨，海邊風浪拍打起來，還有一公尺高，因為颱風，學
校停課，但老師照常上班。各大觀光景點很冷清，不過，有些民眾還是全
家總動員，到處遊玩。海產店家照樣開門做生意，但等不到客人上門，反
倒落地玻璃被強風吹破，散落一地。公視新聞綜合報導花蓮的風勢也非常
強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在東北角的
宜蘭、暑假人潮涵湧的觀光景點、今天變得冷冷清清，而且部分商店的玻
璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。凱米颱風登陸後，風勢太過強勁
，把花蓮台九線300公里處，一整排42根電線桿全部吹倒，瞬間連根
拔起，攔腰折斷，中空混凝土裡12根鋼筋支架，清楚可見。另一邊3根
電線桿則倒進稻田裡，高壓電線泡在水裡，沒人敢接近，居民說住在這兒
快50年，從沒看過這麼誇張的景象。就連前來搶修的台電人員，全都看
傻了眼。台電人員說，電線桿地下深度至少2公尺，算是很穩固的，但因
為電纜連結，強風拉扯，才會一個接一個倒下。搶修還在進行，原本的2
線道，被電線桿佔據成了單行道，路面也因為撞擊，變得坑坑疤疤，台電
表示，除了花蓮，停電的地方大都集中在台東，屏東和嘉義，今天緊急搶
修後，希望今晚都能全部修復。至於宜蘭，上午還是有間歇性強風大雨，
海邊風浪拍打起來，還有一公尺高，因為颱風，學校停課，但老師照常上
班。各大觀光景點很冷清，不過，有些民眾還是全家總動員，到處遊玩。
海產店家照樣開門做生意，但等不到客人上門，反倒落地玻璃被強風吹破
，散落一地。公視新聞綜合報導花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿
全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮涵湧的
觀光景點、今天變得冷冷清清，而且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、
滿地都是碎玻璃。凱米颱風登陸後，風勢太過強勁，把花蓮台九線300
公里處，一整排42根電線桿全部吹倒，瞬間連根拔起，攔腰折斷，中空
混凝土裡12根鋼筋支架，清楚可見。另一邊3根電線桿則倒進稻田裡，
高壓電線泡在水裡，沒人敢接近，居民說住在這兒快50年，從沒看過這
麼誇張的景象。就連前來搶修的台電人員，全都看傻了眼。台電人員說，
電線桿地下深度至少2公尺，算是很穩固的，但因為電纜連結，強風拉扯
，才會一個接一個倒下。搶修還在進行，原本的2線道，被電線桿佔據成
了單行道，路面也因為撞擊，變得坑坑疤疤，台電表示，除了花蓮，停電
的地方大都集中在台東，屏東和嘉義，今天緊急搶修後，希望今晚都能全
部修復。至於宜蘭，上午還是有間歇性強風大雨，海邊風浪拍打起來，還
有一公尺高，因為颱風，學校停課，但老師照常上班。各大觀光景點很冷
清，不過，有些民眾還是全家總動員，到處遊玩。海產店家照樣開門做生
意，但等不到客人上門，反倒落地玻璃被強風吹破，散落一地。公視新聞
綜合報導花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近
民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮涵湧的觀光景點、今天變得冷
冷清清，而且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。凱米
颱風登陸後，風勢太過強勁，把花蓮台九線300公里處，一整排42根
電線桿全部吹倒，瞬間連根拔起，攔腰折斷，中空混凝土裡12根鋼筋支
架，清楚可見。另一邊3根電線桿則倒進稻田裡，高壓電線泡在水裡，沒
人敢接近，居民說住在這兒快50年，從沒看過這麼誇張的景象。就連前
來搶修的台電人員，全都看傻了眼。台電人員說，電線桿地下深度至少2
公尺，算是很穩固的，但因為電纜連結，強風拉扯，才會一個接一個倒下
。搶修還在進行，原本的2線道，被電線桿佔據成了單行道，路面也因為
撞擊，變得坑坑疤疤，台電表示，除了花蓮，停電的地方大都集中在台東
，屏東和嘉義，今天緊急搶修後，希望今晚都能全部修復。至於宜蘭，上
午還是有間歇性強風大雨，海邊風浪拍打起來，還有一公尺高，因為颱風
，學校停課，但老師照常上班。各大觀光景點很冷清，不過，有些民眾還
是全家總動員，到處遊玩。海產店家照樣開門做生意，但等不到客人上門
，反倒落地玻璃被強風吹破，散落一地。公視新聞綜合報導花蓮的風勢也
非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在東北
角的宜蘭、暑假人潮涵湧的觀光景點、今天變得冷冷清清，而且部分商店
的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。凱米颱風登陸後，風勢太過
強勁，把花蓮台九線300公里處，一整排42根電線桿全部吹倒，瞬間
連根拔起，攔腰折斷，中空混凝土裡12根鋼筋支架，清楚可見。另一邊
3根電線桿則倒進稻田裡，高壓電線泡在水裡，沒人敢接近，居民說住在
這兒快50年，從沒看過這麼誇張的景象。就連前來搶修的台電人員，全
都看傻了眼。台電人員說，電線桿地下深度至少2公尺，算是很穩固的，
但因為電纜連結，強風拉扯，才會一個接一個倒下。搶修還在進行，原本
的2線道，被電線桿佔據成了單行道，路面也因為撞擊，變得坑坑疤疤，
台電表示，除了花蓮，停電的地方大都集中在台東，屏東和嘉義，今天緊
急搶修後，希望今晚都能全部修復。至於宜蘭，上午還是有間歇性強風大
雨，海邊風浪拍打起來，還有一公尺高，因為颱風，學校停課，但老師照
常上班。各大觀光景點很冷清，不過，有些民眾還是全家總動員，到處遊
玩。海產店家照樣開門做生意，但等不到客人上門，反倒落地玻璃被強風
吹破，散落一地。公視新聞綜合報導花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電
線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮涵
湧的觀光景點、今天變得冷冷清清，而且部分商店的玻璃門、還被強風吹
破、滿地都是碎玻璃。凱米颱風登陸後，風勢太過強勁，把花蓮台九線3
00公里處，一整排42根電線桿全部吹倒，瞬間連根拔起，攔腰折斷，
中空混凝土裡12根鋼筋支架，清楚可見。另一邊3根電線桿則倒進稻田
裡，高壓電線泡在水裡，沒人敢接近，居民說住在這兒快50年，從沒看
過這麼誇張的景象。就連前來搶修的台電人員，全都看傻了眼。台電人員
說，電線桿地下深度至少2公尺，算是很穩固的，但因為電纜連結，強風
拉扯，才會一個接一個倒下。搶修還在進行，原本的2線道，被電線桿佔
據成了單行道，路面也因為撞擊，變得坑坑疤疤，台電表示，除了花蓮，
停電的地方大都集中在台東，屏東和嘉義，今天緊急搶修後，希望今晚都
能全部修復。至於宜蘭，上午還是有間歇性強風大雨，海邊風浪拍打起來
，還有一公尺高，因為颱風，學校停課，但老師照常上班。各大觀光景點
很冷清，不過，有些民眾還是全家總動員，到處遊玩。海產店家照樣開門
做生意，但等不到客人上門，反倒落地玻璃被強風吹破，散落一地。公視
新聞綜合報導花蓮的風勢也非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮
附近民宅的屋頂。而在東北角的宜蘭、暑假人潮涵湧的觀光景點、今天變
得冷冷清清，而且部分商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。
凱米颱風登陸後，風勢太過強勁，把花蓮台九線300公里處，一整排4
2根電線桿全部吹倒，瞬間連根拔起，攔腰折斷，中空混凝土裡12根鋼
筋支架，清楚可見。另一邊3根電線桿則倒進稻田裡，高壓電線泡在水裡
，沒人敢接近，居民說住在這兒快50年，從沒看過這麼誇張的景象。就
連前來搶修的台電人員，全都看傻了眼。台電人員說，電線桿地下深度至
少2公尺，算是很穩固的，但因為電纜連結，強風拉扯，才會一個接一個
倒下。搶修還在進行，原本的2線道，被電線桿佔據成了單行道，路面也
因為撞擊，變得坑坑疤疤，台電表示，除了花蓮，停電的地方大都集中在
台東，屏東和嘉義，今天緊急搶修後，希望今晚都能全部修復。至於宜蘭
，上午還是有間歇性強風大雨，海邊風浪拍打起來，還有一公尺高，因為
颱風，學校停課，但老師照常上班。各大觀光景點很冷清，不過，有些民
眾還是全家總動員，到處遊玩。海產店家照樣開門做生意，但等不到客人
上門，反倒落地玻璃被強風吹破，散落一地。公視新聞綜合報導花蓮的風
勢也非常強勁，一整排的電線桿全被吹倒、還壓垮附近民宅的屋頂。而在
東北角的宜蘭、暑假人潮涵湧的觀光景點、今天變得冷冷清清，而且部分
商店的玻璃門、還被強風吹破、滿地都是碎玻璃。凱米颱風登陸後，風勢
太過強勁，把花蓮台九線300公里處，一整排42根電線桿全部吹倒，
瞬間連根拔起，攔腰折斷，中空混凝土裡12根鋼筋支架，清楚可見。另
一邊3根電線桿則倒進稻田裡，高壓電線泡在水裡，沒人敢接近，居民說
住在這兒快50年，從沒看過這麼誇張的景象。就連前來搶修的台電人員
，全都看傻了眼。台電人員說，電線桿地下深度至少2公尺，算是很穩固
的，但因為電纜連結，強風拉扯，才會一個接一個倒下。搶修還在進行，
原本的2線道，被電線桿佔據成了單行道，路面也因為撞擊，變得坑坑疤
疤，台電表示，除了花蓮，停電的地方大都集中在台東，屏東和嘉義，今
天緊急搶修後，希望今晚都能全部修復。至於宜蘭，上午還是有間歇性強
風大雨，海邊風浪拍打起來，還有一公尺高，因為颱風，學校停課，但老
師照常上班。各大觀光景點很冷清，不過，有些民眾還是全家總動員，到
處遊玩。海產店家照樣開門做生意，但等不到客人上門，反倒落地玻璃被
強風吹破，散落一地。公視新聞綜合報導
