三月中旬西班牙發生火車爆炸案以後，世界各國再次對恐怖行動提高警覺
，美國聯邦調查局25號發佈報告指出，德州的煉油廠，恐怕會成為恐怖
攻擊目標，而歐洲的義大利，也首次在羅馬舉行反恐演習。25號晚間，
義大利首都羅馬市中心的火車站，舉行有史以來第一次反恐演習。這次長
達75分鐘的演習，是模擬火車站遭到沙林毒氣攻擊，250名醫療及消
防人員，除了要同時救助多名傷患，也要演練如何正確使用消毒和防護器
材，同時在火車站外面架設簡易化學分析室，分析毒氣成分，對進出人員
進行檢測等等。在美國，聯邦調查局25號則是發佈一份報告，表示根據
海外的初步情報，認為德州煉油廠將會在今年11月美國大選時，成為恐
怖攻擊的目標。(聯邦調查局發言人道金:那些不甚清楚也稱不上確實的
情報指出，位在德州的煉油廠有可能成為攻擊目標。)聯邦調查局表示，
儘管細節付之闕如，這類情報仍舊不可忽視，尤其美國油價上星期才剛創
下歷史新高，如果煉油廠受攻擊，對美國經濟打擊恐怕不堪設想。而德州
各地煉油廠也表示，已經全面提高戒備。三月中旬西班牙發生火車爆炸案
以後，世界各國再次對恐怖行動提高警覺，美國聯邦調查局25號發佈報
告指出，德州的煉油廠，恐怕會成為恐怖攻擊目標，而歐洲的義大利，也
首次在羅馬舉行反恐演習。25號晚間，義大利首都羅馬市中心的火車站
，舉行有史以來第一次反恐演習。這次長達75分鐘的演習，是模擬火車
站遭到沙林毒氣攻擊，250名醫療及消防人員，除了要同時救助多名傷
患，也要演練如何正確使用消毒和防護器材，同時在火車站外面架設簡易
化學分析室，分析毒氣成分，對進出人員進行檢測等等。在美國，聯邦調
查局25號則是發佈一份報告，表示根據海外的初步情報，認為德州煉油
廠將會在今年11月美國大選時，成為恐怖攻擊的目標。(聯邦調查局發
言人道金:那些不甚清楚也稱不上確實的情報指出，位在德州的煉油廠有
可能成為攻擊目標。)聯邦調查局表示，儘管細節付之闕如，這類情報仍
舊不可忽視，尤其美國油價上星期才剛創下歷史新高，如果煉油廠受攻擊
，對美國經濟打擊恐怕不堪設想。而德州各地煉油廠也表示，已經全面提
高戒備。三月中旬西班牙發生火車爆炸案以後，世界各國再次對恐怖行動
提高警覺，美國聯邦調查局25號發佈報告指出，德州的煉油廠，恐怕會
成為恐怖攻擊目標，而歐洲的義大利，也首次在羅馬舉行反恐演習。25
號晚間，義大利首都羅馬市中心的火車站，舉行有史以來第一次反恐演習
。這次長達75分鐘的演習，是模擬火車站遭到沙林毒氣攻擊，250名
醫療及消防人員，除了要同時救助多名傷患，也要演練如何正確使用消毒
和防護器材，同時在火車站外面架設簡易化學分析室，分析毒氣成分，對
進出人員進行檢測等等。在美國，聯邦調查局25號則是發佈一份報告，
表示根據海外的初步情報，認為德州煉油廠將會在今年11月美國大選時
，成為恐怖攻擊的目標。(聯邦調查局發言人道金:那些不甚清楚也稱不
上確實的情報指出，位在德州的煉油廠有可能成為攻擊目標。)聯邦調查
局表示，儘管細節付之闕如，這類情報仍舊不可忽視，尤其美國油價上星
期才剛創下歷史新高，如果煉油廠受攻擊，對美國經濟打擊恐怕不堪設想
。而德州各地煉油廠也表示，已經全面提高戒備。三月中旬西班牙發生火
車爆炸案以後，世界各國再次對恐怖行動提高警覺，美國聯邦調查局25
號發佈報告指出，德州的煉油廠，恐怕會成為恐怖攻擊目標，而歐洲的義
大利，也首次在羅馬舉行反恐演習。25號晚間，義大利首都羅馬市中心
的火車站，舉行有史以來第一次反恐演習。這次長達75分鐘的演習，是
模擬火車站遭到沙林毒氣攻擊，250名醫療及消防人員，除了要同時救
助多名傷患，也要演練如何正確使用消毒和防護器材，同時在火車站外面
架設簡易化學分析室，分析毒氣成分，對進出人員進行檢測等等。在美國
，聯邦調查局25號則是發佈一份報告，表示根據海外的初步情報，認為
德州煉油廠將會在今年11月美國大選時，成為恐怖攻擊的目標。(聯邦
調查局發言人道金:那些不甚清楚也稱不上確實的情報指出，位在德州的
煉油廠有可能成為攻擊目標。)聯邦調查局表示，儘管細節付之闕如，這
類情報仍舊不可忽視，尤其美國油價上星期才剛創下歷史新高，如果煉油
廠受攻擊，對美國經濟打擊恐怕不堪設想。而德州各地煉油廠也表示，已
經全面提高戒備。三月中旬西班牙發生火車爆炸案以後，世界各國再次對
恐怖行動提高警覺，美國聯邦調查局25號發佈報告指出，德州的煉油廠
，恐怕會成為恐怖攻擊目標，而歐洲的義大利，也首次在羅馬舉行反恐演
習。25號晚間，義大利首都羅馬市中心的火車站，舉行有史以來第一次
反恐演習。這次長達75分鐘的演習，是模擬火車站遭到沙林毒氣攻擊，
250名醫療及消防人員，除了要同時救助多名傷患，也要演練如何正確
使用消毒和防護器材，同時在火車站外面架設簡易化學分析室，分析毒氣
成分，對進出人員進行檢測等等。在美國，聯邦調查局25號則是發佈一
份報告，表示根據海外的初步情報，認為德州煉油廠將會在今年11月美
國大選時，成為恐怖攻擊的目標。(聯邦調查局發言人道金:那些不甚清
楚也稱不上確實的情報指出，位在德州的煉油廠有可能成為攻擊目標。)
聯邦調查局表示，儘管細節付之闕如，這類情報仍舊不可忽視，尤其美國
油價上星期才剛創下歷史新高，如果煉油廠受攻擊，對美國經濟打擊恐怕
不堪設想。而德州各地煉油廠也表示，已經全面提高戒備。三月中旬西班
牙發生火車爆炸案以後，世界各國再次對恐怖行動提高警覺，美國聯邦調
查局25號發佈報告指出，德州的煉油廠，恐怕會成為恐怖攻擊目標，而
歐洲的義大利，也首次在羅馬舉行反恐演習。25號晚間，義大利首都羅
馬市中心的火車站，舉行有史以來第一次反恐演習。這次長達75分鐘的
演習，是模擬火車站遭到沙林毒氣攻擊，250名醫療及消防人員，除了
要同時救助多名傷患，也要演練如何正確使用消毒和防護器材，同時在火
車站外面架設簡易化學分析室，分析毒氣成分，對進出人員進行檢測等等
。在美國，聯邦調查局25號則是發佈一份報告，表示根據海外的初步情
報，認為德州煉油廠將會在今年11月美國大選時，成為恐怖攻擊的目標
。(聯邦調查局發言人道金:那些不甚清楚也稱不上確實的情報指出，位
在德州的煉油廠有可能成為攻擊目標。)聯邦調查局表示，儘管細節付之
闕如，這類情報仍舊不可忽視，尤其美國油價上星期才剛創下歷史新高，
如果煉油廠受攻擊，對美國經濟打擊恐怕不堪設想。而德州各地煉油廠也
表示，已經全面提高戒備。三月中旬西班牙發生火車爆炸案以後，世界各
國再次對恐怖行動提高警覺，美國聯邦調查局25號發佈報告指出，德州
的煉油廠，恐怕會成為恐怖攻擊目標，而歐洲的義大利，也首次在羅馬舉
行反恐演習。25號晚間，義大利首都羅馬市中心的火車站，舉行有史以
來第一次反恐演習。這次長達75分鐘的演習，是模擬火車站遭到沙林毒
氣攻擊，250名醫療及消防人員，除了要同時救助多名傷患，也要演練
如何正確使用消毒和防護器材，同時在火車站外面架設簡易化學分析室，
分析毒氣成分，對進出人員進行檢測等等。在美國，聯邦調查局25號則
是發佈一份報告，表示根據海外的初步情報，認為德州煉油廠將會在今年
11月美國大選時，成為恐怖攻擊的目標。(聯邦調查局發言人道金:那
些不甚清楚也稱不上確實的情報指出，位在德州的煉油廠有可能成為攻擊
目標。)聯邦調查局表示，儘管細節付之闕如，這類情報仍舊不可忽視，
尤其美國油價上星期才剛創下歷史新高，如果煉油廠受攻擊，對美國經濟
打擊恐怕不堪設想。而德州各地煉油廠也表示，已經全面提高戒備。
