在民進黨官員涉入的官司當中、前總統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌司法
黃牛跟炒股案、分別被求刑八年和四年。而台北地方法院今天首度開庭審
理，陳哲男雖然承認、他收了梁柏薰七百多萬、但是否認曾經利用職務、
幫梁柏薰擺平官司。地方法院今天上午首度開庭審理陳哲男炒股，司法黃
牛案，同時傳訊涉嫌替陳哲男脫罪，被以偽證罪起訴的三溫暖業者楊振豐
。楊振豐在陳哲男案中，cgin曾經手替陳哲男還給前新偕中建設負責
人梁柏薰300萬元，被視為白手套。由於梁柏薰指稱曾經給陳哲男10
0萬現金，兩張300萬支票，和110萬支票，今天庭訊過程中，陳哲
男否認曾收取現金，至於600萬支票是政治獻金，用來支持91年高雄
市市議員選舉中的14名候選人，111萬則是母喪奠儀。陳哲男說他把
支票交給楊振豐兌現，楊振豐則強調他不曾經手，也不知道有支票，兩人
說法明顯有出入。不過兩人都承認今年四月三號，曾經和法官李文成，以
及楊振豐女友劉幸宜四個人會面，但只是討論退錢給梁柏薰的事情。cg
out但兩人都否認，陳哲男曾經為了維護兒子陳其邁的政治前途，要求
楊振豐扛下兌現支票的責任。雖然陳哲男律師再度提出具保聲請，不過合
議庭當沒有裁定交保，陳哲男還是得回到看守所，繼續羈押在民進黨官員
涉入的官司當中、前總統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌司法黃牛跟炒股案
、分別被求刑八年和四年。而台北地方法院今天首度開庭審理，陳哲男雖
然承認、他收了梁柏薰七百多萬、但是否認曾經利用職務、幫梁柏薰擺平
官司。地方法院今天上午首度開庭審理陳哲男炒股，司法黃牛案，同時傳
訊涉嫌替陳哲男脫罪，被以偽證罪起訴的三溫暖業者楊振豐。楊振豐在陳
哲男案中，cgin曾經手替陳哲男還給前新偕中建設負責人梁柏薰30
0萬元，被視為白手套。由於梁柏薰指稱曾經給陳哲男100萬現金，兩
張300萬支票，和110萬支票，今天庭訊過程中，陳哲男否認曾收取
現金，至於600萬支票是政治獻金，用來支持91年高雄市市議員選舉
中的14名候選人，111萬則是母喪奠儀。陳哲男說他把支票交給楊振
豐兌現，楊振豐則強調他不曾經手，也不知道有支票，兩人說法明顯有出
入。不過兩人都承認今年四月三號，曾經和法官李文成，以及楊振豐女友
劉幸宜四個人會面，但只是討論退錢給梁柏薰的事情。cgout但兩人
都否認，陳哲男曾經為了維護兒子陳其邁的政治前途，要求楊振豐扛下兌
現支票的責任。雖然陳哲男律師再度提出具保聲請，不過合議庭當沒有裁
定交保，陳哲男還是得回到看守所，繼續羈押在民進黨官員涉入的官司當
中、前總統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌司法黃牛跟炒股案、分別被求刑
八年和四年。而台北地方法院今天首度開庭審理，陳哲男雖然承認、他收
了梁柏薰七百多萬、但是否認曾經利用職務、幫梁柏薰擺平官司。地方法
院今天上午首度開庭審理陳哲男炒股，司法黃牛案，同時傳訊涉嫌替陳哲
男脫罪，被以偽證罪起訴的三溫暖業者楊振豐。楊振豐在陳哲男案中，c
gin曾經手替陳哲男還給前新偕中建設負責人梁柏薰300萬元，被視
為白手套。由於梁柏薰指稱曾經給陳哲男100萬現金，兩張300萬支
票，和110萬支票，今天庭訊過程中，陳哲男否認曾收取現金，至於6
00萬支票是政治獻金，用來支持91年高雄市市議員選舉中的14名候
選人，111萬則是母喪奠儀。陳哲男說他把支票交給楊振豐兌現，楊振
豐則強調他不曾經手，也不知道有支票，兩人說法明顯有出入。不過兩人
都承認今年四月三號，曾經和法官李文成，以及楊振豐女友劉幸宜四個人
會面，但只是討論退錢給梁柏薰的事情。cgout但兩人都否認，陳哲
男曾經為了維護兒子陳其邁的政治前途，要求楊振豐扛下兌現支票的責任
。雖然陳哲男律師再度提出具保聲請，不過合議庭當沒有裁定交保，陳哲
男還是得回到看守所，繼續羈押在民進黨官員涉入的官司當中、前總統府
副秘書長陳哲男、因為涉嫌司法黃牛跟炒股案、分別被求刑八年和四年。
而台北地方法院今天首度開庭審理，陳哲男雖然承認、他收了梁柏薰七百
多萬、但是否認曾經利用職務、幫梁柏薰擺平官司。地方法院今天上午首
度開庭審理陳哲男炒股，司法黃牛案，同時傳訊涉嫌替陳哲男脫罪，被以
偽證罪起訴的三溫暖業者楊振豐。楊振豐在陳哲男案中，cgin曾經手
替陳哲男還給前新偕中建設負責人梁柏薰300萬元，被視為白手套。由
於梁柏薰指稱曾經給陳哲男100萬現金，兩張300萬支票，和110
萬支票，今天庭訊過程中，陳哲男否認曾收取現金，至於600萬支票是
政治獻金，用來支持91年高雄市市議員選舉中的14名候選人，111
萬則是母喪奠儀。陳哲男說他把支票交給楊振豐兌現，楊振豐則強調他不
曾經手，也不知道有支票，兩人說法明顯有出入。不過兩人都承認今年四
月三號，曾經和法官李文成，以及楊振豐女友劉幸宜四個人會面，但只是
討論退錢給梁柏薰的事情。cgout但兩人都否認，陳哲男曾經為了維
護兒子陳其邁的政治前途，要求楊振豐扛下兌現支票的責任。雖然陳哲男
律師再度提出具保聲請，不過合議庭當沒有裁定交保，陳哲男還是得回到
看守所，繼續羈押在民進黨官員涉入的官司當中、前總統府副秘書長陳哲
男、因為涉嫌司法黃牛跟炒股案、分別被求刑八年和四年。而台北地方法
院今天首度開庭審理，陳哲男雖然承認、他收了梁柏薰七百多萬、但是否
認曾經利用職務、幫梁柏薰擺平官司。地方法院今天上午首度開庭審理陳
哲男炒股，司法黃牛案，同時傳訊涉嫌替陳哲男脫罪，被以偽證罪起訴的
三溫暖業者楊振豐。楊振豐在陳哲男案中，cgin曾經手替陳哲男還給
前新偕中建設負責人梁柏薰300萬元，被視為白手套。由於梁柏薰指稱
曾經給陳哲男100萬現金，兩張300萬支票，和110萬支票，今天
庭訊過程中，陳哲男否認曾收取現金，至於600萬支票是政治獻金，用
來支持91年高雄市市議員選舉中的14名候選人，111萬則是母喪奠
儀。陳哲男說他把支票交給楊振豐兌現，楊振豐則強調他不曾經手，也不
知道有支票，兩人說法明顯有出入。不過兩人都承認今年四月三號，曾經
和法官李文成，以及楊振豐女友劉幸宜四個人會面，但只是討論退錢給梁
柏薰的事情。cgout但兩人都否認，陳哲男曾經為了維護兒子陳其邁
的政治前途，要求楊振豐扛下兌現支票的責任。雖然陳哲男律師再度提出
具保聲請，不過合議庭當沒有裁定交保，陳哲男還是得回到看守所，繼續
羈押在民進黨官員涉入的官司當中、前總統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌
司法黃牛跟炒股案、分別被求刑八年和四年。而台北地方法院今天首度開
庭審理，陳哲男雖然承認、他收了梁柏薰七百多萬、但是否認曾經利用職
務、幫梁柏薰擺平官司。地方法院今天上午首度開庭審理陳哲男炒股，司
法黃牛案，同時傳訊涉嫌替陳哲男脫罪，被以偽證罪起訴的三溫暖業者楊
振豐。楊振豐在陳哲男案中，cgin曾經手替陳哲男還給前新偕中建設
負責人梁柏薰300萬元，被視為白手套。由於梁柏薰指稱曾經給陳哲男
100萬現金，兩張300萬支票，和110萬支票，今天庭訊過程中，
陳哲男否認曾收取現金，至於600萬支票是政治獻金，用來支持91年
高雄市市議員選舉中的14名候選人，111萬則是母喪奠儀。陳哲男說
他把支票交給楊振豐兌現，楊振豐則強調他不曾經手，也不知道有支票，
兩人說法明顯有出入。不過兩人都承認今年四月三號，曾經和法官李文成
，以及楊振豐女友劉幸宜四個人會面，但只是討論退錢給梁柏薰的事情。
cgout但兩人都否認，陳哲男曾經為了維護兒子陳其邁的政治前途，
要求楊振豐扛下兌現支票的責任。雖然陳哲男律師再度提出具保聲請，不
過合議庭當沒有裁定交保，陳哲男還是得回到看守所，繼續羈押在民進黨
官員涉入的官司當中、前總統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌司法黃牛跟炒
股案、分別被求刑八年和四年。而台北地方法院今天首度開庭審理，陳哲
男雖然承認、他收了梁柏薰七百多萬、但是否認曾經利用職務、幫梁柏薰
擺平官司。地方法院今天上午首度開庭審理陳哲男炒股，司法黃牛案，同
時傳訊涉嫌替陳哲男脫罪，被以偽證罪起訴的三溫暖業者楊振豐。楊振豐
在陳哲男案中，cgin曾經手替陳哲男還給前新偕中建設負責人梁柏薰
300萬元，被視為白手套。由於梁柏薰指稱曾經給陳哲男100萬現金
，兩張300萬支票，和110萬支票，今天庭訊過程中，陳哲男否認曾
收取現金，至於600萬支票是政治獻金，用來支持91年高雄市市議員
選舉中的14名候選人，111萬則是母喪奠儀。陳哲男說他把支票交給
楊振豐兌現，楊振豐則強調他不曾經手，也不知道有支票，兩人說法明顯
有出入。不過兩人都承認今年四月三號，曾經和法官李文成，以及楊振豐
女友劉幸宜四個人會面，但只是討論退錢給梁柏薰的事情。cgout但
兩人都否認，陳哲男曾經為了維護兒子陳其邁的政治前途，要求楊振豐扛
下兌現支票的責任。雖然陳哲男律師再度提出具保聲請，不過合議庭當沒
有裁定交保，陳哲男還是得回到看守所，繼續羈押在民進黨官員涉入的官
司當中、前總統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌司法黃牛跟炒股案、分別被
求刑八年和四年。而台北地方法院今天首度開庭審理，陳哲男雖然承認、
他收了梁柏薰七百多萬、但是否認曾經利用職務、幫梁柏薰擺平官司。地
方法院今天上午首度開庭審理陳哲男炒股，司法黃牛案，同時傳訊涉嫌替
陳哲男脫罪，被以偽證罪起訴的三溫暖業者楊振豐。楊振豐在陳哲男案中
，cgin曾經手替陳哲男還給前新偕中建設負責人梁柏薰300萬元，
被視為白手套。由於梁柏薰指稱曾經給陳哲男100萬現金，兩張300
萬支票，和110萬支票，今天庭訊過程中，陳哲男否認曾收取現金，至
於600萬支票是政治獻金，用來支持91年高雄市市議員選舉中的14
名候選人，111萬則是母喪奠儀。陳哲男說他把支票交給楊振豐兌現，
楊振豐則強調他不曾經手，也不知道有支票，兩人說法明顯有出入。不過
兩人都承認今年四月三號，曾經和法官李文成，以及楊振豐女友劉幸宜四
個人會面，但只是討論退錢給梁柏薰的事情。cgout但兩人都否認，
陳哲男曾經為了維護兒子陳其邁的政治前途，要求楊振豐扛下兌現支票的
責任。雖然陳哲男律師再度提出具保聲請，不過合議庭當沒有裁定交保，
陳哲男還是得回到看守所，繼續羈押在民進黨官員涉入的官司當中、前總
統府副秘書長陳哲男、因為涉嫌司法黃牛跟炒股案、分別被求刑八年和四
年。而台北地方法院今天首度開庭審理，陳哲男雖然承認、他收了梁柏薰
七百多萬、但是否認曾經利用職務、幫梁柏薰擺平官司。地方法院今天上
午首度開庭審理陳哲男炒股，司法黃牛案，同時傳訊涉嫌替陳哲男脫罪，
被以偽證罪起訴的三溫暖業者楊振豐。楊振豐在陳哲男案中，cgin曾
經手替陳哲男還給前新偕中建設負責人梁柏薰300萬元，被視為白手套
。由於梁柏薰指稱曾經給陳哲男100萬現金，兩張300萬支票，和1
10萬支票，今天庭訊過程中，陳哲男否認曾收取現金，至於600萬支
票是政治獻金，用來支持91年高雄市市議員選舉中的14名候選人，1
11萬則是母喪奠儀。陳哲男說他把支票交給楊振豐兌現，楊振豐則強調
他不曾經手，也不知道有支票，兩人說法明顯有出入。不過兩人都承認今
年四月三號，曾經和法官李文成，以及楊振豐女友劉幸宜四個人會面，但
只是討論退錢給梁柏薰的事情。cgout但兩人都否認，陳哲男曾經為
了維護兒子陳其邁的政治前途，要求楊振豐扛下兌現支票的責任。雖然陳
哲男律師再度提出具保聲請，不過合議庭當沒有裁定交保，陳哲男還是得
回到看守所，繼續羈押
