首先要告訴您、凱米颱風今天已經減弱為輕度颱風、它的暴風圈快速經過
台灣、現在已經脫離台灣本島。但是、凱米颱風帶來的豪雨、將會一直持
續到明天，尤其是中南部要特別注意。，台北地方法院今天首度開庭審理
，但陳哲男一直不願面上，以每小時17公里的速度朝西北西前進，暴風
圈已經脫離台灣本島，並且減弱為輕度颱風，目前陸上警戒區域只剩外島
的金門及澎湖。過去24小時，凱米快速掃過台灣，昨天深夜在台東登陸
，造成17級的超強陣風，路樹、電線桿都倒下，今天清晨颱風中心從嘉
義出海，氣象局預測明天清晨颱風中心就會脫離金門，但受到外圍環流影
響，中南部及東南部還是有會出現大豪雨。明天仍需嚴防豪雨，而凱米颱
風雖然移動快速，也已經帶來可觀的雨量，從昨天到現在，高雄縣山區雨
量最多，有485毫米，屏東也有483，花蓮419、台東298，外
島的澎湖也有252毫米。至於中部以北區域，這次幾乎沒有受到凱米的
影響，明天也會恢復典型的夏季氣候。公視新聞綜合報導首先要告訴您、
凱米颱風今天已經減弱為輕度颱風、它的暴風圈快速經過台灣、現在已經
脫離台灣本島。但是、凱米颱風帶來的豪雨、將會一直持續到明天，尤其
是中南部要特別注意。，台北地方法院今天首度開庭審理，但陳哲男一直
不願面上，以每小時17公里的速度朝西北西前進，暴風圈已經脫離台灣
本島，並且減弱為輕度颱風，目前陸上警戒區域只剩外島的金門及澎湖。
過去24小時，凱米快速掃過台灣，昨天深夜在台東登陸，造成17級的
超強陣風，路樹、電線桿都倒下，今天清晨颱風中心從嘉義出海，氣象局
預測明天清晨颱風中心就會脫離金門，但受到外圍環流影響，中南部及東
南部還是有會出現大豪雨。明天仍需嚴防豪雨，而凱米颱風雖然移動快速
，也已經帶來可觀的雨量，從昨天到現在，高雄縣山區雨量最多，有48
5毫米，屏東也有483，花蓮419、台東298，外島的澎湖也有2
52毫米。至於中部以北區域，這次幾乎沒有受到凱米的影響，明天也會
恢復典型的夏季氣候。公視新聞綜合報導首先要告訴您、凱米颱風今天已
經減弱為輕度颱風、它的暴風圈快速經過台灣、現在已經脫離台灣本島。
但是、凱米颱風帶來的豪雨、將會一直持續到明天，尤其是中南部要特別
注意。，台北地方法院今天首度開庭審理，但陳哲男一直不願面上，以每
小時17公里的速度朝西北西前進，暴風圈已經脫離台灣本島，並且減弱
為輕度颱風，目前陸上警戒區域只剩外島的金門及澎湖。過去24小時，
凱米快速掃過台灣，昨天深夜在台東登陸，造成17級的超強陣風，路樹
、電線桿都倒下，今天清晨颱風中心從嘉義出海，氣象局預測明天清晨颱
風中心就會脫離金門，但受到外圍環流影響，中南部及東南部還是有會出
現大豪雨。明天仍需嚴防豪雨，而凱米颱風雖然移動快速，也已經帶來可
觀的雨量，從昨天到現在，高雄縣山區雨量最多，有485毫米，屏東也
有483，花蓮419、台東298，外島的澎湖也有252毫米。至於
中部以北區域，這次幾乎沒有受到凱米的影響，明天也會恢復典型的夏季
氣候。公視新聞綜合報導首先要告訴您、凱米颱風今天已經減弱為輕度颱
風、它的暴風圈快速經過台灣、現在已經脫離台灣本島。但是、凱米颱風
帶來的豪雨、將會一直持續到明天，尤其是中南部要特別注意。，台北地
方法院今天首度開庭審理，但陳哲男一直不願面上，以每小時17公里的
速度朝西北西前進，暴風圈已經脫離台灣本島，並且減弱為輕度颱風，目
前陸上警戒區域只剩外島的金門及澎湖。過去24小時，凱米快速掃過台
灣，昨天深夜在台東登陸，造成17級的超強陣風，路樹、電線桿都倒下
，今天清晨颱風中心從嘉義出海，氣象局預測明天清晨颱風中心就會脫離
金門，但受到外圍環流影響，中南部及東南部還是有會出現大豪雨。明天
仍需嚴防豪雨，而凱米颱風雖然移動快速，也已經帶來可觀的雨量，從昨
天到現在，高雄縣山區雨量最多，有485毫米，屏東也有483，花蓮
419、台東298，外島的澎湖也有252毫米。至於中部以北區域，
這次幾乎沒有受到凱米的影響，明天也會恢復典型的夏季氣候。公視新聞
綜合報導首先要告訴您、凱米颱風今天已經減弱為輕度颱風、它的暴風圈
快速經過台灣、現在已經脫離台灣本島。但是、凱米颱風帶來的豪雨、將
會一直持續到明天，尤其是中南部要特別注意。，台北地方法院今天首度
開庭審理，但陳哲男一直不願面上，以每小時17公里的速度朝西北西前
進，暴風圈已經脫離台灣本島，並且減弱為輕度颱風，目前陸上警戒區域
只剩外島的金門及澎湖。過去24小時，凱米快速掃過台灣，昨天深夜在
台東登陸，造成17級的超強陣風，路樹、電線桿都倒下，今天清晨颱風
中心從嘉義出海，氣象局預測明天清晨颱風中心就會脫離金門，但受到外
圍環流影響，中南部及東南部還是有會出現大豪雨。明天仍需嚴防豪雨，
而凱米颱風雖然移動快速，也已經帶來可觀的雨量，從昨天到現在，高雄
縣山區雨量最多，有485毫米，屏東也有483，花蓮419、台東2
98，外島的澎湖也有252毫米。至於中部以北區域，這次幾乎沒有受
到凱米的影響，明天也會恢復典型的夏季氣候。公視新聞綜合報導首先要
告訴您、凱米颱風今天已經減弱為輕度颱風、它的暴風圈快速經過台灣、
現在已經脫離台灣本島。但是、凱米颱風帶來的豪雨、將會一直持續到明
天，尤其是中南部要特別注意。，台北地方法院今天首度開庭審理，但陳
哲男一直不願面上，以每小時17公里的速度朝西北西前進，暴風圈已經
脫離台灣本島，並且減弱為輕度颱風，目前陸上警戒區域只剩外島的金門
及澎湖。過去24小時，凱米快速掃過台灣，昨天深夜在台東登陸，造成
17級的超強陣風，路樹、電線桿都倒下，今天清晨颱風中心從嘉義出海
，氣象局預測明天清晨颱風中心就會脫離金門，但受到外圍環流影響，中
南部及東南部還是有會出現大豪雨。明天仍需嚴防豪雨，而凱米颱風雖然
移動快速，也已經帶來可觀的雨量，從昨天到現在，高雄縣山區雨量最多
，有485毫米，屏東也有483，花蓮419、台東298，外島的澎
湖也有252毫米。至於中部以北區域，這次幾乎沒有受到凱米的影響，
明天也會恢復典型的夏季氣候。公視新聞綜合報導首先要告訴您、凱米颱
風今天已經減弱為輕度颱風、它的暴風圈快速經過台灣、現在已經脫離台
灣本島。但是、凱米颱風帶來的豪雨、將會一直持續到明天，尤其是中南
部要特別注意。，台北地方法院今天首度開庭審理，但陳哲男一直不願面
上，以每小時17公里的速度朝西北西前進，暴風圈已經脫離台灣本島，
並且減弱為輕度颱風，目前陸上警戒區域只剩外島的金門及澎湖。過去2
4小時，凱米快速掃過台灣，昨天深夜在台東登陸，造成17級的超強陣
風，路樹、電線桿都倒下，今天清晨颱風中心從嘉義出海，氣象局預測明
天清晨颱風中心就會脫離金門，但受到外圍環流影響，中南部及東南部還
是有會出現大豪雨。明天仍需嚴防豪雨，而凱米颱風雖然移動快速，也已
經帶來可觀的雨量，從昨天到現在，高雄縣山區雨量最多，有485毫米
，屏東也有483，花蓮419、台東298，外島的澎湖也有252毫
米。至於中部以北區域，這次幾乎沒有受到凱米的影響，明天也會恢復典
型的夏季氣候。公視新聞綜合報導
