這一場、一個人的學運，並沒有獲得其他學生的響應，比起黎文正的孤單
身影，十六年前、同樣也在中正紀念堂的野百合運動，不但聲勢浩大，連
當時的總統李登輝、也親自接見學生代表，而那次的學生運動、更成為台
灣民主改革的重要力量，為何同樣是學生運動，兩者竟有天差地別，當年
的學運人士說，時代已經變了。輔大臨床心理系學生黎文正絕食抗議已經
進入第六天，透支的體力讓他孤單的身影顯的更加無力儘管有兩三個同學
攙扶照料，但這次黎文正所選擇的一人學運，卻沒有得到社會的響應與支
持，和十六年前同樣發生在中正紀念堂，引發台灣風起雲湧的改革浪潮的
野百合學運，真是有著天壤之別。長期觀察學運發展的南華大學教授賀德
芬說，台灣社會已經徹底改變，在藍綠撕裂的情況下，已經沒有當年的大
家所共同追求的絕對價值，就算學生動機再單純，一旦牽扯到意識形態，
就會被貼上政治標籤，失去訴求正當性至於十六年前也在中正紀念堂廣場
上的劉一德表示，學運要成功，關鍵在於論述能力以及引發社會回響，不
能像沒有規劃沒有組織的情況下，就企圖要總統下台。劉一德批評，現在
的學運太不切實際，學生貿然靜坐絕食，只是在追求一時的浪漫情懷，學
生必須要有更多的行動力，更了解台灣政治是如何運作邏輯，這樣真可能
透過學運來達到政治改革的理想。陳信聰郭俊麟這一場、一個人的學運，
並沒有獲得其他學生的響應，比起黎文正的孤單身影，十六年前、同樣也
在中正紀念堂的野百合運動，不但聲勢浩大，連當時的總統李登輝、也親
自接見學生代表，而那次的學生運動、更成為台灣民主改革的重要力量，
為何同樣是學生運動，兩者竟有天差地別，當年的學運人士說，時代已經
變了。輔大臨床心理系學生黎文正絕食抗議已經進入第六天，透支的體力
讓他孤單的身影顯的更加無力儘管有兩三個同學攙扶照料，但這次黎文正
所選擇的一人學運，卻沒有得到社會的響應與支持，和十六年前同樣發生
在中正紀念堂，引發台灣風起雲湧的改革浪潮的野百合學運，真是有著天
壤之別。長期觀察學運發展的南華大學教授賀德芬說，台灣社會已經徹底
改變，在藍綠撕裂的情況下，已經沒有當年的大家所共同追求的絕對價值
，就算學生動機再單純，一旦牽扯到意識形態，就會被貼上政治標籤，失
去訴求正當性至於十六年前也在中正紀念堂廣場上的劉一德表示，學運要
成功，關鍵在於論述能力以及引發社會回響，不能像沒有規劃沒有組織的
情況下，就企圖要總統下台。劉一德批評，現在的學運太不切實際，學生
貿然靜坐絕食，只是在追求一時的浪漫情懷，學生必須要有更多的行動力
，更了解台灣政治是如何運作邏輯，這樣真可能透過學運來達到政治改革
的理想。陳信聰郭俊麟這一場、一個人的學運，並沒有獲得其他學生的響
應，比起黎文正的孤單身影，十六年前、同樣也在中正紀念堂的野百合運
動，不但聲勢浩大，連當時的總統李登輝、也親自接見學生代表，而那次
的學生運動、更成為台灣民主改革的重要力量，為何同樣是學生運動，兩
者竟有天差地別，當年的學運人士說，時代已經變了。輔大臨床心理系學
生黎文正絕食抗議已經進入第六天，透支的體力讓他孤單的身影顯的更加
無力儘管有兩三個同學攙扶照料，但這次黎文正所選擇的一人學運，卻沒
有得到社會的響應與支持，和十六年前同樣發生在中正紀念堂，引發台灣
風起雲湧的改革浪潮的野百合學運，真是有著天壤之別。長期觀察學運發
展的南華大學教授賀德芬說，台灣社會已經徹底改變，在藍綠撕裂的情況
下，已經沒有當年的大家所共同追求的絕對價值，就算學生動機再單純，
一旦牽扯到意識形態，就會被貼上政治標籤，失去訴求正當性至於十六年
前也在中正紀念堂廣場上的劉一德表示，學運要成功，關鍵在於論述能力
以及引發社會回響，不能像沒有規劃沒有組織的情況下，就企圖要總統下
台。劉一德批評，現在的學運太不切實際，學生貿然靜坐絕食，只是在追
求一時的浪漫情懷，學生必須要有更多的行動力，更了解台灣政治是如何
運作邏輯，這樣真可能透過學運來達到政治改革的理想。陳信聰郭俊麟這
一場、一個人的學運，並沒有獲得其他學生的響應，比起黎文正的孤單身
影，十六年前、同樣也在中正紀念堂的野百合運動，不但聲勢浩大，連當
時的總統李登輝、也親自接見學生代表，而那次的學生運動、更成為台灣
民主改革的重要力量，為何同樣是學生運動，兩者竟有天差地別，當年的
學運人士說，時代已經變了。輔大臨床心理系學生黎文正絕食抗議已經進
入第六天，透支的體力讓他孤單的身影顯的更加無力儘管有兩三個同學攙
扶照料，但這次黎文正所選擇的一人學運，卻沒有得到社會的響應與支持
，和十六年前同樣發生在中正紀念堂，引發台灣風起雲湧的改革浪潮的野
百合學運，真是有著天壤之別。長期觀察學運發展的南華大學教授賀德芬
說，台灣社會已經徹底改變，在藍綠撕裂的情況下，已經沒有當年的大家
所共同追求的絕對價值，就算學生動機再單純，一旦牽扯到意識形態，就
會被貼上政治標籤，失去訴求正當性至於十六年前也在中正紀念堂廣場上
的劉一德表示，學運要成功，關鍵在於論述能力以及引發社會回響，不能
像沒有規劃沒有組織的情況下，就企圖要總統下台。劉一德批評，現在的
學運太不切實際，學生貿然靜坐絕食，只是在追求一時的浪漫情懷，學生
必須要有更多的行動力，更了解台灣政治是如何運作邏輯，這樣真可能透
過學運來達到政治改革的理想。陳信聰郭俊麟這一場、一個人的學運，並
沒有獲得其他學生的響應，比起黎文正的孤單身影，十六年前、同樣也在
中正紀念堂的野百合運動，不但聲勢浩大，連當時的總統李登輝、也親自
接見學生代表，而那次的學生運動、更成為台灣民主改革的重要力量，為
何同樣是學生運動，兩者竟有天差地別，當年的學運人士說，時代已經變
了。輔大臨床心理系學生黎文正絕食抗議已經進入第六天，透支的體力讓
他孤單的身影顯的更加無力儘管有兩三個同學攙扶照料，但這次黎文正所
選擇的一人學運，卻沒有得到社會的響應與支持，和十六年前同樣發生在
中正紀念堂，引發台灣風起雲湧的改革浪潮的野百合學運，真是有著天壤
之別。長期觀察學運發展的南華大學教授賀德芬說，台灣社會已經徹底改
變，在藍綠撕裂的情況下，已經沒有當年的大家所共同追求的絕對價值，
就算學生動機再單純，一旦牽扯到意識形態，就會被貼上政治標籤，失去
訴求正當性至於十六年前也在中正紀念堂廣場上的劉一德表示，學運要成
功，關鍵在於論述能力以及引發社會回響，不能像沒有規劃沒有組織的情
況下，就企圖要總統下台。劉一德批評，現在的學運太不切實際，學生貿
然靜坐絕食，只是在追求一時的浪漫情懷，學生必須要有更多的行動力，
更了解台灣政治是如何運作邏輯，這樣真可能透過學運來達到政治改革的
理想。陳信聰郭俊麟
