美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見以色列總理和外交部長
，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換意見。
不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何交集
。
高升，發電廠不堪我們是在行使最基本、也是最根本的自衛權利。
除了為黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政
府和真主黨劃清界線，什麼都好談。
在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯會面的以色列外長麗芙妮，也重申以
色列同意停火的條件。
遭綁架的士兵必須獲得釋放。
真主黨必須被解除武裝。
而黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴嫩全境。
萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這類根本的問題
解決。
任何(形式)的和平，必須以長久的原則為基礎，而不能靠暫時的解決
方案。
但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被接受。
民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政治條件的停火。
黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以研究，但還是主張
以色列必須先立即停火，並安排交換俘虜。
總理尚且如此，和敘利亞以及真主黨交情深厚的國會議長貝里，就更不
用說了。
換言之，黎巴嫩希望先停火再談其他，美國和以色列認為達成三項條件
，停火才有意義。
雙方完全沒有交集。
萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研商中東危
機的解決之道。
