目前在台灣、有很多小學校，先前也不斷傳出、要廢校或合併的風聲，但
是台北縣坪林鄉的漁光國小，努力發展生態教學特色，也走出自己的一條
路。爭取，最後還是決定將併為坪林國小的分校，上個月中，兩位畢業生
從漁光國小畢業，新學期將有六位小一新生入學，漁光國總算還是可以保
留部分原貌，而整個台北縣還有二十多所的迷你小學，未來也將面臨整併
的命運。一個小小的充氣游泳池，全校二十個學生開心的和老師打起水仗
，這是漁光國小趁著炎熱的下午臨時起意的體育課程，全校師生玩得不亦
樂乎，連已經離職轉往台北市國小任教的老師，趁著休假回來看看孩子，
也差點被迫加入這場戰局。蔣老師說，漁光國小就像是一個不到30個人
的大家庭，這兒的孩子單純活潑，感覺上活得很快樂，他現在在市區教書
，每天還是很想念在這裡的日子。雖然老師和孩子在漁光國小擁有最快樂
的時光，但這所迷你學校還是得面臨資源整併的命運。被併入坪林國小後
，漁光國小不設校長，主任也從兩位減為一位，不需要負擔行政工作，任
期將屆滿的校長並不反對這樣的做法，台北縣教育部預定從下個學期開始
，漁光國小併入坪林國小成為分校，也將補助交通車費用，讓家長把學齡
子女送到離家較遠的坪林國小就讀，地方人士認為，雖然教育局勉為其難
同意漁光國小繼續招生，但最終目的還是打算讓創校至今已經86年的漁
光國小，漸漸走向滅亡。漁光國小前2年，全校人數只剩10位左右，在
特色遊學引起外界關注後，學生有回流的趨勢，今年小一的新生就有八位
，還有二位寄讀，逐漸打開了知名度，卻還是無法保住學校的主體性，老
師不免失落。學校有很多動植物豐富的生態，還有校狗。)玩)台北縣還
有20幾所像漁光國小一樣，不到百人的迷你國小，未來也將面臨裁併的
命運，該如何轉型、或是改制，甚至是爭取學生突破百人的小校規模，考
驗著教育人員的智慧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。目前在台灣、有
很多小學校，先前也不斷傳出、要廢校或合併的風聲，但是台北縣坪林鄉
的漁光國小，努力發展生態教學特色，也走出自己的一條路。爭取，最後
還是決定將併為坪林國小的分校，上個月中，兩位畢業生從漁光國小畢業
，新學期將有六位小一新生入學，漁光國總算還是可以保留部分原貌，而
整個台北縣還有二十多所的迷你小學，未來也將面臨整併的命運。一個小
小的充氣游泳池，全校二十個學生開心的和老師打起水仗，這是漁光國小
趁著炎熱的下午臨時起意的體育課程，全校師生玩得不亦樂乎，連已經離
職轉往台北市國小任教的老師，趁著休假回來看看孩子，也差點被迫加入
這場戰局。蔣老師說，漁光國小就像是一個不到30個人的大家庭，這兒
的孩子單純活潑，感覺上活得很快樂，他現在在市區教書，每天還是很想
念在這裡的日子。雖然老師和孩子在漁光國小擁有最快樂的時光，但這所
迷你學校還是得面臨資源整併的命運。被併入坪林國小後，漁光國小不設
校長，主任也從兩位減為一位，不需要負擔行政工作，任期將屆滿的校長
並不反對這樣的做法，台北縣教育部預定從下個學期開始，漁光國小併入
坪林國小成為分校，也將補助交通車費用，讓家長把學齡子女送到離家較
遠的坪林國小就讀，地方人士認為，雖然教育局勉為其難同意漁光國小繼
續招生，但最終目的還是打算讓創校至今已經86年的漁光國小，漸漸走
向滅亡。漁光國小前2年，全校人數只剩10位左右，在特色遊學引起外
界關注後，學生有回流的趨勢，今年小一的新生就有八位，還有二位寄讀
，逐漸打開了知名度，卻還是無法保住學校的主體性，老師不免失落。學
校有很多動植物豐富的生態，還有校狗。)玩)台北縣還有20幾所像漁
光國小一樣，不到百人的迷你國小，未來也將面臨裁併的命運，該如何轉
型、或是改制，甚至是爭取學生突破百人的小校規模，考驗著教育人員的
智慧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。目前在台灣、有很多小學校，先
前也不斷傳出、要廢校或合併的風聲，但是台北縣坪林鄉的漁光國小，努
力發展生態教學特色，也走出自己的一條路。爭取，最後還是決定將併為
坪林國小的分校，上個月中，兩位畢業生從漁光國小畢業，新學期將有六
位小一新生入學，漁光國總算還是可以保留部分原貌，而整個台北縣還有
二十多所的迷你小學，未來也將面臨整併的命運。一個小小的充氣游泳池
，全校二十個學生開心的和老師打起水仗，這是漁光國小趁著炎熱的下午
臨時起意的體育課程，全校師生玩得不亦樂乎，連已經離職轉往台北市國
小任教的老師，趁著休假回來看看孩子，也差點被迫加入這場戰局。蔣老
師說，漁光國小就像是一個不到30個人的大家庭，這兒的孩子單純活潑
，感覺上活得很快樂，他現在在市區教書，每天還是很想念在這裡的日子
。雖然老師和孩子在漁光國小擁有最快樂的時光，但這所迷你學校還是得
面臨資源整併的命運。被併入坪林國小後，漁光國小不設校長，主任也從
兩位減為一位，不需要負擔行政工作，任期將屆滿的校長並不反對這樣的
做法，台北縣教育部預定從下個學期開始，漁光國小併入坪林國小成為分
校，也將補助交通車費用，讓家長把學齡子女送到離家較遠的坪林國小就
讀，地方人士認為，雖然教育局勉為其難同意漁光國小繼續招生，但最終
目的還是打算讓創校至今已經86年的漁光國小，漸漸走向滅亡。漁光國
小前2年，全校人數只剩10位左右，在特色遊學引起外界關注後，學生
有回流的趨勢，今年小一的新生就有八位，還有二位寄讀，逐漸打開了知
名度，卻還是無法保住學校的主體性，老師不免失落。學校有很多動植物
豐富的生態，還有校狗。)玩)台北縣還有20幾所像漁光國小一樣，不
到百人的迷你國小，未來也將面臨裁併的命運，該如何轉型、或是改制，
甚至是爭取學生突破百人的小校規模，考驗著教育人員的智慧。公視新聞
陳姝君袁宏書採訪報導。目前在台灣、有很多小學校，先前也不斷傳出、
要廢校或合併的風聲，但是台北縣坪林鄉的漁光國小，努力發展生態教學
特色，也走出自己的一條路。爭取，最後還是決定將併為坪林國小的分校
，上個月中，兩位畢業生從漁光國小畢業，新學期將有六位小一新生入學
，漁光國總算還是可以保留部分原貌，而整個台北縣還有二十多所的迷你
小學，未來也將面臨整併的命運。一個小小的充氣游泳池，全校二十個學
生開心的和老師打起水仗，這是漁光國小趁著炎熱的下午臨時起意的體育
課程，全校師生玩得不亦樂乎，連已經離職轉往台北市國小任教的老師，
趁著休假回來看看孩子，也差點被迫加入這場戰局。蔣老師說，漁光國小
就像是一個不到30個人的大家庭，這兒的孩子單純活潑，感覺上活得很
快樂，他現在在市區教書，每天還是很想念在這裡的日子。雖然老師和孩
子在漁光國小擁有最快樂的時光，但這所迷你學校還是得面臨資源整併的
命運。被併入坪林國小後，漁光國小不設校長，主任也從兩位減為一位，
不需要負擔行政工作，任期將屆滿的校長並不反對這樣的做法，台北縣教
育部預定從下個學期開始，漁光國小併入坪林國小成為分校，也將補助交
通車費用，讓家長把學齡子女送到離家較遠的坪林國小就讀，地方人士認
為，雖然教育局勉為其難同意漁光國小繼續招生，但最終目的還是打算讓
創校至今已經86年的漁光國小，漸漸走向滅亡。漁光國小前2年，全校
人數只剩10位左右，在特色遊學引起外界關注後，學生有回流的趨勢，
今年小一的新生就有八位，還有二位寄讀，逐漸打開了知名度，卻還是無
法保住學校的主體性，老師不免失落。學校有很多動植物豐富的生態，還
有校狗。)玩)台北縣還有20幾所像漁光國小一樣，不到百人的迷你國
小，未來也將面臨裁併的命運，該如何轉型、或是改制，甚至是爭取學生
突破百人的小校規模，考驗著教育人員的智慧。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。目前在台灣、有很多小學校，先前也不斷傳出、要廢校或合併的
風聲，但是台北縣坪林鄉的漁光國小，努力發展生態教學特色，也走出自
己的一條路。爭取，最後還是決定將併為坪林國小的分校，上個月中，兩
位畢業生從漁光國小畢業，新學期將有六位小一新生入學，漁光國總算還
是可以保留部分原貌，而整個台北縣還有二十多所的迷你小學，未來也將
面臨整併的命運。一個小小的充氣游泳池，全校二十個學生開心的和老師
打起水仗，這是漁光國小趁著炎熱的下午臨時起意的體育課程，全校師生
玩得不亦樂乎，連已經離職轉往台北市國小任教的老師，趁著休假回來看
看孩子，也差點被迫加入這場戰局。蔣老師說，漁光國小就像是一個不到
30個人的大家庭，這兒的孩子單純活潑，感覺上活得很快樂，他現在在
市區教書，每天還是很想念在這裡的日子。雖然老師和孩子在漁光國小擁
有最快樂的時光，但這所迷你學校還是得面臨資源整併的命運。被併入坪
林國小後，漁光國小不設校長，主任也從兩位減為一位，不需要負擔行政
工作，任期將屆滿的校長並不反對這樣的做法，台北縣教育部預定從下個
學期開始，漁光國小併入坪林國小成為分校，也將補助交通車費用，讓家
長把學齡子女送到離家較遠的坪林國小就讀，地方人士認為，雖然教育局
勉為其難同意漁光國小繼續招生，但最終目的還是打算讓創校至今已經8
6年的漁光國小，漸漸走向滅亡。漁光國小前2年，全校人數只剩10位
左右，在特色遊學引起外界關注後，學生有回流的趨勢，今年小一的新生
就有八位，還有二位寄讀，逐漸打開了知名度，卻還是無法保住學校的主
體性，老師不免失落。學校有很多動植物豐富的生態，還有校狗。)玩)
台北縣還有20幾所像漁光國小一樣，不到百人的迷你國小，未來也將面
臨裁併的命運，該如何轉型、或是改制，甚至是爭取學生突破百人的小校
規模，考驗著教育人員的智慧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。目前在
台灣、有很多小學校，先前也不斷傳出、要廢校或合併的風聲，但是台北
縣坪林鄉的漁光國小，努力發展生態教學特色，也走出自己的一條路。爭
取，最後還是決定將併為坪林國小的分校，上個月中，兩位畢業生從漁光
國小畢業，新學期將有六位小一新生入學，漁光國總算還是可以保留部分
原貌，而整個台北縣還有二十多所的迷你小學，未來也將面臨整併的命運
。一個小小的充氣游泳池，全校二十個學生開心的和老師打起水仗，這是
漁光國小趁著炎熱的下午臨時起意的體育課程，全校師生玩得不亦樂乎，
連已經離職轉往台北市國小任教的老師，趁著休假回來看看孩子，也差點
被迫加入這場戰局。蔣老師說，漁光國小就像是一個不到30個人的大家
庭，這兒的孩子單純活潑，感覺上活得很快樂，他現在在市區教書，每天
還是很想念在這裡的日子。雖然老師和孩子在漁光國小擁有最快樂的時光
，但這所迷你學校還是得面臨資源整併的命運。被併入坪林國小後，漁光
國小不設校長，主任也從兩位減為一位，不需要負擔行政工作，任期將屆
滿的校長並不反對這樣的做法，台北縣教育部預定從下個學期開始，漁光
國小併入坪林國小成為分校，也將補助交通車費用，讓家長把學齡子女送
到離家較遠的坪林國小就讀，地方人士認為，雖然教育局勉為其難同意漁
光國小繼續招生，但最終目的還是打算讓創校至今已經86年的漁光國小
，漸漸走向滅亡。漁光國小前2年，全校人數只剩10位左右，在特色遊
學引起外界關注後，學生有回流的趨勢，今年小一的新生就有八位，還有
二位寄讀，逐漸打開了知名度，卻還是無法保住學校的主體性，老師不免
失落。學校有很多動植物豐富的生態，還有校狗。)玩)台北縣還有20
幾所像漁光國小一樣，不到百人的迷你國小，未來也將面臨裁併的命運，
該如何轉型、或是改制，甚至是爭取學生突破百人的小校規模，考驗著教
育人員的智慧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。目前在台灣、有很多小
學校，先前也不斷傳出、要廢校或合併的風聲，但是台北縣坪林鄉的漁光
國小，努力發展生態教學特色，也走出自己的一條路。爭取，最後還是決
定將併為坪林國小的分校，上個月中，兩位畢業生從漁光國小畢業，新學
期將有六位小一新生入學，漁光國總算還是可以保留部分原貌，而整個台
北縣還有二十多所的迷你小學，未來也將面臨整併的命運。一個小小的充
氣游泳池，全校二十個學生開心的和老師打起水仗，這是漁光國小趁著炎
熱的下午臨時起意的體育課程，全校師生玩得不亦樂乎，連已經離職轉往
台北市國小任教的老師，趁著休假回來看看孩子，也差點被迫加入這場戰
局。蔣老師說，漁光國小就像是一個不到30個人的大家庭，這兒的孩子
單純活潑，感覺上活得很快樂，他現在在市區教書，每天還是很想念在這
裡的日子。雖然老師和孩子在漁光國小擁有最快樂的時光，但這所迷你學
校還是得面臨資源整併的命運。被併入坪林國小後，漁光國小不設校長，
主任也從兩位減為一位，不需要負擔行政工作，任期將屆滿的校長並不反
對這樣的做法，台北縣教育部預定從下個學期開始，漁光國小併入坪林國
小成為分校，也將補助交通車費用，讓家長把學齡子女送到離家較遠的坪
林國小就讀，地方人士認為，雖然教育局勉為其難同意漁光國小繼續招生
，但最終目的還是打算讓創校至今已經86年的漁光國小，漸漸走向滅亡
。漁光國小前2年，全校人數只剩10位左右，在特色遊學引起外界關注
後，學生有回流的趨勢，今年小一的新生就有八位，還有二位寄讀，逐漸
打開了知名度，卻還是無法保住學校的主體性，老師不免失落。學校有很
多動植物豐富的生態，還有校狗。)玩)台北縣還有20幾所像漁光國小
一樣，不到百人的迷你國小，未來也將面臨裁併的命運，該如何轉型、或
是改制，甚至是爭取學生突破百人的小校規模，考驗著教育人員的智慧。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。目前在台灣、有很多小學校，先前也不
斷傳出、要廢校或合併的風聲，但是台北縣坪林鄉的漁光國小，努力發展
生態教學特色，也走出自己的一條路。爭取，最後還是決定將併為坪林國
小的分校，上個月中，兩位畢業生從漁光國小畢業，新學期將有六位小一
新生入學，漁光國總算還是可以保留部分原貌，而整個台北縣還有二十多
所的迷你小學，未來也將面臨整併的命運。一個小小的充氣游泳池，全校
二十個學生開心的和老師打起水仗，這是漁光國小趁著炎熱的下午臨時起
意的體育課程，全校師生玩得不亦樂乎，連已經離職轉往台北市國小任教
的老師，趁著休假回來看看孩子，也差點被迫加入這場戰局。蔣老師說，
漁光國小就像是一個不到30個人的大家庭，這兒的孩子單純活潑，感覺
上活得很快樂，他現在在市區教書，每天還是很想念在這裡的日子。雖然
老師和孩子在漁光國小擁有最快樂的時光，但這所迷你學校還是得面臨資
源整併的命運。被併入坪林國小後，漁光國小不設校長，主任也從兩位減
為一位，不需要負擔行政工作，任期將屆滿的校長並不反對這樣的做法，
台北縣教育部預定從下個學期開始，漁光國小併入坪林國小成為分校，也
將補助交通車費用，讓家長把學齡子女送到離家較遠的坪林國小就讀，地
方人士認為，雖然教育局勉為其難同意漁光國小繼續招生，但最終目的還
是打算讓創校至今已經86年的漁光國小，漸漸走向滅亡。漁光國小前2
年，全校人數只剩10位左右，在特色遊學引起外界關注後，學生有回流
的趨勢，今年小一的新生就有八位，還有二位寄讀，逐漸打開了知名度，
卻還是無法保住學校的主體性，老師不免失落。學校有很多動植物豐富的
生態，還有校狗。)玩)台北縣還有20幾所像漁光國小一樣，不到百人
的迷你國小，未來也將面臨裁併的命運，該如何轉型、或是改制，甚至是
爭取學生突破百人的小校規模，考驗著教育人員的智慧。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。目前在台灣、有很多小學校，先前也不斷傳出、要廢校
或合併的風聲，但是台北縣坪林鄉的漁光國小，努力發展生態教學特色，
也走出自己的一條路。爭取，最後還是決定將併為坪林國小的分校，上個
月中，兩位畢業生從漁光國小畢業，新學期將有六位小一新生入學，漁光
國總算還是可以保留部分原貌，而整個台北縣還有二十多所的迷你小學，
未來也將面臨整併的命運。一個小小的充氣游泳池，全校二十個學生開心
的和老師打起水仗，這是漁光國小趁著炎熱的下午臨時起意的體育課程，
全校師生玩得不亦樂乎，連已經離職轉往台北市國小任教的老師，趁著休
假回來看看孩子，也差點被迫加入這場戰局。蔣老師說，漁光國小就像是
一個不到30個人的大家庭，這兒的孩子單純活潑，感覺上活得很快樂，
他現在在市區教書，每天還是很想念在這裡的日子。雖然老師和孩子在漁
光國小擁有最快樂的時光，但這所迷你學校還是得面臨資源整併的命運。
被併入坪林國小後，漁光國小不設校長，主任也從兩位減為一位，不需要
負擔行政工作，任期將屆滿的校長並不反對這樣的做法，台北縣教育部預
定從下個學期開始，漁光國小併入坪林國小成為分校，也將補助交通車費
用，讓家長把學齡子女送到離家較遠的坪林國小就讀，地方人士認為，雖
然教育局勉為其難同意漁光國小繼續招生，但最終目的還是打算讓創校至
今已經86年的漁光國小，漸漸走向滅亡。漁光國小前2年，全校人數只
剩10位左右，在特色遊學引起外界關注後，學生有回流的趨勢，今年小
一的新生就有八位，還有二位寄讀，逐漸打開了知名度，卻還是無法保住
學校的主體性，老師不免失落。學校有很多動植物豐富的生態，還有校狗
。)玩)台北縣還有20幾所像漁光國小一樣，不到百人的迷你國小，未
來也將面臨裁併的命運，該如何轉型、或是改制，甚至是爭取學生突破百
人的小校規模，考驗著教育人員的智慧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導
。目前在台灣、有很多小學校，先前也不斷傳出、要廢校或合併的風聲，
但是台北縣坪林鄉的漁光國小，努力發展生態教學特色，也走出自己的一
條路。爭取，最後還是決定將併為坪林國小的分校，上個月中，兩位畢業
生從漁光國小畢業，新學期將有六位小一新生入學，漁光國總算還是可以
保留部分原貌，而整個台北縣還有二十多所的迷你小學，未來也將面臨整
併的命運。一個小小的充氣游泳池，全校二十個學生開心的和老師打起水
仗，這是漁光國小趁著炎熱的下午臨時起意的體育課程，全校師生玩得不
亦樂乎，連已經離職轉往台北市國小任教的老師，趁著休假回來看看孩子
，也差點被迫加入這場戰局。蔣老師說，漁光國小就像是一個不到30個
人的大家庭，這兒的孩子單純活潑，感覺上活得很快樂，他現在在市區教
書，每天還是很想念在這裡的日子。雖然老師和孩子在漁光國小擁有最快
樂的時光，但這所迷你學校還是得面臨資源整併的命運。被併入坪林國小
後，漁光國小不設校長，主任也從兩位減為一位，不需要負擔行政工作，
任期將屆滿的校長並不反對這樣的做法，台北縣教育部預定從下個學期開
始，漁光國小併入坪林國小成為分校，也將補助交通車費用，讓家長把學
齡子女送到離家較遠的坪林國小就讀，地方人士認為，雖然教育局勉為其
難同意漁光國小繼續招生，但最終目的還是打算讓創校至今已經86年的
漁光國小，漸漸走向滅亡。漁光國小前2年，全校人數只剩10位左右，
在特色遊學引起外界關注後，學生有回流的趨勢，今年小一的新生就有八
位，還有二位寄讀，逐漸打開了知名度，卻還是無法保住學校的主體性，
老師不免失落。學校有很多動植物豐富的生態，還有校狗。)玩)台北縣
還有20幾所像漁光國小一樣，不到百人的迷你國小，未來也將面臨裁併
的命運，該如何轉型、或是改制，甚至是爭取學生突破百人的小校規模，
考驗著教育人員的智慧。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
