蓋達組織二號人物札瓦希里，25號疑似透過錄音談話，呼籲巴基斯坦
民眾，推翻總統穆夏拉夫政權。
另外巴基斯坦的回教長老，也聯合發佈回教命令，反對政府在邊境搜尋
蓋達成員的行動。
阿拉伯半島電視台，25號播出一段據說是蓋達組織二號人物札瓦希里
的談話錄音，指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾推翻巴
國政府。
(錄音帶:我呼籲巴基斯坦的科學家，去做阿拉真主要你們做的事。
你們應該讓世人知道真相，那就是穆夏拉夫是叛徒。
巴基斯坦官方表示，目前錄音帶真假還在確認。
而美國方面也還沒有確認，說話的是否就是札瓦希里。
巴基斯坦政府正和美軍聯手，在巴基斯坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達組織
成員，上週一度傳出，札瓦希里被困，但後來又傳出被逃脫。
儘管現在又出現錄音帶，但巴國政府表示，搜捕行動不會停止。
不過國內已經出現反對聲浪。
七十名回教長老，25號聯合簽署回教教令，指責巴基斯坦和美軍在邊
境搜捕蓋達組織成員的行動，違背回教律令。
因為巴基斯坦的搜捕行動，和邊境自治區的部落發生衝突，目前已經造
成將近一百人喪生。
反對黨批評，這項行動其實是受到美國壓力才進行，而民意代表則擔心
，和部落的衝突會影響國內安定。
