目前在台灣、有很多小學校，先前也不斷傳出、要廢校或合併的風聲，
但是台北縣坪林鄉的漁光國小，努力發展生態教學特色，也走出自己
的一條路。
爭取，最後還是決定將併為坪林國小的分校，上個月中，兩位畢業生從
漁光國小畢業，新學期將有六位小一新生入學，漁光國總算還是可以
保留部分原貌，而整個台北縣還有二十多所的迷你小學，未來也將面
一個小小的充氣游泳池，全校二十個學生開心的和老師打起水仗，這是
漁光國小趁著炎熱的下午臨時起意的體育課程，全校師生玩得不亦樂
乎，連已經離職轉往台北市國小任教的老師，趁著休假回來看看孩子
蔣老師說，漁光國小就像是一個不到30個人的大家庭，這兒的孩子單
純活潑，感覺上活得很快樂，他現在在市區教書，每天還是很想念在
這裡的日子。
雖然老師和孩子在漁光國小擁有最快樂的時光，但這所迷你學校還是得
面臨資源整併的命運。
被併入坪林國小後，漁光國小不設校長，主任也從兩位減為一位，不需
要負擔行政工作，任期將屆滿的校長並不反對這樣的做法，台北縣教
育部預定從下個學期開始，漁光國小併入坪林國小成為分校，也將補
漁光國小前2年，全校人數只剩10位左右，在特色遊學引起外界關注
後，學生有回流的趨勢，今年小一的新生就有八位，還有二位寄讀，
逐漸打開了知名度，卻還是無法保住學校的主體性，老師不免失落。
學校有很多動植物豐富的生態，還有校狗。
)玩)台北縣還有20幾所像漁光國小一樣，不到百人的迷你國小，未
來也將面臨裁併的命運，該如何轉型、或是改制，甚至是爭取學生突
破百人的小校規模，考驗著教育人員的智慧。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
