台灣最大的奇摩拍賣網站宣佈、將從八月十號開始、向賣方收取3%的商
品交易手續費，但宣佈不到一天，網站討論區的抗議連署、就高達三萬多
人，網友認為，如果網站經營者堅持收手續費，應該提供更好的拍賣服務
才是。同時經營網路拍賣和實體商店的手機行業者，一聽到奇摩網路拍賣
平台即將在商品成交後，向賣方加收3%的交易手續費，打算未來不會在
網路上直接進行交易，以免又被剝一層皮。沒有實體店面，完全以網路交
易的女鞋商家，面對這唯一的通路要加收手續費，無奈卻又樂觀的認為，
如果平台業者收了錢，能夠提供更好的服務，帶進更多的人潮和錢潮，她
倒是沒有太大的意見。對這家月營業額約250萬的鞋店，將來可能每個
月要再多付出7萬5千元給網路平台，成本增加了不少，雖然也曾考慮轉
換拍賣平台，但國內拍賣平台不多，其它的平台人潮也不多，所以現階段
只能接受。不過，奇摩拍賣網站宣佈新措施不到一天，網路上就有近二千
篇的討論，近四萬名網友連署抗議，不過業者仍然堅持。標榜低成本低價
賣出的網路商品，近來歷經政府課稅現在又加上平台徵收交易費，這些費
用未來是不是會轉嫁到消費者身上，以及拍賣網站的業者又能提供多少的
服務，只有買賣雙方最清楚。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣最大
的奇摩拍賣網站宣佈、將從八月十號開始、向賣方收取3%的商品交易手
續費，但宣佈不到一天，網站討論區的抗議連署、就高達三萬多人，網友
認為，如果網站經營者堅持收手續費，應該提供更好的拍賣服務才是。同
時經營網路拍賣和實體商店的手機行業者，一聽到奇摩網路拍賣平台即將
在商品成交後，向賣方加收3%的交易手續費，打算未來不會在網路上直
接進行交易，以免又被剝一層皮。沒有實體店面，完全以網路交易的女鞋
商家，面對這唯一的通路要加收手續費，無奈卻又樂觀的認為，如果平台
業者收了錢，能夠提供更好的服務，帶進更多的人潮和錢潮，她倒是沒有
太大的意見。對這家月營業額約250萬的鞋店，將來可能每個月要再多
付出7萬5千元給網路平台，成本增加了不少，雖然也曾考慮轉換拍賣平
台，但國內拍賣平台不多，其它的平台人潮也不多，所以現階段只能接受
。不過，奇摩拍賣網站宣佈新措施不到一天，網路上就有近二千篇的討論
，近四萬名網友連署抗議，不過業者仍然堅持。標榜低成本低價賣出的網
路商品，近來歷經政府課稅現在又加上平台徵收交易費，這些費用未來是
不是會轉嫁到消費者身上，以及拍賣網站的業者又能提供多少的服務，只
有買賣雙方最清楚。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣最大的奇摩拍
賣網站宣佈、將從八月十號開始、向賣方收取3%的商品交易手續費，但
宣佈不到一天，網站討論區的抗議連署、就高達三萬多人，網友認為，如
果網站經營者堅持收手續費，應該提供更好的拍賣服務才是。同時經營網
路拍賣和實體商店的手機行業者，一聽到奇摩網路拍賣平台即將在商品成
交後，向賣方加收3%的交易手續費，打算未來不會在網路上直接進行交
易，以免又被剝一層皮。沒有實體店面，完全以網路交易的女鞋商家，面
對這唯一的通路要加收手續費，無奈卻又樂觀的認為，如果平台業者收了
錢，能夠提供更好的服務，帶進更多的人潮和錢潮，她倒是沒有太大的意
見。對這家月營業額約250萬的鞋店，將來可能每個月要再多付出7萬
5千元給網路平台，成本增加了不少，雖然也曾考慮轉換拍賣平台，但國
內拍賣平台不多，其它的平台人潮也不多，所以現階段只能接受。不過，
奇摩拍賣網站宣佈新措施不到一天，網路上就有近二千篇的討論，近四萬
名網友連署抗議，不過業者仍然堅持。標榜低成本低價賣出的網路商品，
近來歷經政府課稅現在又加上平台徵收交易費，這些費用未來是不是會轉
嫁到消費者身上，以及拍賣網站的業者又能提供多少的服務，只有買賣雙
方最清楚。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣最大的奇摩拍賣網站宣
佈、將從八月十號開始、向賣方收取3%的商品交易手續費，但宣佈不到
一天，網站討論區的抗議連署、就高達三萬多人，網友認為，如果網站經
營者堅持收手續費，應該提供更好的拍賣服務才是。同時經營網路拍賣和
實體商店的手機行業者，一聽到奇摩網路拍賣平台即將在商品成交後，向
賣方加收3%的交易手續費，打算未來不會在網路上直接進行交易，以免
又被剝一層皮。沒有實體店面，完全以網路交易的女鞋商家，面對這唯一
的通路要加收手續費，無奈卻又樂觀的認為，如果平台業者收了錢，能夠
提供更好的服務，帶進更多的人潮和錢潮，她倒是沒有太大的意見。對這
家月營業額約250萬的鞋店，將來可能每個月要再多付出7萬5千元給
網路平台，成本增加了不少，雖然也曾考慮轉換拍賣平台，但國內拍賣平
台不多，其它的平台人潮也不多，所以現階段只能接受。不過，奇摩拍賣
網站宣佈新措施不到一天，網路上就有近二千篇的討論，近四萬名網友連
署抗議，不過業者仍然堅持。標榜低成本低價賣出的網路商品，近來歷經
政府課稅現在又加上平台徵收交易費，這些費用未來是不是會轉嫁到消費
者身上，以及拍賣網站的業者又能提供多少的服務，只有買賣雙方最清楚
。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣最大的奇摩拍賣網站宣佈、將從
八月十號開始、向賣方收取3%的商品交易手續費，但宣佈不到一天，網
站討論區的抗議連署、就高達三萬多人，網友認為，如果網站經營者堅持
收手續費，應該提供更好的拍賣服務才是。同時經營網路拍賣和實體商店
的手機行業者，一聽到奇摩網路拍賣平台即將在商品成交後，向賣方加收
3%的交易手續費，打算未來不會在網路上直接進行交易，以免又被剝一
層皮。沒有實體店面，完全以網路交易的女鞋商家，面對這唯一的通路要
加收手續費，無奈卻又樂觀的認為，如果平台業者收了錢，能夠提供更好
的服務，帶進更多的人潮和錢潮，她倒是沒有太大的意見。對這家月營業
額約250萬的鞋店，將來可能每個月要再多付出7萬5千元給網路平台
，成本增加了不少，雖然也曾考慮轉換拍賣平台，但國內拍賣平台不多，
其它的平台人潮也不多，所以現階段只能接受。不過，奇摩拍賣網站宣佈
新措施不到一天，網路上就有近二千篇的討論，近四萬名網友連署抗議，
不過業者仍然堅持。標榜低成本低價賣出的網路商品，近來歷經政府課稅
現在又加上平台徵收交易費，這些費用未來是不是會轉嫁到消費者身上，
以及拍賣網站的業者又能提供多少的服務，只有買賣雙方最清楚。公視新
聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣最大的奇摩拍賣網站宣佈、將從八月十號
開始、向賣方收取3%的商品交易手續費，但宣佈不到一天，網站討論區
的抗議連署、就高達三萬多人，網友認為，如果網站經營者堅持收手續費
，應該提供更好的拍賣服務才是。同時經營網路拍賣和實體商店的手機行
業者，一聽到奇摩網路拍賣平台即將在商品成交後，向賣方加收3%的交
易手續費，打算未來不會在網路上直接進行交易，以免又被剝一層皮。沒
有實體店面，完全以網路交易的女鞋商家，面對這唯一的通路要加收手續
費，無奈卻又樂觀的認為，如果平台業者收了錢，能夠提供更好的服務，
帶進更多的人潮和錢潮，她倒是沒有太大的意見。對這家月營業額約25
0萬的鞋店，將來可能每個月要再多付出7萬5千元給網路平台，成本增
加了不少，雖然也曾考慮轉換拍賣平台，但國內拍賣平台不多，其它的平
台人潮也不多，所以現階段只能接受。不過，奇摩拍賣網站宣佈新措施不
到一天，網路上就有近二千篇的討論，近四萬名網友連署抗議，不過業者
仍然堅持。標榜低成本低價賣出的網路商品，近來歷經政府課稅現在又加
上平台徵收交易費，這些費用未來是不是會轉嫁到消費者身上，以及拍賣
網站的業者又能提供多少的服務，只有買賣雙方最清楚。公視新聞陳姝君
沈志明採訪報導。台灣最大的奇摩拍賣網站宣佈、將從八月十號開始、向
賣方收取3%的商品交易手續費，但宣佈不到一天，網站討論區的抗議連
署、就高達三萬多人，網友認為，如果網站經營者堅持收手續費，應該提
供更好的拍賣服務才是。同時經營網路拍賣和實體商店的手機行業者，一
聽到奇摩網路拍賣平台即將在商品成交後，向賣方加收3%的交易手續費
，打算未來不會在網路上直接進行交易，以免又被剝一層皮。沒有實體店
面，完全以網路交易的女鞋商家，面對這唯一的通路要加收手續費，無奈
卻又樂觀的認為，如果平台業者收了錢，能夠提供更好的服務，帶進更多
的人潮和錢潮，她倒是沒有太大的意見。對這家月營業額約250萬的鞋
店，將來可能每個月要再多付出7萬5千元給網路平台，成本增加了不少
，雖然也曾考慮轉換拍賣平台，但國內拍賣平台不多，其它的平台人潮也
不多，所以現階段只能接受。不過，奇摩拍賣網站宣佈新措施不到一天，
網路上就有近二千篇的討論，近四萬名網友連署抗議，不過業者仍然堅持
。標榜低成本低價賣出的網路商品，近來歷經政府課稅現在又加上平台徵
收交易費，這些費用未來是不是會轉嫁到消費者身上，以及拍賣網站的業
者又能提供多少的服務，只有買賣雙方最清楚。公視新聞陳姝君沈志明採
訪報導。
