北投纜車弊案、到底是中央政府、還是台北市、應該負比較大的責任、現
在雙方好像是各說各話。台北市長馬英九今天坦承、部分市政府官員的警
覺性、的確不夠、但是並沒有涉及弊案。不過，內政部除李逸洋今天親自
跳出來、表示引發爭議的兩項開發案、是由台北市政府提出的計畫，現在
又想把責任推給營建署、根本就在說謊、欺騙大眾。檢方偵辦北投纜車弊
案，昨天台北市政府新工處四名官員以證人身分前往台北地檢署說明，檢
方調查，民國90年台北市政府送環保署的計畫書，纜車站只規劃綠地，
後來計畫卻變更為興建183間住宿設施和64間遊憩設施，雖然現在爆
發弊端的山上站部分，屬於陽管處的權責，台北市長馬英九今天坦承，整
個行政程序中，市府人員的警覺性不夠。不過營建署的主管機關內政部今
天由部長李逸洋親自出面，拿出這份BOT計畫書，嚴詞批評台北市政府
卸責，目標對準馬英九。在今年初針對開發案所召開的會議上，內政部營
建署明明對這兩項開發案產生疑慮，當時卻沒強力要求作環評，對此李逸
洋不願回應。爆發弊端的公共建設案情尚未釐清前，卻衍生為地方中央互
批不是的局面，雙方有必要在口水之外，面對責任歸屬問題。北投纜車弊
案、到底是中央政府、還是台北市、應該負比較大的責任、現在雙方好像
是各說各話。台北市長馬英九今天坦承、部分市政府官員的警覺性、的確
不夠、但是並沒有涉及弊案。不過，內政部除李逸洋今天親自跳出來、表
示引發爭議的兩項開發案、是由台北市政府提出的計畫，現在又想把責任
推給營建署、根本就在說謊、欺騙大眾。檢方偵辦北投纜車弊案，昨天台
北市政府新工處四名官員以證人身分前往台北地檢署說明，檢方調查，民
國90年台北市政府送環保署的計畫書，纜車站只規劃綠地，後來計畫卻
變更為興建183間住宿設施和64間遊憩設施，雖然現在爆發弊端的山
上站部分，屬於陽管處的權責，台北市長馬英九今天坦承，整個行政程序
中，市府人員的警覺性不夠。不過營建署的主管機關內政部今天由部長李
逸洋親自出面，拿出這份BOT計畫書，嚴詞批評台北市政府卸責，目標
對準馬英九。在今年初針對開發案所召開的會議上，內政部營建署明明對
這兩項開發案產生疑慮，當時卻沒強力要求作環評，對此李逸洋不願回應
。爆發弊端的公共建設案情尚未釐清前，卻衍生為地方中央互批不是的局
面，雙方有必要在口水之外，面對責任歸屬問題。北投纜車弊案、到底是
中央政府、還是台北市、應該負比較大的責任、現在雙方好像是各說各話
。台北市長馬英九今天坦承、部分市政府官員的警覺性、的確不夠、但是
並沒有涉及弊案。不過，內政部除李逸洋今天親自跳出來、表示引發爭議
的兩項開發案、是由台北市政府提出的計畫，現在又想把責任推給營建署
、根本就在說謊、欺騙大眾。檢方偵辦北投纜車弊案，昨天台北市政府新
工處四名官員以證人身分前往台北地檢署說明，檢方調查，民國90年台
北市政府送環保署的計畫書，纜車站只規劃綠地，後來計畫卻變更為興建
183間住宿設施和64間遊憩設施，雖然現在爆發弊端的山上站部分，
屬於陽管處的權責，台北市長馬英九今天坦承，整個行政程序中，市府人
員的警覺性不夠。不過營建署的主管機關內政部今天由部長李逸洋親自出
面，拿出這份BOT計畫書，嚴詞批評台北市政府卸責，目標對準馬英九
。在今年初針對開發案所召開的會議上，內政部營建署明明對這兩項開發
案產生疑慮，當時卻沒強力要求作環評，對此李逸洋不願回應。爆發弊端
的公共建設案情尚未釐清前，卻衍生為地方中央互批不是的局面，雙方有
必要在口水之外，面對責任歸屬問題。北投纜車弊案、到底是中央政府、
還是台北市、應該負比較大的責任、現在雙方好像是各說各話。台北市長
馬英九今天坦承、部分市政府官員的警覺性、的確不夠、但是並沒有涉及
弊案。不過，內政部除李逸洋今天親自跳出來、表示引發爭議的兩項開發
案、是由台北市政府提出的計畫，現在又想把責任推給營建署、根本就在
說謊、欺騙大眾。檢方偵辦北投纜車弊案，昨天台北市政府新工處四名官
員以證人身分前往台北地檢署說明，檢方調查，民國90年台北市政府送
環保署的計畫書，纜車站只規劃綠地，後來計畫卻變更為興建183間住
宿設施和64間遊憩設施，雖然現在爆發弊端的山上站部分，屬於陽管處
的權責，台北市長馬英九今天坦承，整個行政程序中，市府人員的警覺性
不夠。不過營建署的主管機關內政部今天由部長李逸洋親自出面，拿出這
份BOT計畫書，嚴詞批評台北市政府卸責，目標對準馬英九。在今年初
針對開發案所召開的會議上，內政部營建署明明對這兩項開發案產生疑慮
，當時卻沒強力要求作環評，對此李逸洋不願回應。爆發弊端的公共建設
案情尚未釐清前，卻衍生為地方中央互批不是的局面，雙方有必要在口水
之外，面對責任歸屬問題。北投纜車弊案、到底是中央政府、還是台北市
、應該負比較大的責任、現在雙方好像是各說各話。台北市長馬英九今天
坦承、部分市政府官員的警覺性、的確不夠、但是並沒有涉及弊案。不過
，內政部除李逸洋今天親自跳出來、表示引發爭議的兩項開發案、是由台
北市政府提出的計畫，現在又想把責任推給營建署、根本就在說謊、欺騙
大眾。檢方偵辦北投纜車弊案，昨天台北市政府新工處四名官員以證人身
分前往台北地檢署說明，檢方調查，民國90年台北市政府送環保署的計
畫書，纜車站只規劃綠地，後來計畫卻變更為興建183間住宿設施和6
4間遊憩設施，雖然現在爆發弊端的山上站部分，屬於陽管處的權責，台
北市長馬英九今天坦承，整個行政程序中，市府人員的警覺性不夠。不過
營建署的主管機關內政部今天由部長李逸洋親自出面，拿出這份BOT計
畫書，嚴詞批評台北市政府卸責，目標對準馬英九。在今年初針對開發案
所召開的會議上，內政部營建署明明對這兩項開發案產生疑慮，當時卻沒
強力要求作環評，對此李逸洋不願回應。爆發弊端的公共建設案情尚未釐
清前，卻衍生為地方中央互批不是的局面，雙方有必要在口水之外，面對
責任歸屬問題。北投纜車弊案、到底是中央政府、還是台北市、應該負比
較大的責任、現在雙方好像是各說各話。台北市長馬英九今天坦承、部分
市政府官員的警覺性、的確不夠、但是並沒有涉及弊案。不過，內政部除
李逸洋今天親自跳出來、表示引發爭議的兩項開發案、是由台北市政府提
出的計畫，現在又想把責任推給營建署、根本就在說謊、欺騙大眾。檢方
偵辦北投纜車弊案，昨天台北市政府新工處四名官員以證人身分前往台北
地檢署說明，檢方調查，民國90年台北市政府送環保署的計畫書，纜車
站只規劃綠地，後來計畫卻變更為興建183間住宿設施和64間遊憩設
施，雖然現在爆發弊端的山上站部分，屬於陽管處的權責，台北市長馬英
九今天坦承，整個行政程序中，市府人員的警覺性不夠。不過營建署的主
管機關內政部今天由部長李逸洋親自出面，拿出這份BOT計畫書，嚴詞
批評台北市政府卸責，目標對準馬英九。在今年初針對開發案所召開的會
議上，內政部營建署明明對這兩項開發案產生疑慮，當時卻沒強力要求作
環評，對此李逸洋不願回應。爆發弊端的公共建設案情尚未釐清前，卻衍
生為地方中央互批不是的局面，雙方有必要在口水之外，面對責任歸屬問
題。北投纜車弊案、到底是中央政府、還是台北市、應該負比較大的責任
、現在雙方好像是各說各話。台北市長馬英九今天坦承、部分市政府官員
的警覺性、的確不夠、但是並沒有涉及弊案。不過，內政部除李逸洋今天
親自跳出來、表示引發爭議的兩項開發案、是由台北市政府提出的計畫，
現在又想把責任推給營建署、根本就在說謊、欺騙大眾。檢方偵辦北投纜
車弊案，昨天台北市政府新工處四名官員以證人身分前往台北地檢署說明
，檢方調查，民國90年台北市政府送環保署的計畫書，纜車站只規劃綠
地，後來計畫卻變更為興建183間住宿設施和64間遊憩設施，雖然現
在爆發弊端的山上站部分，屬於陽管處的權責，台北市長馬英九今天坦承
，整個行政程序中，市府人員的警覺性不夠。不過營建署的主管機關內政
部今天由部長李逸洋親自出面，拿出這份BOT計畫書，嚴詞批評台北市
政府卸責，目標對準馬英九。在今年初針對開發案所召開的會議上，內政
部營建署明明對這兩項開發案產生疑慮，當時卻沒強力要求作環評，對此
李逸洋不願回應。爆發弊端的公共建設案情尚未釐清前，卻衍生為地方中
央互批不是的局面，雙方有必要在口水之外，面對責任歸屬問題。
