台灣最大的奇摩拍賣網站宣佈、將從八月十號開始、向賣方收取3%的
商品交易手續費，但宣佈不到一天，網站討論區的抗議連署、就高達
三萬多人，網友認為，如果網站經營者堅持收手續費，應該提供更好
同時經營網路拍賣和實體商店的手機行業者，一聽到奇摩網路拍賣平台
即將在商品成交後，向賣方加收3%的交易手續費，打算未來不會在
網路上直接進行交易，以免又被剝一層皮。
沒有實體店面，完全以網路交易的女鞋商家，面對這唯一的通路要加收
手續費，無奈卻又樂觀的認為，如果平台業者收了錢，能夠提供更好
的服務，帶進更多的人潮和錢潮，她倒是沒有太大的意見。
對這家月營業額約250萬的鞋店，將來可能每個月要再多付出7萬5
千元給網路平台，成本增加了不少，雖然也曾考慮轉換拍賣平台，但
國內拍賣平台不多，其它的平台人潮也不多，所以現階段只能接受。
不過，奇摩拍賣網站宣佈新措施不到一天，網路上就有近二千篇的討論
，近四萬名網友連署抗議，不過業者仍然堅持。
標榜低成本低價賣出的網路商品，近來歷經政府課稅現在又加上平台徵
收交易費，這些費用未來是不是會轉嫁到消費者身上，以及拍賣網站
的業者又能提供多少的服務，只有買賣雙方最清楚。
公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。
