全球自由貿易談判、遭到重大挫敗。六大貿易體針對農業補貼和高關稅問
題、進行協商，最後還是無法打破僵局。世界貿易組織正式宣布、終止將
近五年的多哈回合自由貿易談判，全球推動自貿的努力恐怕也將因此化為
泡影。WTO秘書長拉米23號召集美國、歐盟、日本、巴西、印度和澳
洲等囊括全球超過四分之三貿易額，代表廣泛商業利益的六方代表，一連
兩天在日內瓦舉行部長級會議，但是各方分歧太大難以彌合，還沒談到發
展中國家的非重產品市場準入問題前，會議就在美歐之間針對農業補貼和
關稅問題的對立下，宣告失敗。拉米宣布將無限期中止將近五年的全球自
貿談判。拉米並未對恢復談判設定時間表，面對各國交相指責未對推動自
貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多哈談判失利，將使得過去將
近五年的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾向保守主義，並朝向雙邊或
是區域貿易的方向推進，如此一來，將不利於弱勢的發展中國家，既有的
協議也將受到挑戰，而失去了全球自貿，WTO貿易仲裁者的地位也將受
到嚴厲挑戰。全球自由貿易談判、遭到重大挫敗。六大貿易體針對農業補
貼和高關稅問題、進行協商，最後還是無法打破僵局。世界貿易組織正式
宣布、終止將近五年的多哈回合自由貿易談判，全球推動自貿的努力恐怕
也將因此化為泡影。WTO秘書長拉米23號召集美國、歐盟、日本、巴
西、印度和澳洲等囊括全球超過四分之三貿易額，代表廣泛商業利益的六
方代表，一連兩天在日內瓦舉行部長級會議，但是各方分歧太大難以彌合
，還沒談到發展中國家的非重產品市場準入問題前，會議就在美歐之間針
對農業補貼和關稅問題的對立下，宣告失敗。拉米宣布將無限期中止將近
五年的全球自貿談判。拉米並未對恢復談判設定時間表，面對各國交相指
責未對推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多哈談判失利，
將使得過去將近五年的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾向保守主義，
並朝向雙邊或是區域貿易的方向推進，如此一來，將不利於弱勢的發展中
國家，既有的協議也將受到挑戰，而失去了全球自貿，WTO貿易仲裁者
的地位也將受到嚴厲挑戰。全球自由貿易談判、遭到重大挫敗。六大貿易
體針對農業補貼和高關稅問題、進行協商，最後還是無法打破僵局。世界
貿易組織正式宣布、終止將近五年的多哈回合自由貿易談判，全球推動自
貿的努力恐怕也將因此化為泡影。WTO秘書長拉米23號召集美國、歐
盟、日本、巴西、印度和澳洲等囊括全球超過四分之三貿易額，代表廣泛
商業利益的六方代表，一連兩天在日內瓦舉行部長級會議，但是各方分歧
太大難以彌合，還沒談到發展中國家的非重產品市場準入問題前，會議就
在美歐之間針對農業補貼和關稅問題的對立下，宣告失敗。拉米宣布將無
限期中止將近五年的全球自貿談判。拉米並未對恢復談判設定時間表，面
對各國交相指責未對推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多
哈談判失利，將使得過去將近五年的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾
向保守主義，並朝向雙邊或是區域貿易的方向推進，如此一來，將不利於
弱勢的發展中國家，既有的協議也將受到挑戰，而失去了全球自貿，WT
O貿易仲裁者的地位也將受到嚴厲挑戰。全球自由貿易談判、遭到重大挫
敗。六大貿易體針對農業補貼和高關稅問題、進行協商，最後還是無法打
破僵局。世界貿易組織正式宣布、終止將近五年的多哈回合自由貿易談判
，全球推動自貿的努力恐怕也將因此化為泡影。WTO秘書長拉米23號
召集美國、歐盟、日本、巴西、印度和澳洲等囊括全球超過四分之三貿易
額，代表廣泛商業利益的六方代表，一連兩天在日內瓦舉行部長級會議，
但是各方分歧太大難以彌合，還沒談到發展中國家的非重產品市場準入問
題前，會議就在美歐之間針對農業補貼和關稅問題的對立下，宣告失敗。
拉米宣布將無限期中止將近五年的全球自貿談判。拉米並未對恢復談判設
定時間表，面對各國交相指責未對推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分
析師指出，多哈談判失利，將使得過去將近五年的努力化為烏有，大西洋
兩岸可能更傾向保守主義，並朝向雙邊或是區域貿易的方向推進，如此一
來，將不利於弱勢的發展中國家，既有的協議也將受到挑戰，而失去了全
球自貿，WTO貿易仲裁者的地位也將受到嚴厲挑戰。全球自由貿易談判
、遭到重大挫敗。六大貿易體針對農業補貼和高關稅問題、進行協商，最
後還是無法打破僵局。世界貿易組織正式宣布、終止將近五年的多哈回合
自由貿易談判，全球推動自貿的努力恐怕也將因此化為泡影。WTO秘書
長拉米23號召集美國、歐盟、日本、巴西、印度和澳洲等囊括全球超過
四分之三貿易額，代表廣泛商業利益的六方代表，一連兩天在日內瓦舉行
部長級會議，但是各方分歧太大難以彌合，還沒談到發展中國家的非重產
品市場準入問題前，會議就在美歐之間針對農業補貼和關稅問題的對立下
，宣告失敗。拉米宣布將無限期中止將近五年的全球自貿談判。拉米並未
對恢復談判設定時間表，面對各國交相指責未對推動自貿做出貢獻，拉米
嚴肅地說。分析師指出，多哈談判失利，將使得過去將近五年的努力化為
烏有，大西洋兩岸可能更傾向保守主義，並朝向雙邊或是區域貿易的方向
推進，如此一來，將不利於弱勢的發展中國家，既有的協議也將受到挑戰
，而失去了全球自貿，WTO貿易仲裁者的地位也將受到嚴厲挑戰。全球
自由貿易談判、遭到重大挫敗。六大貿易體針對農業補貼和高關稅問題、
進行協商，最後還是無法打破僵局。世界貿易組織正式宣布、終止將近五
年的多哈回合自由貿易談判，全球推動自貿的努力恐怕也將因此化為泡影
。WTO秘書長拉米23號召集美國、歐盟、日本、巴西、印度和澳洲等
囊括全球超過四分之三貿易額，代表廣泛商業利益的六方代表，一連兩天
在日內瓦舉行部長級會議，但是各方分歧太大難以彌合，還沒談到發展中
國家的非重產品市場準入問題前，會議就在美歐之間針對農業補貼和關稅
問題的對立下，宣告失敗。拉米宣布將無限期中止將近五年的全球自貿談
判。拉米並未對恢復談判設定時間表，面對各國交相指責未對推動自貿做
出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多哈談判失利，將使得過去將近五
年的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾向保守主義，並朝向雙邊或是區
域貿易的方向推進，如此一來，將不利於弱勢的發展中國家，既有的協議
也將受到挑戰，而失去了全球自貿，WTO貿易仲裁者的地位也將受到嚴
厲挑戰。全球自由貿易談判、遭到重大挫敗。六大貿易體針對農業補貼和
高關稅問題、進行協商，最後還是無法打破僵局。世界貿易組織正式宣布
、終止將近五年的多哈回合自由貿易談判，全球推動自貿的努力恐怕也將
因此化為泡影。WTO秘書長拉米23號召集美國、歐盟、日本、巴西、
印度和澳洲等囊括全球超過四分之三貿易額，代表廣泛商業利益的六方代
表，一連兩天在日內瓦舉行部長級會議，但是各方分歧太大難以彌合，還
沒談到發展中國家的非重產品市場準入問題前，會議就在美歐之間針對農
業補貼和關稅問題的對立下，宣告失敗。拉米宣布將無限期中止將近五年
的全球自貿談判。拉米並未對恢復談判設定時間表，面對各國交相指責未
對推動自貿做出貢獻，拉米嚴肅地說。分析師指出，多哈談判失利，將使
得過去將近五年的努力化為烏有，大西洋兩岸可能更傾向保守主義，並朝
向雙邊或是區域貿易的方向推進，如此一來，將不利於弱勢的發展中國家
，既有的協議也將受到挑戰，而失去了全球自貿，WTO貿易仲裁者的地
位也將受到嚴厲挑戰。
