美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見以色列總理和外交部長，
而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換意見。不過、針對
黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何交集。高升，發電
廠不堪我們是在行使最基本、也是最根本的自衛權利。除了為黎南的軍事
行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政府和真主黨劃清界線
，什麼都好談。在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯會面的以色列外長麗芙
妮，也重申以色列同意停火的條件。遭綁架的士兵必須獲得釋放。真主黨
必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴嫩全境。萊斯也同
意，要有長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這類根本的問題解決。任何
(形式)的和平，必須以長久的原則為基礎，而不能靠暫時的解決方案。
但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被接受。民眾表
達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政治條件的停火。黎巴嫩總理希
尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以研究，但還是主張以色列必須先立
即停火，並安排交換俘虜。總理尚且如此，和敘利亞以及真主黨交情深厚
的國會議長貝里，就更不用說了。換言之，黎巴嫩希望先停火再談其他，
美國和以色列認為達成三項條件，停火才有意義。雙方完全沒有交集。萊
斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研商中東危機的
解決之道。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見以色列總理和
外交部長，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換意見。
不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何交集。
高升，發電廠不堪我們是在行使最基本、也是最根本的自衛權利。除了為
黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政府和真主
黨劃清界線，什麼都好談。在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯會面的以色
列外長麗芙妮，也重申以色列同意停火的條件。遭綁架的士兵必須獲得釋
放。真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴嫩全境
。萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這類根本的問題
解決。任何(形式)的和平，必須以長久的原則為基礎，而不能靠暫時的
解決方案。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被接
受。民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政治條件的停火。黎
巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以研究，但還是主張以色
列必須先立即停火，並安排交換俘虜。總理尚且如此，和敘利亞以及真主
黨交情深厚的國會議長貝里，就更不用說了。換言之，黎巴嫩希望先停火
再談其他，美國和以色列認為達成三項條件，停火才有意義。雙方完全沒
有交集。萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研商
中東危機的解決之道。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見以
色列總理和外交部長，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層
交換意見。不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有
任何交集。高升，發電廠不堪我們是在行使最基本、也是最根本的自衛權
利。除了為黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩
政府和真主黨劃清界線，什麼都好談。在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯
會面的以色列外長麗芙妮，也重申以色列同意停火的條件。遭綁架的士兵
必須獲得釋放。真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須行使於
黎巴嫩全境。萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這類
根本的問題解決。任何(形式)的和平，必須以長久的原則為基礎，而不
能靠暫時的解決方案。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，
顯然不被接受。民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政治條件
的停火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以研究，但還
是主張以色列必須先立即停火，並安排交換俘虜。總理尚且如此，和敘利
亞以及真主黨交情深厚的國會議長貝里，就更不用說了。換言之，黎巴嫩
希望先停火再談其他，美國和以色列認為達成三項條件，停火才有意義。
雙方完全沒有交集。萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉
伯國家研商中東危機的解決之道。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、
並且會見以色列總理和外交部長，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴
嫩政府高層交換意見。不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間
、幾乎沒有任何交集。高升，發電廠不堪我們是在行使最基本、也是最根
本的自衛權利。除了為黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，
只要黎巴嫩政府和真主黨劃清界線，什麼都好談。在歐莫特之前，與美國
國務卿萊斯會面的以色列外長麗芙妮，也重申以色列同意停火的條件。遭
綁架的士兵必須獲得釋放。真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權
必須行使於黎巴嫩全境。萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，就要把
真主黨這類根本的問題解決。任何(形式)的和平，必須以長久的原則為
基礎，而不能靠暫時的解決方案。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問
的黎巴嫩，顯然不被接受。民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任
何政治條件的停火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以
研究，但還是主張以色列必須先立即停火，並安排交換俘虜。總理尚且如
此，和敘利亞以及真主黨交情深厚的國會議長貝里，就更不用說了。換言
之，黎巴嫩希望先停火再談其他，美國和以色列認為達成三項條件，停火
才有意義。雙方完全沒有交集。萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐
盟以及阿拉伯國家研商中東危機的解決之道。美國國務卿萊斯、已經抵達
耶路撒冷、並且會見以色列總理和外交部長，而萊斯的前一站、是到貝魯
特、跟黎巴嫩政府高層交換意見。不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美
國三方之間、幾乎沒有任何交集。高升，發電廠不堪我們是在行使最基本
、也是最根本的自衛權利。除了為黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫
特也強調，只要黎巴嫩政府和真主黨劃清界線，什麼都好談。在歐莫特之
前，與美國國務卿萊斯會面的以色列外長麗芙妮，也重申以色列同意停火
的條件。遭綁架的士兵必須獲得釋放。真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩
政府的主權必須行使於黎巴嫩全境。萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀
態，就要把真主黨這類根本的問題解決。任何(形式)的和平，必須以長
久的原則為基礎，而不能靠暫時的解決方案。但是這樣的思考邏輯，在萊
斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被接受。民眾表達了強烈的訴求：我們只接
受不附帶任何政治條件的停火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提
的方案可以研究，但還是主張以色列必須先立即停火，並安排交換俘虜。
總理尚且如此，和敘利亞以及真主黨交情深厚的國會議長貝里，就更不用
說了。換言之，黎巴嫩希望先停火再談其他，美國和以色列認為達成三項
條件，停火才有意義。雙方完全沒有交集。萊斯離開以色列之後，將轉往
羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研商中東危機的解決之道。美國國務卿萊斯
、已經抵達耶路撒冷、並且會見以色列總理和外交部長，而萊斯的前一站
、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換意見。不過、針對黎南停火的問題
，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何交集。高升，發電廠不堪我們是在
行使最基本、也是最根本的自衛權利。除了為黎南的軍事行動辯護，以色
列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政府和真主黨劃清界線，什麼都好談。
在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯會面的以色列外長麗芙妮，也重申以色
列同意停火的條件。遭綁架的士兵必須獲得釋放。真主黨必須被解除武裝
。而黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴嫩全境。萊斯也同意，要有長久穩
定的停火狀態，就要把真主黨這類根本的問題解決。任何(形式)的和平
，必須以長久的原則為基礎，而不能靠暫時的解決方案。但是這樣的思考
邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被接受。民眾表達了強烈的訴求
：我們只接受不附帶任何政治條件的停火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為
，美國所提的方案可以研究，但還是主張以色列必須先立即停火，並安排
交換俘虜。總理尚且如此，和敘利亞以及真主黨交情深厚的國會議長貝里
，就更不用說了。換言之，黎巴嫩希望先停火再談其他，美國和以色列認
為達成三項條件，停火才有意義。雙方完全沒有交集。萊斯離開以色列之
後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研商中東危機的解決之道。美國
國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見以色列總理和外交部長，而萊
斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換意見。不過、針對黎南
停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何交集。高升，發電廠不
堪我們是在行使最基本、也是最根本的自衛權利。除了為黎南的軍事行動
辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政府和真主黨劃清界線，什
麼都好談。在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯會面的以色列外長麗芙妮，
也重申以色列同意停火的條件。遭綁架的士兵必須獲得釋放。真主黨必須
被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴嫩全境。萊斯也同意，
要有長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這類根本的問題解決。任何(形
式)的和平，必須以長久的原則為基礎，而不能靠暫時的解決方案。但是
這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被接受。民眾表達了
強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政治條件的停火。黎巴嫩總理希尼歐
拉雖然認為，美國所提的方案可以研究，但還是主張以色列必須先立即停
火，並安排交換俘虜。總理尚且如此，和敘利亞以及真主黨交情深厚的國
會議長貝里，就更不用說了。換言之，黎巴嫩希望先停火再談其他，美國
和以色列認為達成三項條件，停火才有意義。雙方完全沒有交集。萊斯離
開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研商中東危機的解決
之道。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見以色列總理和外交
部長，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換意見。不過
、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何交集。高升
，發電廠不堪我們是在行使最基本、也是最根本的自衛權利。除了為黎南
的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政府和真主黨劃
清界線，什麼都好談。在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯會面的以色列外
長麗芙妮，也重申以色列同意停火的條件。遭綁架的士兵必須獲得釋放。
真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴嫩全境。萊
斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這類根本的問題解決
。任何(形式)的和平，必須以長久的原則為基礎，而不能靠暫時的解決
方案。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被接受。
民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政治條件的停火。黎巴嫩
總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以研究，但還是主張以色列必
須先立即停火，並安排交換俘虜。總理尚且如此，和敘利亞以及真主黨交
情深厚的國會議長貝里，就更不用說了。換言之，黎巴嫩希望先停火再談
其他，美國和以色列認為達成三項條件，停火才有意義。雙方完全沒有交
集。萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研商中東
危機的解決之道。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見以色列
總理和外交部長，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換
意見。不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何
交集。高升，發電廠不堪我們是在行使最基本、也是最根本的自衛權利。
除了為黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政府
和真主黨劃清界線，什麼都好談。在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯會面
的以色列外長麗芙妮，也重申以色列同意停火的條件。遭綁架的士兵必須
獲得釋放。真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴
嫩全境。萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這類根本
的問題解決。任何(形式)的和平，必須以長久的原則為基礎，而不能靠
暫時的解決方案。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然
不被接受。民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政治條件的停
火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以研究，但還是主
張以色列必須先立即停火，並安排交換俘虜。總理尚且如此，和敘利亞以
及真主黨交情深厚的國會議長貝里，就更不用說了。換言之，黎巴嫩希望
先停火再談其他，美國和以色列認為達成三項條件，停火才有意義。雙方
完全沒有交集。萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國
家研商中東危機的解決之道。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且
會見以色列總理和外交部長，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政
府高層交換意見。不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾
乎沒有任何交集。高升，發電廠不堪我們是在行使最基本、也是最根本的
自衛權利。除了為黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要
黎巴嫩政府和真主黨劃清界線，什麼都好談。在歐莫特之前，與美國國務
卿萊斯會面的以色列外長麗芙妮，也重申以色列同意停火的條件。遭綁架
的士兵必須獲得釋放。真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須
行使於黎巴嫩全境。萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，就要把真主
黨這類根本的問題解決。任何(形式)的和平，必須以長久的原則為基礎
，而不能靠暫時的解決方案。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎
巴嫩，顯然不被接受。民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政
治條件的停火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以研究
，但還是主張以色列必須先立即停火，並安排交換俘虜。總理尚且如此，
和敘利亞以及真主黨交情深厚的國會議長貝里，就更不用說了。換言之，
黎巴嫩希望先停火再談其他，美國和以色列認為達成三項條件，停火才有
意義。雙方完全沒有交集。萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以
及阿拉伯國家研商中東危機的解決之道。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路
撒冷、並且會見以色列總理和外交部長，而萊斯的前一站、是到貝魯特、
跟黎巴嫩政府高層交換意見。不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三
方之間、幾乎沒有任何交集。高升，發電廠不堪我們是在行使最基本、也
是最根本的自衛權利。除了為黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也
強調，只要黎巴嫩政府和真主黨劃清界線，什麼都好談。在歐莫特之前，
與美國國務卿萊斯會面的以色列外長麗芙妮，也重申以色列同意停火的條
件。遭綁架的士兵必須獲得釋放。真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府
的主權必須行使於黎巴嫩全境。萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，
就要把真主黨這類根本的問題解決。任何(形式)的和平，必須以長久的
原則為基礎，而不能靠暫時的解決方案。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先
前訪問的黎巴嫩，顯然不被接受。民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不
附帶任何政治條件的停火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方
案可以研究，但還是主張以色列必須先立即停火，並安排交換俘虜。總理
尚且如此，和敘利亞以及真主黨交情深厚的國會議長貝里，就更不用說了
。換言之，黎巴嫩希望先停火再談其他，美國和以色列認為達成三項條件
，停火才有意義。雙方完全沒有交集。萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬
，和歐盟以及阿拉伯國家研商中東危機的解決之道。美國國務卿萊斯、已
經抵達耶路撒冷、並且會見以色列總理和外交部長，而萊斯的前一站、是
到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換意見。不過、針對黎南停火的問題，以
黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何交集。高升，發電廠不堪我們是在行使
最基本、也是最根本的自衛權利。除了為黎南的軍事行動辯護，以色列p
理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政府和真主黨劃清界線，什麼都好談。在歐
莫特之前，與美國國務卿萊斯會面的以色列外長麗芙妮，也重申以色列同
意停火的條件。遭綁架的士兵必須獲得釋放。真主黨必須被解除武裝。而
黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴嫩全境。萊斯也同意，要有長久穩定的
停火狀態，就要把真主黨這類根本的問題解決。任何(形式)的和平，必
須以長久的原則為基礎，而不能靠暫時的解決方案。但是這樣的思考邏輯
，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被接受。民眾表達了強烈的訴求：我
們只接受不附帶任何政治條件的停火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美
國所提的方案可以研究，但還是主張以色列必須先立即停火，並安排交換
俘虜。總理尚且如此，和敘利亞以及真主黨交情深厚的國會議長貝里，就
更不用說了。換言之，黎巴嫩希望先停火再談其他，美國和以色列認為達
成三項條件，停火才有意義。雙方完全沒有交集。萊斯離開以色列之後，
將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研商中東危機的解決之道。美國國務
卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見以色列總理和外交部長，而萊斯的
前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換意見。不過、針對黎南停火
的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何交集。高升，發電廠不堪我
們是在行使最基本、也是最根本的自衛權利。除了為黎南的軍事行動辯護
，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政府和真主黨劃清界線，什麼都
好談。在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯會面的以色列外長麗芙妮，也重
申以色列同意停火的條件。遭綁架的士兵必須獲得釋放。真主黨必須被解
除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴嫩全境。萊斯也同意，要有
長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這類根本的問題解決。任何(形式)
的和平，必須以長久的原則為基礎，而不能靠暫時的解決方案。但是這樣
的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被接受。民眾表達了強烈
的訴求：我們只接受不附帶任何政治條件的停火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖
然認為，美國所提的方案可以研究，但還是主張以色列必須先立即停火，
並安排交換俘虜。總理尚且如此，和敘利亞以及真主黨交情深厚的國會議
長貝里，就更不用說了。換言之，黎巴嫩希望先停火再談其他，美國和以
色列認為達成三項條件，停火才有意義。雙方完全沒有交集。萊斯離開以
色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研商中東危機的解決之道
。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見以色列總理和外交部長
，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換意見。不過、針
對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何交集。高升，發
電廠不堪我們是在行使最基本、也是最根本的自衛權利。除了為黎南的軍
事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政府和真主黨劃清界
線，什麼都好談。在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯會面的以色列外長麗
芙妮，也重申以色列同意停火的條件。遭綁架的士兵必須獲得釋放。真主
黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴嫩全境。萊斯也
同意，要有長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這類根本的問題解決。任
何(形式)的和平，必須以長久的原則為基礎，而不能靠暫時的解決方案
。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被接受。民眾
表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政治條件的停火。黎巴嫩總理
希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以研究，但還是主張以色列必須先
立即停火，並安排交換俘虜。總理尚且如此，和敘利亞以及真主黨交情深
厚的國會議長貝里，就更不用說了。換言之，黎巴嫩希望先停火再談其他
，美國和以色列認為達成三項條件，停火才有意義。雙方完全沒有交集。
萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研商中東危機
的解決之道。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見以色列總理
和外交部長，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高層交換意見
。不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒有任何交集
。高升，發電廠不堪我們是在行使最基本、也是最根本的自衛權利。除了
為黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴嫩政府和真
主黨劃清界線，什麼都好談。在歐莫特之前，與美國國務卿萊斯會面的以
色列外長麗芙妮，也重申以色列同意停火的條件。遭綁架的士兵必須獲得
釋放。真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須行使於黎巴嫩全
境。萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這類根本的問
題解決。任何(形式)的和平，必須以長久的原則為基礎，而不能靠暫時
的解決方案。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩，顯然不被
接受。民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政治條件的停火。
黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以研究，但還是主張以
色列必須先立即停火，並安排交換俘虜。總理尚且如此，和敘利亞以及真
主黨交情深厚的國會議長貝里，就更不用說了。換言之，黎巴嫩希望先停
火再談其他，美國和以色列認為達成三項條件，停火才有意義。雙方完全
沒有交集。萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿拉伯國家研
商中東危機的解決之道。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷、並且會見
以色列總理和外交部長，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎巴嫩政府高
層交換意見。不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之間、幾乎沒
有任何交集。高升，發電廠不堪我們是在行使最基本、也是最根本的自衛
權利。除了為黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調，只要黎巴
嫩政府和真主黨劃清界線，什麼都好談。在歐莫特之前，與美國國務卿萊
斯會面的以色列外長麗芙妮，也重申以色列同意停火的條件。遭綁架的士
兵必須獲得釋放。真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主權必須行使
於黎巴嫩全境。萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，就要把真主黨這
類根本的問題解決。任何(形式)的和平，必須以長久的原則為基礎，而
不能靠暫時的解決方案。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪問的黎巴嫩
，顯然不被接受。民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶任何政治條
件的停火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可以研究，但
還是主張以色列必須先立即停火，並安排交換俘虜。總理尚且如此，和敘
利亞以及真主黨交情深厚的國會議長貝里，就更不用說了。換言之，黎巴
嫩希望先停火再談其他，美國和以色列認為達成三項條件，停火才有意義
。雙方完全沒有交集。萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和歐盟以及阿
拉伯國家研商中東危機的解決之道。美國國務卿萊斯、已經抵達耶路撒冷
、並且會見以色列總理和外交部長，而萊斯的前一站、是到貝魯特、跟黎
巴嫩政府高層交換意見。不過、針對黎南停火的問題，以黎跟美國三方之
間、幾乎沒有任何交集。高升，發電廠不堪我們是在行使最基本、也是最
根本的自衛權利。除了為黎南的軍事行動辯護，以色列p理歐莫特也強調
，只要黎巴嫩政府和真主黨劃清界線，什麼都好談。在歐莫特之前，與美
國國務卿萊斯會面的以色列外長麗芙妮，也重申以色列同意停火的條件。
遭綁架的士兵必須獲得釋放。真主黨必須被解除武裝。而黎巴嫩政府的主
權必須行使於黎巴嫩全境。萊斯也同意，要有長久穩定的停火狀態，就要
把真主黨這類根本的問題解決。任何(形式)的和平，必須以長久的原則
為基礎，而不能靠暫時的解決方案。但是這樣的思考邏輯，在萊斯先前訪
問的黎巴嫩，顯然不被接受。民眾表達了強烈的訴求：我們只接受不附帶
任何政治條件的停火。黎巴嫩總理希尼歐拉雖然認為，美國所提的方案可
以研究，但還是主張以色列必須先立即停火，並安排交換俘虜。總理尚且
如此，和敘利亞以及真主黨交情深厚的國會議長貝里，就更不用說了。換
言之，黎巴嫩希望先停火再談其他，美國和以色列認為達成三項條件，停
火才有意義。雙方完全沒有交集。萊斯離開以色列之後，將轉往羅馬，和
歐盟以及阿拉伯國家研商中東危機的解決之道。
