蓋達組織二號人物札瓦希里，25號疑似透過錄音談話，呼籲巴基斯坦民
眾，推翻總統穆夏拉夫政權。另外巴基斯坦的回教長老，也聯合發佈回教
命令，反對政府在邊境搜尋蓋達成員的行動。阿拉伯半島電視台，25號
播出一段據說是蓋達組織二號人物札瓦希里的談話錄音，指責巴基斯坦總
統穆夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾推翻巴國政府。(錄音帶:我呼籲巴基斯
坦的科學家，去做阿拉真主要你們做的事。你們應該讓世人知道真相，那
就是穆夏拉夫是叛徒。巴基斯坦官方表示，目前錄音帶真假還在確認。而
美國方面也還沒有確認，說話的是否就是札瓦希里。巴基斯坦政府正和美
軍聯手，在巴基斯坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，上週一度傳出，
札瓦希里被困，但後來又傳出被逃脫。儘管現在又出現錄音帶，但巴國政
府表示，搜捕行動不會停止。不過國內已經出現反對聲浪。七十名回教長
老，25號聯合簽署回教教令，指責巴基斯坦和美軍在邊境搜捕蓋達組織
成員的行動，違背回教律令。因為巴基斯坦的搜捕行動，和邊境自治區的
部落發生衝突，目前已經造成將近一百人喪生。反對黨批評，這項行動其
實是受到美國壓力才進行，而民意代表則擔心，和部落的衝突會影響國內
安定。蓋達組織二號人物札瓦希里，25號疑似透過錄音談話，呼籲巴基
斯坦民眾，推翻總統穆夏拉夫政權。另外巴基斯坦的回教長老，也聯合發
佈回教命令，反對政府在邊境搜尋蓋達成員的行動。阿拉伯半島電視台，
25號播出一段據說是蓋達組織二號人物札瓦希里的談話錄音，指責巴基
斯坦總統穆夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾推翻巴國政府。(錄音帶:我呼籲
巴基斯坦的科學家，去做阿拉真主要你們做的事。你們應該讓世人知道真
相，那就是穆夏拉夫是叛徒。巴基斯坦官方表示，目前錄音帶真假還在確
認。而美國方面也還沒有確認，說話的是否就是札瓦希里。巴基斯坦政府
正和美軍聯手，在巴基斯坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，上週一度
傳出，札瓦希里被困，但後來又傳出被逃脫。儘管現在又出現錄音帶，但
巴國政府表示，搜捕行動不會停止。不過國內已經出現反對聲浪。七十名
回教長老，25號聯合簽署回教教令，指責巴基斯坦和美軍在邊境搜捕蓋
達組織成員的行動，違背回教律令。因為巴基斯坦的搜捕行動，和邊境自
治區的部落發生衝突，目前已經造成將近一百人喪生。反對黨批評，這項
行動其實是受到美國壓力才進行，而民意代表則擔心，和部落的衝突會影
響國內安定。蓋達組織二號人物札瓦希里，25號疑似透過錄音談話，呼
籲巴基斯坦民眾，推翻總統穆夏拉夫政權。另外巴基斯坦的回教長老，也
聯合發佈回教命令，反對政府在邊境搜尋蓋達成員的行動。阿拉伯半島電
視台，25號播出一段據說是蓋達組織二號人物札瓦希里的談話錄音，指
責巴基斯坦總統穆夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾推翻巴國政府。(錄音帶:
我呼籲巴基斯坦的科學家，去做阿拉真主要你們做的事。你們應該讓世人
知道真相，那就是穆夏拉夫是叛徒。巴基斯坦官方表示，目前錄音帶真假
還在確認。而美國方面也還沒有確認，說話的是否就是札瓦希里。巴基斯
坦政府正和美軍聯手，在巴基斯坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，上
週一度傳出，札瓦希里被困，但後來又傳出被逃脫。儘管現在又出現錄音
帶，但巴國政府表示，搜捕行動不會停止。不過國內已經出現反對聲浪。
七十名回教長老，25號聯合簽署回教教令，指責巴基斯坦和美軍在邊境
搜捕蓋達組織成員的行動，違背回教律令。因為巴基斯坦的搜捕行動，和
邊境自治區的部落發生衝突，目前已經造成將近一百人喪生。反對黨批評
，這項行動其實是受到美國壓力才進行，而民意代表則擔心，和部落的衝
突會影響國內安定。蓋達組織二號人物札瓦希里，25號疑似透過錄音談
話，呼籲巴基斯坦民眾，推翻總統穆夏拉夫政權。另外巴基斯坦的回教長
老，也聯合發佈回教命令，反對政府在邊境搜尋蓋達成員的行動。阿拉伯
半島電視台，25號播出一段據說是蓋達組織二號人物札瓦希里的談話錄
音，指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾推翻巴國政府。(錄
音帶:我呼籲巴基斯坦的科學家，去做阿拉真主要你們做的事。你們應該
讓世人知道真相，那就是穆夏拉夫是叛徒。巴基斯坦官方表示，目前錄音
帶真假還在確認。而美國方面也還沒有確認，說話的是否就是札瓦希里。
巴基斯坦政府正和美軍聯手，在巴基斯坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成
員，上週一度傳出，札瓦希里被困，但後來又傳出被逃脫。儘管現在又出
現錄音帶，但巴國政府表示，搜捕行動不會停止。不過國內已經出現反對
聲浪。七十名回教長老，25號聯合簽署回教教令，指責巴基斯坦和美軍
在邊境搜捕蓋達組織成員的行動，違背回教律令。因為巴基斯坦的搜捕行
動，和邊境自治區的部落發生衝突，目前已經造成將近一百人喪生。反對
黨批評，這項行動其實是受到美國壓力才進行，而民意代表則擔心，和部
落的衝突會影響國內安定。蓋達組織二號人物札瓦希里，25號疑似透過
錄音談話，呼籲巴基斯坦民眾，推翻總統穆夏拉夫政權。另外巴基斯坦的
回教長老，也聯合發佈回教命令，反對政府在邊境搜尋蓋達成員的行動。
阿拉伯半島電視台，25號播出一段據說是蓋達組織二號人物札瓦希里的
談話錄音，指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾推翻巴國政府
。(錄音帶:我呼籲巴基斯坦的科學家，去做阿拉真主要你們做的事。你
們應該讓世人知道真相，那就是穆夏拉夫是叛徒。巴基斯坦官方表示，目
前錄音帶真假還在確認。而美國方面也還沒有確認，說話的是否就是札瓦
希里。巴基斯坦政府正和美軍聯手，在巴基斯坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達
組織成員，上週一度傳出，札瓦希里被困，但後來又傳出被逃脫。儘管現
在又出現錄音帶，但巴國政府表示，搜捕行動不會停止。不過國內已經出
現反對聲浪。七十名回教長老，25號聯合簽署回教教令，指責巴基斯坦
和美軍在邊境搜捕蓋達組織成員的行動，違背回教律令。因為巴基斯坦的
搜捕行動，和邊境自治區的部落發生衝突，目前已經造成將近一百人喪生
。反對黨批評，這項行動其實是受到美國壓力才進行，而民意代表則擔心
，和部落的衝突會影響國內安定。蓋達組織二號人物札瓦希里，25號疑
似透過錄音談話，呼籲巴基斯坦民眾，推翻總統穆夏拉夫政權。另外巴基
斯坦的回教長老，也聯合發佈回教命令，反對政府在邊境搜尋蓋達成員的
行動。阿拉伯半島電視台，25號播出一段據說是蓋達組織二號人物札瓦
希里的談話錄音，指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾推翻巴
國政府。(錄音帶:我呼籲巴基斯坦的科學家，去做阿拉真主要你們做的
事。你們應該讓世人知道真相，那就是穆夏拉夫是叛徒。巴基斯坦官方表
示，目前錄音帶真假還在確認。而美國方面也還沒有確認，說話的是否就
是札瓦希里。巴基斯坦政府正和美軍聯手，在巴基斯坦與阿富汗邊境，搜
捕蓋達組織成員，上週一度傳出，札瓦希里被困，但後來又傳出被逃脫。
儘管現在又出現錄音帶，但巴國政府表示，搜捕行動不會停止。不過國內
已經出現反對聲浪。七十名回教長老，25號聯合簽署回教教令，指責巴
基斯坦和美軍在邊境搜捕蓋達組織成員的行動，違背回教律令。因為巴基
斯坦的搜捕行動，和邊境自治區的部落發生衝突，目前已經造成將近一百
人喪生。反對黨批評，這項行動其實是受到美國壓力才進行，而民意代表
則擔心，和部落的衝突會影響國內安定。蓋達組織二號人物札瓦希里，2
5號疑似透過錄音談話，呼籲巴基斯坦民眾，推翻總統穆夏拉夫政權。另
外巴基斯坦的回教長老，也聯合發佈回教命令，反對政府在邊境搜尋蓋達
成員的行動。阿拉伯半島電視台，25號播出一段據說是蓋達組織二號人
物札瓦希里的談話錄音，指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾
推翻巴國政府。(錄音帶:我呼籲巴基斯坦的科學家，去做阿拉真主要你
們做的事。你們應該讓世人知道真相，那就是穆夏拉夫是叛徒。巴基斯坦
官方表示，目前錄音帶真假還在確認。而美國方面也還沒有確認，說話的
是否就是札瓦希里。巴基斯坦政府正和美軍聯手，在巴基斯坦與阿富汗邊
境，搜捕蓋達組織成員，上週一度傳出，札瓦希里被困，但後來又傳出被
逃脫。儘管現在又出現錄音帶，但巴國政府表示，搜捕行動不會停止。不
過國內已經出現反對聲浪。七十名回教長老，25號聯合簽署回教教令，
指責巴基斯坦和美軍在邊境搜捕蓋達組織成員的行動，違背回教律令。因
為巴基斯坦的搜捕行動，和邊境自治區的部落發生衝突，目前已經造成將
近一百人喪生。反對黨批評，這項行動其實是受到美國壓力才進行，而民
意代表則擔心，和部落的衝突會影響國內安定。蓋達組織二號人物札瓦希
里，25號疑似透過錄音談話，呼籲巴基斯坦民眾，推翻總統穆夏拉夫政
權。另外巴基斯坦的回教長老，也聯合發佈回教命令，反對政府在邊境搜
尋蓋達成員的行動。阿拉伯半島電視台，25號播出一段據說是蓋達組織
二號人物札瓦希里的談話錄音，指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是叛徒，並呼
籲民眾推翻巴國政府。(錄音帶:我呼籲巴基斯坦的科學家，去做阿拉真
主要你們做的事。你們應該讓世人知道真相，那就是穆夏拉夫是叛徒。巴
基斯坦官方表示，目前錄音帶真假還在確認。而美國方面也還沒有確認，
說話的是否就是札瓦希里。巴基斯坦政府正和美軍聯手，在巴基斯坦與阿
富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，上週一度傳出，札瓦希里被困，但後來又
傳出被逃脫。儘管現在又出現錄音帶，但巴國政府表示，搜捕行動不會停
止。不過國內已經出現反對聲浪。七十名回教長老，25號聯合簽署回教
教令，指責巴基斯坦和美軍在邊境搜捕蓋達組織成員的行動，違背回教律
令。因為巴基斯坦的搜捕行動，和邊境自治區的部落發生衝突，目前已經
造成將近一百人喪生。反對黨批評，這項行動其實是受到美國壓力才進行
，而民意代表則擔心，和部落的衝突會影響國內安定。蓋達組織二號人物
札瓦希里，25號疑似透過錄音談話，呼籲巴基斯坦民眾，推翻總統穆夏
拉夫政權。另外巴基斯坦的回教長老，也聯合發佈回教命令，反對政府在
邊境搜尋蓋達成員的行動。阿拉伯半島電視台，25號播出一段據說是蓋
達組織二號人物札瓦希里的談話錄音，指責巴基斯坦總統穆夏拉夫是叛徒
，並呼籲民眾推翻巴國政府。(錄音帶:我呼籲巴基斯坦的科學家，去做
阿拉真主要你們做的事。你們應該讓世人知道真相，那就是穆夏拉夫是叛
徒。巴基斯坦官方表示，目前錄音帶真假還在確認。而美國方面也還沒有
確認，說話的是否就是札瓦希里。巴基斯坦政府正和美軍聯手，在巴基斯
坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，上週一度傳出，札瓦希里被困，但
後來又傳出被逃脫。儘管現在又出現錄音帶，但巴國政府表示，搜捕行動
不會停止。不過國內已經出現反對聲浪。七十名回教長老，25號聯合簽
署回教教令，指責巴基斯坦和美軍在邊境搜捕蓋達組織成員的行動，違背
回教律令。因為巴基斯坦的搜捕行動，和邊境自治區的部落發生衝突，目
前已經造成將近一百人喪生。反對黨批評，這項行動其實是受到美國壓力
才進行，而民意代表則擔心，和部落的衝突會影響國內安定。蓋達組織二
號人物札瓦希里，25號疑似透過錄音談話，呼籲巴基斯坦民眾，推翻總
統穆夏拉夫政權。另外巴基斯坦的回教長老，也聯合發佈回教命令，反對
政府在邊境搜尋蓋達成員的行動。阿拉伯半島電視台，25號播出一段據
說是蓋達組織二號人物札瓦希里的談話錄音，指責巴基斯坦總統穆夏拉夫
是叛徒，並呼籲民眾推翻巴國政府。(錄音帶:我呼籲巴基斯坦的科學家
，去做阿拉真主要你們做的事。你們應該讓世人知道真相，那就是穆夏拉
夫是叛徒。巴基斯坦官方表示，目前錄音帶真假還在確認。而美國方面也
還沒有確認，說話的是否就是札瓦希里。巴基斯坦政府正和美軍聯手，在
巴基斯坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，上週一度傳出，札瓦希里被
困，但後來又傳出被逃脫。儘管現在又出現錄音帶，但巴國政府表示，搜
捕行動不會停止。不過國內已經出現反對聲浪。七十名回教長老，25號
聯合簽署回教教令，指責巴基斯坦和美軍在邊境搜捕蓋達組織成員的行動
，違背回教律令。因為巴基斯坦的搜捕行動，和邊境自治區的部落發生衝
突，目前已經造成將近一百人喪生。反對黨批評，這項行動其實是受到美
國壓力才進行，而民意代表則擔心，和部落的衝突會影響國內安定。蓋達
組織二號人物札瓦希里，25號疑似透過錄音談話，呼籲巴基斯坦民眾，
推翻總統穆夏拉夫政權。另外巴基斯坦的回教長老，也聯合發佈回教命令
，反對政府在邊境搜尋蓋達成員的行動。阿拉伯半島電視台，25號播出
一段據說是蓋達組織二號人物札瓦希里的談話錄音，指責巴基斯坦總統穆
夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾推翻巴國政府。(錄音帶:我呼籲巴基斯坦的
科學家，去做阿拉真主要你們做的事。你們應該讓世人知道真相，那就是
穆夏拉夫是叛徒。巴基斯坦官方表示，目前錄音帶真假還在確認。而美國
方面也還沒有確認，說話的是否就是札瓦希里。巴基斯坦政府正和美軍聯
手，在巴基斯坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，上週一度傳出，札瓦
希里被困，但後來又傳出被逃脫。儘管現在又出現錄音帶，但巴國政府表
示，搜捕行動不會停止。不過國內已經出現反對聲浪。七十名回教長老，
25號聯合簽署回教教令，指責巴基斯坦和美軍在邊境搜捕蓋達組織成員
的行動，違背回教律令。因為巴基斯坦的搜捕行動，和邊境自治區的部落
發生衝突，目前已經造成將近一百人喪生。反對黨批評，這項行動其實是
受到美國壓力才進行，而民意代表則擔心，和部落的衝突會影響國內安定
。蓋達組織二號人物札瓦希里，25號疑似透過錄音談話，呼籲巴基斯坦
民眾，推翻總統穆夏拉夫政權。另外巴基斯坦的回教長老，也聯合發佈回
教命令，反對政府在邊境搜尋蓋達成員的行動。阿拉伯半島電視台，25
號播出一段據說是蓋達組織二號人物札瓦希里的談話錄音，指責巴基斯坦
總統穆夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾推翻巴國政府。(錄音帶:我呼籲巴基
斯坦的科學家，去做阿拉真主要你們做的事。你們應該讓世人知道真相，
那就是穆夏拉夫是叛徒。巴基斯坦官方表示，目前錄音帶真假還在確認。
而美國方面也還沒有確認，說話的是否就是札瓦希里。巴基斯坦政府正和
美軍聯手，在巴基斯坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，上週一度傳出
，札瓦希里被困，但後來又傳出被逃脫。儘管現在又出現錄音帶，但巴國
政府表示，搜捕行動不會停止。不過國內已經出現反對聲浪。七十名回教
長老，25號聯合簽署回教教令，指責巴基斯坦和美軍在邊境搜捕蓋達組
織成員的行動，違背回教律令。因為巴基斯坦的搜捕行動，和邊境自治區
的部落發生衝突，目前已經造成將近一百人喪生。反對黨批評，這項行動
其實是受到美國壓力才進行，而民意代表則擔心，和部落的衝突會影響國
內安定。蓋達組織二號人物札瓦希里，25號疑似透過錄音談話，呼籲巴
基斯坦民眾，推翻總統穆夏拉夫政權。另外巴基斯坦的回教長老，也聯合
發佈回教命令，反對政府在邊境搜尋蓋達成員的行動。阿拉伯半島電視台
，25號播出一段據說是蓋達組織二號人物札瓦希里的談話錄音，指責巴
基斯坦總統穆夏拉夫是叛徒，並呼籲民眾推翻巴國政府。(錄音帶:我呼
籲巴基斯坦的科學家，去做阿拉真主要你們做的事。你們應該讓世人知道
真相，那就是穆夏拉夫是叛徒。巴基斯坦官方表示，目前錄音帶真假還在
確認。而美國方面也還沒有確認，說話的是否就是札瓦希里。巴基斯坦政
府正和美軍聯手，在巴基斯坦與阿富汗邊境，搜捕蓋達組織成員，上週一
度傳出，札瓦希里被困，但後來又傳出被逃脫。儘管現在又出現錄音帶，
但巴國政府表示，搜捕行動不會停止。不過國內已經出現反對聲浪。七十
名回教長老，25號聯合簽署回教教令，指責巴基斯坦和美軍在邊境搜捕
蓋達組織成員的行動，違背回教律令。因為巴基斯坦的搜捕行動，和邊境
自治區的部落發生衝突，目前已經造成將近一百人喪生。反對黨批評，這
項行動其實是受到美國壓力才進行，而民意代表則擔心，和部落的衝突會
影響國內安定。
