台北縣的金山海邊、昨天發生一起、爸爸帶著小孩自焚的悲劇。七歲的小
男孩當場死亡、他的父親被緊急送醫後獲救。讓人難過的是、根據民間團
體的觀察，從去年到現在，帶著孩子自殺的父母有越來越多趨勢。昨天凌
晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是吞
下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這起疑
似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶著小
孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼孩
子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發現。
還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力，
帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新聞
去年共35起，由於社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經下降，
但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。兒福聯盟認為，目前社會資源
大多給弱勢婦女，沒有看見爸爸甚至阿公阿媽的需求，呼籲政府應該看見
問題，避免悲劇再發生。台北縣的金山海邊、昨天發生一起、爸爸帶著小
孩自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡、他的父親被緊急送醫後獲救。讓
人難過的是、根據民間團體的觀察，從去年到現在，帶著孩子自殺的父母
有越來越多趨勢。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父
親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父
親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩
子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北一
位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭
自殺一年多才被人發現。還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債
問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體
報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，由於社會關注及各方宣導，看起
來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。兒福
聯盟認為，目前社會資源大多給弱勢婦女，沒有看見爸爸甚至阿公阿媽的
需求，呼籲政府應該看見問題，避免悲劇再發生。台北縣的金山海邊、昨
天發生一起、爸爸帶著小孩自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡、他的父
親被緊急送醫後獲救。讓人難過的是、根據民間團體的觀察，從去年到現
在，帶著孩子自殺的父母有越來越多趨勢。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發
生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，結果
七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引發的
悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件一再
發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底，
宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發現。還有今年四月，台南一
位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上絕路
。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，由於社
會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺的爸
爸卻有變多的趨勢。兒福聯盟認為，目前社會資源大多給弱勢婦女，沒有
看見爸爸甚至阿公阿媽的需求，呼籲政府應該看見問題，避免悲劇再發生
。台北縣的金山海邊、昨天發生一起、爸爸帶著小孩自焚的悲劇。七歲的
小男孩當場死亡、他的父親被緊急送醫後獲救。讓人難過的是、根據民間
團體的觀察，從去年到現在，帶著孩子自殺的父母有越來越多趨勢。昨天
凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是
吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這起
疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶著
小孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼
孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發現
。還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力
，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新
聞去年共35起，由於社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經下降
，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。兒福聯盟認為，目前社會資
源大多給弱勢婦女，沒有看見爸爸甚至阿公阿媽的需求，呼籲政府應該看
見問題，避免悲劇再發生。台北縣的金山海邊、昨天發生一起、爸爸帶著
小孩自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡、他的父親被緊急送醫後獲救。
讓人難過的是、根據民間團體的觀察，從去年到現在，帶著孩子自殺的父
母有越來越多趨勢。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位
父親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名
父親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲
孩子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北
一位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒
炭自殺一年多才被人發現。還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡
債問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒
體報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，由於社會關注及各方宣導，看
起來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。兒
福聯盟認為，目前社會資源大多給弱勢婦女，沒有看見爸爸甚至阿公阿媽
的需求，呼籲政府應該看見問題，避免悲劇再發生。台北縣的金山海邊、
昨天發生一起、爸爸帶著小孩自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡、他的
父親被緊急送醫後獲救。讓人難過的是、根據民間團體的觀察，從去年到
現在，帶著孩子自殺的父母有越來越多趨勢。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊
發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，結
果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引發
的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件一
再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底
，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發現。還有今年四月，台南
一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上絕
路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，由於
社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺的
爸爸卻有變多的趨勢。兒福聯盟認為，目前社會資源大多給弱勢婦女，沒
有看見爸爸甚至阿公阿媽的需求，呼籲政府應該看見問題，避免悲劇再發
生。台北縣的金山海邊、昨天發生一起、爸爸帶著小孩自焚的悲劇。七歲
的小男孩當場死亡、他的父親被緊急送醫後獲救。讓人難過的是、根據民
間團體的觀察，從去年到現在，帶著孩子自殺的父母有越來越多趨勢。昨
天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先
是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這
起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶
著小孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年
幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發
現。還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓
力，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺
新聞去年共35起，由於社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經下
降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。兒福聯盟認為，目前社會
資源大多給弱勢婦女，沒有看見爸爸甚至阿公阿媽的需求，呼籲政府應該
看見問題，避免悲劇再發生。台北縣的金山海邊、昨天發生一起、爸爸帶
著小孩自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡、他的父親被緊急送醫後獲救
。讓人難過的是、根據民間團體的觀察，從去年到現在，帶著孩子自殺的
父母有越來越多趨勢。昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一
位父親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這
名父親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七
歲孩子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台
北一位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口
燒炭自殺一年多才被人發現。還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的
卡債問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計
媒體報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，由於社會關注及各方宣導，
看起來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。
兒福聯盟認為，目前社會資源大多給弱勢婦女，沒有看見爸爸甚至阿公阿
媽的需求，呼籲政府應該看見問題，避免悲劇再發生。台北縣的金山海邊
、昨天發生一起、爸爸帶著小孩自焚的悲劇。七歲的小男孩當場死亡、他
的父親被緊急送醫後獲救。讓人難過的是、根據民間團體的觀察，從去年
到現在，帶著孩子自殺的父母有越來越多趨勢。昨天凌晨台北縣金山鄉海
邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子先是吞下安眠藥再自焚，
結果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。這起疑似夫妻感情問題引
發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人帶著小孩一起自殺的事件
一再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個年幼孩子燒炭自殺。二月
底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人發現。還有今年四月，台
南一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養壓力，帶著兩個孫子走上
絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自殺新聞去年共35起，由
於社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經下降，但是帶著孩子自殺
的爸爸卻有變多的趨勢。兒福聯盟認為，目前社會資源大多給弱勢婦女，
沒有看見爸爸甚至阿公阿媽的需求，呼籲政府應該看見問題，避免悲劇再
發生。台北縣的金山海邊、昨天發生一起、爸爸帶著小孩自焚的悲劇。七
歲的小男孩當場死亡、他的父親被緊急送醫後獲救。讓人難過的是、根據
民間團體的觀察，從去年到現在，帶著孩子自殺的父母有越來越多趨勢。
昨天凌晨台北縣金山鄉海邊發生一起不幸悲劇，一位父親帶著七歲的兒子
先是吞下安眠藥再自焚，結果七歲的孩子死亡，這名父親被送醫後獲救。
這起疑似夫妻感情問題引發的悲劇，奪走了一個七歲孩子的小生命。大人
帶著小孩一起自殺的事件一再發生，今年二月在台北一位爸爸也帶著兩個
年幼孩子燒炭自殺。二月底，宜蘭也發生一家四口燒炭自殺一年多才被人
發現。還有今年四月，台南一位阿媽，因為兒子的卡債問題以及隔代教養
壓力，帶著兩個孫子走上絕路。根據兒福聯盟統計媒體報導，家長攜子自
殺新聞去年共35起，由於社會關注及各方宣導，看起來今年案件數已經
下降，但是帶著孩子自殺的爸爸卻有變多的趨勢。兒福聯盟認為，目前社
會資源大多給弱勢婦女，沒有看見爸爸甚至阿公阿媽的需求，呼籲政府應
該看見問題，避免悲劇再發生。
