今天的國際新聞、我們先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地
，現在已經有22人、不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別
是加州，部份地方的氣溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節
節高升，發電廠不堪負擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給
營選美大會的加州洛杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出
爐的環姐波多黎哥的佳麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏
四十六度的氣溫，有多恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的
情況真是恐怖，實在讓我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激
增，連續八天的熱浪讓有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶
停電，洛杉磯地區有兩萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客
戶，打出了低用電量低費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將
祭出分區停電的辦法。說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受
停電之苦，長達兩個星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地
區分發食物水果。而紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正
全力搶救受損的輸電系統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。
法國已經有二十二個熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可
能飆高到攝氏三十八度，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠
德:最重要同時也是首要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱
浪，保護年老者，保護獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千
人特別是老年人活活被熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又
再度降臨，更遭的是近來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了
罷工行動，萬一中暑的人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付
。對此，衛生部一方面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護
人員以及在學的醫學院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今
天的國際新聞、我們先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，
現在已經有22人、不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是
加州，部份地方的氣溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節
高升，發電廠不堪負擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營
選美大會的加州洛杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐
的環姐波多黎哥的佳麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四
十六度的氣溫，有多恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情
況真是恐怖，實在讓我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增
，連續八天的熱浪讓有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停
電，洛杉磯地區有兩萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶
，打出了低用電量低費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭
出分區停電的辦法。說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停
電之苦，長達兩個星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區
分發食物水果。而紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全
力搶救受損的輸電系統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法
國已經有二十二個熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能
飆高到攝氏三十八度，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德
:最重要同時也是首要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪
，保護年老者，保護獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人
特別是老年人活活被熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再
度降臨，更遭的是近來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷
工行動，萬一中暑的人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。
對此，衛生部一方面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人
員以及在學的醫學院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天
的國際新聞、我們先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現
在已經有22人、不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加
州，部份地方的氣溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高
升，發電廠不堪負擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選
美大會的加州洛杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的
環姐波多黎哥的佳麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十
六度的氣溫，有多恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況
真是恐怖，實在讓我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，
連續八天的熱浪讓有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電
，洛杉磯地區有兩萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，
打出了低用電量低費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出
分區停電的辦法。說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電
之苦，長達兩個星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分
發食物水果。而紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力
搶救受損的輸電系統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國
已經有二十二個熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆
高到攝氏三十八度，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:
最重要同時也是首要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，
保護年老者，保護獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特
別是老年人活活被熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度
降臨，更遭的是近來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工
行動，萬一中暑的人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對
此，衛生部一方面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員
以及在學的醫學院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的
國際新聞、我們先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在
已經有22人、不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州
，部份地方的氣溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升
，發電廠不堪負擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美
大會的加州洛杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環
姐波多黎哥的佳麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六
度的氣溫，有多恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真
是恐怖，實在讓我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連
續八天的熱浪讓有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，
洛杉磯地區有兩萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打
出了低用電量低費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分
區停電的辦法。說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之
苦，長達兩個星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發
食物水果。而紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶
救受損的輸電系統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已
經有二十二個熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高
到攝氏三十八度，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最
重要同時也是首要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保
護年老者，保護獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別
是老年人活活被熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降
臨，更遭的是近來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行
動，萬一中暑的人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此
，衛生部一方面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以
及在學的醫學院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國
際新聞、我們先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已
經有22人、不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，
部份地方的氣溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，
發電廠不堪負擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大
會的加州洛杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐
波多黎哥的佳麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度
的氣溫，有多恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是
恐怖，實在讓我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續
八天的熱浪讓有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛
杉磯地區有兩萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出
了低用電量低費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區
停電的辦法。說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦
，長達兩個星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食
物水果。而紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救
受損的輸電系統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經
有二十二個熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到
攝氏三十八度，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重
要同時也是首要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護
年老者，保護獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是
老年人活活被熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨
，更遭的是近來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動
，萬一中暑的人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，
衛生部一方面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及
在學的醫學院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國際
新聞、我們先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已經
有22人、不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部
份地方的氣溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，發
電廠不堪負擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大會
的加州洛杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐波
多黎哥的佳麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的
氣溫，有多恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐
怖，實在讓我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續八
天的熱浪讓有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛杉
磯地區有兩萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了
低用電量低費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停
電的辦法。說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，
長達兩個星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物
水果。而紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受
損的輸電系統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經有
二十二個熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到攝
氏三十八度，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重要
同時也是首要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護年
老者，保護獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老
年人活活被熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，
更遭的是近來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，
萬一中暑的人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，衛
生部一方面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及在
學的醫學院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國際新
聞、我們先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已經有
22人、不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部份
地方的氣溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，發電
廠不堪負擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大會的
加州洛杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐波多
黎哥的佳麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的氣
溫，有多恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐怖
，實在讓我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續八天
的熱浪讓有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛杉磯
地區有兩萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了低
用電量低費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停電
的辦法。說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，長
達兩個星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物水
果。而紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受損
的輸電系統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經有二
十二個熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到攝氏
三十八度，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重要同
時也是首要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護年老
者，保護獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老年
人活活被熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，更
遭的是近來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，萬
一中暑的人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，衛生
部一方面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及在學
的醫學院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國際新聞
、我們先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已經有2
2人、不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部份地
方的氣溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，發電廠
不堪負擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大會的加
州洛杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐波多黎
哥的佳麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的氣溫
，有多恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐怖，
實在讓我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續八天的
熱浪讓有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛杉磯地
區有兩萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了低用
電量低費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停電的
辦法。說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，長達
兩個星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物水果
。而紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受損的
輸電系統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經有二十
二個熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到攝氏三
十八度，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重要同時
也是首要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護年老者
，保護獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老年人
活活被熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，更遭
的是近來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，萬一
中暑的人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，衛生部
一方面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及在學的
醫學院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國際新聞、
我們先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已經有22
人、不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部份地方
的氣溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，發電廠不
堪負擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大會的加州
洛杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐波多黎哥
的佳麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的氣溫，
有多恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐怖，實
在讓我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續八天的熱
浪讓有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛杉磯地區
有兩萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了低用電
量低費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停電的辦
法。說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，長達兩
個星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物水果。
而紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受損的輸
電系統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經有二十二
個熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到攝氏三十
八度，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重要同時也
是首要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護年老者，
保護獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老年人活
活被熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，更遭的
是近來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，萬一中
暑的人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，衛生部一
方面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及在學的醫
學院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國際新聞、我
們先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已經有22人
、不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部份地方的
氣溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，發電廠不堪
負擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大會的加州洛
杉磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐波多黎哥的
佳麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的氣溫，有
多恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐怖，實在
讓我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續八天的熱浪
讓有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛杉磯地區有
兩萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了低用電量
低費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停電的辦法
。說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，長達兩個
星期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物水果。而
紐約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受損的輸電
系統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經有二十二個
熱死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到攝氏三十八
度，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重要同時也是
首要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護年老者，保
護獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老年人活活
被熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，更遭的是
近來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，萬一中暑
的人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，衛生部一方
面和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及在學的醫學
院學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國際新聞、我們
先來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已經有22人、
不幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部份地方的氣
溫、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，發電廠不堪負
擔，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大會的加州洛杉
磯，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐波多黎哥的佳
麗，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的氣溫，有多
恐怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐怖，實在讓
我很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續八天的熱浪讓
有些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛杉磯地區有兩
萬戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了低用電量低
費率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停電的辦法。
說到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，長達兩個星
期，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物水果。而紐
約市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受損的輸電系
統。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經有二十二個熱
死的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到攝氏三十八度
，各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重要同時也是首
要任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護年老者，保護
獨居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老年人活活被
熱死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，更遭的是近
來民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，萬一中暑的
人數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，衛生部一方面
和罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及在學的醫學院
學生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國際新聞、我們先
來關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已經有22人、不
幸熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部份地方的氣溫
、高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，發電廠不堪負擔
，接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大會的加州洛杉磯
，這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐波多黎哥的佳麗
，熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的氣溫，有多恐
怖就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐怖，實在讓我
很難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續八天的熱浪讓有
些電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛杉磯地區有兩萬
戶。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了低用電量低費
率的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停電的辦法。說
到停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，長達兩個星期
，二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物水果。而紐約
市長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受損的輸電系統
。大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經有二十二個熱死
的病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到攝氏三十八度，
各相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重要同時也是首要
任務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護年老者，保護獨
居的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老年人活活被熱
死的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，更遭的是近來
民間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，萬一中暑的人
數激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，衛生部一方面和
罷工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及在學的醫學院學
生組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國際新聞、我們先來
關心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已經有22人、不幸
熱死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部份地方的氣溫、
高達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，發電廠不堪負擔，
接連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大會的加州洛杉磯，
這兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐波多黎哥的佳麗，
熱得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的氣溫，有多恐怖
就不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐怖，實在讓我很
難受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續八天的熱浪讓有些
電廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛杉磯地區有兩萬戶
。為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了低用電量低費率
的減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停電的辦法。說到
停電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，長達兩個星期，
二十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物水果。而紐約市
長彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受損的輸電系統。
大西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經有二十二個熱死的
病例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到攝氏三十八度，各
相關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重要同時也是首要任
務，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護年老者，保護獨居
的人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老年人活活被熱死
的悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，更遭的是近來民
間的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，萬一中暑的人數
激增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，衛生部一方面和罷
工團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及在學的醫學院學生
組成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國際新聞、我們先來關
心、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已經有22人、不幸熱
死。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部份地方的氣溫、高
達攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，發電廠不堪負擔，接
連當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大會的加州洛杉磯，這
兩天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐波多黎哥的佳麗，熱
得昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的氣溫，有多恐怖就
不難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐怖，實在讓我很難
受，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續八天的熱浪讓有些電
廠當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛杉磯地區有兩萬戶。
為了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了低用電量低費率的
減價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停電的辦法。說到停
電東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，長達兩個星期，二
十四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物水果。而紐約市長
彭博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受損的輸電系統。大
西洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經有二十二個熱死的病
例，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到攝氏三十八度，各相
關單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重要同時也是首要任務
，就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護年老者，保護獨居的
人渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老年人活活被熱死的
悲劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，更遭的是近來民間
的私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，萬一中暑的人數激
增，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，衛生部一方面和罷工
團體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及在學的醫學院學生組
成急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。今天的國際新聞、我們先來關心
、一波又一波的熱浪、不斷襲擊歐洲各地，現在已經有22人、不幸熱死
。而同樣的情況也發生在美國各地，特別是加州，部份地方的氣溫、高達
攝氏四十六度，這樣的天氣、讓用電量節節高升，發電廠不堪負擔，接連
當機，很多地方大停電。又想把責任推給營選美大會的加州洛杉磯，這兩
天最高氣溫不過攝氏三十一度，就讓新出爐的環姐波多黎哥的佳麗，熱得
昏了過去。加州中部沙漠谷地，高達攝氏四十六度的氣溫，有多恐怖就不
難想像。退休老人，賀塔:恐怖！酷熱的情況真是恐怖，實在讓我很難受
，我受不了這熱浪。更糟糕的是用電量激增，連續八天的熱浪讓有些電廠
當機，總計北加州地區二十四號有五萬戶停電，洛杉磯地區有兩萬戶。為
了疏解用量電，獨立電廠對商業用電的客戶，打出了低用電量低費率的減
價措施，情況若還是不能好轉，未來還將祭出分區停電的辦法。說到停電
東岸紐約皇后區的六千位居民，已經飽受停電之苦，長達兩個星期，二十
四號紅十字會派出了救護車，前往停電地區分發食物水果。而紐約市長彭
博也頻頻出面安撫人心，表示電力公司正全力搶救受損的輸電系統。大西
洋彼岸的歐洲，近來也同樣為熱浪所苦。法國已經有二十二個熱死的病例
，有鑑於氣象單位預估本週最高氣溫，可能飆高到攝氏三十八度，各相關
單位絲毫不敢輕忽。法國衛生部長，博翠德:最重要同時也是首要任務，
就是要保護獨居者。保護體弱的人渡過熱浪，保護年老者，保護獨居的人
渡過熱浪。三年前同樣是夏天，一萬五千人特別是老年人活活被熱死的悲
劇，讓法國各界膽戰心驚，同樣的熱浪又再度降臨，更遭的是近來民間的
私人診所，為了調高收費的問題，發起了罷工行動，萬一中暑的人數激增
，當局擔心公立醫院的人力可能無法應付。對此，衛生部一方面和罷工團
體協商，另一方面也緊急號召退休的醫護人員以及在學的醫學院學生組成
急救隊，紓解這一波可能的熱浪危機。
