另外、同樣也是受到各界矚目的、拉法葉艦採購案，特調小組昨天秘密約
談、前總統李登輝。台聯主席蘇進強、今天轉述李登輝的說法，他表示、
李登輝在看到簽呈的時候、才知道原訂向韓國採購的蔚山艦、突然改成法
國的拉法葉艦，但是、海軍變更採購的過程、都沒有向他報告。雖然郝柏
村在日記當中記載、曾經向他口頭報告、但李登輝說、他完全不記得有這
回事。拉法葉艦特調小組昨天秘密約詢前總統李登輝，釐清採購案決策過
程，這也是李登輝繼密使案之後第二次以證人身分，在台綜院辦公室接受
約談，李登輝今天透過台聯黨主席蘇進強表示，海軍二代艦的採購計畫，
從蔣經國時代就核定為韓國蔚山艦，一直到他上任總統這個決定仍然沒改
變，直到民國八十年第216次軍事會談，參謀本部上了大簽，李登輝才
知道，採購案已經從蔚山艦改為拉法葉艦。公文批示悉字，意思是知道了
，李登輝說，自己以三軍統帥身分形式上批公文，並未實際參與決策過程
，對於郝柏村曾在「八年參謀總長日記」一書中，提到曾向李登輝口頭報
告拉艦採購案，李登輝說沒有這回事。在昨天長達三小時的約談中，李登
輝也表示並不知道佣金的流向，這也是成立六年的特調小組，繼上週約談
前行政院長郝柏村、蕭萬長以及理律律師事務所執行長陳長文之後，首度
取得關鍵證人李登輝的證詞。另外、同樣也是受到各界矚目的、拉法葉艦
採購案，特調小組昨天秘密約談、前總統李登輝。台聯主席蘇進強、今天
轉述李登輝的說法，他表示、李登輝在看到簽呈的時候、才知道原訂向韓
國採購的蔚山艦、突然改成法國的拉法葉艦，但是、海軍變更採購的過程
、都沒有向他報告。雖然郝柏村在日記當中記載、曾經向他口頭報告、但
李登輝說、他完全不記得有這回事。拉法葉艦特調小組昨天秘密約詢前總
統李登輝，釐清採購案決策過程，這也是李登輝繼密使案之後第二次以證
人身分，在台綜院辦公室接受約談，李登輝今天透過台聯黨主席蘇進強表
示，海軍二代艦的採購計畫，從蔣經國時代就核定為韓國蔚山艦，一直到
他上任總統這個決定仍然沒改變，直到民國八十年第216次軍事會談，
參謀本部上了大簽，李登輝才知道，採購案已經從蔚山艦改為拉法葉艦。
公文批示悉字，意思是知道了，李登輝說，自己以三軍統帥身分形式上批
公文，並未實際參與決策過程，對於郝柏村曾在「八年參謀總長日記」一
書中，提到曾向李登輝口頭報告拉艦採購案，李登輝說沒有這回事。在昨
天長達三小時的約談中，李登輝也表示並不知道佣金的流向，這也是成立
六年的特調小組，繼上週約談前行政院長郝柏村、蕭萬長以及理律律師事
務所執行長陳長文之後，首度取得關鍵證人李登輝的證詞。另外、同樣也
是受到各界矚目的、拉法葉艦採購案，特調小組昨天秘密約談、前總統李
登輝。台聯主席蘇進強、今天轉述李登輝的說法，他表示、李登輝在看到
簽呈的時候、才知道原訂向韓國採購的蔚山艦、突然改成法國的拉法葉艦
，但是、海軍變更採購的過程、都沒有向他報告。雖然郝柏村在日記當中
記載、曾經向他口頭報告、但李登輝說、他完全不記得有這回事。拉法葉
艦特調小組昨天秘密約詢前總統李登輝，釐清採購案決策過程，這也是李
登輝繼密使案之後第二次以證人身分，在台綜院辦公室接受約談，李登輝
今天透過台聯黨主席蘇進強表示，海軍二代艦的採購計畫，從蔣經國時代
就核定為韓國蔚山艦，一直到他上任總統這個決定仍然沒改變，直到民國
八十年第216次軍事會談，參謀本部上了大簽，李登輝才知道，採購案
已經從蔚山艦改為拉法葉艦。公文批示悉字，意思是知道了，李登輝說，
自己以三軍統帥身分形式上批公文，並未實際參與決策過程，對於郝柏村
曾在「八年參謀總長日記」一書中，提到曾向李登輝口頭報告拉艦採購案
，李登輝說沒有這回事。在昨天長達三小時的約談中，李登輝也表示並不
知道佣金的流向，這也是成立六年的特調小組，繼上週約談前行政院長郝
柏村、蕭萬長以及理律律師事務所執行長陳長文之後，首度取得關鍵證人
李登輝的證詞。另外、同樣也是受到各界矚目的、拉法葉艦採購案，特調
小組昨天秘密約談、前總統李登輝。台聯主席蘇進強、今天轉述李登輝的
說法，他表示、李登輝在看到簽呈的時候、才知道原訂向韓國採購的蔚山
艦、突然改成法國的拉法葉艦，但是、海軍變更採購的過程、都沒有向他
報告。雖然郝柏村在日記當中記載、曾經向他口頭報告、但李登輝說、他
完全不記得有這回事。拉法葉艦特調小組昨天秘密約詢前總統李登輝，釐
清採購案決策過程，這也是李登輝繼密使案之後第二次以證人身分，在台
綜院辦公室接受約談，李登輝今天透過台聯黨主席蘇進強表示，海軍二代
艦的採購計畫，從蔣經國時代就核定為韓國蔚山艦，一直到他上任總統這
個決定仍然沒改變，直到民國八十年第216次軍事會談，參謀本部上了
大簽，李登輝才知道，採購案已經從蔚山艦改為拉法葉艦。公文批示悉字
，意思是知道了，李登輝說，自己以三軍統帥身分形式上批公文，並未實
際參與決策過程，對於郝柏村曾在「八年參謀總長日記」一書中，提到曾
向李登輝口頭報告拉艦採購案，李登輝說沒有這回事。在昨天長達三小時
的約談中，李登輝也表示並不知道佣金的流向，這也是成立六年的特調小
組，繼上週約談前行政院長郝柏村、蕭萬長以及理律律師事務所執行長陳
長文之後，首度取得關鍵證人李登輝的證詞。另外、同樣也是受到各界矚
目的、拉法葉艦採購案，特調小組昨天秘密約談、前總統李登輝。台聯主
席蘇進強、今天轉述李登輝的說法，他表示、李登輝在看到簽呈的時候、
才知道原訂向韓國採購的蔚山艦、突然改成法國的拉法葉艦，但是、海軍
變更採購的過程、都沒有向他報告。雖然郝柏村在日記當中記載、曾經向
他口頭報告、但李登輝說、他完全不記得有這回事。拉法葉艦特調小組昨
天秘密約詢前總統李登輝，釐清採購案決策過程，這也是李登輝繼密使案
之後第二次以證人身分，在台綜院辦公室接受約談，李登輝今天透過台聯
黨主席蘇進強表示，海軍二代艦的採購計畫，從蔣經國時代就核定為韓國
蔚山艦，一直到他上任總統這個決定仍然沒改變，直到民國八十年第21
6次軍事會談，參謀本部上了大簽，李登輝才知道，採購案已經從蔚山艦
改為拉法葉艦。公文批示悉字，意思是知道了，李登輝說，自己以三軍統
帥身分形式上批公文，並未實際參與決策過程，對於郝柏村曾在「八年參
謀總長日記」一書中，提到曾向李登輝口頭報告拉艦採購案，李登輝說沒
有這回事。在昨天長達三小時的約談中，李登輝也表示並不知道佣金的流
向，這也是成立六年的特調小組，繼上週約談前行政院長郝柏村、蕭萬長
以及理律律師事務所執行長陳長文之後，首度取得關鍵證人李登輝的證詞
。另外、同樣也是受到各界矚目的、拉法葉艦採購案，特調小組昨天秘密
約談、前總統李登輝。台聯主席蘇進強、今天轉述李登輝的說法，他表示
、李登輝在看到簽呈的時候、才知道原訂向韓國採購的蔚山艦、突然改成
法國的拉法葉艦，但是、海軍變更採購的過程、都沒有向他報告。雖然郝
柏村在日記當中記載、曾經向他口頭報告、但李登輝說、他完全不記得有
這回事。拉法葉艦特調小組昨天秘密約詢前總統李登輝，釐清採購案決策
過程，這也是李登輝繼密使案之後第二次以證人身分，在台綜院辦公室接
受約談，李登輝今天透過台聯黨主席蘇進強表示，海軍二代艦的採購計畫
，從蔣經國時代就核定為韓國蔚山艦，一直到他上任總統這個決定仍然沒
改變，直到民國八十年第216次軍事會談，參謀本部上了大簽，李登輝
才知道，採購案已經從蔚山艦改為拉法葉艦。公文批示悉字，意思是知道
了，李登輝說，自己以三軍統帥身分形式上批公文，並未實際參與決策過
程，對於郝柏村曾在「八年參謀總長日記」一書中，提到曾向李登輝口頭
報告拉艦採購案，李登輝說沒有這回事。在昨天長達三小時的約談中，李
登輝也表示並不知道佣金的流向，這也是成立六年的特調小組，繼上週約
談前行政院長郝柏村、蕭萬長以及理律律師事務所執行長陳長文之後，首
度取得關鍵證人李登輝的證詞。
