今天是農曆七月初一，基隆的老大公廟、在下午兩點鐘、正式開龕門、揭
開鬼月的序幕。比較特別的是，今年閏七月、有兩個七月。不過、民俗專
家表示、一般對好兄弟的祭拜、只有在第一個七月，而傳說中的鬼門、也
只會開一次為了迎接鬼月的到來，基隆老大公廟依照傳統習俗，在下午兩
點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄弟來到人間，接受民眾的豐盛款待。已經
擁有152年歷史的雞籠中元祭，每十五年，由各字姓輪值主普，今年輪
到李姓宗親會。特別的是，今年是閏七月，共有正七月和閏七月兩個月，
是不是表示鬼月長達兩個月？民俗專家表示，事實上真正的鬼月是第一個
七月。今年出現閏七月，純粹只是農曆曆法為了讓月份和節氣能夠吻合，
所設置的調節方式。今天是農曆七月初一，基隆的老大公廟、在下午兩點
鐘、正式開龕門、揭開鬼月的序幕。比較特別的是，今年閏七月、有兩個
七月。不過、民俗專家表示、一般對好兄弟的祭拜、只有在第一個七月，
而傳說中的鬼門、也只會開一次為了迎接鬼月的到來，基隆老大公廟依照
傳統習俗，在下午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄弟來到人間，接受民
眾的豐盛款待。已經擁有152年歷史的雞籠中元祭，每十五年，由各字
姓輪值主普，今年輪到李姓宗親會。特別的是，今年是閏七月，共有正七
月和閏七月兩個月，是不是表示鬼月長達兩個月？民俗專家表示，事實上
真正的鬼月是第一個七月。今年出現閏七月，純粹只是農曆曆法為了讓月
份和節氣能夠吻合，所設置的調節方式。今天是農曆七月初一，基隆的老
大公廟、在下午兩點鐘、正式開龕門、揭開鬼月的序幕。比較特別的是，
今年閏七月、有兩個七月。不過、民俗專家表示、一般對好兄弟的祭拜、
只有在第一個七月，而傳說中的鬼門、也只會開一次為了迎接鬼月的到來
，基隆老大公廟依照傳統習俗，在下午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄
弟來到人間，接受民眾的豐盛款待。已經擁有152年歷史的雞籠中元祭
，每十五年，由各字姓輪值主普，今年輪到李姓宗親會。特別的是，今年
是閏七月，共有正七月和閏七月兩個月，是不是表示鬼月長達兩個月？民
俗專家表示，事實上真正的鬼月是第一個七月。今年出現閏七月，純粹只
是農曆曆法為了讓月份和節氣能夠吻合，所設置的調節方式。今天是農曆
七月初一，基隆的老大公廟、在下午兩點鐘、正式開龕門、揭開鬼月的序
幕。比較特別的是，今年閏七月、有兩個七月。不過、民俗專家表示、一
般對好兄弟的祭拜、只有在第一個七月，而傳說中的鬼門、也只會開一次
為了迎接鬼月的到來，基隆老大公廟依照傳統習俗，在下午兩點鐘、正式
開啟龕門，迎接好兄弟來到人間，接受民眾的豐盛款待。已經擁有152
年歷史的雞籠中元祭，每十五年，由各字姓輪值主普，今年輪到李姓宗親
會。特別的是，今年是閏七月，共有正七月和閏七月兩個月，是不是表示
鬼月長達兩個月？民俗專家表示，事實上真正的鬼月是第一個七月。今年
出現閏七月，純粹只是農曆曆法為了讓月份和節氣能夠吻合，所設置的調
節方式。今天是農曆七月初一，基隆的老大公廟、在下午兩點鐘、正式開
龕門、揭開鬼月的序幕。比較特別的是，今年閏七月、有兩個七月。不過
、民俗專家表示、一般對好兄弟的祭拜、只有在第一個七月，而傳說中的
鬼門、也只會開一次為了迎接鬼月的到來，基隆老大公廟依照傳統習俗，
在下午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄弟來到人間，接受民眾的豐盛款
待。已經擁有152年歷史的雞籠中元祭，每十五年，由各字姓輪值主普
，今年輪到李姓宗親會。特別的是，今年是閏七月，共有正七月和閏七月
兩個月，是不是表示鬼月長達兩個月？民俗專家表示，事實上真正的鬼月
是第一個七月。今年出現閏七月，純粹只是農曆曆法為了讓月份和節氣能
夠吻合，所設置的調節方式。今天是農曆七月初一，基隆的老大公廟、在
下午兩點鐘、正式開龕門、揭開鬼月的序幕。比較特別的是，今年閏七月
、有兩個七月。不過、民俗專家表示、一般對好兄弟的祭拜、只有在第一
個七月，而傳說中的鬼門、也只會開一次為了迎接鬼月的到來，基隆老大
公廟依照傳統習俗，在下午兩點鐘、正式開啟龕門，迎接好兄弟來到人間
，接受民眾的豐盛款待。已經擁有152年歷史的雞籠中元祭，每十五年
，由各字姓輪值主普，今年輪到李姓宗親會。特別的是，今年是閏七月，
共有正七月和閏七月兩個月，是不是表示鬼月長達兩個月？民俗專家表示
，事實上真正的鬼月是第一個七月。今年出現閏七月，純粹只是農曆曆法
為了讓月份和節氣能夠吻合，所設置的調節方式。
