為了讓都市人、也能一圓當農夫的夢想，不少地方都推出了市民農園，不
過，在台中縣，有一個隸屬中興大學的市民農園，特別不一樣，多年來，
農園堅持有機栽培，嚴格要求不能噴灑農藥，施用化學肥料，雖然一開始
，並沒有得到全面認同，不過這幾年，在民眾越來越重視健康之下，這座
農園也越來越搶手。八年前，還是公務世界地圖上相當渺這個市民農園的
一個單位，現在，20坪大的農地，種滿了幾十種作物，不但有蔬菜，果
樹，還有觀賞用的作物，吳先生說，為了照顧這塊地，每隔兩三天他就會
過來一次，能夠接觸的烏賊等，得天獨厚的台灣，特有種特別多。吳先生
說，成為業餘農夫之後，他才知道，有機栽培出來的作物，跟一般作物，
就是不一樣，事實上，這片佔地一公頃多的農園，也是國內少數，堅持採
有機栽培的市民農園，這裡的承租戶，被要求一定要用自然健康的方式來
種植作物能施用化學肥料，再加上農園提供的灌溉水，本來就是不含重金
屬污染的地下水，也因為農園隸屬中興大學，背後有學術團隊提供專業的
協助，堅持有機栽培的這裡，在有機概念越來越受重視的現在，已經成為
相當搶手的一座農園，不只上百個單位被承租一空，還隨時都有再來看、
美國職棒大聯盟。職棒界身價最高的球員羅德里魁茲，在七月份陷入嚴重
低潮，不但打擊狀況叫人擔憂，守備也好幾次出現問題;還好在今天、洋
基出戰遊騎兵的比賽裡，羅德里魁茲找回了自信。遊騎兵總教練因為脫水
，無法在今天親自督軍，遊騎兵看板打者Teixeira說沒關係，B
uckythisisforyou。Teixeira在RandyJ
ohnson手中敲出本季第14號全壘打，幫助遊騎兵先馳得點，而遊
騎兵今天的先發投手，是和RJ一樣，在生涯中有著無安打比賽演出的K
evinMilwood，好漢不提當年勇，Jeter要用這一支三壘
安打，幫洋基追平比數，然後輪到Cairo比照辦理，四局上半這一支
兩出局後的二壘安打，讓洋基取得3:1領先。剛才拿下的三分都是在兩
出局後，AaronGuiel在六局上半，要讓大家耳目一新。Gui
el明快的擊出陽春彈，接下來就是Arod的表演時間，ARod今天
五打數兩安打貢獻一分打點跑回來得到一分，中止了前十一個打數槓都槓
龜的低潮，洋基終場6:2勝出。有著止跌回升態勢的洋基，還是要小心
些，因為在美聯中區排第三的雙城隊，最近九勝一敗，在今天以7:4打
敗白襪隊後，雙城目前在美聯的外卡榜上，只落後洋基半場而已。為了讓
都市人、也能一圓當農夫的夢想，不少地方都推出了市民農園，不過，在
台中縣，有一個隸屬中興大學的市民農園，特別不一樣，多年來，農園堅
持有機栽培，嚴格要求不能噴灑農藥，施用化學肥料，雖然一開始，並沒
有得到全面認同，不過這幾年，在民眾越來越重視健康之下，這座農園也
越來越搶手。八年前，還是公務世界地圖上相當渺這個市民農園的一個單
位，現在，20坪大的農地，種滿了幾十種作物，不但有蔬菜，果樹，還
有觀賞用的作物，吳先生說，為了照顧這塊地，每隔兩三天他就會過來一
次，能夠接觸的烏賊等，得天獨厚的台灣，特有種特別多。吳先生說，成
為業餘農夫之後，他才知道，有機栽培出來的作物，跟一般作物，就是不
一樣，事實上，這片佔地一公頃多的農園，也是國內少數，堅持採有機栽
培的市民農園，這裡的承租戶，被要求一定要用自然健康的方式來種植作
物能施用化學肥料，再加上農園提供的灌溉水，本來就是不含重金屬污染
的地下水，也因為農園隸屬中興大學，背後有學術團隊提供專業的協助，
堅持有機栽培的這裡，在有機概念越來越受重視的現在，已經成為相當搶
手的一座農園，不只上百個單位被承租一空，還隨時都有再來看、美國職
棒大聯盟。職棒界身價最高的球員羅德里魁茲，在七月份陷入嚴重低潮，
不但打擊狀況叫人擔憂，守備也好幾次出現問題;還好在今天、洋基出戰
遊騎兵的比賽裡，羅德里魁茲找回了自信。遊騎兵總教練因為脫水，無法
在今天親自督軍，遊騎兵看板打者Teixeira說沒關係，Buck
ythisisforyou。Teixeira在RandyJohn
son手中敲出本季第14號全壘打，幫助遊騎兵先馳得點，而遊騎兵今
天的先發投手，是和RJ一樣，在生涯中有著無安打比賽演出的Kevi
nMilwood，好漢不提當年勇，Jeter要用這一支三壘安打，
幫洋基追平比數，然後輪到Cairo比照辦理，四局上半這一支兩出局
後的二壘安打，讓洋基取得3:1領先。剛才拿下的三分都是在兩出局後
，AaronGuiel在六局上半，要讓大家耳目一新。Guiel明
快的擊出陽春彈，接下來就是Arod的表演時間，ARod今天五打數
兩安打貢獻一分打點跑回來得到一分，中止了前十一個打數槓都槓龜的低
潮，洋基終場6:2勝出。有著止跌回升態勢的洋基，還是要小心些，因
為在美聯中區排第三的雙城隊，最近九勝一敗，在今天以7:4打敗白襪
隊後，雙城目前在美聯的外卡榜上，只落後洋基半場而已。為了讓都市人
、也能一圓當農夫的夢想，不少地方都推出了市民農園，不過，在台中縣
，有一個隸屬中興大學的市民農園，特別不一樣，多年來，農園堅持有機
栽培，嚴格要求不能噴灑農藥，施用化學肥料，雖然一開始，並沒有得到
全面認同，不過這幾年，在民眾越來越重視健康之下，這座農園也越來越
搶手。八年前，還是公務世界地圖上相當渺這個市民農園的一個單位，現
在，20坪大的農地，種滿了幾十種作物，不但有蔬菜，果樹，還有觀賞
用的作物，吳先生說，為了照顧這塊地，每隔兩三天他就會過來一次，能
夠接觸的烏賊等，得天獨厚的台灣，特有種特別多。吳先生說，成為業餘
農夫之後，他才知道，有機栽培出來的作物，跟一般作物，就是不一樣，
事實上，這片佔地一公頃多的農園，也是國內少數，堅持採有機栽培的市
民農園，這裡的承租戶，被要求一定要用自然健康的方式來種植作物能施
用化學肥料，再加上農園提供的灌溉水，本來就是不含重金屬污染的地下
水，也因為農園隸屬中興大學，背後有學術團隊提供專業的協助，堅持有
機栽培的這裡，在有機概念越來越受重視的現在，已經成為相當搶手的一
座農園，不只上百個單位被承租一空，還隨時都有再來看、美國職棒大聯
盟。職棒界身價最高的球員羅德里魁茲，在七月份陷入嚴重低潮，不但打
擊狀況叫人擔憂，守備也好幾次出現問題;還好在今天、洋基出戰遊騎兵
的比賽裡，羅德里魁茲找回了自信。遊騎兵總教練因為脫水，無法在今天
親自督軍，遊騎兵看板打者Teixeira說沒關係，Buckyth
isisforyou。Teixeira在RandyJohnson
手中敲出本季第14號全壘打，幫助遊騎兵先馳得點，而遊騎兵今天的先
發投手，是和RJ一樣，在生涯中有著無安打比賽演出的KevinMi
lwood，好漢不提當年勇，Jeter要用這一支三壘安打，幫洋基
追平比數，然後輪到Cairo比照辦理，四局上半這一支兩出局後的二
壘安打，讓洋基取得3:1領先。剛才拿下的三分都是在兩出局後，Aa
ronGuiel在六局上半，要讓大家耳目一新。Guiel明快的擊
出陽春彈，接下來就是Arod的表演時間，ARod今天五打數兩安打
貢獻一分打點跑回來得到一分，中止了前十一個打數槓都槓龜的低潮，洋
基終場6:2勝出。有著止跌回升態勢的洋基，還是要小心些，因為在美
聯中區排第三的雙城隊，最近九勝一敗，在今天以7:4打敗白襪隊後，
雙城目前在美聯的外卡榜上，只落後洋基半場而已。為了讓都市人、也能
一圓當農夫的夢想，不少地方都推出了市民農園，不過，在台中縣，有一
個隸屬中興大學的市民農園，特別不一樣，多年來，農園堅持有機栽培，
嚴格要求不能噴灑農藥，施用化學肥料，雖然一開始，並沒有得到全面認
同，不過這幾年，在民眾越來越重視健康之下，這座農園也越來越搶手。
八年前，還是公務世界地圖上相當渺這個市民農園的一個單位，現在，2
0坪大的農地，種滿了幾十種作物，不但有蔬菜，果樹，還有觀賞用的作
物，吳先生說，為了照顧這塊地，每隔兩三天他就會過來一次，能夠接觸
的烏賊等，得天獨厚的台灣，特有種特別多。吳先生說，成為業餘農夫之
後，他才知道，有機栽培出來的作物，跟一般作物，就是不一樣，事實上
，這片佔地一公頃多的農園，也是國內少數，堅持採有機栽培的市民農園
，這裡的承租戶，被要求一定要用自然健康的方式來種植作物能施用化學
肥料，再加上農園提供的灌溉水，本來就是不含重金屬污染的地下水，也
因為農園隸屬中興大學，背後有學術團隊提供專業的協助，堅持有機栽培
的這裡，在有機概念越來越受重視的現在，已經成為相當搶手的一座農園
，不只上百個單位被承租一空，還隨時都有再來看、美國職棒大聯盟。職
棒界身價最高的球員羅德里魁茲，在七月份陷入嚴重低潮，不但打擊狀況
叫人擔憂，守備也好幾次出現問題;還好在今天、洋基出戰遊騎兵的比賽
裡，羅德里魁茲找回了自信。遊騎兵總教練因為脫水，無法在今天親自督
軍，遊騎兵看板打者Teixeira說沒關係，Buckythisi
sforyou。Teixeira在RandyJohnson手中敲
出本季第14號全壘打，幫助遊騎兵先馳得點，而遊騎兵今天的先發投手
，是和RJ一樣，在生涯中有著無安打比賽演出的KevinMilwo
od，好漢不提當年勇，Jeter要用這一支三壘安打，幫洋基追平比
數，然後輪到Cairo比照辦理，四局上半這一支兩出局後的二壘安打
，讓洋基取得3:1領先。剛才拿下的三分都是在兩出局後，Aaron
Guiel在六局上半，要讓大家耳目一新。Guiel明快的擊出陽春
彈，接下來就是Arod的表演時間，ARod今天五打數兩安打貢獻一
分打點跑回來得到一分，中止了前十一個打數槓都槓龜的低潮，洋基終場
6:2勝出。有著止跌回升態勢的洋基，還是要小心些，因為在美聯中區
排第三的雙城隊，最近九勝一敗，在今天以7:4打敗白襪隊後，雙城目
前在美聯的外卡榜上，只落後洋基半場而已。為了讓都市人、也能一圓當
農夫的夢想，不少地方都推出了市民農園，不過，在台中縣，有一個隸屬
中興大學的市民農園，特別不一樣，多年來，農園堅持有機栽培，嚴格要
求不能噴灑農藥，施用化學肥料，雖然一開始，並沒有得到全面認同，不
過這幾年，在民眾越來越重視健康之下，這座農園也越來越搶手。八年前
，還是公務世界地圖上相當渺這個市民農園的一個單位，現在，20坪大
的農地，種滿了幾十種作物，不但有蔬菜，果樹，還有觀賞用的作物，吳
先生說，為了照顧這塊地，每隔兩三天他就會過來一次，能夠接觸的烏賊
等，得天獨厚的台灣，特有種特別多。吳先生說，成為業餘農夫之後，他
才知道，有機栽培出來的作物，跟一般作物，就是不一樣，事實上，這片
佔地一公頃多的農園，也是國內少數，堅持採有機栽培的市民農園，這裡
的承租戶，被要求一定要用自然健康的方式來種植作物能施用化學肥料，
再加上農園提供的灌溉水，本來就是不含重金屬污染的地下水，也因為農
園隸屬中興大學，背後有學術團隊提供專業的協助，堅持有機栽培的這裡
，在有機概念越來越受重視的現在，已經成為相當搶手的一座農園，不只
上百個單位被承租一空，還隨時都有再來看、美國職棒大聯盟。職棒界身
價最高的球員羅德里魁茲，在七月份陷入嚴重低潮，不但打擊狀況叫人擔
憂，守備也好幾次出現問題;還好在今天、洋基出戰遊騎兵的比賽裡，羅
德里魁茲找回了自信。遊騎兵總教練因為脫水，無法在今天親自督軍，遊
騎兵看板打者Teixeira說沒關係，Buckythisisfo
ryou。Teixeira在RandyJohnson手中敲出本季
第14號全壘打，幫助遊騎兵先馳得點，而遊騎兵今天的先發投手，是和
RJ一樣，在生涯中有著無安打比賽演出的KevinMilwood，
好漢不提當年勇，Jeter要用這一支三壘安打，幫洋基追平比數，然
後輪到Cairo比照辦理，四局上半這一支兩出局後的二壘安打，讓洋
基取得3:1領先。剛才拿下的三分都是在兩出局後，AaronGui
el在六局上半，要讓大家耳目一新。Guiel明快的擊出陽春彈，接
下來就是Arod的表演時間，ARod今天五打數兩安打貢獻一分打點
跑回來得到一分，中止了前十一個打數槓都槓龜的低潮，洋基終場6:2
勝出。有著止跌回升態勢的洋基，還是要小心些，因為在美聯中區排第三
的雙城隊，最近九勝一敗，在今天以7:4打敗白襪隊後，雙城目前在美
聯的外卡榜上，只落後洋基半場而已。為了讓都市人、也能一圓當農夫的
夢想，不少地方都推出了市民農園，不過，在台中縣，有一個隸屬中興大
學的市民農園，特別不一樣，多年來，農園堅持有機栽培，嚴格要求不能
噴灑農藥，施用化學肥料，雖然一開始，並沒有得到全面認同，不過這幾
年，在民眾越來越重視健康之下，這座農園也越來越搶手。八年前，還是
公務世界地圖上相當渺這個市民農園的一個單位，現在，20坪大的農地
，種滿了幾十種作物，不但有蔬菜，果樹，還有觀賞用的作物，吳先生說
，為了照顧這塊地，每隔兩三天他就會過來一次，能夠接觸的烏賊等，得
天獨厚的台灣，特有種特別多。吳先生說，成為業餘農夫之後，他才知道
，有機栽培出來的作物，跟一般作物，就是不一樣，事實上，這片佔地一
公頃多的農園，也是國內少數，堅持採有機栽培的市民農園，這裡的承租
戶，被要求一定要用自然健康的方式來種植作物能施用化學肥料，再加上
農園提供的灌溉水，本來就是不含重金屬污染的地下水，也因為農園隸屬
中興大學，背後有學術團隊提供專業的協助，堅持有機栽培的這裡，在有
機概念越來越受重視的現在，已經成為相當搶手的一座農園，不只上百個
單位被承租一空，還隨時都有再來看、美國職棒大聯盟。職棒界身價最高
的球員羅德里魁茲，在七月份陷入嚴重低潮，不但打擊狀況叫人擔憂，守
備也好幾次出現問題;還好在今天、洋基出戰遊騎兵的比賽裡，羅德里魁
茲找回了自信。遊騎兵總教練因為脫水，無法在今天親自督軍，遊騎兵看
板打者Teixeira說沒關係，Buckythisisforyo
u。Teixeira在RandyJohnson手中敲出本季第14
號全壘打，幫助遊騎兵先馳得點，而遊騎兵今天的先發投手，是和RJ一
樣，在生涯中有著無安打比賽演出的KevinMilwood，好漢不
提當年勇，Jeter要用這一支三壘安打，幫洋基追平比數，然後輪到
Cairo比照辦理，四局上半這一支兩出局後的二壘安打，讓洋基取得
3:1領先。剛才拿下的三分都是在兩出局後，AaronGuiel在
六局上半，要讓大家耳目一新。Guiel明快的擊出陽春彈，接下來就
是Arod的表演時間，ARod今天五打數兩安打貢獻一分打點跑回來
得到一分，中止了前十一個打數槓都槓龜的低潮，洋基終場6:2勝出。
有著止跌回升態勢的洋基，還是要小心些，因為在美聯中區排第三的雙城
隊，最近九勝一敗，在今天以7:4打敗白襪隊後，雙城目前在美聯的外
卡榜上，只落後洋基半場而已。為了讓都市人、也能一圓當農夫的夢想，
不少地方都推出了市民農園，不過，在台中縣，有一個隸屬中興大學的市
民農園，特別不一樣，多年來，農園堅持有機栽培，嚴格要求不能噴灑農
藥，施用化學肥料，雖然一開始，並沒有得到全面認同，不過這幾年，在
民眾越來越重視健康之下，這座農園也越來越搶手。八年前，還是公務世
界地圖上相當渺這個市民農園的一個單位，現在，20坪大的農地，種滿
了幾十種作物，不但有蔬菜，果樹，還有觀賞用的作物，吳先生說，為了
照顧這塊地，每隔兩三天他就會過來一次，能夠接觸的烏賊等，得天獨厚
的台灣，特有種特別多。吳先生說，成為業餘農夫之後，他才知道，有機
栽培出來的作物，跟一般作物，就是不一樣，事實上，這片佔地一公頃多
的農園，也是國內少數，堅持採有機栽培的市民農園，這裡的承租戶，被
要求一定要用自然健康的方式來種植作物能施用化學肥料，再加上農園提
供的灌溉水，本來就是不含重金屬污染的地下水，也因為農園隸屬中興大
學，背後有學術團隊提供專業的協助，堅持有機栽培的這裡，在有機概念
越來越受重視的現在，已經成為相當搶手的一座農園，不只上百個單位被
承租一空，還隨時都有再來看、美國職棒大聯盟。職棒界身價最高的球員
羅德里魁茲，在七月份陷入嚴重低潮，不但打擊狀況叫人擔憂，守備也好
幾次出現問題;還好在今天、洋基出戰遊騎兵的比賽裡，羅德里魁茲找回
了自信。遊騎兵總教練因為脫水，無法在今天親自督軍，遊騎兵看板打者
Teixeira說沒關係，Buckythisisforyou。T
eixeira在RandyJohnson手中敲出本季第14號全壘
打，幫助遊騎兵先馳得點，而遊騎兵今天的先發投手，是和RJ一樣，在
生涯中有著無安打比賽演出的KevinMilwood，好漢不提當年
勇，Jeter要用這一支三壘安打，幫洋基追平比數，然後輪到Cai
ro比照辦理，四局上半這一支兩出局後的二壘安打，讓洋基取得3:1
領先。剛才拿下的三分都是在兩出局後，AaronGuiel在六局上
半，要讓大家耳目一新。Guiel明快的擊出陽春彈，接下來就是Ar
od的表演時間，ARod今天五打數兩安打貢獻一分打點跑回來得到一
分，中止了前十一個打數槓都槓龜的低潮，洋基終場6:2勝出。有著止
跌回升態勢的洋基，還是要小心些，因為在美聯中區排第三的雙城隊，最
近九勝一敗，在今天以7:4打敗白襪隊後，雙城目前在美聯的外卡榜上
，只落後洋基半場而已。為了讓都市人、也能一圓當農夫的夢想，不少地
方都推出了市民農園，不過，在台中縣，有一個隸屬中興大學的市民農園
，特別不一樣，多年來，農園堅持有機栽培，嚴格要求不能噴灑農藥，施
用化學肥料，雖然一開始，並沒有得到全面認同，不過這幾年，在民眾越
來越重視健康之下，這座農園也越來越搶手。八年前，還是公務世界地圖
上相當渺這個市民農園的一個單位，現在，20坪大的農地，種滿了幾十
種作物，不但有蔬菜，果樹，還有觀賞用的作物，吳先生說，為了照顧這
塊地，每隔兩三天他就會過來一次，能夠接觸的烏賊等，得天獨厚的台灣
，特有種特別多。吳先生說，成為業餘農夫之後，他才知道，有機栽培出
來的作物，跟一般作物，就是不一樣，事實上，這片佔地一公頃多的農園
，也是國內少數，堅持採有機栽培的市民農園，這裡的承租戶，被要求一
定要用自然健康的方式來種植作物能施用化學肥料，再加上農園提供的灌
溉水，本來就是不含重金屬污染的地下水，也因為農園隸屬中興大學，背
後有學術團隊提供專業的協助，堅持有機栽培的這裡，在有機概念越來越
受重視的現在，已經成為相當搶手的一座農園，不只上百個單位被承租一
空，還隨時都有再來看、美國職棒大聯盟。職棒界身價最高的球員羅德里
魁茲，在七月份陷入嚴重低潮，不但打擊狀況叫人擔憂，守備也好幾次出
現問題;還好在今天、洋基出戰遊騎兵的比賽裡，羅德里魁茲找回了自信
。遊騎兵總教練因為脫水，無法在今天親自督軍，遊騎兵看板打者Tei
xeira說沒關係，Buckythisisforyou。Teix
eira在RandyJohnson手中敲出本季第14號全壘打，幫
助遊騎兵先馳得點，而遊騎兵今天的先發投手，是和RJ一樣，在生涯中
有著無安打比賽演出的KevinMilwood，好漢不提當年勇，J
eter要用這一支三壘安打，幫洋基追平比數，然後輪到Cairo比
照辦理，四局上半這一支兩出局後的二壘安打，讓洋基取得3:1領先。
剛才拿下的三分都是在兩出局後，AaronGuiel在六局上半，要
讓大家耳目一新。Guiel明快的擊出陽春彈，接下來就是Arod的
表演時間，ARod今天五打數兩安打貢獻一分打點跑回來得到一分，中
止了前十一個打數槓都槓龜的低潮，洋基終場6:2勝出。有著止跌回升
態勢的洋基，還是要小心些，因為在美聯中區排第三的雙城隊，最近九勝
一敗，在今天以7:4打敗白襪隊後，雙城目前在美聯的外卡榜上，只落
後洋基半場而已。為了讓都市人、也能一圓當農夫的夢想，不少地方都推
出了市民農園，不過，在台中縣，有一個隸屬中興大學的市民農園，特別
不一樣，多年來，農園堅持有機栽培，嚴格要求不能噴灑農藥，施用化學
肥料，雖然一開始，並沒有得到全面認同，不過這幾年，在民眾越來越重
視健康之下，這座農園也越來越搶手。八年前，還是公務世界地圖上相當
渺這個市民農園的一個單位，現在，20坪大的農地，種滿了幾十種作物
，不但有蔬菜，果樹，還有觀賞用的作物，吳先生說，為了照顧這塊地，
每隔兩三天他就會過來一次，能夠接觸的烏賊等，得天獨厚的台灣，特有
種特別多。吳先生說，成為業餘農夫之後，他才知道，有機栽培出來的作
物，跟一般作物，就是不一樣，事實上，這片佔地一公頃多的農園，也是
國內少數，堅持採有機栽培的市民農園，這裡的承租戶，被要求一定要用
自然健康的方式來種植作物能施用化學肥料，再加上農園提供的灌溉水，
本來就是不含重金屬污染的地下水，也因為農園隸屬中興大學，背後有學
術團隊提供專業的協助，堅持有機栽培的這裡，在有機概念越來越受重視
的現在，已經成為相當搶手的一座農園，不只上百個單位被承租一空，還
隨時都有再來看、美國職棒大聯盟。職棒界身價最高的球員羅德里魁茲，
在七月份陷入嚴重低潮，不但打擊狀況叫人擔憂，守備也好幾次出現問題
;還好在今天、洋基出戰遊騎兵的比賽裡，羅德里魁茲找回了自信。遊騎
兵總教練因為脫水，無法在今天親自督軍，遊騎兵看板打者Teixei
ra說沒關係，Buckythisisforyou。Teixeir
a在RandyJohnson手中敲出本季第14號全壘打，幫助遊騎
兵先馳得點，而遊騎兵今天的先發投手，是和RJ一樣，在生涯中有著無
安打比賽演出的KevinMilwood，好漢不提當年勇，Jete
r要用這一支三壘安打，幫洋基追平比數，然後輪到Cairo比照辦理
，四局上半這一支兩出局後的二壘安打，讓洋基取得3:1領先。剛才拿
下的三分都是在兩出局後，AaronGuiel在六局上半，要讓大家
耳目一新。Guiel明快的擊出陽春彈，接下來就是Arod的表演時
間，ARod今天五打數兩安打貢獻一分打點跑回來得到一分，中止了前
十一個打數槓都槓龜的低潮，洋基終場6:2勝出。有著止跌回升態勢的
洋基，還是要小心些，因為在美聯中區排第三的雙城隊，最近九勝一敗，
在今天以7:4打敗白襪隊後，雙城目前在美聯的外卡榜上，只落後洋基
半場而已。
