學者們發起的連署活動、已經有兩萬三千多人參加，而在連署名單當中
、有幾個特別引人注意的名字，包括：台獨運動前輩楊碧川，還有早
年曾經被列入海外黑名單的、政大教授陳芳明、台大教授王秋森，還
其中、楊碧川今天接受了公視記者的專訪，他強烈批判第一家庭貪污腐
敗，為了社會公義、他不能再沈默下去，否則、對不起後代子孫。
曾經在黨外時代遭國民黨以恐嚇政府罪嫌，判刑監禁七年的台灣史學者
楊碧川，現在也加入親綠學者發起的呼籲陳總統下台的連署聲明，他
強調民進黨從前總統府副秘書長陳哲男到總統女婿趙建銘的一連串弊
C因為政治犯的紀錄，讓楊碧川無法擔任公職或是教職，平時只能靠手
中拿的傳單，打工賺取平均每個月新台幣三千塊的微薄收入，對照貪
腐弊端的金額，讓楊碧川更加氣憤，也質疑民進黨重拾改革的決心。
這次參與連署具有濃厚獨派色彩的學者，還有政大台灣文學所所長陳芳
明，以及台大公衛學院名譽教授王秋森，他們兩位早年都曾經因為在
美國從事台灣獨立運動，而被當時的國民黨政權列為海外黑名單，長
另外加入連署的台權會會長吳豪人，是這次聲明發起人中研院學者吳叡
人的胞弟。
而原本出現在連署名單上，隨後澄清沒有加入連署的閃靈樂團主唱Fr
eddy則表示，他支持七一五宣言的轉型正義價值，但是目前沒有
任何弊端證據指向陳總統，因此不支持陳總統下台的訴求。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
