台灣這個小島的面積、只占全球的百分之零點二，但是卻擁有、將近五萬
種的本土物種，學者更表示、台灣每年會發現、大約500種的新物種，
不過在同時、因為棲地破壞、污染等問題，滅絕的生物、恐怕也難以估計
。這嬰兒般的哭聲，其實是梅花鹿的叫聲，還有抹香鯨發生的聲音，相信
大部分民眾可能也沒聽過，台灣這個在世界地圖上相當渺小的國家，已記
錄的生物就有四萬五千多種，還有更多極待發掘和鑑定，像這隻在花蓮海
岸山脈發現的春蟬，就是今年最新鑑定出來的新物種，還有這種在台南安
平外海發現尾巴分岔的烏賊等，得天獨厚的台灣，特有種特別多。雖然台
灣特有種仍然層出不窮，但學者其實更憂慮台灣到底有多少種的生物已經
像這種貝類，大蜆、花蜆或是這些天牛和蝴蝶，在不知不覺中消失或面臨
瀕臨滅絕的危機。學者說，棲地的破壞、外來種入侵的問題，污染、台灣
人口過多，過度利用和捕撈，都是導致台灣生物物種逐漸減少和消失的原
因。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣這個小島的面積、只占全球的
百分之零點二，但是卻擁有、將近五萬種的本土物種，學者更表示、台灣
每年會發現、大約500種的新物種，不過在同時、因為棲地破壞、污染
等問題，滅絕的生物、恐怕也難以估計。這嬰兒般的哭聲，其實是梅花鹿
的叫聲，還有抹香鯨發生的聲音，相信大部分民眾可能也沒聽過，台灣這
個在世界地圖上相當渺小的國家，已記錄的生物就有四萬五千多種，還有
更多極待發掘和鑑定，像這隻在花蓮海岸山脈發現的春蟬，就是今年最新
鑑定出來的新物種，還有這種在台南安平外海發現尾巴分岔的烏賊等，得
天獨厚的台灣，特有種特別多。雖然台灣特有種仍然層出不窮，但學者其
實更憂慮台灣到底有多少種的生物已經像這種貝類，大蜆、花蜆或是這些
天牛和蝴蝶，在不知不覺中消失或面臨瀕臨滅絕的危機。學者說，棲地的
破壞、外來種入侵的問題，污染、台灣人口過多，過度利用和捕撈，都是
導致台灣生物物種逐漸減少和消失的原因。公視新聞陳姝君沈志明採訪報
導。台灣這個小島的面積、只占全球的百分之零點二，但是卻擁有、將近
五萬種的本土物種，學者更表示、台灣每年會發現、大約500種的新物
種，不過在同時、因為棲地破壞、污染等問題，滅絕的生物、恐怕也難以
估計。這嬰兒般的哭聲，其實是梅花鹿的叫聲，還有抹香鯨發生的聲音，
相信大部分民眾可能也沒聽過，台灣這個在世界地圖上相當渺小的國家，
已記錄的生物就有四萬五千多種，還有更多極待發掘和鑑定，像這隻在花
蓮海岸山脈發現的春蟬，就是今年最新鑑定出來的新物種，還有這種在台
南安平外海發現尾巴分岔的烏賊等，得天獨厚的台灣，特有種特別多。雖
然台灣特有種仍然層出不窮，但學者其實更憂慮台灣到底有多少種的生物
已經像這種貝類，大蜆、花蜆或是這些天牛和蝴蝶，在不知不覺中消失或
面臨瀕臨滅絕的危機。學者說，棲地的破壞、外來種入侵的問題，污染、
台灣人口過多，過度利用和捕撈，都是導致台灣生物物種逐漸減少和消失
的原因。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。台灣這個小島的面積、只占全
球的百分之零點二，但是卻擁有、將近五萬種的本土物種，學者更表示、
台灣每年會發現、大約500種的新物種，不過在同時、因為棲地破壞、
污染等問題，滅絕的生物、恐怕也難以估計。這嬰兒般的哭聲，其實是梅
花鹿的叫聲，還有抹香鯨發生的聲音，相信大部分民眾可能也沒聽過，台
灣這個在世界地圖上相當渺小的國家，已記錄的生物就有四萬五千多種，
還有更多極待發掘和鑑定，像這隻在花蓮海岸山脈發現的春蟬，就是今年
最新鑑定出來的新物種，還有這種在台南安平外海發現尾巴分岔的烏賊等
，得天獨厚的台灣，特有種特別多。雖然台灣特有種仍然層出不窮，但學
者其實更憂慮台灣到底有多少種的生物已經像這種貝類，大蜆、花蜆或是
這些天牛和蝴蝶，在不知不覺中消失或面臨瀕臨滅絕的危機。學者說，棲
地的破壞、外來種入侵的問題，污染、台灣人口過多，過度利用和捕撈，
都是導致台灣生物物種逐漸減少和消失的原因。公視新聞陳姝君沈志明採
訪報導。台灣這個小島的面積、只占全球的百分之零點二，但是卻擁有、
將近五萬種的本土物種，學者更表示、台灣每年會發現、大約500種的
新物種，不過在同時、因為棲地破壞、污染等問題，滅絕的生物、恐怕也
難以估計。這嬰兒般的哭聲，其實是梅花鹿的叫聲，還有抹香鯨發生的聲
音，相信大部分民眾可能也沒聽過，台灣這個在世界地圖上相當渺小的國
家，已記錄的生物就有四萬五千多種，還有更多極待發掘和鑑定，像這隻
在花蓮海岸山脈發現的春蟬，就是今年最新鑑定出來的新物種，還有這種
在台南安平外海發現尾巴分岔的烏賊等，得天獨厚的台灣，特有種特別多
。雖然台灣特有種仍然層出不窮，但學者其實更憂慮台灣到底有多少種的
生物已經像這種貝類，大蜆、花蜆或是這些天牛和蝴蝶，在不知不覺中消
失或面臨瀕臨滅絕的危機。學者說，棲地的破壞、外來種入侵的問題，污
染、台灣人口過多，過度利用和捕撈，都是導致台灣生物物種逐漸減少和
消失的原因。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。
