民進黨政府最近弊案連連，為了加強對公職人員的規範，國民黨決定在立
法院下會期、全力推動相關的陽光法案。黨主席馬英九今天表示、在公職
人員財產申報的部份，馬英九認為、一年申報一次太少，他認為、應該用
動態申報，只要財產異動超過一定金額、就必須申報。國民黨擬定的陽光
法案包括政黨法、政治獻金法、遊說法、以及公職人員財產申報法。按照
現行的財產申報法、一年才申報一次，馬英九認為次數太少，應該要採動
態申報，當財產異動超過一定金額，就必須在一個月內要申報，例如、股
票買賣超過新台幣五十萬元就要申報，而且申報時間必須在七天內，馬英
九已經指示國民黨團、在立法院下個會期、提出完整的陽光法案內容，並
積極推動。民進黨政府最近弊案連連，為了加強對公職人員的規範，國民
黨決定在立法院下會期、全力推動相關的陽光法案。黨主席馬英九今天表
示、在公職人員財產申報的部份，馬英九認為、一年申報一次太少，他認
為、應該用動態申報，只要財產異動超過一定金額、就必須申報。國民黨
擬定的陽光法案包括政黨法、政治獻金法、遊說法、以及公職人員財產申
報法。按照現行的財產申報法、一年才申報一次，馬英九認為次數太少，
應該要採動態申報，當財產異動超過一定金額，就必須在一個月內要申報
，例如、股票買賣超過新台幣五十萬元就要申報，而且申報時間必須在七
天內，馬英九已經指示國民黨團、在立法院下個會期、提出完整的陽光法
案內容，並積極推動。民進黨政府最近弊案連連，為了加強對公職人員的
規範，國民黨決定在立法院下會期、全力推動相關的陽光法案。黨主席馬
英九今天表示、在公職人員財產申報的部份，馬英九認為、一年申報一次
太少，他認為、應該用動態申報，只要財產異動超過一定金額、就必須申
報。國民黨擬定的陽光法案包括政黨法、政治獻金法、遊說法、以及公職
人員財產申報法。按照現行的財產申報法、一年才申報一次，馬英九認為
次數太少，應該要採動態申報，當財產異動超過一定金額，就必須在一個
月內要申報，例如、股票買賣超過新台幣五十萬元就要申報，而且申報時
間必須在七天內，馬英九已經指示國民黨團、在立法院下個會期、提出完
整的陽光法案內容，並積極推動。民進黨政府最近弊案連連，為了加強對
公職人員的規範，國民黨決定在立法院下會期、全力推動相關的陽光法案
。黨主席馬英九今天表示、在公職人員財產申報的部份，馬英九認為、一
年申報一次太少，他認為、應該用動態申報，只要財產異動超過一定金額
、就必須申報。國民黨擬定的陽光法案包括政黨法、政治獻金法、遊說法
、以及公職人員財產申報法。按照現行的財產申報法、一年才申報一次，
馬英九認為次數太少，應該要採動態申報，當財產異動超過一定金額，就
必須在一個月內要申報，例如、股票買賣超過新台幣五十萬元就要申報，
而且申報時間必須在七天內，馬英九已經指示國民黨團、在立法院下個會
期、提出完整的陽光法案內容，並積極推動。
