學者們發起的連署活動、已經有兩萬三千多人參加，而在連署名單當中、
有幾個特別引人注意的名字，包括：台獨運動前輩楊碧川，還有早年曾經
被列入海外黑名單的、政大教授陳芳明、台大教授王秋森，還有您剛才看
到、曾經擔任陳水扁總統辯護律師的、羅秉成。其中、楊碧川今天接受了
公視記者的專訪，他強烈批判第一家庭貪污腐敗，為了社會公義、他不能
再沈默下去，否則、對不起後代子孫。曾經在黨外時代遭國民黨以恐嚇政
府罪嫌，判刑監禁七年的台灣史學者楊碧川，現在也加入親綠學者發起的
呼籲陳總統下台的連署聲明，他強調民進黨從前總統府副秘書長陳哲男到
總統女婿趙建銘的一連串弊端，基於社會公義，他選擇不再沉默。C因為
政治犯的紀錄，讓楊碧川無法擔任公職或是教職，平時只能靠手中拿的傳
單，打工賺取平均每個月新台幣三千塊的微薄收入，對照貪腐弊端的金額
，讓楊碧川更加氣憤，也質疑民進黨重拾改革的決心。這次參與連署具有
濃厚獨派色彩的學者，還有政大台灣文學所所長陳芳明，以及台大公衛學
院名譽教授王秋森，他們兩位早年都曾經因為在美國從事台灣獨立運動，
而被當時的國民黨政權列為海外黑名單，長期無法返鄉。另外加入連署的
台權會會長吳豪人，是這次聲明發起人中研院學者吳叡人的胞弟。而原本
出現在連署名單上，隨後澄清沒有加入連署的閃靈樂團主唱Freddy
則表示，他支持七一五宣言的轉型正義價值，但是目前沒有任何弊端證據
指向陳總統，因此不支持陳總統下台的訴求。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導學者們發起的連署活動、已經有兩萬三千多人參加，而在連署名單當
中、有幾個特別引人注意的名字，包括：台獨運動前輩楊碧川，還有早年
曾經被列入海外黑名單的、政大教授陳芳明、台大教授王秋森，還有您剛
才看到、曾經擔任陳水扁總統辯護律師的、羅秉成。其中、楊碧川今天接
受了公視記者的專訪，他強烈批判第一家庭貪污腐敗，為了社會公義、他
不能再沈默下去，否則、對不起後代子孫。曾經在黨外時代遭國民黨以恐
嚇政府罪嫌，判刑監禁七年的台灣史學者楊碧川，現在也加入親綠學者發
起的呼籲陳總統下台的連署聲明，他強調民進黨從前總統府副秘書長陳哲
男到總統女婿趙建銘的一連串弊端，基於社會公義，他選擇不再沉默。C
因為政治犯的紀錄，讓楊碧川無法擔任公職或是教職，平時只能靠手中拿
的傳單，打工賺取平均每個月新台幣三千塊的微薄收入，對照貪腐弊端的
金額，讓楊碧川更加氣憤，也質疑民進黨重拾改革的決心。這次參與連署
具有濃厚獨派色彩的學者，還有政大台灣文學所所長陳芳明，以及台大公
衛學院名譽教授王秋森，他們兩位早年都曾經因為在美國從事台灣獨立運
動，而被當時的國民黨政權列為海外黑名單，長期無法返鄉。另外加入連
署的台權會會長吳豪人，是這次聲明發起人中研院學者吳叡人的胞弟。而
原本出現在連署名單上，隨後澄清沒有加入連署的閃靈樂團主唱Fred
dy則表示，他支持七一五宣言的轉型正義價值，但是目前沒有任何弊端
證據指向陳總統，因此不支持陳總統下台的訴求。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導學者們發起的連署活動、已經有兩萬三千多人參加，而在連署名
單當中、有幾個特別引人注意的名字，包括：台獨運動前輩楊碧川，還有
早年曾經被列入海外黑名單的、政大教授陳芳明、台大教授王秋森，還有
您剛才看到、曾經擔任陳水扁總統辯護律師的、羅秉成。其中、楊碧川今
天接受了公視記者的專訪，他強烈批判第一家庭貪污腐敗，為了社會公義
、他不能再沈默下去，否則、對不起後代子孫。曾經在黨外時代遭國民黨
以恐嚇政府罪嫌，判刑監禁七年的台灣史學者楊碧川，現在也加入親綠學
者發起的呼籲陳總統下台的連署聲明，他強調民進黨從前總統府副秘書長
陳哲男到總統女婿趙建銘的一連串弊端，基於社會公義，他選擇不再沉默
。C因為政治犯的紀錄，讓楊碧川無法擔任公職或是教職，平時只能靠手
中拿的傳單，打工賺取平均每個月新台幣三千塊的微薄收入，對照貪腐弊
端的金額，讓楊碧川更加氣憤，也質疑民進黨重拾改革的決心。這次參與
連署具有濃厚獨派色彩的學者，還有政大台灣文學所所長陳芳明，以及台
大公衛學院名譽教授王秋森，他們兩位早年都曾經因為在美國從事台灣獨
立運動，而被當時的國民黨政權列為海外黑名單，長期無法返鄉。另外加
入連署的台權會會長吳豪人，是這次聲明發起人中研院學者吳叡人的胞弟
。而原本出現在連署名單上，隨後澄清沒有加入連署的閃靈樂團主唱Fr
eddy則表示，他支持七一五宣言的轉型正義價值，但是目前沒有任何
弊端證據指向陳總統，因此不支持陳總統下台的訴求。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導學者們發起的連署活動、已經有兩萬三千多人參加，而在連
署名單當中、有幾個特別引人注意的名字，包括：台獨運動前輩楊碧川，
還有早年曾經被列入海外黑名單的、政大教授陳芳明、台大教授王秋森，
還有您剛才看到、曾經擔任陳水扁總統辯護律師的、羅秉成。其中、楊碧
川今天接受了公視記者的專訪，他強烈批判第一家庭貪污腐敗，為了社會
公義、他不能再沈默下去，否則、對不起後代子孫。曾經在黨外時代遭國
民黨以恐嚇政府罪嫌，判刑監禁七年的台灣史學者楊碧川，現在也加入親
綠學者發起的呼籲陳總統下台的連署聲明，他強調民進黨從前總統府副秘
書長陳哲男到總統女婿趙建銘的一連串弊端，基於社會公義，他選擇不再
沉默。C因為政治犯的紀錄，讓楊碧川無法擔任公職或是教職，平時只能
靠手中拿的傳單，打工賺取平均每個月新台幣三千塊的微薄收入，對照貪
腐弊端的金額，讓楊碧川更加氣憤，也質疑民進黨重拾改革的決心。這次
參與連署具有濃厚獨派色彩的學者，還有政大台灣文學所所長陳芳明，以
及台大公衛學院名譽教授王秋森，他們兩位早年都曾經因為在美國從事台
灣獨立運動，而被當時的國民黨政權列為海外黑名單，長期無法返鄉。另
外加入連署的台權會會長吳豪人，是這次聲明發起人中研院學者吳叡人的
胞弟。而原本出現在連署名單上，隨後澄清沒有加入連署的閃靈樂團主唱
Freddy則表示，他支持七一五宣言的轉型正義價值，但是目前沒有
任何弊端證據指向陳總統，因此不支持陳總統下台的訴求。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導學者們發起的連署活動、已經有兩萬三千多人參加，而
在連署名單當中、有幾個特別引人注意的名字，包括：台獨運動前輩楊碧
川，還有早年曾經被列入海外黑名單的、政大教授陳芳明、台大教授王秋
森，還有您剛才看到、曾經擔任陳水扁總統辯護律師的、羅秉成。其中、
楊碧川今天接受了公視記者的專訪，他強烈批判第一家庭貪污腐敗，為了
社會公義、他不能再沈默下去，否則、對不起後代子孫。曾經在黨外時代
遭國民黨以恐嚇政府罪嫌，判刑監禁七年的台灣史學者楊碧川，現在也加
入親綠學者發起的呼籲陳總統下台的連署聲明，他強調民進黨從前總統府
副秘書長陳哲男到總統女婿趙建銘的一連串弊端，基於社會公義，他選擇
不再沉默。C因為政治犯的紀錄，讓楊碧川無法擔任公職或是教職，平時
只能靠手中拿的傳單，打工賺取平均每個月新台幣三千塊的微薄收入，對
照貪腐弊端的金額，讓楊碧川更加氣憤，也質疑民進黨重拾改革的決心。
這次參與連署具有濃厚獨派色彩的學者，還有政大台灣文學所所長陳芳明
，以及台大公衛學院名譽教授王秋森，他們兩位早年都曾經因為在美國從
事台灣獨立運動，而被當時的國民黨政權列為海外黑名單，長期無法返鄉
。另外加入連署的台權會會長吳豪人，是這次聲明發起人中研院學者吳叡
人的胞弟。而原本出現在連署名單上，隨後澄清沒有加入連署的閃靈樂團
主唱Freddy則表示，他支持七一五宣言的轉型正義價值，但是目前
沒有任何弊端證據指向陳總統，因此不支持陳總統下台的訴求。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導學者們發起的連署活動、已經有兩萬三千多人參加
，而在連署名單當中、有幾個特別引人注意的名字，包括：台獨運動前輩
楊碧川，還有早年曾經被列入海外黑名單的、政大教授陳芳明、台大教授
王秋森，還有您剛才看到、曾經擔任陳水扁總統辯護律師的、羅秉成。其
中、楊碧川今天接受了公視記者的專訪，他強烈批判第一家庭貪污腐敗，
為了社會公義、他不能再沈默下去，否則、對不起後代子孫。曾經在黨外
時代遭國民黨以恐嚇政府罪嫌，判刑監禁七年的台灣史學者楊碧川，現在
也加入親綠學者發起的呼籲陳總統下台的連署聲明，他強調民進黨從前總
統府副秘書長陳哲男到總統女婿趙建銘的一連串弊端，基於社會公義，他
選擇不再沉默。C因為政治犯的紀錄，讓楊碧川無法擔任公職或是教職，
平時只能靠手中拿的傳單，打工賺取平均每個月新台幣三千塊的微薄收入
，對照貪腐弊端的金額，讓楊碧川更加氣憤，也質疑民進黨重拾改革的決
心。這次參與連署具有濃厚獨派色彩的學者，還有政大台灣文學所所長陳
芳明，以及台大公衛學院名譽教授王秋森，他們兩位早年都曾經因為在美
國從事台灣獨立運動，而被當時的國民黨政權列為海外黑名單，長期無法
返鄉。另外加入連署的台權會會長吳豪人，是這次聲明發起人中研院學者
吳叡人的胞弟。而原本出現在連署名單上，隨後澄清沒有加入連署的閃靈
樂團主唱Freddy則表示，他支持七一五宣言的轉型正義價值，但是
目前沒有任何弊端證據指向陳總統，因此不支持陳總統下台的訴求。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導學者們發起的連署活動、已經有兩萬三千多人
參加，而在連署名單當中、有幾個特別引人注意的名字，包括：台獨運動
前輩楊碧川，還有早年曾經被列入海外黑名單的、政大教授陳芳明、台大
教授王秋森，還有您剛才看到、曾經擔任陳水扁總統辯護律師的、羅秉成
。其中、楊碧川今天接受了公視記者的專訪，他強烈批判第一家庭貪污腐
敗，為了社會公義、他不能再沈默下去，否則、對不起後代子孫。曾經在
黨外時代遭國民黨以恐嚇政府罪嫌，判刑監禁七年的台灣史學者楊碧川，
現在也加入親綠學者發起的呼籲陳總統下台的連署聲明，他強調民進黨從
前總統府副秘書長陳哲男到總統女婿趙建銘的一連串弊端，基於社會公義
，他選擇不再沉默。C因為政治犯的紀錄，讓楊碧川無法擔任公職或是教
職，平時只能靠手中拿的傳單，打工賺取平均每個月新台幣三千塊的微薄
收入，對照貪腐弊端的金額，讓楊碧川更加氣憤，也質疑民進黨重拾改革
的決心。這次參與連署具有濃厚獨派色彩的學者，還有政大台灣文學所所
長陳芳明，以及台大公衛學院名譽教授王秋森，他們兩位早年都曾經因為
在美國從事台灣獨立運動，而被當時的國民黨政權列為海外黑名單，長期
無法返鄉。另外加入連署的台權會會長吳豪人，是這次聲明發起人中研院
學者吳叡人的胞弟。而原本出現在連署名單上，隨後澄清沒有加入連署的
閃靈樂團主唱Freddy則表示，他支持七一五宣言的轉型正義價值，
但是目前沒有任何弊端證據指向陳總統，因此不支持陳總統下台的訴求。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導學者們發起的連署活動、已經有兩萬三千
多人參加，而在連署名單當中、有幾個特別引人注意的名字，包括：台獨
運動前輩楊碧川，還有早年曾經被列入海外黑名單的、政大教授陳芳明、
台大教授王秋森，還有您剛才看到、曾經擔任陳水扁總統辯護律師的、羅
秉成。其中、楊碧川今天接受了公視記者的專訪，他強烈批判第一家庭貪
污腐敗，為了社會公義、他不能再沈默下去，否則、對不起後代子孫。曾
經在黨外時代遭國民黨以恐嚇政府罪嫌，判刑監禁七年的台灣史學者楊碧
川，現在也加入親綠學者發起的呼籲陳總統下台的連署聲明，他強調民進
黨從前總統府副秘書長陳哲男到總統女婿趙建銘的一連串弊端，基於社會
公義，他選擇不再沉默。C因為政治犯的紀錄，讓楊碧川無法擔任公職或
是教職，平時只能靠手中拿的傳單，打工賺取平均每個月新台幣三千塊的
微薄收入，對照貪腐弊端的金額，讓楊碧川更加氣憤，也質疑民進黨重拾
改革的決心。這次參與連署具有濃厚獨派色彩的學者，還有政大台灣文學
所所長陳芳明，以及台大公衛學院名譽教授王秋森，他們兩位早年都曾經
因為在美國從事台灣獨立運動，而被當時的國民黨政權列為海外黑名單，
長期無法返鄉。另外加入連署的台權會會長吳豪人，是這次聲明發起人中
研院學者吳叡人的胞弟。而原本出現在連署名單上，隨後澄清沒有加入連
署的閃靈樂團主唱Freddy則表示，他支持七一五宣言的轉型正義價
值，但是目前沒有任何弊端證據指向陳總統，因此不支持陳總統下台的訴
求。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
