絕食超過六天的大學生黎文正、今天下午因為體力不支、一度被送進台大
醫院打點滴、在醫院裡、他開始吃了一點東西，不過、他表示、在出院以
後、最快今天晚上、還是要回到中正紀念堂、繼續靜坐，要求陳水扁總統
下臺絕食進入第六天，黎文正下午兩點二十分體力不支，消防局人員當場
測量發現血糖偏低，決定送醫休養。黎文正坐上救護車，前往臺大醫院，
院方檢查後表示，他的血壓、心跳及體溫都很正常，因此注射生理食鹽水
後就可以出院，黎文正在醫院也吃了一點稀飯，前來探望的父親，對於他
的行為表示尊重。老父親言談中表達不捨，一同靜坐的同學則表示，黎文
正晚上出院後，會繼續到中正紀念堂靜坐。這場抗議唯一的訴求，就是要
求陳水扁總統下臺，今天白天，包含台北縣長周錫瑋，以及立委雷倩都前
往支持，民眾有的送花、有的送飲料，還有人直接送紅包。民眾加上媒體
包圍，外國人也停下腳步觀看，這場抗議活動一時之間還很難收場。公視
新聞綜合報導絕食超過六天的大學生黎文正、今天下午因為體力不支、一
度被送進台大醫院打點滴、在醫院裡、他開始吃了一點東西，不過、他表
示、在出院以後、最快今天晚上、還是要回到中正紀念堂、繼續靜坐，要
求陳水扁總統下臺絕食進入第六天，黎文正下午兩點二十分體力不支，消
防局人員當場測量發現血糖偏低，決定送醫休養。黎文正坐上救護車，前
往臺大醫院，院方檢查後表示，他的血壓、心跳及體溫都很正常，因此注
射生理食鹽水後就可以出院，黎文正在醫院也吃了一點稀飯，前來探望的
父親，對於他的行為表示尊重。老父親言談中表達不捨，一同靜坐的同學
則表示，黎文正晚上出院後，會繼續到中正紀念堂靜坐。這場抗議唯一的
訴求，就是要求陳水扁總統下臺，今天白天，包含台北縣長周錫瑋，以及
立委雷倩都前往支持，民眾有的送花、有的送飲料，還有人直接送紅包。
民眾加上媒體包圍，外國人也停下腳步觀看，這場抗議活動一時之間還很
難收場。公視新聞綜合報導絕食超過六天的大學生黎文正、今天下午因為
體力不支、一度被送進台大醫院打點滴、在醫院裡、他開始吃了一點東西
，不過、他表示、在出院以後、最快今天晚上、還是要回到中正紀念堂、
繼續靜坐，要求陳水扁總統下臺絕食進入第六天，黎文正下午兩點二十分
體力不支，消防局人員當場測量發現血糖偏低，決定送醫休養。黎文正坐
上救護車，前往臺大醫院，院方檢查後表示，他的血壓、心跳及體溫都很
正常，因此注射生理食鹽水後就可以出院，黎文正在醫院也吃了一點稀飯
，前來探望的父親，對於他的行為表示尊重。老父親言談中表達不捨，一
同靜坐的同學則表示，黎文正晚上出院後，會繼續到中正紀念堂靜坐。這
場抗議唯一的訴求，就是要求陳水扁總統下臺，今天白天，包含台北縣長
周錫瑋，以及立委雷倩都前往支持，民眾有的送花、有的送飲料，還有人
直接送紅包。民眾加上媒體包圍，外國人也停下腳步觀看，這場抗議活動
一時之間還很難收場。公視新聞綜合報導絕食超過六天的大學生黎文正、
今天下午因為體力不支、一度被送進台大醫院打點滴、在醫院裡、他開始
吃了一點東西，不過、他表示、在出院以後、最快今天晚上、還是要回到
中正紀念堂、繼續靜坐，要求陳水扁總統下臺絕食進入第六天，黎文正下
午兩點二十分體力不支，消防局人員當場測量發現血糖偏低，決定送醫休
養。黎文正坐上救護車，前往臺大醫院，院方檢查後表示，他的血壓、心
跳及體溫都很正常，因此注射生理食鹽水後就可以出院，黎文正在醫院也
吃了一點稀飯，前來探望的父親，對於他的行為表示尊重。老父親言談中
表達不捨，一同靜坐的同學則表示，黎文正晚上出院後，會繼續到中正紀
念堂靜坐。這場抗議唯一的訴求，就是要求陳水扁總統下臺，今天白天，
包含台北縣長周錫瑋，以及立委雷倩都前往支持，民眾有的送花、有的送
飲料，還有人直接送紅包。民眾加上媒體包圍，外國人也停下腳步觀看，
這場抗議活動一時之間還很難收場。公視新聞綜合報導絕食超過六天的大
學生黎文正、今天下午因為體力不支、一度被送進台大醫院打點滴、在醫
院裡、他開始吃了一點東西，不過、他表示、在出院以後、最快今天晚上
、還是要回到中正紀念堂、繼續靜坐，要求陳水扁總統下臺絕食進入第六
天，黎文正下午兩點二十分體力不支，消防局人員當場測量發現血糖偏低
，決定送醫休養。黎文正坐上救護車，前往臺大醫院，院方檢查後表示，
他的血壓、心跳及體溫都很正常，因此注射生理食鹽水後就可以出院，黎
文正在醫院也吃了一點稀飯，前來探望的父親，對於他的行為表示尊重。
老父親言談中表達不捨，一同靜坐的同學則表示，黎文正晚上出院後，會
繼續到中正紀念堂靜坐。這場抗議唯一的訴求，就是要求陳水扁總統下臺
，今天白天，包含台北縣長周錫瑋，以及立委雷倩都前往支持，民眾有的
送花、有的送飲料，還有人直接送紅包。民眾加上媒體包圍，外國人也停
下腳步觀看，這場抗議活動一時之間還很難收場。公視新聞綜合報導絕食
超過六天的大學生黎文正、今天下午因為體力不支、一度被送進台大醫院
打點滴、在醫院裡、他開始吃了一點東西，不過、他表示、在出院以後、
最快今天晚上、還是要回到中正紀念堂、繼續靜坐，要求陳水扁總統下臺
絕食進入第六天，黎文正下午兩點二十分體力不支，消防局人員當場測量
發現血糖偏低，決定送醫休養。黎文正坐上救護車，前往臺大醫院，院方
檢查後表示，他的血壓、心跳及體溫都很正常，因此注射生理食鹽水後就
可以出院，黎文正在醫院也吃了一點稀飯，前來探望的父親，對於他的行
為表示尊重。老父親言談中表達不捨，一同靜坐的同學則表示，黎文正晚
上出院後，會繼續到中正紀念堂靜坐。這場抗議唯一的訴求，就是要求陳
水扁總統下臺，今天白天，包含台北縣長周錫瑋，以及立委雷倩都前往支
持，民眾有的送花、有的送飲料，還有人直接送紅包。民眾加上媒體包圍
，外國人也停下腳步觀看，這場抗議活動一時之間還很難收場。公視新聞
綜合報導
