但是、馬英九本人今天也過得相當不平靜、有好幾個團團、找上門抗議。
先是在今天上午、有環保團體前往台北市政府、抗議北投纜車工程、台北
市政府跟內政部互踢皮球、推諉責任。他們並且要求、北投纜車應該全面
停工。十多個環保團體，高喊口號，要求台北市長、馬英九，應該為北投
纜車、傳出弊案負責。現場環保團體更拿出皮球互踢，諷刺台北市政府和
內政部，都表示纜車未依法作環評，是對方的問題。同時也不滿雙方把北
投纜車事件，簡化成藍綠對決的政治問題。不過下午，內政部出面舉行記
者會，再度抨擊山上站的溫泉湯屋開發案，沒有做環評，責任在台北市政
府，環保團體認為，內政部身為監督機構，卻撇清責任，這樣的說明，讓
他們無法接受。公視新聞林靜梅陳柏諭袁宏書採訪報導。但是、馬英九本
人今天也過得相當不平靜、有好幾個團團、找上門抗議。先是在今天上午
、有環保團體前往台北市政府、抗議北投纜車工程、台北市政府跟內政部
互踢皮球、推諉責任。他們並且要求、北投纜車應該全面停工。十多個環
保團體，高喊口號，要求台北市長、馬英九，應該為北投纜車、傳出弊案
負責。現場環保團體更拿出皮球互踢，諷刺台北市政府和內政部，都表示
纜車未依法作環評，是對方的問題。同時也不滿雙方把北投纜車事件，簡
化成藍綠對決的政治問題。不過下午，內政部出面舉行記者會，再度抨擊
山上站的溫泉湯屋開發案，沒有做環評，責任在台北市政府，環保團體認
為，內政部身為監督機構，卻撇清責任，這樣的說明，讓他們無法接受。
公視新聞林靜梅陳柏諭袁宏書採訪報導。但是、馬英九本人今天也過得相
當不平靜、有好幾個團團、找上門抗議。先是在今天上午、有環保團體前
往台北市政府、抗議北投纜車工程、台北市政府跟內政部互踢皮球、推諉
責任。他們並且要求、北投纜車應該全面停工。十多個環保團體，高喊口
號，要求台北市長、馬英九，應該為北投纜車、傳出弊案負責。現場環保
團體更拿出皮球互踢，諷刺台北市政府和內政部，都表示纜車未依法作環
評，是對方的問題。同時也不滿雙方把北投纜車事件，簡化成藍綠對決的
政治問題。不過下午，內政部出面舉行記者會，再度抨擊山上站的溫泉湯
屋開發案，沒有做環評，責任在台北市政府，環保團體認為，內政部身為
監督機構，卻撇清責任，這樣的說明，讓他們無法接受。公視新聞林靜梅
陳柏諭袁宏書採訪報導。但是、馬英九本人今天也過得相當不平靜、有好
幾個團團、找上門抗議。先是在今天上午、有環保團體前往台北市政府、
抗議北投纜車工程、台北市政府跟內政部互踢皮球、推諉責任。他們並且
要求、北投纜車應該全面停工。十多個環保團體，高喊口號，要求台北市
長、馬英九，應該為北投纜車、傳出弊案負責。現場環保團體更拿出皮球
互踢，諷刺台北市政府和內政部，都表示纜車未依法作環評，是對方的問
題。同時也不滿雙方把北投纜車事件，簡化成藍綠對決的政治問題。不過
下午，內政部出面舉行記者會，再度抨擊山上站的溫泉湯屋開發案，沒有
做環評，責任在台北市政府，環保團體認為，內政部身為監督機構，卻撇
清責任，這樣的說明，讓他們無法接受。公視新聞林靜梅陳柏諭袁宏書採
訪報導。但是、馬英九本人今天也過得相當不平靜、有好幾個團團、找上
門抗議。先是在今天上午、有環保團體前往台北市政府、抗議北投纜車工
程、台北市政府跟內政部互踢皮球、推諉責任。他們並且要求、北投纜車
應該全面停工。十多個環保團體，高喊口號，要求台北市長、馬英九，應
該為北投纜車、傳出弊案負責。現場環保團體更拿出皮球互踢，諷刺台北
市政府和內政部，都表示纜車未依法作環評，是對方的問題。同時也不滿
雙方把北投纜車事件，簡化成藍綠對決的政治問題。不過下午，內政部出
面舉行記者會，再度抨擊山上站的溫泉湯屋開發案，沒有做環評，責任在
台北市政府，環保團體認為，內政部身為監督機構，卻撇清責任，這樣的
說明，讓他們無法接受。公視新聞林靜梅陳柏諭袁宏書採訪報導。但是、
馬英九本人今天也過得相當不平靜、有好幾個團團、找上門抗議。先是在
今天上午、有環保團體前往台北市政府、抗議北投纜車工程、台北市政府
跟內政部互踢皮球、推諉責任。他們並且要求、北投纜車應該全面停工。
十多個環保團體，高喊口號，要求台北市長、馬英九，應該為北投纜車、
傳出弊案負責。現場環保團體更拿出皮球互踢，諷刺台北市政府和內政部
，都表示纜車未依法作環評，是對方的問題。同時也不滿雙方把北投纜車
事件，簡化成藍綠對決的政治問題。不過下午，內政部出面舉行記者會，
再度抨擊山上站的溫泉湯屋開發案，沒有做環評，責任在台北市政府，環
保團體認為，內政部身為監督機構，卻撇清責任，這樣的說明，讓他們無
法接受。公視新聞林靜梅陳柏諭袁宏書採訪報導。但是、馬英九本人今天
也過得相當不平靜、有好幾個團團、找上門抗議。先是在今天上午、有環
保團體前往台北市政府、抗議北投纜車工程、台北市政府跟內政部互踢皮
球、推諉責任。他們並且要求、北投纜車應該全面停工。十多個環保團體
，高喊口號，要求台北市長、馬英九，應該為北投纜車、傳出弊案負責。
現場環保團體更拿出皮球互踢，諷刺台北市政府和內政部，都表示纜車未
依法作環評，是對方的問題。同時也不滿雙方把北投纜車事件，簡化成藍
綠對決的政治問題。不過下午，內政部出面舉行記者會，再度抨擊山上站
的溫泉湯屋開發案，沒有做環評，責任在台北市政府，環保團體認為，內
政部身為監督機構，卻撇清責任，這樣的說明，讓他們無法接受。公視新
聞林靜梅陳柏諭袁宏書採訪報導。但是、馬英九本人今天也過得相當不平
靜、有好幾個團團、找上門抗議。先是在今天上午、有環保團體前往台北
市政府、抗議北投纜車工程、台北市政府跟內政部互踢皮球、推諉責任。
他們並且要求、北投纜車應該全面停工。十多個環保團體，高喊口號，要
求台北市長、馬英九，應該為北投纜車、傳出弊案負責。現場環保團體更
拿出皮球互踢，諷刺台北市政府和內政部，都表示纜車未依法作環評，是
對方的問題。同時也不滿雙方把北投纜車事件，簡化成藍綠對決的政治問
題。不過下午，內政部出面舉行記者會，再度抨擊山上站的溫泉湯屋開發
案，沒有做環評，責任在台北市政府，環保團體認為，內政部身為監督機
構，卻撇清責任，這樣的說明，讓他們無法接受。公視新聞林靜梅陳柏諭
袁宏書採訪報導。
