另外、樂生療養院的漢生病友、今天則是到國民黨中央陳情。因為台北縣
長周錫瑋表示、將在一個月之內、發布拆遷公告，這些漢生病友希望國民
黨主席馬英九、出面主持公道。但是他們今天並沒有見到馬英九。抬著棺
材緩緩走向國民黨中央前面，樂生保留自救會及青年樂生聯盟，要為弱勢
人權送終。因為台北縣長周錫瑋對外宣示，將在一個月內發布樂生院的拆
遷公告，讓住在裡頭大半輩子的老人家，非常擔心。沒有等到主席馬英九
出來，國民黨中央派出副秘書長接下陳情書，而馬英九則是在中常會內表
示會打電話跟周縣長溝通。拿著反對強制拆遷的連署書，樂生院民想要送
進國民黨中央卻不得其門而入，他們希望國民黨主席馬英九加入連署、做
出承諾，否則這個星期六國民黨中常委選舉時，不排除再來一次。另外、
樂生療養院的漢生病友、今天則是到國民黨中央陳情。因為台北縣長周錫
瑋表示、將在一個月之內、發布拆遷公告，這些漢生病友希望國民黨主席
馬英九、出面主持公道。但是他們今天並沒有見到馬英九。抬著棺材緩緩
走向國民黨中央前面，樂生保留自救會及青年樂生聯盟，要為弱勢人權送
終。因為台北縣長周錫瑋對外宣示，將在一個月內發布樂生院的拆遷公告
，讓住在裡頭大半輩子的老人家，非常擔心。沒有等到主席馬英九出來，
國民黨中央派出副秘書長接下陳情書，而馬英九則是在中常會內表示會打
電話跟周縣長溝通。拿著反對強制拆遷的連署書，樂生院民想要送進國民
黨中央卻不得其門而入，他們希望國民黨主席馬英九加入連署、做出承諾
，否則這個星期六國民黨中常委選舉時，不排除再來一次。另外、樂生療
養院的漢生病友、今天則是到國民黨中央陳情。因為台北縣長周錫瑋表示
、將在一個月之內、發布拆遷公告，這些漢生病友希望國民黨主席馬英九
、出面主持公道。但是他們今天並沒有見到馬英九。抬著棺材緩緩走向國
民黨中央前面，樂生保留自救會及青年樂生聯盟，要為弱勢人權送終。因
為台北縣長周錫瑋對外宣示，將在一個月內發布樂生院的拆遷公告，讓住
在裡頭大半輩子的老人家，非常擔心。沒有等到主席馬英九出來，國民黨
中央派出副秘書長接下陳情書，而馬英九則是在中常會內表示會打電話跟
周縣長溝通。拿著反對強制拆遷的連署書，樂生院民想要送進國民黨中央
卻不得其門而入，他們希望國民黨主席馬英九加入連署、做出承諾，否則
這個星期六國民黨中常委選舉時，不排除再來一次。另外、樂生療養院的
漢生病友、今天則是到國民黨中央陳情。因為台北縣長周錫瑋表示、將在
一個月之內、發布拆遷公告，這些漢生病友希望國民黨主席馬英九、出面
主持公道。但是他們今天並沒有見到馬英九。抬著棺材緩緩走向國民黨中
央前面，樂生保留自救會及青年樂生聯盟，要為弱勢人權送終。因為台北
縣長周錫瑋對外宣示，將在一個月內發布樂生院的拆遷公告，讓住在裡頭
大半輩子的老人家，非常擔心。沒有等到主席馬英九出來，國民黨中央派
出副秘書長接下陳情書，而馬英九則是在中常會內表示會打電話跟周縣長
溝通。拿著反對強制拆遷的連署書，樂生院民想要送進國民黨中央卻不得
其門而入，他們希望國民黨主席馬英九加入連署、做出承諾，否則這個星
期六國民黨中常委選舉時，不排除再來一次。另外、樂生療養院的漢生病
友、今天則是到國民黨中央陳情。因為台北縣長周錫瑋表示、將在一個月
之內、發布拆遷公告，這些漢生病友希望國民黨主席馬英九、出面主持公
道。但是他們今天並沒有見到馬英九。抬著棺材緩緩走向國民黨中央前面
，樂生保留自救會及青年樂生聯盟，要為弱勢人權送終。因為台北縣長周
錫瑋對外宣示，將在一個月內發布樂生院的拆遷公告，讓住在裡頭大半輩
子的老人家，非常擔心。沒有等到主席馬英九出來，國民黨中央派出副秘
書長接下陳情書，而馬英九則是在中常會內表示會打電話跟周縣長溝通。
拿著反對強制拆遷的連署書，樂生院民想要送進國民黨中央卻不得其門而
入，他們希望國民黨主席馬英九加入連署、做出承諾，否則這個星期六國
民黨中常委選舉時，不排除再來一次。另外、樂生療養院的漢生病友、今
天則是到國民黨中央陳情。因為台北縣長周錫瑋表示、將在一個月之內、
發布拆遷公告，這些漢生病友希望國民黨主席馬英九、出面主持公道。但
是他們今天並沒有見到馬英九。抬著棺材緩緩走向國民黨中央前面，樂生
保留自救會及青年樂生聯盟，要為弱勢人權送終。因為台北縣長周錫瑋對
外宣示，將在一個月內發布樂生院的拆遷公告，讓住在裡頭大半輩子的老
人家，非常擔心。沒有等到主席馬英九出來，國民黨中央派出副秘書長接
下陳情書，而馬英九則是在中常會內表示會打電話跟周縣長溝通。拿著反
對強制拆遷的連署書，樂生院民想要送進國民黨中央卻不得其門而入，他
們希望國民黨主席馬英九加入連署、做出承諾，否則這個星期六國民黨中
常委選舉時，不排除再來一次。另外、樂生療養院的漢生病友、今天則是
到國民黨中央陳情。因為台北縣長周錫瑋表示、將在一個月之內、發布拆
遷公告，這些漢生病友希望國民黨主席馬英九、出面主持公道。但是他們
今天並沒有見到馬英九。抬著棺材緩緩走向國民黨中央前面，樂生保留自
救會及青年樂生聯盟，要為弱勢人權送終。因為台北縣長周錫瑋對外宣示
，將在一個月內發布樂生院的拆遷公告，讓住在裡頭大半輩子的老人家，
非常擔心。沒有等到主席馬英九出來，國民黨中央派出副秘書長接下陳情
書，而馬英九則是在中常會內表示會打電話跟周縣長溝通。拿著反對強制
拆遷的連署書，樂生院民想要送進國民黨中央卻不得其門而入，他們希望
國民黨主席馬英九加入連署、做出承諾，否則這個星期六國民黨中常委選
舉時，不排除再來一次。
