為了讓都市人、也能一圓當農夫的夢想，不少地方都推出了市民農園，
不過，在台中縣，有一個隸屬中興大學的市民農園，特別不一樣，多
年來，農園堅持有機栽培，嚴格要求不能噴灑農藥，施用化學肥料，
八年前，還是公務世界地圖上相當渺這個市民農園的一個單位，現在，
20坪大的農地，種滿了幾十種作物，不但有蔬菜，果樹，還有觀賞
用的作物，吳先生說，為了照顧這塊地，每隔兩三天他就會過來一次
吳先生說，成為業餘農夫之後，他才知道，有機栽培出來的作物，跟一
般作物，就是不一樣，事實上，這片佔地一公頃多的農園，也是國內
少數，堅持採有機栽培的市民農園，這裡的承租戶，被要求一定要用
職棒界身價最高的球員羅德里魁茲，在七月份陷入嚴重低潮，不但打擊
狀況叫人擔憂，守備也好幾次出現問題;還好在今天、洋基出戰遊騎
兵的比賽裡，羅德里魁茲找回了自信。
遊騎兵總教練因為脫水，無法在今天親自督軍，遊騎兵看板打者Tei
xeira說沒關係，Buckythisisforyou。
Teixeira在RandyJohnson手中敲出本季第14號
全壘打，幫助遊騎兵先馳得點，而遊騎兵今天的先發投手，是和RJ
一樣，在生涯中有著無安打比賽演出的KevinMilwood，
剛才拿下的三分都是在兩出局後，AaronGuiel在六局上半，
要讓大家耳目一新。
Guiel明快的擊出陽春彈，接下來就是Arod的表演時間，AR
od今天五打數兩安打貢獻一分打點跑回來得到一分，中止了前十一
個打數槓都槓龜的低潮，洋基終場6:2勝出。
有著止跌回升態勢的洋基，還是要小心些，因為在美聯中區排第三的雙
城隊，最近九勝一敗，在今天以7:4打敗白襪隊後，雙城目前在美
聯的外卡榜上，只落後洋基半場而已。
