國際民航組織，這個星期，在埃及開羅開會中決議，要求各國在新核發
的電子護照中，增加護照持有人的指紋、眼睛虹膜等資料。
決議中也要求，建立一套全球通用的身分認定標準。
由於這項做法，在2015年以前，會建立一套包含十億人口的資料庫
、各國政府都可以進入查詢，因此引發人權團體的關切。
這是一家科技公司推出的新機種，目的是協助機場或企業過濾可疑的人
。
業者指出，眼睛的虹膜，也就是人眼睛的顏色組合，是每個人獨一無二
的特徵，因此成為身分辨認最有利的基礎。
新加坡海關目前使用的系統，則是由旅客在入境時，先把電子護照放入
機器內，然後由旅客在固定的位置上按下指紋。
而電腦會將資料庫的指紋和旅客的指紋進行比對，藉此來確認這名旅客
是否冒用別人的名字或是使用假護照。
無論是指紋、眼睛虹膜，甚至是臉形，都是目前通用的辨認方式，而建
立完整的資料庫，讓負責出入境管理、治安和反恐的單位方便查詢，
是系統運作不可或缺的要素。
但問題就在這裡。
人權團體指出，國際民航組織ICAO這星期通過的決議，將使個人資
料庫的規模，在2015年達到十億筆之多。
也就是說，再過10到11年，各國政府，包括人權紀錄其差無比的極
權國家政府，都可以透過連線，查詢這十億人的個人資料，這對人身
自由和隱私是莫大的危機。
