禽流感病例、在泰國消失了八個月之後、再度出現。有一名十七歲的少年
、確定感染H5N1病毒死亡。泰國政府已經緊急撲殺當地的禽鳥、嚴防
疫情進一步蔓延。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性
的H5N1禽流感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成
為泰國今年第一個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接
觸他幫父親掩埋死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現
禽流感的症狀。面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃
，泰國當局立刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方
圓十公里的家禽運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位
，就將包括彼其特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入
雨季，大雨洪水不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持
續擴大，就看泰國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽
流感病例、在泰國消失了八個月之後、再度出現。有一名十七歲的少年、
確定感染H5N1病毒死亡。泰國政府已經緊急撲殺當地的禽鳥、嚴防疫
情進一步蔓延。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的
H5N1禽流感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為
泰國今年第一個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸
他幫父親掩埋死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽
流感的症狀。面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，
泰國當局立刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓
十公里的家禽運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，
就將包括彼其特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨
季，大雨洪水不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續
擴大，就看泰國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽流
感病例、在泰國消失了八個月之後、再度出現。有一名十七歲的少年、確
定感染H5N1病毒死亡。泰國政府已經緊急撲殺當地的禽鳥、嚴防疫情
進一步蔓延。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的H
5N1禽流感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰
國今年第一個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他
幫父親掩埋死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流
感的症狀。面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰
國當局立刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十
公里的家禽運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就
將包括彼其特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季
，大雨洪水不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴
大，就看泰國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽流感
病例、在泰國消失了八個月之後、再度出現。有一名十七歲的少年、確定
感染H5N1病毒死亡。泰國政府已經緊急撲殺當地的禽鳥、嚴防疫情進
一步蔓延。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的H5
N1禽流感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國
今年第一個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫
父親掩埋死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感
的症狀。面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國
當局立刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公
里的家禽運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就將
包括彼其特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，
大雨洪水不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大
，就看泰國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽流感病
例、在泰國消失了八個月之後、再度出現。有一名十七歲的少年、確定感
染H5N1病毒死亡。泰國政府已經緊急撲殺當地的禽鳥、嚴防疫情進一
步蔓延。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的H5N
1禽流感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今
年第一個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父
親掩埋死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感的
症狀。面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當
局立刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里
的家禽運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就將包
括彼其特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，大
雨洪水不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大，
就看泰國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽流感病例
、在泰國消失了八個月之後、再度出現。有一名十七歲的少年、確定感染
H5N1病毒死亡。泰國政府已經緊急撲殺當地的禽鳥、嚴防疫情進一步
蔓延。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的H5N1
禽流感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今年
第一個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父親
掩埋死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感的症
狀。面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當局
立刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里的
家禽運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就將包括
彼其特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，大雨
洪水不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大，就
看泰國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽流感病例、
在泰國消失了八個月之後、再度出現。有一名十七歲的少年、確定感染H
5N1病毒死亡。泰國政府已經緊急撲殺當地的禽鳥、嚴防疫情進一步蔓
延。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的H5N1禽
流感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今年第
一個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父親掩
埋死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感的症狀
。面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當局立
刻將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里的家
禽運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就將包括彼
其特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，大雨洪
水不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大，就看
泰國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽流感病例、在
泰國消失了八個月之後、再度出現。有一名十七歲的少年、確定感染H5
N1病毒死亡。泰國政府已經緊急撲殺當地的禽鳥、嚴防疫情進一步蔓延
。泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的H5N1禽流
感病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今年第一
個禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父親掩埋
死雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感的症狀。
面對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當局立刻
將當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里的家禽
運送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就將包括彼其
特在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，大雨洪水
不斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大，就看泰
國這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。禽流感病例、在泰
國消失了八個月之後、再度出現。有一名十七歲的少年、確定感染H5N
1病毒死亡。泰國政府已經緊急撲殺當地的禽鳥、嚴防疫情進一步蔓延。
泰國北部彼其特府一名17歲的少年，在感染高病原性的H5N1禽流感
病毒，就醫一星期之後，24號宣告不治病逝醫院。成為泰國今年第一個
禽流感死亡病例。他死於禽流感曾經跟雞隻有過密切接觸他幫父親掩埋死
雞但沒有向政府通報至於少年的父親，目前並沒有出現禽流感的症狀。面
對已經消聲匿跡八個月的禽流感，再度在泰北死灰復燃，泰國當局立刻將
當地數百隻的禽鳥撲殺，進行消毒，同時嚴禁將疫區方圓十公里的家禽運
送到其他地方。事實上，從這個月月初，泰國農業單位，就將包括彼其特
在內的七個府，列為高度警戒區。這些地方正因為進入雨季，大雨洪水不
斷，潮濕的環境會讓病毒存活的更久，如何避免疫情持續擴大，就看泰國
這幾年建立起來的防疫系統，能否發揮實質的功效。
