歐洲各地這個星期、受到熱浪侵襲，不過在丹麥舉行的耶誕老人年度大會
，還是照常舉行，有大批耶誕老人到海邊戲水、場面很特別。至於法國動
物園的動物也受不了高溫，園方準備特製的冰棒、餵給他們吃upsou
nd歐洲熱浪持續發威，來自全球各地，正在丹麥首都哥本哈根接受年度
集訓的耶誕老人，好不容易做完體操，個個脫下厚重的紅色大衣，奔向海
邊戲水upsound這時耶誕老人也顧不得形象，比基尼，短褲紛紛出
籠，sb真棒又熱又暖和丹麥真美而耶誕老人解放的一面，也讓遊客大開
眼界sb這很特別當你在夏天看到他們特別是在海邊看到會是件大事up
sound除了耶誕老人愛玩水，動輒攝氏38度的高溫，也讓巴黎近郊
動物園裡的黑熊和老虎等動物招架不住，除了讓牠們泡水消暑，園方想出
了餵食牠們的好方法，就是將香魚，肉塊跟蔬果，製成美味的冰棒，而看
到動物們抱著冰棒猛啃的可愛模樣，天氣再熱也讓遊客覺得值回票價sb
真好玩即使是這麼熱的天氣也好玩嗎？是啊這不是問題餵食秀很好看不過
在德國，由於高溫加上乾旱來襲，使得弗萊堡附近的德萊森河段，出現乾
涸現象，裸露的河床幾乎變成了人行道。河床上只剩下幾處水漥，小魚奄
奄一息，更別提讓人戲水了。而德勒斯登的艾伯河段，也有水位驟降的危
機，目前水位只有1.2公尺左右，如果水位繼續下降，恐怕到時候連船
隻也無法通行。歐洲各地這個星期、受到熱浪侵襲，不過在丹麥舉行的耶
誕老人年度大會，還是照常舉行，有大批耶誕老人到海邊戲水、場面很特
別。至於法國動物園的動物也受不了高溫，園方準備特製的冰棒、餵給他
們吃upsound歐洲熱浪持續發威，來自全球各地，正在丹麥首都哥
本哈根接受年度集訓的耶誕老人，好不容易做完體操，個個脫下厚重的紅
色大衣，奔向海邊戲水upsound這時耶誕老人也顧不得形象，比基
尼，短褲紛紛出籠，sb真棒又熱又暖和丹麥真美而耶誕老人解放的一面
，也讓遊客大開眼界sb這很特別當你在夏天看到他們特別是在海邊看到
會是件大事upsound除了耶誕老人愛玩水，動輒攝氏38度的高溫
，也讓巴黎近郊動物園裡的黑熊和老虎等動物招架不住，除了讓牠們泡水
消暑，園方想出了餵食牠們的好方法，就是將香魚，肉塊跟蔬果，製成美
味的冰棒，而看到動物們抱著冰棒猛啃的可愛模樣，天氣再熱也讓遊客覺
得值回票價sb真好玩即使是這麼熱的天氣也好玩嗎？是啊這不是問題餵
食秀很好看不過在德國，由於高溫加上乾旱來襲，使得弗萊堡附近的德萊
森河段，出現乾涸現象，裸露的河床幾乎變成了人行道。河床上只剩下幾
處水漥，小魚奄奄一息，更別提讓人戲水了。而德勒斯登的艾伯河段，也
有水位驟降的危機，目前水位只有1.2公尺左右，如果水位繼續下降，
恐怕到時候連船隻也無法通行。歐洲各地這個星期、受到熱浪侵襲，不過
在丹麥舉行的耶誕老人年度大會，還是照常舉行，有大批耶誕老人到海邊
戲水、場面很特別。至於法國動物園的動物也受不了高溫，園方準備特製
的冰棒、餵給他們吃upsound歐洲熱浪持續發威，來自全球各地，
正在丹麥首都哥本哈根接受年度集訓的耶誕老人，好不容易做完體操，個
個脫下厚重的紅色大衣，奔向海邊戲水upsound這時耶誕老人也顧
不得形象，比基尼，短褲紛紛出籠，sb真棒又熱又暖和丹麥真美而耶誕
老人解放的一面，也讓遊客大開眼界sb這很特別當你在夏天看到他們特
別是在海邊看到會是件大事upsound除了耶誕老人愛玩水，動輒攝
氏38度的高溫，也讓巴黎近郊動物園裡的黑熊和老虎等動物招架不住，
除了讓牠們泡水消暑，園方想出了餵食牠們的好方法，就是將香魚，肉塊
跟蔬果，製成美味的冰棒，而看到動物們抱著冰棒猛啃的可愛模樣，天氣
再熱也讓遊客覺得值回票價sb真好玩即使是這麼熱的天氣也好玩嗎？是
啊這不是問題餵食秀很好看不過在德國，由於高溫加上乾旱來襲，使得弗
萊堡附近的德萊森河段，出現乾涸現象，裸露的河床幾乎變成了人行道。
河床上只剩下幾處水漥，小魚奄奄一息，更別提讓人戲水了。而德勒斯登
的艾伯河段，也有水位驟降的危機，目前水位只有1.2公尺左右，如果
水位繼續下降，恐怕到時候連船隻也無法通行。歐洲各地這個星期、受到
熱浪侵襲，不過在丹麥舉行的耶誕老人年度大會，還是照常舉行，有大批
耶誕老人到海邊戲水、場面很特別。至於法國動物園的動物也受不了高溫
，園方準備特製的冰棒、餵給他們吃upsound歐洲熱浪持續發威，
來自全球各地，正在丹麥首都哥本哈根接受年度集訓的耶誕老人，好不容
易做完體操，個個脫下厚重的紅色大衣，奔向海邊戲水upsound這
時耶誕老人也顧不得形象，比基尼，短褲紛紛出籠，sb真棒又熱又暖和
丹麥真美而耶誕老人解放的一面，也讓遊客大開眼界sb這很特別當你在
夏天看到他們特別是在海邊看到會是件大事upsound除了耶誕老人
愛玩水，動輒攝氏38度的高溫，也讓巴黎近郊動物園裡的黑熊和老虎等
動物招架不住，除了讓牠們泡水消暑，園方想出了餵食牠們的好方法，就
是將香魚，肉塊跟蔬果，製成美味的冰棒，而看到動物們抱著冰棒猛啃的
可愛模樣，天氣再熱也讓遊客覺得值回票價sb真好玩即使是這麼熱的天
氣也好玩嗎？是啊這不是問題餵食秀很好看不過在德國，由於高溫加上乾
旱來襲，使得弗萊堡附近的德萊森河段，出現乾涸現象，裸露的河床幾乎
變成了人行道。河床上只剩下幾處水漥，小魚奄奄一息，更別提讓人戲水
了。而德勒斯登的艾伯河段，也有水位驟降的危機，目前水位只有1.2
公尺左右，如果水位繼續下降，恐怕到時候連船隻也無法通行。
