在美國國務卿萊斯訪問期間、以色列暫停了對黎巴嫩的攻勢，不過萊斯一
走，以色列在25號晚間、再度對黎巴嫩南部發動猛烈攻擊，其中一枚飛
彈擊中聯合國觀察站，造成四名觀察員不幸遇難。聯合國秘書長安南發表
聲明、指責以色列蓄意攻擊。以色列和黎巴嫩的衝突踏入第15天，首度
有中國公民在衝突中喪生。中國官方證實，以色列空襲黎巴嫩南部一處聯
合國觀察站，炸死了四名觀察員，其中包括了來自中國的軍事觀察員杜兆
宇，中國外交部在今天上午緊急約見以色列駐中國大使，提出嚴正交涉，
並強烈譴責攻擊事件。在吉隆坡參加東協外長會議的中國外交部長李肇星
也在第一時間發表看法。另外三名遇害的觀察員，分別來自加拿大、芬蘭
和奧地利。人在羅馬準備參加處理黎巴嫩危機會議的聯合國秘書長安南在
得知消息後，表示震驚，並指控以色列蓄意攻擊。安南在聲明中表示，聯
合國觀察站存在已久，建物外還有明顯的聯合國標誌，以色列軍方這次以
大炮和空襲相互配合的襲擊，顯然早有預謀。安南要求以色列停止一切針
對聯合國據點和人員的攻擊，同時展開調查向聯合國提出說明。而以色列
總理歐莫特在事發後也隨即致電安南。以色列表示這起轟炸純屬意外，對
安南的指控表示驚愕，已下令軍隊針對誤炸事件展開全面性調查。在美國
國務卿萊斯訪問期間、以色列暫停了對黎巴嫩的攻勢，不過萊斯一走，以
色列在25號晚間、再度對黎巴嫩南部發動猛烈攻擊，其中一枚飛彈擊中
聯合國觀察站，造成四名觀察員不幸遇難。聯合國秘書長安南發表聲明、
指責以色列蓄意攻擊。以色列和黎巴嫩的衝突踏入第15天，首度有中國
公民在衝突中喪生。中國官方證實，以色列空襲黎巴嫩南部一處聯合國觀
察站，炸死了四名觀察員，其中包括了來自中國的軍事觀察員杜兆宇，中
國外交部在今天上午緊急約見以色列駐中國大使，提出嚴正交涉，並強烈
譴責攻擊事件。在吉隆坡參加東協外長會議的中國外交部長李肇星也在第
一時間發表看法。另外三名遇害的觀察員，分別來自加拿大、芬蘭和奧地
利。人在羅馬準備參加處理黎巴嫩危機會議的聯合國秘書長安南在得知消
息後，表示震驚，並指控以色列蓄意攻擊。安南在聲明中表示，聯合國觀
察站存在已久，建物外還有明顯的聯合國標誌，以色列軍方這次以大炮和
空襲相互配合的襲擊，顯然早有預謀。安南要求以色列停止一切針對聯合
國據點和人員的攻擊，同時展開調查向聯合國提出說明。而以色列總理歐
莫特在事發後也隨即致電安南。以色列表示這起轟炸純屬意外，對安南的
指控表示驚愕，已下令軍隊針對誤炸事件展開全面性調查。在美國國務卿
萊斯訪問期間、以色列暫停了對黎巴嫩的攻勢，不過萊斯一走，以色列在
25號晚間、再度對黎巴嫩南部發動猛烈攻擊，其中一枚飛彈擊中聯合國
觀察站，造成四名觀察員不幸遇難。聯合國秘書長安南發表聲明、指責以
色列蓄意攻擊。以色列和黎巴嫩的衝突踏入第15天，首度有中國公民在
衝突中喪生。中國官方證實，以色列空襲黎巴嫩南部一處聯合國觀察站，
炸死了四名觀察員，其中包括了來自中國的軍事觀察員杜兆宇，中國外交
部在今天上午緊急約見以色列駐中國大使，提出嚴正交涉，並強烈譴責攻
擊事件。在吉隆坡參加東協外長會議的中國外交部長李肇星也在第一時間
發表看法。另外三名遇害的觀察員，分別來自加拿大、芬蘭和奧地利。人
在羅馬準備參加處理黎巴嫩危機會議的聯合國秘書長安南在得知消息後，
表示震驚，並指控以色列蓄意攻擊。安南在聲明中表示，聯合國觀察站存
在已久，建物外還有明顯的聯合國標誌，以色列軍方這次以大炮和空襲相
互配合的襲擊，顯然早有預謀。安南要求以色列停止一切針對聯合國據點
和人員的攻擊，同時展開調查向聯合國提出說明。而以色列總理歐莫特在
事發後也隨即致電安南。以色列表示這起轟炸純屬意外，對安南的指控表
示驚愕，已下令軍隊針對誤炸事件展開全面性調查。在美國國務卿萊斯訪
問期間、以色列暫停了對黎巴嫩的攻勢，不過萊斯一走，以色列在25號
晚間、再度對黎巴嫩南部發動猛烈攻擊，其中一枚飛彈擊中聯合國觀察站
，造成四名觀察員不幸遇難。聯合國秘書長安南發表聲明、指責以色列蓄
意攻擊。以色列和黎巴嫩的衝突踏入第15天，首度有中國公民在衝突中
喪生。中國官方證實，以色列空襲黎巴嫩南部一處聯合國觀察站，炸死了
四名觀察員，其中包括了來自中國的軍事觀察員杜兆宇，中國外交部在今
天上午緊急約見以色列駐中國大使，提出嚴正交涉，並強烈譴責攻擊事件
。在吉隆坡參加東協外長會議的中國外交部長李肇星也在第一時間發表看
法。另外三名遇害的觀察員，分別來自加拿大、芬蘭和奧地利。人在羅馬
準備參加處理黎巴嫩危機會議的聯合國秘書長安南在得知消息後，表示震
驚，並指控以色列蓄意攻擊。安南在聲明中表示，聯合國觀察站存在已久
，建物外還有明顯的聯合國標誌，以色列軍方這次以大炮和空襲相互配合
的襲擊，顯然早有預謀。安南要求以色列停止一切針對聯合國據點和人員
的攻擊，同時展開調查向聯合國提出說明。而以色列總理歐莫特在事發後
也隨即致電安南。以色列表示這起轟炸純屬意外，對安南的指控表示驚愕
，已下令軍隊針對誤炸事件展開全面性調查。在美國國務卿萊斯訪問期間
、以色列暫停了對黎巴嫩的攻勢，不過萊斯一走，以色列在25號晚間、
再度對黎巴嫩南部發動猛烈攻擊，其中一枚飛彈擊中聯合國觀察站，造成
四名觀察員不幸遇難。聯合國秘書長安南發表聲明、指責以色列蓄意攻擊
。以色列和黎巴嫩的衝突踏入第15天，首度有中國公民在衝突中喪生。
中國官方證實，以色列空襲黎巴嫩南部一處聯合國觀察站，炸死了四名觀
察員，其中包括了來自中國的軍事觀察員杜兆宇，中國外交部在今天上午
緊急約見以色列駐中國大使，提出嚴正交涉，並強烈譴責攻擊事件。在吉
隆坡參加東協外長會議的中國外交部長李肇星也在第一時間發表看法。另
外三名遇害的觀察員，分別來自加拿大、芬蘭和奧地利。人在羅馬準備參
加處理黎巴嫩危機會議的聯合國秘書長安南在得知消息後，表示震驚，並
指控以色列蓄意攻擊。安南在聲明中表示，聯合國觀察站存在已久，建物
外還有明顯的聯合國標誌，以色列軍方這次以大炮和空襲相互配合的襲擊
，顯然早有預謀。安南要求以色列停止一切針對聯合國據點和人員的攻擊
，同時展開調查向聯合國提出說明。而以色列總理歐莫特在事發後也隨即
致電安南。以色列表示這起轟炸純屬意外，對安南的指控表示驚愕，已下
令軍隊針對誤炸事件展開全面性調查。在美國國務卿萊斯訪問期間、以色
列暫停了對黎巴嫩的攻勢，不過萊斯一走，以色列在25號晚間、再度對
黎巴嫩南部發動猛烈攻擊，其中一枚飛彈擊中聯合國觀察站，造成四名觀
察員不幸遇難。聯合國秘書長安南發表聲明、指責以色列蓄意攻擊。以色
列和黎巴嫩的衝突踏入第15天，首度有中國公民在衝突中喪生。中國官
方證實，以色列空襲黎巴嫩南部一處聯合國觀察站，炸死了四名觀察員，
其中包括了來自中國的軍事觀察員杜兆宇，中國外交部在今天上午緊急約
見以色列駐中國大使，提出嚴正交涉，並強烈譴責攻擊事件。在吉隆坡參
加東協外長會議的中國外交部長李肇星也在第一時間發表看法。另外三名
遇害的觀察員，分別來自加拿大、芬蘭和奧地利。人在羅馬準備參加處理
黎巴嫩危機會議的聯合國秘書長安南在得知消息後，表示震驚，並指控以
色列蓄意攻擊。安南在聲明中表示，聯合國觀察站存在已久，建物外還有
明顯的聯合國標誌，以色列軍方這次以大炮和空襲相互配合的襲擊，顯然
早有預謀。安南要求以色列停止一切針對聯合國據點和人員的攻擊，同時
展開調查向聯合國提出說明。而以色列總理歐莫特在事發後也隨即致電安
南。以色列表示這起轟炸純屬意外，對安南的指控表示驚愕，已下令軍隊
針對誤炸事件展開全面性調查。在美國國務卿萊斯訪問期間、以色列暫停
了對黎巴嫩的攻勢，不過萊斯一走，以色列在25號晚間、再度對黎巴嫩
南部發動猛烈攻擊，其中一枚飛彈擊中聯合國觀察站，造成四名觀察員不
幸遇難。聯合國秘書長安南發表聲明、指責以色列蓄意攻擊。以色列和黎
巴嫩的衝突踏入第15天，首度有中國公民在衝突中喪生。中國官方證實
，以色列空襲黎巴嫩南部一處聯合國觀察站，炸死了四名觀察員，其中包
括了來自中國的軍事觀察員杜兆宇，中國外交部在今天上午緊急約見以色
列駐中國大使，提出嚴正交涉，並強烈譴責攻擊事件。在吉隆坡參加東協
外長會議的中國外交部長李肇星也在第一時間發表看法。另外三名遇害的
觀察員，分別來自加拿大、芬蘭和奧地利。人在羅馬準備參加處理黎巴嫩
危機會議的聯合國秘書長安南在得知消息後，表示震驚，並指控以色列蓄
意攻擊。安南在聲明中表示，聯合國觀察站存在已久，建物外還有明顯的
聯合國標誌，以色列軍方這次以大炮和空襲相互配合的襲擊，顯然早有預
謀。安南要求以色列停止一切針對聯合國據點和人員的攻擊，同時展開調
查向聯合國提出說明。而以色列總理歐莫特在事發後也隨即致電安南。以
色列表示這起轟炸純屬意外，對安南的指控表示驚愕，已下令軍隊針對誤
炸事件展開全面性調查。在美國國務卿萊斯訪問期間、以色列暫停了對黎
巴嫩的攻勢，不過萊斯一走，以色列在25號晚間、再度對黎巴嫩南部發
動猛烈攻擊，其中一枚飛彈擊中聯合國觀察站，造成四名觀察員不幸遇難
。聯合國秘書長安南發表聲明、指責以色列蓄意攻擊。以色列和黎巴嫩的
衝突踏入第15天，首度有中國公民在衝突中喪生。中國官方證實，以色
列空襲黎巴嫩南部一處聯合國觀察站，炸死了四名觀察員，其中包括了來
自中國的軍事觀察員杜兆宇，中國外交部在今天上午緊急約見以色列駐中
國大使，提出嚴正交涉，並強烈譴責攻擊事件。在吉隆坡參加東協外長會
議的中國外交部長李肇星也在第一時間發表看法。另外三名遇害的觀察員
，分別來自加拿大、芬蘭和奧地利。人在羅馬準備參加處理黎巴嫩危機會
議的聯合國秘書長安南在得知消息後，表示震驚，並指控以色列蓄意攻擊
。安南在聲明中表示，聯合國觀察站存在已久，建物外還有明顯的聯合國
標誌，以色列軍方這次以大炮和空襲相互配合的襲擊，顯然早有預謀。安
南要求以色列停止一切針對聯合國據點和人員的攻擊，同時展開調查向聯
合國提出說明。而以色列總理歐莫特在事發後也隨即致電安南。以色列表
示這起轟炸純屬意外，對安南的指控表示驚愕，已下令軍隊針對誤炸事件
展開全面性調查。在美國國務卿萊斯訪問期間、以色列暫停了對黎巴嫩的
攻勢，不過萊斯一走，以色列在25號晚間、再度對黎巴嫩南部發動猛烈
攻擊，其中一枚飛彈擊中聯合國觀察站，造成四名觀察員不幸遇難。聯合
國秘書長安南發表聲明、指責以色列蓄意攻擊。以色列和黎巴嫩的衝突踏
入第15天，首度有中國公民在衝突中喪生。中國官方證實，以色列空襲
黎巴嫩南部一處聯合國觀察站，炸死了四名觀察員，其中包括了來自中國
的軍事觀察員杜兆宇，中國外交部在今天上午緊急約見以色列駐中國大使
，提出嚴正交涉，並強烈譴責攻擊事件。在吉隆坡參加東協外長會議的中
國外交部長李肇星也在第一時間發表看法。另外三名遇害的觀察員，分別
來自加拿大、芬蘭和奧地利。人在羅馬準備參加處理黎巴嫩危機會議的聯
合國秘書長安南在得知消息後，表示震驚，並指控以色列蓄意攻擊。安南
在聲明中表示，聯合國觀察站存在已久，建物外還有明顯的聯合國標誌，
以色列軍方這次以大炮和空襲相互配合的襲擊，顯然早有預謀。安南要求
以色列停止一切針對聯合國據點和人員的攻擊，同時展開調查向聯合國提
出說明。而以色列總理歐莫特在事發後也隨即致電安南。以色列表示這起
轟炸純屬意外，對安南的指控表示驚愕，已下令軍隊針對誤炸事件展開全
面性調查。在美國國務卿萊斯訪問期間、以色列暫停了對黎巴嫩的攻勢，
不過萊斯一走，以色列在25號晚間、再度對黎巴嫩南部發動猛烈攻擊，
其中一枚飛彈擊中聯合國觀察站，造成四名觀察員不幸遇難。聯合國秘書
長安南發表聲明、指責以色列蓄意攻擊。以色列和黎巴嫩的衝突踏入第1
5天，首度有中國公民在衝突中喪生。中國官方證實，以色列空襲黎巴嫩
南部一處聯合國觀察站，炸死了四名觀察員，其中包括了來自中國的軍事
觀察員杜兆宇，中國外交部在今天上午緊急約見以色列駐中國大使，提出
嚴正交涉，並強烈譴責攻擊事件。在吉隆坡參加東協外長會議的中國外交
部長李肇星也在第一時間發表看法。另外三名遇害的觀察員，分別來自加
拿大、芬蘭和奧地利。人在羅馬準備參加處理黎巴嫩危機會議的聯合國秘
書長安南在得知消息後，表示震驚，並指控以色列蓄意攻擊。安南在聲明
中表示，聯合國觀察站存在已久，建物外還有明顯的聯合國標誌，以色列
軍方這次以大炮和空襲相互配合的襲擊，顯然早有預謀。安南要求以色列
停止一切針對聯合國據點和人員的攻擊，同時展開調查向聯合國提出說明
。而以色列總理歐莫特在事發後也隨即致電安南。以色列表示這起轟炸純
屬意外，對安南的指控表示驚愕，已下令軍隊針對誤炸事件展開全面性調
查。在美國國務卿萊斯訪問期間、以色列暫停了對黎巴嫩的攻勢，不過萊
斯一走，以色列在25號晚間、再度對黎巴嫩南部發動猛烈攻擊，其中一
枚飛彈擊中聯合國觀察站，造成四名觀察員不幸遇難。聯合國秘書長安南
發表聲明、指責以色列蓄意攻擊。以色列和黎巴嫩的衝突踏入第15天，
首度有中國公民在衝突中喪生。中國官方證實，以色列空襲黎巴嫩南部一
處聯合國觀察站，炸死了四名觀察員，其中包括了來自中國的軍事觀察員
杜兆宇，中國外交部在今天上午緊急約見以色列駐中國大使，提出嚴正交
涉，並強烈譴責攻擊事件。在吉隆坡參加東協外長會議的中國外交部長李
肇星也在第一時間發表看法。另外三名遇害的觀察員，分別來自加拿大、
芬蘭和奧地利。人在羅馬準備參加處理黎巴嫩危機會議的聯合國秘書長安
南在得知消息後，表示震驚，並指控以色列蓄意攻擊。安南在聲明中表示
，聯合國觀察站存在已久，建物外還有明顯的聯合國標誌，以色列軍方這
次以大炮和空襲相互配合的襲擊，顯然早有預謀。安南要求以色列停止一
切針對聯合國據點和人員的攻擊，同時展開調查向聯合國提出說明。而以
色列總理歐莫特在事發後也隨即致電安南。以色列表示這起轟炸純屬意外
，對安南的指控表示驚愕，已下令軍隊針對誤炸事件展開全面性調查。
