西非象牙海岸的局勢再度陷入動盪。反對黨25號發動反政府示威，超過
30人喪生。反對黨與反抗軍也退出去年1月所組成的團結政府，美法兩
國與聯合國紛紛呼籲雙方克制，嚴防情勢惡化。象牙海岸的兩個主要反對
黨與反抗軍，25號在第二大城阿必尚舉行反總統巴波的和平遊行，遭到
安全部隊以意圖煽動軍事叛變為由強力驅離，包括軍警人員，超過30人
在衝突中死亡。事發之後，象牙海岸前殖民國法國的總統席哈克，立即出
面呼籲雙方冷靜，重開協商大門，並且遵守去年元月，由法國出面協調，
在巴黎所簽訂的和解協議。聯合國秘書長安南以及美國國務院，也分別呼
籲象牙海岸朝野冷靜克制，以和平手段解決困境。象牙海岸在2002年
9月爆發軍事政變，雖然沒多久就平息，但國家陷入分裂，反抗勢力佔據
北方大半國土，儘管最後成立團結政府，但這次的暴力事件，已經有多位
反對黨部長陸續退出政府。目前共有4000名法國軍隊與1000名西
非國家組織的部隊在進行維和任務，為防止情勢惡化，聯合國也準備派遣
6000名維和部隊進駐，協助維護秩序。西非象牙海岸的局勢再度陷入
動盪。反對黨25號發動反政府示威，超過30人喪生。反對黨與反抗軍
也退出去年1月所組成的團結政府，美法兩國與聯合國紛紛呼籲雙方克制
，嚴防情勢惡化。象牙海岸的兩個主要反對黨與反抗軍，25號在第二大
城阿必尚舉行反總統巴波的和平遊行，遭到安全部隊以意圖煽動軍事叛變
為由強力驅離，包括軍警人員，超過30人在衝突中死亡。事發之後，象
牙海岸前殖民國法國的總統席哈克，立即出面呼籲雙方冷靜，重開協商大
門，並且遵守去年元月，由法國出面協調，在巴黎所簽訂的和解協議。聯
合國秘書長安南以及美國國務院，也分別呼籲象牙海岸朝野冷靜克制，以
和平手段解決困境。象牙海岸在2002年9月爆發軍事政變，雖然沒多
久就平息，但國家陷入分裂，反抗勢力佔據北方大半國土，儘管最後成立
團結政府，但這次的暴力事件，已經有多位反對黨部長陸續退出政府。目
前共有4000名法國軍隊與1000名西非國家組織的部隊在進行維和
任務，為防止情勢惡化，聯合國也準備派遣6000名維和部隊進駐，協
助維護秩序。西非象牙海岸的局勢再度陷入動盪。反對黨25號發動反政
府示威，超過30人喪生。反對黨與反抗軍也退出去年1月所組成的團結
政府，美法兩國與聯合國紛紛呼籲雙方克制，嚴防情勢惡化。象牙海岸的
兩個主要反對黨與反抗軍，25號在第二大城阿必尚舉行反總統巴波的和
平遊行，遭到安全部隊以意圖煽動軍事叛變為由強力驅離，包括軍警人員
，超過30人在衝突中死亡。事發之後，象牙海岸前殖民國法國的總統席
哈克，立即出面呼籲雙方冷靜，重開協商大門，並且遵守去年元月，由法
國出面協調，在巴黎所簽訂的和解協議。聯合國秘書長安南以及美國國務
院，也分別呼籲象牙海岸朝野冷靜克制，以和平手段解決困境。象牙海岸
在2002年9月爆發軍事政變，雖然沒多久就平息，但國家陷入分裂，
反抗勢力佔據北方大半國土，儘管最後成立團結政府，但這次的暴力事件
，已經有多位反對黨部長陸續退出政府。目前共有4000名法國軍隊與
1000名西非國家組織的部隊在進行維和任務，為防止情勢惡化，聯合
國也準備派遣6000名維和部隊進駐，協助維護秩序。西非象牙海岸的
局勢再度陷入動盪。反對黨25號發動反政府示威，超過30人喪生。反
對黨與反抗軍也退出去年1月所組成的團結政府，美法兩國與聯合國紛紛
呼籲雙方克制，嚴防情勢惡化。象牙海岸的兩個主要反對黨與反抗軍，2
5號在第二大城阿必尚舉行反總統巴波的和平遊行，遭到安全部隊以意圖
煽動軍事叛變為由強力驅離，包括軍警人員，超過30人在衝突中死亡。
事發之後，象牙海岸前殖民國法國的總統席哈克，立即出面呼籲雙方冷靜
，重開協商大門，並且遵守去年元月，由法國出面協調，在巴黎所簽訂的
和解協議。聯合國秘書長安南以及美國國務院，也分別呼籲象牙海岸朝野
冷靜克制，以和平手段解決困境。象牙海岸在2002年9月爆發軍事政
變，雖然沒多久就平息，但國家陷入分裂，反抗勢力佔據北方大半國土，
儘管最後成立團結政府，但這次的暴力事件，已經有多位反對黨部長陸續
退出政府。目前共有4000名法國軍隊與1000名西非國家組織的部
隊在進行維和任務，為防止情勢惡化，聯合國也準備派遣6000名維和
部隊進駐，協助維護秩序。西非象牙海岸的局勢再度陷入動盪。反對黨2
5號發動反政府示威，超過30人喪生。反對黨與反抗軍也退出去年1月
所組成的團結政府，美法兩國與聯合國紛紛呼籲雙方克制，嚴防情勢惡化
。象牙海岸的兩個主要反對黨與反抗軍，25號在第二大城阿必尚舉行反
總統巴波的和平遊行，遭到安全部隊以意圖煽動軍事叛變為由強力驅離，
包括軍警人員，超過30人在衝突中死亡。事發之後，象牙海岸前殖民國
法國的總統席哈克，立即出面呼籲雙方冷靜，重開協商大門，並且遵守去
年元月，由法國出面協調，在巴黎所簽訂的和解協議。聯合國秘書長安南
以及美國國務院，也分別呼籲象牙海岸朝野冷靜克制，以和平手段解決困
境。象牙海岸在2002年9月爆發軍事政變，雖然沒多久就平息，但國
家陷入分裂，反抗勢力佔據北方大半國土，儘管最後成立團結政府，但這
次的暴力事件，已經有多位反對黨部長陸續退出政府。目前共有4000
名法國軍隊與1000名西非國家組織的部隊在進行維和任務，為防止情
勢惡化，聯合國也準備派遣6000名維和部隊進駐，協助維護秩序。西
非象牙海岸的局勢再度陷入動盪。反對黨25號發動反政府示威，超過3
0人喪生。反對黨與反抗軍也退出去年1月所組成的團結政府，美法兩國
與聯合國紛紛呼籲雙方克制，嚴防情勢惡化。象牙海岸的兩個主要反對黨
與反抗軍，25號在第二大城阿必尚舉行反總統巴波的和平遊行，遭到安
全部隊以意圖煽動軍事叛變為由強力驅離，包括軍警人員，超過30人在
衝突中死亡。事發之後，象牙海岸前殖民國法國的總統席哈克，立即出面
呼籲雙方冷靜，重開協商大門，並且遵守去年元月，由法國出面協調，在
巴黎所簽訂的和解協議。聯合國秘書長安南以及美國國務院，也分別呼籲
象牙海岸朝野冷靜克制，以和平手段解決困境。象牙海岸在2002年9
月爆發軍事政變，雖然沒多久就平息，但國家陷入分裂，反抗勢力佔據北
方大半國土，儘管最後成立團結政府，但這次的暴力事件，已經有多位反
對黨部長陸續退出政府。目前共有4000名法國軍隊與1000名西非
國家組織的部隊在進行維和任務，為防止情勢惡化，聯合國也準備派遣6
000名維和部隊進駐，協助維護秩序。西非象牙海岸的局勢再度陷入動
盪。反對黨25號發動反政府示威，超過30人喪生。反對黨與反抗軍也
退出去年1月所組成的團結政府，美法兩國與聯合國紛紛呼籲雙方克制，
嚴防情勢惡化。象牙海岸的兩個主要反對黨與反抗軍，25號在第二大城
阿必尚舉行反總統巴波的和平遊行，遭到安全部隊以意圖煽動軍事叛變為
由強力驅離，包括軍警人員，超過30人在衝突中死亡。事發之後，象牙
海岸前殖民國法國的總統席哈克，立即出面呼籲雙方冷靜，重開協商大門
，並且遵守去年元月，由法國出面協調，在巴黎所簽訂的和解協議。聯合
國秘書長安南以及美國國務院，也分別呼籲象牙海岸朝野冷靜克制，以和
平手段解決困境。象牙海岸在2002年9月爆發軍事政變，雖然沒多久
就平息，但國家陷入分裂，反抗勢力佔據北方大半國土，儘管最後成立團
結政府，但這次的暴力事件，已經有多位反對黨部長陸續退出政府。目前
共有4000名法國軍隊與1000名西非國家組織的部隊在進行維和任
務，為防止情勢惡化，聯合國也準備派遣6000名維和部隊進駐，協助
維護秩序。西非象牙海岸的局勢再度陷入動盪。反對黨25號發動反政府
示威，超過30人喪生。反對黨與反抗軍也退出去年1月所組成的團結政
府，美法兩國與聯合國紛紛呼籲雙方克制，嚴防情勢惡化。象牙海岸的兩
個主要反對黨與反抗軍，25號在第二大城阿必尚舉行反總統巴波的和平
遊行，遭到安全部隊以意圖煽動軍事叛變為由強力驅離，包括軍警人員，
超過30人在衝突中死亡。事發之後，象牙海岸前殖民國法國的總統席哈
克，立即出面呼籲雙方冷靜，重開協商大門，並且遵守去年元月，由法國
出面協調，在巴黎所簽訂的和解協議。聯合國秘書長安南以及美國國務院
，也分別呼籲象牙海岸朝野冷靜克制，以和平手段解決困境。象牙海岸在
2002年9月爆發軍事政變，雖然沒多久就平息，但國家陷入分裂，反
抗勢力佔據北方大半國土，儘管最後成立團結政府，但這次的暴力事件，
已經有多位反對黨部長陸續退出政府。目前共有4000名法國軍隊與1
000名西非國家組織的部隊在進行維和任務，為防止情勢惡化，聯合國
也準備派遣6000名維和部隊進駐，協助維護秩序。
