在伊斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目
。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節
目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，
就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，
有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油
打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲
的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這
個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚
。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書
)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000
位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和
莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可
以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相
信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男
孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公
"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。
雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而
溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊
斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居
住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開
播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這
樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時
會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣
。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾
麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名
叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如
果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。
22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴
基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達
芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避
免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這
樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女
孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。
所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然
這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和
的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭
世界、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居住在
巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3
年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在
主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發
脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你
們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅
和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「
夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我
老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22
歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯
坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結
為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳
統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的
節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，
根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以
長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣
的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊
斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界
、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居住在巴基
斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來
，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持
人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣
。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖
然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和2
4歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪
線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公
讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的
莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單
身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連
理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相
親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目
，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本
不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩
們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節
目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭
國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界、兩
性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居住在巴基斯坦
國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已
經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的
要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那
還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒
有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲
的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上
」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我
繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達
芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男
士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。
莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所
帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可
以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會
跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在
看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，
和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家
，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界、兩性關
係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居住在巴基斯坦國內
外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促
成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求
下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好
嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒
指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆
哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的
節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續
求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，
在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對
她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達
芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來
的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改
善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父
母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這
個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗
教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所
以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界、兩性關係一
般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居住在巴基斯坦國內外的
單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成3
5對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼
此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。
為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，
但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪
德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目
開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學
，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節
目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表
示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認
為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷
尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適
婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說
："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節
目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳
統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新
世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界、兩性關係一般比
較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居住在巴基斯坦國內外的單身
男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對
男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦
白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了
促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我
希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，
能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播
3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我
就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中
對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好
感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，
夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和
麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男
女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："
我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時
，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不
盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代
的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界、兩性關係一般比較保
守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女
，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女
結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。
你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成
好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望
你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不
能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年
來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會
去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自
己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。
最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪
線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩
。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和
父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要
這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就
可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相
符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年
輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，
但最近在巴基斯坦，有一個節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透
過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚
或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有
沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻
緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們
至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成
為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，
已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸
書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的
未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後
是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上
這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主
持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母
之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣
的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以
發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，
但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男
女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，但最
近在巴基斯坦，有一個節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網
路等方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂
婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有
什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，
主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少
在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫
妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經
促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。
但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來
侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是2
9歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣
的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人
之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間
的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老
婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現
他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還
好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，
可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，但最近在
巴基斯坦，有一個節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等
方式報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。
素未謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼
毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持
人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節
目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，
還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成
35對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我
不會強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃
而談。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲
的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電
視和網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一
的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親
子關係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"
或是"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們
兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴
基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以
有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基
斯坦，有一個節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式
報名參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未
謀面的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病
？我佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯
足了勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡
握個手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有
待時間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35
對男女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會
強迫他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談
。結果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿
米爾脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和
網路紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔
爾塔更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關
係。一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是
"我要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女
對於婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯
坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多
樣化的選擇。在伊斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦
，有一個節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名
參加配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面
的青年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我
佔有慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了
勁在一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個
手吧。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時
間考驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男
女結婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫
他(讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結
果有8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾
脫穎而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路
紅娘節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔
更指出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。
一般年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我
要這樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於
婚姻的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算
是個世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化
的選擇。在伊斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有
一個節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加
配對。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青
年男女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有
慾很強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在
一旁加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧
。20歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考
驗。而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結
婚或訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(
讓我唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有
8000位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎
而出，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘
節目，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指
出，他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般
年輕的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這
樣的老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻
的想法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個
世俗化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選
擇。在伊斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個
節目。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對
。節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男
女，就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很
強，有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁
加油打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。2
0歲的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。
而這個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或
訂婚。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我
唸書)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有80
00位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出
，和莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目
，可以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，
他相信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕
的男孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的
老公"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想
法。雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗
化而溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。
在伊斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目
。居住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節
目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，
就這樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，
有時會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油
打氣。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲
的艾麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這
個名叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚
。如果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書
)。22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000
位巴基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和
莎達芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可
以避免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相
信這樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男
孩女孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公
"。所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。
雖然這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而
溫和的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊
斯蘭世界、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居
住在巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開
播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這
樣在主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時
會發脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣
。你們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾
麗雅和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名
叫「夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如
果我老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。
22歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴
基斯坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達
芙結為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避
免傳統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這
樣的節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女
孩，根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。
所以長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然
這樣的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和
的伊斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭
世界、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居住在
巴基斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3
年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在
主持人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發
脾氣。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你
們雖然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅
和24歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「
夏迪線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我
老公讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22
歲的莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯
坦單身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結
為連理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳
統相親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的
節目，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，
根本不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以
長輩們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣
的節目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊
斯蘭國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。在伊斯蘭世界
、兩性關係一般比較保守，但最近在巴基斯坦，有一個節目。居住在巴基
斯坦國內外的單身男女，透過網路等方式報名參加配對。節目開播3年來
，已經促成35對男女結婚或訂婚。素未謀面的青年男女，就這樣在主持
人的要求下彼此坦白。你有沒有什麼毛病？我佔有慾很強，有時會發脾氣
。那還好嘛。為了促成好姻緣，主持人卯足了勁在一旁加油打氣。你們雖
然沒有戒指，但我希望你們至少在節目裡握個手吧。20歲的艾麗雅和2
4歲的穆哈瑪德，能不能成為夫妻，還有待時間考驗。而這個名叫「夏迪
線上」的節目開播3年來，已經促成35對男女結婚或訂婚。如果我老公
讓我繼續求學，我就會去唸書。但我不會強迫他(讓我唸書)。22歲的
莎達芙，在節目中對自己的未來侃侃而談。結果有8000位巴基斯坦單
身男士對她表示好感。最後是29歲的阿米爾脫穎而出，和莎達芙結為連
理。莎達芙認為，夏迪線上這樣的電視和網路紅娘節目，可以避免傳統相
親所帶來的尷尬和麻煩。主持人之一的塔爾塔更指出，他相信這樣的節目
，可以改善適婚男女和父母之間的親子關係。一般年輕的男孩女孩，根本
不會跟父母說："我要這樣的老婆"或是"我要這樣的老公"。所以長輩
們在看這個節目時，就可以發現他們兒女對於婚姻的想法。雖然這樣的節
目，和宗教傳統不盡相符，但還好巴基斯坦算是個世俗化而溫和的伊斯蘭
國家，所以新世代的年輕男女，可以有多樣化的選擇。
