台灣經濟研究院、今天公佈最新的景氣預測、認為台灣今年的經濟成長率
、可能不到4%。同時、最新的景氣對策燈號、也在連續10個月的綠燈
後、首度出現象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。連續三個月一路往下滑落到
99.82點的製造業營業氣候測驗點，顯示國內廠商對未來景氣逐步趨
向保守，而根據台灣經濟研究院對國內景氣最新的觀察評語是外熱內溫的
溫度。對於今年經濟成長率，台經院估計只有3.95%，是中經院、中
研院、主計處等國內主要預測機構中最低的數字，對於今年經濟成長無法
保四，台經院認為內需不振是最主要的因素，偏偏兩岸直航議題卻在經續
會中排除，更讓不利吸引外資投資。而經建會最新公佈的景氣對策燈號，
也在連續10個月代表景氣穩定的綠燈後，首度出現象徵景氣有衰退疑慮
的黃藍燈。經建會指出，今年下半年景氣將受到許多不確定因素影響，景
氣燈號出現有衰退疑慮的黃藍燈是不是暫時現象，可能還需要一段時間觀
察才能確定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣經濟研究院、今天公佈
最新的景氣預測、認為台灣今年的經濟成長率、可能不到4%。同時、最
新的景氣對策燈號、也在連續10個月的綠燈後、首度出現象徵景氣有衰
退疑慮的黃藍燈。連續三個月一路往下滑落到99.82點的製造業營業
氣候測驗點，顯示國內廠商對未來景氣逐步趨向保守，而根據台灣經濟研
究院對國內景氣最新的觀察評語是外熱內溫的溫度。對於今年經濟成長率
，台經院估計只有3.95%，是中經院、中研院、主計處等國內主要預
測機構中最低的數字，對於今年經濟成長無法保四，台經院認為內需不振
是最主要的因素，偏偏兩岸直航議題卻在經續會中排除，更讓不利吸引外
資投資。而經建會最新公佈的景氣對策燈號，也在連續10個月代表景氣
穩定的綠燈後，首度出現象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。經建會指出，今
年下半年景氣將受到許多不確定因素影響，景氣燈號出現有衰退疑慮的黃
藍燈是不是暫時現象，可能還需要一段時間觀察才能確定。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台灣經濟研究院、今天公佈最新的景氣預測、認為台灣
今年的經濟成長率、可能不到4%。同時、最新的景氣對策燈號、也在連
續10個月的綠燈後、首度出現象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。連續三個
月一路往下滑落到99.82點的製造業營業氣候測驗點，顯示國內廠商
對未來景氣逐步趨向保守，而根據台灣經濟研究院對國內景氣最新的觀察
評語是外熱內溫的溫度。對於今年經濟成長率，台經院估計只有3.95
%，是中經院、中研院、主計處等國內主要預測機構中最低的數字，對於
今年經濟成長無法保四，台經院認為內需不振是最主要的因素，偏偏兩岸
直航議題卻在經續會中排除，更讓不利吸引外資投資。而經建會最新公佈
的景氣對策燈號，也在連續10個月代表景氣穩定的綠燈後，首度出現象
徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。經建會指出，今年下半年景氣將受到許多不
確定因素影響，景氣燈號出現有衰退疑慮的黃藍燈是不是暫時現象，可能
還需要一段時間觀察才能確定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣經濟
研究院、今天公佈最新的景氣預測、認為台灣今年的經濟成長率、可能不
到4%。同時、最新的景氣對策燈號、也在連續10個月的綠燈後、首度
出現象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。連續三個月一路往下滑落到99.8
2點的製造業營業氣候測驗點，顯示國內廠商對未來景氣逐步趨向保守，
而根據台灣經濟研究院對國內景氣最新的觀察評語是外熱內溫的溫度。對
於今年經濟成長率，台經院估計只有3.95%，是中經院、中研院、主
計處等國內主要預測機構中最低的數字，對於今年經濟成長無法保四，台
經院認為內需不振是最主要的因素，偏偏兩岸直航議題卻在經續會中排除
，更讓不利吸引外資投資。而經建會最新公佈的景氣對策燈號，也在連續
10個月代表景氣穩定的綠燈後，首度出現象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈
。經建會指出，今年下半年景氣將受到許多不確定因素影響，景氣燈號出
現有衰退疑慮的黃藍燈是不是暫時現象，可能還需要一段時間觀察才能確
定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣經濟研究院、今天公佈最新的景
氣預測、認為台灣今年的經濟成長率、可能不到4%。同時、最新的景氣
對策燈號、也在連續10個月的綠燈後、首度出現象徵景氣有衰退疑慮的
黃藍燈。連續三個月一路往下滑落到99.82點的製造業營業氣候測驗
點，顯示國內廠商對未來景氣逐步趨向保守，而根據台灣經濟研究院對國
內景氣最新的觀察評語是外熱內溫的溫度。對於今年經濟成長率，台經院
估計只有3.95%，是中經院、中研院、主計處等國內主要預測機構中
最低的數字，對於今年經濟成長無法保四，台經院認為內需不振是最主要
的因素，偏偏兩岸直航議題卻在經續會中排除，更讓不利吸引外資投資。
而經建會最新公佈的景氣對策燈號，也在連續10個月代表景氣穩定的綠
燈後，首度出現象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。經建會指出，今年下半年
景氣將受到許多不確定因素影響，景氣燈號出現有衰退疑慮的黃藍燈是不
是暫時現象，可能還需要一段時間觀察才能確定。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導台灣經濟研究院、今天公佈最新的景氣預測、認為台灣今年的經
濟成長率、可能不到4%。同時、最新的景氣對策燈號、也在連續10個
月的綠燈後、首度出現象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。連續三個月一路往
下滑落到99.82點的製造業營業氣候測驗點，顯示國內廠商對未來景
氣逐步趨向保守，而根據台灣經濟研究院對國內景氣最新的觀察評語是外
熱內溫的溫度。對於今年經濟成長率，台經院估計只有3.95%，是中
經院、中研院、主計處等國內主要預測機構中最低的數字，對於今年經濟
成長無法保四，台經院認為內需不振是最主要的因素，偏偏兩岸直航議題
卻在經續會中排除，更讓不利吸引外資投資。而經建會最新公佈的景氣對
策燈號，也在連續10個月代表景氣穩定的綠燈後，首度出現象徵景氣有
衰退疑慮的黃藍燈。經建會指出，今年下半年景氣將受到許多不確定因素
影響，景氣燈號出現有衰退疑慮的黃藍燈是不是暫時現象，可能還需要一
段時間觀察才能確定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣經濟研究院、
今天公佈最新的景氣預測、認為台灣今年的經濟成長率、可能不到4%。
同時、最新的景氣對策燈號、也在連續10個月的綠燈後、首度出現象徵
景氣有衰退疑慮的黃藍燈。連續三個月一路往下滑落到99.82點的製
造業營業氣候測驗點，顯示國內廠商對未來景氣逐步趨向保守，而根據台
灣經濟研究院對國內景氣最新的觀察評語是外熱內溫的溫度。對於今年經
濟成長率，台經院估計只有3.95%，是中經院、中研院、主計處等國
內主要預測機構中最低的數字，對於今年經濟成長無法保四，台經院認為
內需不振是最主要的因素，偏偏兩岸直航議題卻在經續會中排除，更讓不
利吸引外資投資。而經建會最新公佈的景氣對策燈號，也在連續10個月
代表景氣穩定的綠燈後，首度出現象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。經建會
指出，今年下半年景氣將受到許多不確定因素影響，景氣燈號出現有衰退
疑慮的黃藍燈是不是暫時現象，可能還需要一段時間觀察才能確定。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
