民生消息方面、我們先來關心、衛生署發現、台北縣一家山產店販賣的羊
肉、可能含有超過標準的戴奧辛、不過因為檢驗出來的含量、在誤差範圍
內。因此衛生署將進行第二次檢測。如果確定有過量的戴奧辛、目前保留
的羊隻、就要全部銷毀台北縣一家山產店所販售的羊肉，被衛生署檢測出
，戴奧辛含量是三點六二皮克，稍微高於法定預警值，三皮克的標準，但
是因為這數值，還在檢驗的誤差範圍內，所以衛署要再作一次檢驗來確認
，兩周內報告會出來戴奧辛的毒害威脅，不只這次的羊肉污染事件，去年
彰化縣線西鄉的戴奧辛鴉蛋，以及台鹼安順廠污染案，更讓鹿耳門居民蒙
上癌症之村的陰影，被喻為世紀之毒的戴奧辛，是化學工業生產出的廢氣
，一旦污染到水源，食物，人一吃，體內就有了戴奧辛世界衛生組織建議
，以體重60公斤的成人而言，每天容許的最高戴奧辛攝取量，不得超過
240皮克，因此，以這次污染羊肉來說，要一個月內，天天吃污染羊肉
的脂肪，半公斤，才有致癌危險，而目前，農委會已經管控疑似戴奧辛殘
留的羊群，也不准販賣，抽驗牧草和肥料，來釐清污染源頭，不過由於戴
奧辛累積在脂肪中，因此還是建議，民眾少吃動物性脂肪，以避免戴奧辛
危害民生消息方面、我們先來關心、衛生署發現、台北縣一家山產店販賣
的羊肉、可能含有超過標準的戴奧辛、不過因為檢驗出來的含量、在誤差
範圍內。因此衛生署將進行第二次檢測。如果確定有過量的戴奧辛、目前
保留的羊隻、就要全部銷毀台北縣一家山產店所販售的羊肉，被衛生署檢
測出，戴奧辛含量是三點六二皮克，稍微高於法定預警值，三皮克的標準
，但是因為這數值，還在檢驗的誤差範圍內，所以衛署要再作一次檢驗來
確認，兩周內報告會出來戴奧辛的毒害威脅，不只這次的羊肉污染事件，
去年彰化縣線西鄉的戴奧辛鴉蛋，以及台鹼安順廠污染案，更讓鹿耳門居
民蒙上癌症之村的陰影，被喻為世紀之毒的戴奧辛，是化學工業生產出的
廢氣，一旦污染到水源，食物，人一吃，體內就有了戴奧辛世界衛生組織
建議，以體重60公斤的成人而言，每天容許的最高戴奧辛攝取量，不得
超過240皮克，因此，以這次污染羊肉來說，要一個月內，天天吃污染
羊肉的脂肪，半公斤，才有致癌危險，而目前，農委會已經管控疑似戴奧
辛殘留的羊群，也不准販賣，抽驗牧草和肥料，來釐清污染源頭，不過由
於戴奧辛累積在脂肪中，因此還是建議，民眾少吃動物性脂肪，以避免戴
奧辛危害民生消息方面、我們先來關心、衛生署發現、台北縣一家山產店
販賣的羊肉、可能含有超過標準的戴奧辛、不過因為檢驗出來的含量、在
誤差範圍內。因此衛生署將進行第二次檢測。如果確定有過量的戴奧辛、
目前保留的羊隻、就要全部銷毀台北縣一家山產店所販售的羊肉，被衛生
署檢測出，戴奧辛含量是三點六二皮克，稍微高於法定預警值，三皮克的
標準，但是因為這數值，還在檢驗的誤差範圍內，所以衛署要再作一次檢
驗來確認，兩周內報告會出來戴奧辛的毒害威脅，不只這次的羊肉污染事
件，去年彰化縣線西鄉的戴奧辛鴉蛋，以及台鹼安順廠污染案，更讓鹿耳
門居民蒙上癌症之村的陰影，被喻為世紀之毒的戴奧辛，是化學工業生產
出的廢氣，一旦污染到水源，食物，人一吃，體內就有了戴奧辛世界衛生
組織建議，以體重60公斤的成人而言，每天容許的最高戴奧辛攝取量，
不得超過240皮克，因此，以這次污染羊肉來說，要一個月內，天天吃
污染羊肉的脂肪，半公斤，才有致癌危險，而目前，農委會已經管控疑似
戴奧辛殘留的羊群，也不准販賣，抽驗牧草和肥料，來釐清污染源頭，不
過由於戴奧辛累積在脂肪中，因此還是建議，民眾少吃動物性脂肪，以避
免戴奧辛危害
