在美國國務卿萊斯訪問期間、以色列暫停了對黎巴嫩的攻勢，不過萊斯
一走，以色列在25號晚間、再度對黎巴嫩南部發動猛烈攻擊，其中
一枚飛彈擊中聯合國觀察站，造成四名觀察員不幸遇難。
聯合國秘書長安南發表聲明、指責以色列蓄意攻擊。
以色列和黎巴嫩的衝突踏入第15天，首度有中國公民在衝突中喪生。
中國官方證實，以色列空襲黎巴嫩南部一處聯合國觀察站，炸死了四名
觀察員，其中包括了來自中國的軍事觀察員杜兆宇，中國外交部在今
天上午緊急約見以色列駐中國大使，提出嚴正交涉，並強烈譴責攻擊
在吉隆坡參加東協外長會議的中國外交部長李肇星也在第一時間發表看
法。
另外三名遇害的觀察員，分別來自加拿大、芬蘭和奧地利。
人在羅馬準備參加處理黎巴嫩危機會議的聯合國秘書長安南在得知消息
後，表示震驚，並指控以色列蓄意攻擊。
安南在聲明中表示，聯合國觀察站存在已久，建物外還有明顯的聯合國
標誌，以色列軍方這次以大炮和空襲相互配合的襲擊，顯然早有預謀
。
安南要求以色列停止一切針對聯合國據點和人員的攻擊，同時展開調查
向聯合國提出說明。
而以色列總理歐莫特在事發後也隨即致電安南。
以色列表示這起轟炸純屬意外，對安南的指控表示驚愕，已下令軍隊針
對誤炸事件展開全面性調查。
