首先要來看、各界矚目的經濟永續發展會議、今天登場。而兩岸經貿政策
、是否將大幅開放、成為會場焦點。陳水扁總統今天在致詞的時候、特別
強調、投資台灣優先，在這種情況下、行政院長蘇貞昌的態度、格外受到
各界關切。今天在會場、反對兩岸鬆綁的台聯代表、已經揚言要對蘇修路
線、全面開戰。被視為未來兩年兩岸政策重要關鍵的經濟永續發展會議今
天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路線，強調兩岸政策一定要以台灣
優先，不能完全放任開放。雖然陳總統兩岸政策的基調沒有任何改變，而
這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限鬆綁以及直航，但台聯強烈
懷疑，這次的經續會只是一場騙局，因為行政院長蘇貞昌為了要爭取更多
支持，很可能直接挑戰陳總統積極管理的路線，進而大幅開放兩岸政策。
台聯質疑，就算經續會沒有達成開放投資上限跟直航議題，行政院還是會
一意孤行，執意推動開放，不過蘇貞昌表示，行政院為了讓產官學各行各
業都能集思廣益，才會舉行經續會，而最後是否推動各項政策，作為最高
行政機關，行政院有權做最後決定，當然有會負起完全的責任陳信聰郭俊
麟首先要來看、各界矚目的經濟永續發展會議、今天登場。而兩岸經貿政
策、是否將大幅開放、成為會場焦點。陳水扁總統今天在致詞的時候、特
別強調、投資台灣優先，在這種情況下、行政院長蘇貞昌的態度、格外受
到各界關切。今天在會場、反對兩岸鬆綁的台聯代表、已經揚言要對蘇修
路線、全面開戰。被視為未來兩年兩岸政策重要關鍵的經濟永續發展會議
今天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路線，強調兩岸政策一定要以台
灣優先，不能完全放任開放。雖然陳總統兩岸政策的基調沒有任何改變，
而這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限鬆綁以及直航，但台聯強
烈懷疑，這次的經續會只是一場騙局，因為行政院長蘇貞昌為了要爭取更
多支持，很可能直接挑戰陳總統積極管理的路線，進而大幅開放兩岸政策
。台聯質疑，就算經續會沒有達成開放投資上限跟直航議題，行政院還是
會一意孤行，執意推動開放，不過蘇貞昌表示，行政院為了讓產官學各行
各業都能集思廣益，才會舉行經續會，而最後是否推動各項政策，作為最
高行政機關，行政院有權做最後決定，當然有會負起完全的責任陳信聰郭
俊麟首先要來看、各界矚目的經濟永續發展會議、今天登場。而兩岸經貿
政策、是否將大幅開放、成為會場焦點。陳水扁總統今天在致詞的時候、
特別強調、投資台灣優先，在這種情況下、行政院長蘇貞昌的態度、格外
受到各界關切。今天在會場、反對兩岸鬆綁的台聯代表、已經揚言要對蘇
修路線、全面開戰。被視為未來兩年兩岸政策重要關鍵的經濟永續發展會
議今天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路線，強調兩岸政策一定要以
台灣優先，不能完全放任開放。雖然陳總統兩岸政策的基調沒有任何改變
，而這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限鬆綁以及直航，但台聯
強烈懷疑，這次的經續會只是一場騙局，因為行政院長蘇貞昌為了要爭取
更多支持，很可能直接挑戰陳總統積極管理的路線，進而大幅開放兩岸政
策。台聯質疑，就算經續會沒有達成開放投資上限跟直航議題，行政院還
是會一意孤行，執意推動開放，不過蘇貞昌表示，行政院為了讓產官學各
行各業都能集思廣益，才會舉行經續會，而最後是否推動各項政策，作為
最高行政機關，行政院有權做最後決定，當然有會負起完全的責任陳信聰
郭俊麟首先要來看、各界矚目的經濟永續發展會議、今天登場。而兩岸經
貿政策、是否將大幅開放、成為會場焦點。陳水扁總統今天在致詞的時候
、特別強調、投資台灣優先，在這種情況下、行政院長蘇貞昌的態度、格
外受到各界關切。今天在會場、反對兩岸鬆綁的台聯代表、已經揚言要對
蘇修路線、全面開戰。被視為未來兩年兩岸政策重要關鍵的經濟永續發展
會議今天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路線，強調兩岸政策一定要
以台灣優先，不能完全放任開放。雖然陳總統兩岸政策的基調沒有任何改
變，而這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限鬆綁以及直航，但台
聯強烈懷疑，這次的經續會只是一場騙局，因為行政院長蘇貞昌為了要爭
取更多支持，很可能直接挑戰陳總統積極管理的路線，進而大幅開放兩岸
政策。台聯質疑，就算經續會沒有達成開放投資上限跟直航議題，行政院
還是會一意孤行，執意推動開放，不過蘇貞昌表示，行政院為了讓產官學
各行各業都能集思廣益，才會舉行經續會，而最後是否推動各項政策，作
為最高行政機關，行政院有權做最後決定，當然有會負起完全的責任陳信
聰郭俊麟首先要來看、各界矚目的經濟永續發展會議、今天登場。而兩岸
經貿政策、是否將大幅開放、成為會場焦點。陳水扁總統今天在致詞的時
候、特別強調、投資台灣優先，在這種情況下、行政院長蘇貞昌的態度、
格外受到各界關切。今天在會場、反對兩岸鬆綁的台聯代表、已經揚言要
對蘇修路線、全面開戰。被視為未來兩年兩岸政策重要關鍵的經濟永續發
展會議今天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路線，強調兩岸政策一定
要以台灣優先，不能完全放任開放。雖然陳總統兩岸政策的基調沒有任何
改變，而這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限鬆綁以及直航，但
台聯強烈懷疑，這次的經續會只是一場騙局，因為行政院長蘇貞昌為了要
爭取更多支持，很可能直接挑戰陳總統積極管理的路線，進而大幅開放兩
岸政策。台聯質疑，就算經續會沒有達成開放投資上限跟直航議題，行政
院還是會一意孤行，執意推動開放，不過蘇貞昌表示，行政院為了讓產官
學各行各業都能集思廣益，才會舉行經續會，而最後是否推動各項政策，
作為最高行政機關，行政院有權做最後決定，當然有會負起完全的責任陳
信聰郭俊麟首先要來看、各界矚目的經濟永續發展會議、今天登場。而兩
岸經貿政策、是否將大幅開放、成為會場焦點。陳水扁總統今天在致詞的
時候、特別強調、投資台灣優先，在這種情況下、行政院長蘇貞昌的態度
、格外受到各界關切。今天在會場、反對兩岸鬆綁的台聯代表、已經揚言
要對蘇修路線、全面開戰。被視為未來兩年兩岸政策重要關鍵的經濟永續
發展會議今天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路線，強調兩岸政策一
定要以台灣優先，不能完全放任開放。雖然陳總統兩岸政策的基調沒有任
何改變，而這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限鬆綁以及直航，
但台聯強烈懷疑，這次的經續會只是一場騙局，因為行政院長蘇貞昌為了
要爭取更多支持，很可能直接挑戰陳總統積極管理的路線，進而大幅開放
兩岸政策。台聯質疑，就算經續會沒有達成開放投資上限跟直航議題，行
政院還是會一意孤行，執意推動開放，不過蘇貞昌表示，行政院為了讓產
官學各行各業都能集思廣益，才會舉行經續會，而最後是否推動各項政策
，作為最高行政機關，行政院有權做最後決定，當然有會負起完全的責任
陳信聰郭俊麟首先要來看、各界矚目的經濟永續發展會議、今天登場。而
兩岸經貿政策、是否將大幅開放、成為會場焦點。陳水扁總統今天在致詞
的時候、特別強調、投資台灣優先，在這種情況下、行政院長蘇貞昌的態
度、格外受到各界關切。今天在會場、反對兩岸鬆綁的台聯代表、已經揚
言要對蘇修路線、全面開戰。被視為未來兩年兩岸政策重要關鍵的經濟永
續發展會議今天正式開幕，今天陳總統還是堅持原有路線，強調兩岸政策
一定要以台灣優先，不能完全放任開放。雖然陳總統兩岸政策的基調沒有
任何改變，而這次經續會的議題也沒有包括40%投資上限鬆綁以及直航
，但台聯強烈懷疑，這次的經續會只是一場騙局，因為行政院長蘇貞昌為
了要爭取更多支持，很可能直接挑戰陳總統積極管理的路線，進而大幅開
放兩岸政策。台聯質疑，就算經續會沒有達成開放投資上限跟直航議題，
行政院還是會一意孤行，執意推動開放，不過蘇貞昌表示，行政院為了讓
產官學各行各業都能集思廣益，才會舉行經續會，而最後是否推動各項政
策，作為最高行政機關，行政院有權做最後決定，當然有會負起完全的責
任陳信聰郭俊麟
