另外一個人物的故事。很多人都想長高，但是目前台灣第一長人張金國，
身高220公分，卻認為太高很困擾，因為人高馬大買不到鞋穿，他已經
有18年沒有穿過拖鞋了，得知張金國的困擾，足部輔具中心今天為他送
上一雙涼鞋，一圓巨人的夢。他是張金國，身高220公分，目前全台沒
有人比他高，是台灣第一巨人。長這麼高，大家可能覺得很威風，但是人
高馬大生活上其實不怎麼方便，像是要買鞋，就很困難，球鞋勉強穿得下
，腳上這雙鞋，每天只能穿著它18年沒有穿過拖鞋，張金國夢想有一雙
拖鞋已經很久了，知道大巨人的願望，鞋技中心特地為他量腳訂做，今天
送上一雙皮鞋一雙涼鞋，為他圓夢。試穿、試走，終於有鞋子，張金國說
，真的很開心。仔細端詳新鞋子、再小心翼翼放入箱子中，張金國滿足地
笑了，鞋技中心表示，不只張金國，他們也經常為身心障礙者量身訂做特
殊鞋，只要有需求的人，都可以跟他們連絡。另外一個人物的故事。很多
人都想長高，但是目前台灣第一長人張金國，身高220公分，卻認為太
高很困擾，因為人高馬大買不到鞋穿，他已經有18年沒有穿過拖鞋了，
得知張金國的困擾，足部輔具中心今天為他送上一雙涼鞋，一圓巨人的夢
。他是張金國，身高220公分，目前全台沒有人比他高，是台灣第一巨
人。長這麼高，大家可能覺得很威風，但是人高馬大生活上其實不怎麼方
便，像是要買鞋，就很困難，球鞋勉強穿得下，腳上這雙鞋，每天只能穿
著它18年沒有穿過拖鞋，張金國夢想有一雙拖鞋已經很久了，知道大巨
人的願望，鞋技中心特地為他量腳訂做，今天送上一雙皮鞋一雙涼鞋，為
他圓夢。試穿、試走，終於有鞋子，張金國說，真的很開心。仔細端詳新
鞋子、再小心翼翼放入箱子中，張金國滿足地笑了，鞋技中心表示，不只
張金國，他們也經常為身心障礙者量身訂做特殊鞋，只要有需求的人，都
可以跟他們連絡。另外一個人物的故事。很多人都想長高，但是目前台灣
第一長人張金國，身高220公分，卻認為太高很困擾，因為人高馬大買
不到鞋穿，他已經有18年沒有穿過拖鞋了，得知張金國的困擾，足部輔
具中心今天為他送上一雙涼鞋，一圓巨人的夢。他是張金國，身高220
公分，目前全台沒有人比他高，是台灣第一巨人。長這麼高，大家可能覺
得很威風，但是人高馬大生活上其實不怎麼方便，像是要買鞋，就很困難
，球鞋勉強穿得下，腳上這雙鞋，每天只能穿著它18年沒有穿過拖鞋，
張金國夢想有一雙拖鞋已經很久了，知道大巨人的願望，鞋技中心特地為
他量腳訂做，今天送上一雙皮鞋一雙涼鞋，為他圓夢。試穿、試走，終於
有鞋子，張金國說，真的很開心。仔細端詳新鞋子、再小心翼翼放入箱子
中，張金國滿足地笑了，鞋技中心表示，不只張金國，他們也經常為身心
障礙者量身訂做特殊鞋，只要有需求的人，都可以跟他們連絡。另外一個
人物的故事。很多人都想長高，但是目前台灣第一長人張金國，身高22
0公分，卻認為太高很困擾，因為人高馬大買不到鞋穿，他已經有18年
沒有穿過拖鞋了，得知張金國的困擾，足部輔具中心今天為他送上一雙涼
鞋，一圓巨人的夢。他是張金國，身高220公分，目前全台沒有人比他
高，是台灣第一巨人。長這麼高，大家可能覺得很威風，但是人高馬大生
活上其實不怎麼方便，像是要買鞋，就很困難，球鞋勉強穿得下，腳上這
雙鞋，每天只能穿著它18年沒有穿過拖鞋，張金國夢想有一雙拖鞋已經
很久了，知道大巨人的願望，鞋技中心特地為他量腳訂做，今天送上一雙
皮鞋一雙涼鞋，為他圓夢。試穿、試走，終於有鞋子，張金國說，真的很
開心。仔細端詳新鞋子、再小心翼翼放入箱子中，張金國滿足地笑了，鞋
技中心表示，不只張金國，他們也經常為身心障礙者量身訂做特殊鞋，只
要有需求的人，都可以跟他們連絡。另外一個人物的故事。很多人都想長
高，但是目前台灣第一長人張金國，身高220公分，卻認為太高很困擾
，因為人高馬大買不到鞋穿，他已經有18年沒有穿過拖鞋了，得知張金
國的困擾，足部輔具中心今天為他送上一雙涼鞋，一圓巨人的夢。他是張
金國，身高220公分，目前全台沒有人比他高，是台灣第一巨人。長這
麼高，大家可能覺得很威風，但是人高馬大生活上其實不怎麼方便，像是
要買鞋，就很困難，球鞋勉強穿得下，腳上這雙鞋，每天只能穿著它18
年沒有穿過拖鞋，張金國夢想有一雙拖鞋已經很久了，知道大巨人的願望
，鞋技中心特地為他量腳訂做，今天送上一雙皮鞋一雙涼鞋，為他圓夢。
試穿、試走，終於有鞋子，張金國說，真的很開心。仔細端詳新鞋子、再
小心翼翼放入箱子中，張金國滿足地笑了，鞋技中心表示，不只張金國，
他們也經常為身心障礙者量身訂做特殊鞋，只要有需求的人，都可以跟他
們連絡。另外一個人物的故事。很多人都想長高，但是目前台灣第一長人
張金國，身高220公分，卻認為太高很困擾，因為人高馬大買不到鞋穿
，他已經有18年沒有穿過拖鞋了，得知張金國的困擾，足部輔具中心今
天為他送上一雙涼鞋，一圓巨人的夢。他是張金國，身高220公分，目
前全台沒有人比他高，是台灣第一巨人。長這麼高，大家可能覺得很威風
，但是人高馬大生活上其實不怎麼方便，像是要買鞋，就很困難，球鞋勉
強穿得下，腳上這雙鞋，每天只能穿著它18年沒有穿過拖鞋，張金國夢
想有一雙拖鞋已經很久了，知道大巨人的願望，鞋技中心特地為他量腳訂
做，今天送上一雙皮鞋一雙涼鞋，為他圓夢。試穿、試走，終於有鞋子，
張金國說，真的很開心。仔細端詳新鞋子、再小心翼翼放入箱子中，張金
國滿足地笑了，鞋技中心表示，不只張金國，他們也經常為身心障礙者量
身訂做特殊鞋，只要有需求的人，都可以跟他們連絡。
