再來看會場內、兩岸議題是主要焦點。有學者分析，蘇貞昌不可能直接挑
戰、陳水扁總統的兩岸路線，因此在未來兩年之內、，台灣應該會維持積
極管理的方向。不過、在行政實務上、蘇貞昌會想要在任內交出成續單，
包括客貨運包機、以及開放中國觀光客來台，可能會有進一步的成果。今
天這場經續會被視為總統陳水扁，行政院長蘇貞昌以及前總統李登輝三人
的兩岸路線之爭，陳總統還是維持原來路線，強調一定要做好積極管理全
球佈局，而象徵李前總統意向的台聯則是堅決反對開放，不過最重要的關
鍵還是在於蘇貞昌會不會在經續會之後，開始走自己的路。＄＄淡大陸研
所教授張五岳說，蘇貞昌的兩岸政策一定會跟陳總統有所區隔，因為這樣
才能在2008年得到更多的選票，但是畢竟兩岸政策是總統權限，因此
蘇貞昌不可能直接挑戰陳總統，在方向上，蘇貞昌也會盡量跟陳總統維持
和諧一致的路線，而東吳政治系副教授羅致政也認為，未來兩年，蘇貞昌
只能以鴨子划水的方式，慢慢修正陳總統的兩岸政策。＄＄學者認為，在
政治現實環境下，蘇貞昌不可能有驚人之舉，因此行政院一定會選擇以更
務實的態度來推動兩岸事務＄＄張五岳說，未來兩年，包括客貨運包機直
航，開放中國觀光客來台以及兩岸經貿等具體事務，蘇貞昌一定會努力拿
出成績，而相較起陳總統，中國也很可能會給蘇貞昌更多的善意，所以未
來兩岸關係就算不會大幅調整，但也一定是緩步地向前邁進。。陳信聰郭
俊麟再來看會場內、兩岸議題是主要焦點。有學者分析，蘇貞昌不可能直
接挑戰、陳水扁總統的兩岸路線，因此在未來兩年之內、，台灣應該會維
持積極管理的方向。不過、在行政實務上、蘇貞昌會想要在任內交出成續
單，包括客貨運包機、以及開放中國觀光客來台，可能會有進一步的成果
。今天這場經續會被視為總統陳水扁，行政院長蘇貞昌以及前總統李登輝
三人的兩岸路線之爭，陳總統還是維持原來路線，強調一定要做好積極管
理全球佈局，而象徵李前總統意向的台聯則是堅決反對開放，不過最重要
的關鍵還是在於蘇貞昌會不會在經續會之後，開始走自己的路。＄＄淡大
陸研所教授張五岳說，蘇貞昌的兩岸政策一定會跟陳總統有所區隔，因為
這樣才能在2008年得到更多的選票，但是畢竟兩岸政策是總統權限，
因此蘇貞昌不可能直接挑戰陳總統，在方向上，蘇貞昌也會盡量跟陳總統
維持和諧一致的路線，而東吳政治系副教授羅致政也認為，未來兩年，蘇
貞昌只能以鴨子划水的方式，慢慢修正陳總統的兩岸政策。＄＄學者認為
，在政治現實環境下，蘇貞昌不可能有驚人之舉，因此行政院一定會選擇
以更務實的態度來推動兩岸事務＄＄張五岳說，未來兩年，包括客貨運包
機直航，開放中國觀光客來台以及兩岸經貿等具體事務，蘇貞昌一定會努
力拿出成績，而相較起陳總統，中國也很可能會給蘇貞昌更多的善意，所
以未來兩岸關係就算不會大幅調整，但也一定是緩步地向前邁進。。陳信
聰郭俊麟再來看會場內、兩岸議題是主要焦點。有學者分析，蘇貞昌不可
能直接挑戰、陳水扁總統的兩岸路線，因此在未來兩年之內、，台灣應該
會維持積極管理的方向。不過、在行政實務上、蘇貞昌會想要在任內交出
成續單，包括客貨運包機、以及開放中國觀光客來台，可能會有進一步的
成果。今天這場經續會被視為總統陳水扁，行政院長蘇貞昌以及前總統李
登輝三人的兩岸路線之爭，陳總統還是維持原來路線，強調一定要做好積
極管理全球佈局，而象徵李前總統意向的台聯則是堅決反對開放，不過最
重要的關鍵還是在於蘇貞昌會不會在經續會之後，開始走自己的路。＄＄
淡大陸研所教授張五岳說，蘇貞昌的兩岸政策一定會跟陳總統有所區隔，
因為這樣才能在2008年得到更多的選票，但是畢竟兩岸政策是總統權
限，因此蘇貞昌不可能直接挑戰陳總統，在方向上，蘇貞昌也會盡量跟陳
總統維持和諧一致的路線，而東吳政治系副教授羅致政也認為，未來兩年
，蘇貞昌只能以鴨子划水的方式，慢慢修正陳總統的兩岸政策。＄＄學者
認為，在政治現實環境下，蘇貞昌不可能有驚人之舉，因此行政院一定會
選擇以更務實的態度來推動兩岸事務＄＄張五岳說，未來兩年，包括客貨
運包機直航，開放中國觀光客來台以及兩岸經貿等具體事務，蘇貞昌一定
會努力拿出成績，而相較起陳總統，中國也很可能會給蘇貞昌更多的善意
，所以未來兩岸關係就算不會大幅調整，但也一定是緩步地向前邁進。。
陳信聰郭俊麟再來看會場內、兩岸議題是主要焦點。有學者分析，蘇貞昌
不可能直接挑戰、陳水扁總統的兩岸路線，因此在未來兩年之內、，台灣
應該會維持積極管理的方向。不過、在行政實務上、蘇貞昌會想要在任內
交出成續單，包括客貨運包機、以及開放中國觀光客來台，可能會有進一
步的成果。今天這場經續會被視為總統陳水扁，行政院長蘇貞昌以及前總
統李登輝三人的兩岸路線之爭，陳總統還是維持原來路線，強調一定要做
好積極管理全球佈局，而象徵李前總統意向的台聯則是堅決反對開放，不
過最重要的關鍵還是在於蘇貞昌會不會在經續會之後，開始走自己的路。
＄＄淡大陸研所教授張五岳說，蘇貞昌的兩岸政策一定會跟陳總統有所區
隔，因為這樣才能在2008年得到更多的選票，但是畢竟兩岸政策是總
統權限，因此蘇貞昌不可能直接挑戰陳總統，在方向上，蘇貞昌也會盡量
跟陳總統維持和諧一致的路線，而東吳政治系副教授羅致政也認為，未來
兩年，蘇貞昌只能以鴨子划水的方式，慢慢修正陳總統的兩岸政策。＄＄
學者認為，在政治現實環境下，蘇貞昌不可能有驚人之舉，因此行政院一
定會選擇以更務實的態度來推動兩岸事務＄＄張五岳說，未來兩年，包括
客貨運包機直航，開放中國觀光客來台以及兩岸經貿等具體事務，蘇貞昌
一定會努力拿出成績，而相較起陳總統，中國也很可能會給蘇貞昌更多的
善意，所以未來兩岸關係就算不會大幅調整，但也一定是緩步地向前邁進
。。陳信聰郭俊麟再來看會場內、兩岸議題是主要焦點。有學者分析，蘇
貞昌不可能直接挑戰、陳水扁總統的兩岸路線，因此在未來兩年之內、，
台灣應該會維持積極管理的方向。不過、在行政實務上、蘇貞昌會想要在
任內交出成續單，包括客貨運包機、以及開放中國觀光客來台，可能會有
進一步的成果。今天這場經續會被視為總統陳水扁，行政院長蘇貞昌以及
前總統李登輝三人的兩岸路線之爭，陳總統還是維持原來路線，強調一定
要做好積極管理全球佈局，而象徵李前總統意向的台聯則是堅決反對開放
，不過最重要的關鍵還是在於蘇貞昌會不會在經續會之後，開始走自己的
路。＄＄淡大陸研所教授張五岳說，蘇貞昌的兩岸政策一定會跟陳總統有
所區隔，因為這樣才能在2008年得到更多的選票，但是畢竟兩岸政策
是總統權限，因此蘇貞昌不可能直接挑戰陳總統，在方向上，蘇貞昌也會
盡量跟陳總統維持和諧一致的路線，而東吳政治系副教授羅致政也認為，
未來兩年，蘇貞昌只能以鴨子划水的方式，慢慢修正陳總統的兩岸政策。
＄＄學者認為，在政治現實環境下，蘇貞昌不可能有驚人之舉，因此行政
院一定會選擇以更務實的態度來推動兩岸事務＄＄張五岳說，未來兩年，
包括客貨運包機直航，開放中國觀光客來台以及兩岸經貿等具體事務，蘇
貞昌一定會努力拿出成績，而相較起陳總統，中國也很可能會給蘇貞昌更
多的善意，所以未來兩岸關係就算不會大幅調整，但也一定是緩步地向前
邁進。。陳信聰郭俊麟再來看會場內、兩岸議題是主要焦點。有學者分析
，蘇貞昌不可能直接挑戰、陳水扁總統的兩岸路線，因此在未來兩年之內
、，台灣應該會維持積極管理的方向。不過、在行政實務上、蘇貞昌會想
要在任內交出成續單，包括客貨運包機、以及開放中國觀光客來台，可能
會有進一步的成果。今天這場經續會被視為總統陳水扁，行政院長蘇貞昌
以及前總統李登輝三人的兩岸路線之爭，陳總統還是維持原來路線，強調
一定要做好積極管理全球佈局，而象徵李前總統意向的台聯則是堅決反對
開放，不過最重要的關鍵還是在於蘇貞昌會不會在經續會之後，開始走自
己的路。＄＄淡大陸研所教授張五岳說，蘇貞昌的兩岸政策一定會跟陳總
統有所區隔，因為這樣才能在2008年得到更多的選票，但是畢竟兩岸
政策是總統權限，因此蘇貞昌不可能直接挑戰陳總統，在方向上，蘇貞昌
也會盡量跟陳總統維持和諧一致的路線，而東吳政治系副教授羅致政也認
為，未來兩年，蘇貞昌只能以鴨子划水的方式，慢慢修正陳總統的兩岸政
策。＄＄學者認為，在政治現實環境下，蘇貞昌不可能有驚人之舉，因此
行政院一定會選擇以更務實的態度來推動兩岸事務＄＄張五岳說，未來兩
年，包括客貨運包機直航，開放中國觀光客來台以及兩岸經貿等具體事務
，蘇貞昌一定會努力拿出成績，而相較起陳總統，中國也很可能會給蘇貞
昌更多的善意，所以未來兩岸關係就算不會大幅調整，但也一定是緩步地
向前邁進。。陳信聰郭俊麟再來看會場內、兩岸議題是主要焦點。有學者
分析，蘇貞昌不可能直接挑戰、陳水扁總統的兩岸路線，因此在未來兩年
之內、，台灣應該會維持積極管理的方向。不過、在行政實務上、蘇貞昌
會想要在任內交出成續單，包括客貨運包機、以及開放中國觀光客來台，
可能會有進一步的成果。今天這場經續會被視為總統陳水扁，行政院長蘇
貞昌以及前總統李登輝三人的兩岸路線之爭，陳總統還是維持原來路線，
強調一定要做好積極管理全球佈局，而象徵李前總統意向的台聯則是堅決
反對開放，不過最重要的關鍵還是在於蘇貞昌會不會在經續會之後，開始
走自己的路。＄＄淡大陸研所教授張五岳說，蘇貞昌的兩岸政策一定會跟
陳總統有所區隔，因為這樣才能在2008年得到更多的選票，但是畢竟
兩岸政策是總統權限，因此蘇貞昌不可能直接挑戰陳總統，在方向上，蘇
貞昌也會盡量跟陳總統維持和諧一致的路線，而東吳政治系副教授羅致政
也認為，未來兩年，蘇貞昌只能以鴨子划水的方式，慢慢修正陳總統的兩
岸政策。＄＄學者認為，在政治現實環境下，蘇貞昌不可能有驚人之舉，
因此行政院一定會選擇以更務實的態度來推動兩岸事務＄＄張五岳說，未
來兩年，包括客貨運包機直航，開放中國觀光客來台以及兩岸經貿等具體
事務，蘇貞昌一定會努力拿出成績，而相較起陳總統，中國也很可能會給
蘇貞昌更多的善意，所以未來兩岸關係就算不會大幅調整，但也一定是緩
步地向前邁進。。陳信聰郭俊麟再來看會場內、兩岸議題是主要焦點。有
學者分析，蘇貞昌不可能直接挑戰、陳水扁總統的兩岸路線，因此在未來
兩年之內、，台灣應該會維持積極管理的方向。不過、在行政實務上、蘇
貞昌會想要在任內交出成續單，包括客貨運包機、以及開放中國觀光客來
台，可能會有進一步的成果。今天這場經續會被視為總統陳水扁，行政院
長蘇貞昌以及前總統李登輝三人的兩岸路線之爭，陳總統還是維持原來路
線，強調一定要做好積極管理全球佈局，而象徵李前總統意向的台聯則是
堅決反對開放，不過最重要的關鍵還是在於蘇貞昌會不會在經續會之後，
開始走自己的路。＄＄淡大陸研所教授張五岳說，蘇貞昌的兩岸政策一定
會跟陳總統有所區隔，因為這樣才能在2008年得到更多的選票，但是
畢竟兩岸政策是總統權限，因此蘇貞昌不可能直接挑戰陳總統，在方向上
，蘇貞昌也會盡量跟陳總統維持和諧一致的路線，而東吳政治系副教授羅
致政也認為，未來兩年，蘇貞昌只能以鴨子划水的方式，慢慢修正陳總統
的兩岸政策。＄＄學者認為，在政治現實環境下，蘇貞昌不可能有驚人之
舉，因此行政院一定會選擇以更務實的態度來推動兩岸事務＄＄張五岳說
，未來兩年，包括客貨運包機直航，開放中國觀光客來台以及兩岸經貿等
具體事務，蘇貞昌一定會努力拿出成績，而相較起陳總統，中國也很可能
會給蘇貞昌更多的善意，所以未來兩岸關係就算不會大幅調整，但也一定
是緩步地向前邁進。。陳信聰郭俊麟
