去年農委會為了促銷青皮柳橙，在記者會上標榜這種柳橙的減肥功效，引
發了衛生署的高度關切，今天農委會再度促銷、一種納豆柳丁，雖然業者
提出了檢驗報告、強調柳丁中含有的特殊減肥和保健成分，但農委會含蓄
的表示，這些有效成分，還是得經過衛生署認証。國產柳橙因為生產面積
和產量逐年攀升，每逢盛產季節，時常生產過剩，使得市場價格大跌，農
委會推出了一種提前採收，果實還尚未成熟的青皮柳橙，這種柳橙可以連
皮帶肉一起打果汁喝，含有一種欣樂分的成分，可以促進新陳代謝，具有
保健養生的功效。農委會去年促銷時，因為大力宣稱這種青皮柳橙具有減
肥的效果，遭到衛生署高度關切，今天雖然還是有減肥名醫站台，但重點
是強調改用了納豆活菌取代了傳統使用的化學農藥，讓這種青皮柳橙成為
具有身分証，高品質安全的農產品。農委會也強調，青皮柳橙養生保健的
功效，還有待農民與業者進一步的合作試驗，取得衛生署的認証來取信消
費者，現階段，衛生署認為，香吉士、柚子、葡萄柚等水果都有類似的成
分，適量食用才真的有益健康。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。去年農
委會為了促銷青皮柳橙，在記者會上標榜這種柳橙的減肥功效，引發了衛
生署的高度關切，今天農委會再度促銷、一種納豆柳丁，雖然業者提出了
檢驗報告、強調柳丁中含有的特殊減肥和保健成分，但農委會含蓄的表示
，這些有效成分，還是得經過衛生署認証。國產柳橙因為生產面積和產量
逐年攀升，每逢盛產季節，時常生產過剩，使得市場價格大跌，農委會推
出了一種提前採收，果實還尚未成熟的青皮柳橙，這種柳橙可以連皮帶肉
一起打果汁喝，含有一種欣樂分的成分，可以促進新陳代謝，具有保健養
生的功效。農委會去年促銷時，因為大力宣稱這種青皮柳橙具有減肥的效
果，遭到衛生署高度關切，今天雖然還是有減肥名醫站台，但重點是強調
改用了納豆活菌取代了傳統使用的化學農藥，讓這種青皮柳橙成為具有身
分証，高品質安全的農產品。農委會也強調，青皮柳橙養生保健的功效，
還有待農民與業者進一步的合作試驗，取得衛生署的認証來取信消費者，
現階段，衛生署認為，香吉士、柚子、葡萄柚等水果都有類似的成分，適
量食用才真的有益健康。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。去年農委會為
了促銷青皮柳橙，在記者會上標榜這種柳橙的減肥功效，引發了衛生署的
高度關切，今天農委會再度促銷、一種納豆柳丁，雖然業者提出了檢驗報
告、強調柳丁中含有的特殊減肥和保健成分，但農委會含蓄的表示，這些
有效成分，還是得經過衛生署認証。國產柳橙因為生產面積和產量逐年攀
升，每逢盛產季節，時常生產過剩，使得市場價格大跌，農委會推出了一
種提前採收，果實還尚未成熟的青皮柳橙，這種柳橙可以連皮帶肉一起打
果汁喝，含有一種欣樂分的成分，可以促進新陳代謝，具有保健養生的功
效。農委會去年促銷時，因為大力宣稱這種青皮柳橙具有減肥的效果，遭
到衛生署高度關切，今天雖然還是有減肥名醫站台，但重點是強調改用了
納豆活菌取代了傳統使用的化學農藥，讓這種青皮柳橙成為具有身分証，
高品質安全的農產品。農委會也強調，青皮柳橙養生保健的功效，還有待
農民與業者進一步的合作試驗，取得衛生署的認証來取信消費者，現階段
，衛生署認為，香吉士、柚子、葡萄柚等水果都有類似的成分，適量食用
才真的有益健康。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。去年農委會為了促銷
青皮柳橙，在記者會上標榜這種柳橙的減肥功效，引發了衛生署的高度關
切，今天農委會再度促銷、一種納豆柳丁，雖然業者提出了檢驗報告、強
調柳丁中含有的特殊減肥和保健成分，但農委會含蓄的表示，這些有效成
分，還是得經過衛生署認証。國產柳橙因為生產面積和產量逐年攀升，每
逢盛產季節，時常生產過剩，使得市場價格大跌，農委會推出了一種提前
採收，果實還尚未成熟的青皮柳橙，這種柳橙可以連皮帶肉一起打果汁喝
，含有一種欣樂分的成分，可以促進新陳代謝，具有保健養生的功效。農
委會去年促銷時，因為大力宣稱這種青皮柳橙具有減肥的效果，遭到衛生
署高度關切，今天雖然還是有減肥名醫站台，但重點是強調改用了納豆活
菌取代了傳統使用的化學農藥，讓這種青皮柳橙成為具有身分証，高品質
安全的農產品。農委會也強調，青皮柳橙養生保健的功效，還有待農民與
業者進一步的合作試驗，取得衛生署的認証來取信消費者，現階段，衛生
署認為，香吉士、柚子、葡萄柚等水果都有類似的成分，適量食用才真的
有益健康。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。去年農委會為了促銷青皮柳
橙，在記者會上標榜這種柳橙的減肥功效，引發了衛生署的高度關切，今
天農委會再度促銷、一種納豆柳丁，雖然業者提出了檢驗報告、強調柳丁
中含有的特殊減肥和保健成分，但農委會含蓄的表示，這些有效成分，還
是得經過衛生署認証。國產柳橙因為生產面積和產量逐年攀升，每逢盛產
季節，時常生產過剩，使得市場價格大跌，農委會推出了一種提前採收，
果實還尚未成熟的青皮柳橙，這種柳橙可以連皮帶肉一起打果汁喝，含有
一種欣樂分的成分，可以促進新陳代謝，具有保健養生的功效。農委會去
年促銷時，因為大力宣稱這種青皮柳橙具有減肥的效果，遭到衛生署高度
關切，今天雖然還是有減肥名醫站台，但重點是強調改用了納豆活菌取代
了傳統使用的化學農藥，讓這種青皮柳橙成為具有身分証，高品質安全的
農產品。農委會也強調，青皮柳橙養生保健的功效，還有待農民與業者進
一步的合作試驗，取得衛生署的認証來取信消費者，現階段，衛生署認為
，香吉士、柚子、葡萄柚等水果都有類似的成分，適量食用才真的有益健
康。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。
