來關心歐洲地區的勞工權益問題。法國數千名消防隊員，為了爭取提前退
休，25號走上巴黎街頭抗議，不料卻和警方爆發衝突。而鄰國、德國，
則有小提琴手抗議同酬不同工，向法庭提出訴訟，要求加薪。為了爭取提
前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊
行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同
僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯
和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。
不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五
年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。
16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢
卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都
不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員
多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)
儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將
審理這個音樂界罕見的勞資爭議。來關心歐洲地區的勞工權益問題。法國
數千名消防隊員，為了爭取提前退休，25號走上巴黎街頭抗議，不料卻
和警方爆發衝突。而鄰國、德國，則有小提琴手抗議同酬不同工，向法庭
提出訴訟，要求加薪。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國
消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為
過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧
彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令
規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事
的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝
多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器
的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。
但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂
團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因
為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴
訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。來關
心歐洲地區的勞工權益問題。法國數千名消防隊員，為了爭取提前退休，
25號走上巴黎街頭抗議，不料卻和警方爆發衝突。而鄰國、德國，則有
小提琴手抗議同酬不同工，向法庭提出訴訟，要求加薪。為了爭取提前在
50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗
議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默
哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水
柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過
這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在
50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16
名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟
他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊
成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數
也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管
樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理
這個音樂界罕見的勞資爭議。來關心歐洲地區的勞工權益問題。法國數千
名消防隊員，為了爭取提前退休，25號走上巴黎街頭抗議，不料卻和警
方爆發衝突。而鄰國、德國，則有小提琴手抗議同酬不同工，向法庭提出
訴訟，要求加薪。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防
隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去
十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和
鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定
，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是
高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬
交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同
事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根
據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協
會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這
可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，
但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。來關心歐
洲地區的勞工權益問題。法國數千名消防隊員，為了爭取提前退休，25
號走上巴黎街頭抗議，不料卻和警方爆發衝突。而鄰國、德國，則有小提
琴手抗議同酬不同工，向法庭提出訴訟，要求加薪。為了爭取提前在50
歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。
起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致
意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。
場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數
千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在50
歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小
提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們
一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這
樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不
同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團
總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個
音樂界罕見的勞資爭議。來關心歐洲地區的勞工權益問題。法國數千名消
防隊員，為了爭取提前退休，25號走上巴黎街頭抗議，不料卻和警方爆
發衝突。而鄰國、德國，則有小提琴手抗議同酬不同工，向法庭提出訴訟
，要求加薪。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員
在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年
來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮
，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消
防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度
危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響
樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，
工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂
團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不
贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能
有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法
院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。來關心歐洲地
區的勞工權益問題。法國數千名消防隊員，為了爭取提前退休，25號走
上巴黎街頭抗議，不料卻和警方爆發衝突。而鄰國、德國，則有小提琴手
抗議同酬不同工，向法庭提出訴訟，要求加薪。為了爭取提前在50歲退
休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初
，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。
後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面
相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名
消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退
休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴
演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣
多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的
作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意
他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監
和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂
界罕見的勞資爭議。來關心歐洲地區的勞工權益問題。法國數千名消防隊
員，為了爭取提前退休，25號走上巴黎街頭抗議，不料卻和警方爆發衝
突。而鄰國、德國，則有小提琴手抗議同酬不同工，向法庭提出訴訟，要
求加薪。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首
都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因
公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而
警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員
退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險
的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團
，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作
量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總
監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同
這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損
樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預
計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。來關心歐洲地區的
勞工權益問題。法國數千名消防隊員，為了爭取提前退休，25號走上巴
黎街頭抗議，不料卻和警方爆發衝突。而鄰國、德國，則有小提琴手抗議
同酬不同工，向法庭提出訴訟，要求加薪。為了爭取提前在50歲退休，
25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大
家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來
，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當
混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防
隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。
而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏
家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。
因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法
(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們
的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多
數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕
見的勞資爭議。來關心歐洲地區的勞工權益問題。法國數千名消防隊員，
為了爭取提前退休，25號走上巴黎街頭抗議，不料卻和警方爆發衝突。
而鄰國、德國，則有小提琴手抗議同酬不同工，向法庭提出訴訟，要求加
薪。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴
黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉
職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方
也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休
年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行
業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也
發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較
少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表
示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個
訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團
的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將
在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。來關心歐洲地區的勞工
權益問題。法國數千名消防隊員，為了爭取提前退休，25號走上巴黎街
頭抗議，不料卻和警方爆發衝突。而鄰國、德國，則有小提琴手抗議同酬
不同工，向法庭提出訴訟，要求加薪。為了爭取提前在50歲退休，25
號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜
靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有
人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂
。根據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員
認為，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德
國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不
滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而
一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總
監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同
事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團
員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的
勞資爭議。來關心歐洲地區的勞工權益問題。法國數千名消防隊員，為了
爭取提前退休，25號走上巴黎街頭抗議，不料卻和警方爆發衝突。而鄰
國、德國，則有小提琴手抗議同酬不同工，向法庭提出訴訟，要求加薪。
為了爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，
進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的
235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還
以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡
為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，
應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生
勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，
但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，
大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟
。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國
際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五
月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。來關心歐洲地區的勞工權益
問題。法國數千名消防隊員，為了爭取提前退休，25號走上巴黎街頭抗
議，不料卻和警方爆發衝突。而鄰國、德國，則有小提琴手抗議同酬不同
工，向法庭提出訴訟，要求加薪。為了爭取提前在50歲退休，25號三
千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺
在街頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開
始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根
據法國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為
，他們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波
昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演
奏其他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀
告上法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:
德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提
出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不
認同這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資
爭議。來關心歐洲地區的勞工權益問題。法國數千名消防隊員，為了爭取
提前退休，25號走上巴黎街頭抗議，不料卻和警方爆發衝突。而鄰國、
德國，則有小提琴手抗議同酬不同工，向法庭提出訴訟，要求加薪。為了
爭取提前在50歲退休，25號三千多名法國消防隊員在首都巴黎，進行
一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街頭，為過去十年來因公殉職的23
5名同僚默哀致意。後來，有人開始燃放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催
淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法國法令規定，消防員退休年齡為5
5歲。不過這數千名消防隊員認為，他們從事的是高度危險的行業，應當
提前五年在50歲退休。而德國波昂知名的貝多芬交響樂團，也發生勞資
糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其他樂器的同事，工作量較少，但是
領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上法院。但根據樂團總監表示，大多
數人都不贊成這樣的作法(總監:德國交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂
團成員多數也不同意他們的同事提出訴訟，因為這可能有損樂團的國際名
譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同這項訴訟，但法院預計將在五月份
法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議。來關心歐洲地區的勞工權益問題
。法國數千名消防隊員，為了爭取提前退休，25號走上巴黎街頭抗議，
不料卻和警方爆發衝突。而鄰國、德國，則有小提琴手抗議同酬不同工，
向法庭提出訴訟，要求加薪。為了爭取提前在50歲退休，25號三千多
名法國消防隊員在首都巴黎，進行一天遊行抗議。起初，大家靜靜躺在街
頭，為過去十年來因公殉職的235名同僚默哀致意。後來，有人開始燃
放煙霧彈和鞭炮，而警方也還以催淚瓦斯和水柱。場面相當混亂。根據法
國法令規定，消防員退休年齡為55歲。不過這數千名消防隊員認為，他
們從事的是高度危險的行業，應當提前五年在50歲退休。而德國波昂知
名的貝多芬交響樂團，也發生勞資糾紛。16名小提琴演奏家不滿演奏其
他樂器的同事，工作量較少，但是領的錢卻跟他們一樣多。因而一狀告上
法院。但根據樂團總監表示，大多數人都不贊成這樣的作法(總監:德國
交響樂團協會不贊同這個訴訟。樂團成員多數也不同意他們的同事提出訴
訟，因為這可能有損樂團的國際名譽。)儘管樂團總監和多數團員不認同
這項訴訟，但法院預計將在五月份法庭將審理這個音樂界罕見的勞資爭議
。
