在開會的同時、場外也有抗議行動。包括來自雲林縣的蚵農、在環保團體
帶領下、抗議政府推動高污染產業、讓他們陷入生活困境。而在另一邊、
也有勞工團體批評、這一場經續會、就是政商勾結、犧牲勞工的權益。這
些抗議民眾想要進入會場、但是被警方人牆阻擋、雙方爆發了嚴重推擠。
雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選擇在
經續會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自雲林
台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多
，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗議團
體，也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現場
，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。過
程中，警方和抗議民眾衝突不斷，甚至有三名環保人士被帶到警局。無法
進入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，發出
來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。在開會的同時
、場外也有抗議行動。包括來自雲林縣的蚵農、在環保團體帶領下、抗議
政府推動高污染產業、讓他們陷入生活困境。而在另一邊、也有勞工團體
批評、這一場經續會、就是政商勾結、犧牲勞工的權益。這些抗議民眾想
要進入會場、但是被警方人牆阻擋、雙方爆發了嚴重推擠。雖然抗議的訴
求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選擇在經續會正式登
場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自雲林台西的蚵農，
因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多，特地搭遊覽
車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗議團體，也在現場
批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現場，他們甚至還
拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。過程中，警方和
抗議民眾衝突不斷，甚至有三名環保人士被帶到警局。無法進入經續會會
場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，發出來自基層的怒
吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。在開會的同時、場外也有抗
議行動。包括來自雲林縣的蚵農、在環保團體帶領下、抗議政府推動高污
染產業、讓他們陷入生活困境。而在另一邊、也有勞工團體批評、這一場
經續會、就是政商勾結、犧牲勞工的權益。這些抗議民眾想要進入會場、
但是被警方人牆阻擋、雙方爆發了嚴重推擠。雖然抗議的訴求不盡相同，
不過環保團體和勞工團體，不約而同，選擇在經續會正式登場的今天，到
場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自雲林台西的蚵農，因為不滿政府
要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多，特地搭遊覽車，北上抗議
。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗議團體，也在現場批評經續會，
是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現場，他們甚至還拿出封鎖線要
圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。過程中，警方和抗議民眾衝突
不斷，甚至有三名環保人士被帶到警局。無法進入經續會會場參與決策，
環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，發出來自基層的怒吼。公視新聞
林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。在開會的同時、場外也有抗議行動。包括
來自雲林縣的蚵農、在環保團體帶領下、抗議政府推動高污染產業、讓他
們陷入生活困境。而在另一邊、也有勞工團體批評、這一場經續會、就是
政商勾結、犧牲勞工的權益。這些抗議民眾想要進入會場、但是被警方人
牆阻擋、雙方爆發了嚴重推擠。雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體
和勞工團體，不約而同，選擇在經續會正式登場的今天，到場外抗議政府
漠視弱勢團體的權益。來自雲林台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建
八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，
由數十個勞工團體組成的抗議團體，也在現場批評經續會，是政府和財團
勾結，剝削勞工權益的犯罪現場，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警
方阻止，雙方發生嚴重推擠。過程中，警方和抗議民眾衝突不斷，甚至有
三名環保人士被帶到警局。無法進入經續會會場參與決策，環保團體和勞
工團體決定直接衝撞體制，發出來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭
邱福財採訪報導。在開會的同時、場外也有抗議行動。包括來自雲林縣的
蚵農、在環保團體帶領下、抗議政府推動高污染產業、讓他們陷入生活困
境。而在另一邊、也有勞工團體批評、這一場經續會、就是政商勾結、犧
牲勞工的權益。這些抗議民眾想要進入會場、但是被警方人牆阻擋、雙方
爆發了嚴重推擠。雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，
不約而同，選擇在經續會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體
的權益。來自雲林台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼
廠，在清晨三點多，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工
團體組成的抗議團體，也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞
工權益的犯罪現場，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方
發生嚴重推擠。過程中，警方和抗議民眾衝突不斷，甚至有三名環保人士
被帶到警局。無法進入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直
接衝撞體制，發出來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報
導。在開會的同時、場外也有抗議行動。包括來自雲林縣的蚵農、在環保
團體帶領下、抗議政府推動高污染產業、讓他們陷入生活困境。而在另一
邊、也有勞工團體批評、這一場經續會、就是政商勾結、犧牲勞工的權益
。這些抗議民眾想要進入會場、但是被警方人牆阻擋、雙方爆發了嚴重推
擠。雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選
擇在經續會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自
雲林台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三
點多，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗
議團體，也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪
現場，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠
。過程中，警方和抗議民眾衝突不斷，甚至有三名環保人士被帶到警局。
無法進入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，
發出來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。在開會的
同時、場外也有抗議行動。包括來自雲林縣的蚵農、在環保團體帶領下、
抗議政府推動高污染產業、讓他們陷入生活困境。而在另一邊、也有勞工
團體批評、這一場經續會、就是政商勾結、犧牲勞工的權益。這些抗議民
眾想要進入會場、但是被警方人牆阻擋、雙方爆發了嚴重推擠。雖然抗議
的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選擇在經續會正
式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自雲林台西的蚵
農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多，特地搭
遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗議團體，也在
現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現場，他們甚
至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。過程中，警
方和抗議民眾衝突不斷，甚至有三名環保人士被帶到警局。無法進入經續
會會場參與決策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，發出來自基層
的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。在開會的同時、場外也
有抗議行動。包括來自雲林縣的蚵農、在環保團體帶領下、抗議政府推動
高污染產業、讓他們陷入生活困境。而在另一邊、也有勞工團體批評、這
一場經續會、就是政商勾結、犧牲勞工的權益。這些抗議民眾想要進入會
場、但是被警方人牆阻擋、雙方爆發了嚴重推擠。雖然抗議的訴求不盡相
同，不過環保團體和勞工團體，不約而同，選擇在經續會正式登場的今天
，到場外抗議政府漠視弱勢團體的權益。來自雲林台西的蚵農，因為不滿
政府要在家鄉興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多，特地搭遊覽車，北上
抗議。同一時間，由數十個勞工團體組成的抗議團體，也在現場批評經續
會，是政府和財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現場，他們甚至還拿出封鎖
線要圍住現場，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。過程中，警方和抗議民眾
衝突不斷，甚至有三名環保人士被帶到警局。無法進入經續會會場參與決
策，環保團體和勞工團體決定直接衝撞體制，發出來自基層的怒吼。公視
新聞林靜梅陳柏諭邱福財採訪報導。在開會的同時、場外也有抗議行動。
包括來自雲林縣的蚵農、在環保團體帶領下、抗議政府推動高污染產業、
讓他們陷入生活困境。而在另一邊、也有勞工團體批評、這一場經續會、
就是政商勾結、犧牲勞工的權益。這些抗議民眾想要進入會場、但是被警
方人牆阻擋、雙方爆發了嚴重推擠。雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保
團體和勞工團體，不約而同，選擇在經續會正式登場的今天，到場外抗議
政府漠視弱勢團體的權益。來自雲林台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉
興建八輕和大煉鋼廠，在清晨三點多，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時
間，由數十個勞工團體組成的抗議團體，也在現場批評經續會，是政府和
財團勾結，剝削勞工權益的犯罪現場，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場
，警方阻止，雙方發生嚴重推擠。過程中，警方和抗議民眾衝突不斷，甚
至有三名環保人士被帶到警局。無法進入經續會會場參與決策，環保團體
和勞工團體決定直接衝撞體制，發出來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳
柏諭邱福財採訪報導。在開會的同時、場外也有抗議行動。包括來自雲林
縣的蚵農、在環保團體帶領下、抗議政府推動高污染產業、讓他們陷入生
活困境。而在另一邊、也有勞工團體批評、這一場經續會、就是政商勾結
、犧牲勞工的權益。這些抗議民眾想要進入會場、但是被警方人牆阻擋、
雙方爆發了嚴重推擠。雖然抗議的訴求不盡相同，不過環保團體和勞工團
體，不約而同，選擇在經續會正式登場的今天，到場外抗議政府漠視弱勢
團體的權益。來自雲林台西的蚵農，因為不滿政府要在家鄉興建八輕和大
煉鋼廠，在清晨三點多，特地搭遊覽車，北上抗議。同一時間，由數十個
勞工團體組成的抗議團體，也在現場批評經續會，是政府和財團勾結，剝
削勞工權益的犯罪現場，他們甚至還拿出封鎖線要圍住現場，警方阻止，
雙方發生嚴重推擠。過程中，警方和抗議民眾衝突不斷，甚至有三名環保
人士被帶到警局。無法進入經續會會場參與決策，環保團體和勞工團體決
定直接衝撞體制，發出來自基層的怒吼。公視新聞林靜梅陳柏諭邱福財採
訪報導。
