台灣在九二一地震後，幾乎每逢颱風來襲，就會因為原水濁度升高、出現
供水危機，今天帶您到、屏東縣來義鄉的二峰圳，這是日本人在八十年前
、建造的地下集水廊道，雖然是古老的水利技術，但是水量穩定、而且水
質清澈，比起現代花大錢的水利工程，一點也不遜色。清澈如山泉般的溪
水，順著人工渠道，灌溉了台糖位於屏東縣的萬隆農場，它的源頭林邊溪
，反而因為夾帶泥砂顯得混濁。灌溉用水的水質這麼好，得歸功於日本水
利工程師鳥居信平，他設計建造的地下集水廊道，直到八十三年後的今天
，還能穩定供水。這套水利設施，是利用林邊溪礫石地層的天然過濾功能
，在河床下方興建梯型暗渠，靠著流水的重力，不用馬達抽水，就能收集
地表下的伏流水，有如一座地下水庫。比花了大錢蓋的高屏溪攔河堰，更
具有環保生態概念。儘管近年來因為下游盜採砂石，河床高度降低，破壞
了集水廊道，但是每天平均流量還有十萬噸，水利署也肯定這種水利工法
。高屏溪攔河堰總經費高達34億元，還無法克服溪水濁度高的問題，小
而美的二峰圳雖然古老，卻有值得現代水利工程界學習的地方。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣在九二一地震後，幾乎每逢颱風來襲，就會因
為原水濁度升高、出現供水危機，今天帶您到、屏東縣來義鄉的二峰圳，
這是日本人在八十年前、建造的地下集水廊道，雖然是古老的水利技術，
但是水量穩定、而且水質清澈，比起現代花大錢的水利工程，一點也不遜
色。清澈如山泉般的溪水，順著人工渠道，灌溉了台糖位於屏東縣的萬隆
農場，它的源頭林邊溪，反而因為夾帶泥砂顯得混濁。灌溉用水的水質這
麼好，得歸功於日本水利工程師鳥居信平，他設計建造的地下集水廊道，
直到八十三年後的今天，還能穩定供水。這套水利設施，是利用林邊溪礫
石地層的天然過濾功能，在河床下方興建梯型暗渠，靠著流水的重力，不
用馬達抽水，就能收集地表下的伏流水，有如一座地下水庫。比花了大錢
蓋的高屏溪攔河堰，更具有環保生態概念。儘管近年來因為下游盜採砂石
，河床高度降低，破壞了集水廊道，但是每天平均流量還有十萬噸，水利
署也肯定這種水利工法。高屏溪攔河堰總經費高達34億元，還無法克服
溪水濁度高的問題，小而美的二峰圳雖然古老，卻有值得現代水利工程界
學習的地方。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣在九二一地震後，幾乎
每逢颱風來襲，就會因為原水濁度升高、出現供水危機，今天帶您到、屏
東縣來義鄉的二峰圳，這是日本人在八十年前、建造的地下集水廊道，雖
然是古老的水利技術，但是水量穩定、而且水質清澈，比起現代花大錢的
水利工程，一點也不遜色。清澈如山泉般的溪水，順著人工渠道，灌溉了
台糖位於屏東縣的萬隆農場，它的源頭林邊溪，反而因為夾帶泥砂顯得混
濁。灌溉用水的水質這麼好，得歸功於日本水利工程師鳥居信平，他設計
建造的地下集水廊道，直到八十三年後的今天，還能穩定供水。這套水利
設施，是利用林邊溪礫石地層的天然過濾功能，在河床下方興建梯型暗渠
，靠著流水的重力，不用馬達抽水，就能收集地表下的伏流水，有如一座
地下水庫。比花了大錢蓋的高屏溪攔河堰，更具有環保生態概念。儘管近
年來因為下游盜採砂石，河床高度降低，破壞了集水廊道，但是每天平均
流量還有十萬噸，水利署也肯定這種水利工法。高屏溪攔河堰總經費高達
34億元，還無法克服溪水濁度高的問題，小而美的二峰圳雖然古老，卻
有值得現代水利工程界學習的地方。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣
在九二一地震後，幾乎每逢颱風來襲，就會因為原水濁度升高、出現供水
危機，今天帶您到、屏東縣來義鄉的二峰圳，這是日本人在八十年前、建
造的地下集水廊道，雖然是古老的水利技術，但是水量穩定、而且水質清
澈，比起現代花大錢的水利工程，一點也不遜色。清澈如山泉般的溪水，
順著人工渠道，灌溉了台糖位於屏東縣的萬隆農場，它的源頭林邊溪，反
而因為夾帶泥砂顯得混濁。灌溉用水的水質這麼好，得歸功於日本水利工
程師鳥居信平，他設計建造的地下集水廊道，直到八十三年後的今天，還
能穩定供水。這套水利設施，是利用林邊溪礫石地層的天然過濾功能，在
河床下方興建梯型暗渠，靠著流水的重力，不用馬達抽水，就能收集地表
下的伏流水，有如一座地下水庫。比花了大錢蓋的高屏溪攔河堰，更具有
環保生態概念。儘管近年來因為下游盜採砂石，河床高度降低，破壞了集
水廊道，但是每天平均流量還有十萬噸，水利署也肯定這種水利工法。高
屏溪攔河堰總經費高達34億元，還無法克服溪水濁度高的問題，小而美
的二峰圳雖然古老，卻有值得現代水利工程界學習的地方。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導台灣在九二一地震後，幾乎每逢颱風來襲，就會因為原
水濁度升高、出現供水危機，今天帶您到、屏東縣來義鄉的二峰圳，這是
日本人在八十年前、建造的地下集水廊道，雖然是古老的水利技術，但是
水量穩定、而且水質清澈，比起現代花大錢的水利工程，一點也不遜色。
清澈如山泉般的溪水，順著人工渠道，灌溉了台糖位於屏東縣的萬隆農場
，它的源頭林邊溪，反而因為夾帶泥砂顯得混濁。灌溉用水的水質這麼好
，得歸功於日本水利工程師鳥居信平，他設計建造的地下集水廊道，直到
八十三年後的今天，還能穩定供水。這套水利設施，是利用林邊溪礫石地
層的天然過濾功能，在河床下方興建梯型暗渠，靠著流水的重力，不用馬
達抽水，就能收集地表下的伏流水，有如一座地下水庫。比花了大錢蓋的
高屏溪攔河堰，更具有環保生態概念。儘管近年來因為下游盜採砂石，河
床高度降低，破壞了集水廊道，但是每天平均流量還有十萬噸，水利署也
肯定這種水利工法。高屏溪攔河堰總經費高達34億元，還無法克服溪水
濁度高的問題，小而美的二峰圳雖然古老，卻有值得現代水利工程界學習
的地方。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣在九二一地震後，幾乎每逢
颱風來襲，就會因為原水濁度升高、出現供水危機，今天帶您到、屏東縣
來義鄉的二峰圳，這是日本人在八十年前、建造的地下集水廊道，雖然是
古老的水利技術，但是水量穩定、而且水質清澈，比起現代花大錢的水利
工程，一點也不遜色。清澈如山泉般的溪水，順著人工渠道，灌溉了台糖
位於屏東縣的萬隆農場，它的源頭林邊溪，反而因為夾帶泥砂顯得混濁。
灌溉用水的水質這麼好，得歸功於日本水利工程師鳥居信平，他設計建造
的地下集水廊道，直到八十三年後的今天，還能穩定供水。這套水利設施
，是利用林邊溪礫石地層的天然過濾功能，在河床下方興建梯型暗渠，靠
著流水的重力，不用馬達抽水，就能收集地表下的伏流水，有如一座地下
水庫。比花了大錢蓋的高屏溪攔河堰，更具有環保生態概念。儘管近年來
因為下游盜採砂石，河床高度降低，破壞了集水廊道，但是每天平均流量
還有十萬噸，水利署也肯定這種水利工法。高屏溪攔河堰總經費高達34
億元，還無法克服溪水濁度高的問題，小而美的二峰圳雖然古老，卻有值
得現代水利工程界學習的地方。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台灣在九
二一地震後，幾乎每逢颱風來襲，就會因為原水濁度升高、出現供水危機
，今天帶您到、屏東縣來義鄉的二峰圳，這是日本人在八十年前、建造的
地下集水廊道，雖然是古老的水利技術，但是水量穩定、而且水質清澈，
比起現代花大錢的水利工程，一點也不遜色。清澈如山泉般的溪水，順著
人工渠道，灌溉了台糖位於屏東縣的萬隆農場，它的源頭林邊溪，反而因
為夾帶泥砂顯得混濁。灌溉用水的水質這麼好，得歸功於日本水利工程師
鳥居信平，他設計建造的地下集水廊道，直到八十三年後的今天，還能穩
定供水。這套水利設施，是利用林邊溪礫石地層的天然過濾功能，在河床
下方興建梯型暗渠，靠著流水的重力，不用馬達抽水，就能收集地表下的
伏流水，有如一座地下水庫。比花了大錢蓋的高屏溪攔河堰，更具有環保
生態概念。儘管近年來因為下游盜採砂石，河床高度降低，破壞了集水廊
道，但是每天平均流量還有十萬噸，水利署也肯定這種水利工法。高屏溪
攔河堰總經費高達34億元，還無法克服溪水濁度高的問題，小而美的二
峰圳雖然古老，卻有值得現代水利工程界學習的地方。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導台灣在九二一地震後，幾乎每逢颱風來襲，就會因為原水濁
度升高、出現供水危機，今天帶您到、屏東縣來義鄉的二峰圳，這是日本
人在八十年前、建造的地下集水廊道，雖然是古老的水利技術，但是水量
穩定、而且水質清澈，比起現代花大錢的水利工程，一點也不遜色。清澈
如山泉般的溪水，順著人工渠道，灌溉了台糖位於屏東縣的萬隆農場，它
的源頭林邊溪，反而因為夾帶泥砂顯得混濁。灌溉用水的水質這麼好，得
歸功於日本水利工程師鳥居信平，他設計建造的地下集水廊道，直到八十
三年後的今天，還能穩定供水。這套水利設施，是利用林邊溪礫石地層的
天然過濾功能，在河床下方興建梯型暗渠，靠著流水的重力，不用馬達抽
水，就能收集地表下的伏流水，有如一座地下水庫。比花了大錢蓋的高屏
溪攔河堰，更具有環保生態概念。儘管近年來因為下游盜採砂石，河床高
度降低，破壞了集水廊道，但是每天平均流量還有十萬噸，水利署也肯定
這種水利工法。高屏溪攔河堰總經費高達34億元，還無法克服溪水濁度
高的問題，小而美的二峰圳雖然古老，卻有值得現代水利工程界學習的地
方。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
