剛才是前輩的老智慧，再來看看、現代的新科技，我國第一頭攜帶有、第
八凝血因子外源基因的、複製羊寶鈺，經過自然配種懷孕後，去年產下了
公羊寶貝，今年三月再度產下了雙胞胎姊妹，其中有一頭自然帶有來自寶
鈺的外源基因，讓研究團隊興奮不已，這幾頭複製羊將從明天起，在台北
世貿的生技展與民眾見面。這兩頭今年三月四號才剛出生的山羊姐妹，是
國內第一頭轉殖了第八凝血因子基因的複製羊寶鈺，第二胎寶寶，不過經
過自然繁殖的過程，只有這頭背部有一條白線的山羊遺傳有第八凝血因子
的基因。去年4月25日寶鈺的第一胎，由謝長廷命名為寶貝，也帶有這
種外源基因，研究團隊希望這種帶有第八凝血因子基因的乳山羊，將來能
夠經由分泌乳汁，萃取濃縮製造凝血蛋白，來拯救血友病友因為缺乏這種
蛋白基因，造成血液無法凝固的病症。畜產試驗所表示，目前這些帶有第
八凝血因子基因的複製羊，乳汁成分中凝血因子的濃度過低，不具生產的
價值，目前積極改進轉殖技術，希望能夠提高乳汁中凝因子的濃度，一旦
成功了，還得再經過動物、人體實驗，要實際造福血友病患，至少是十年
以後的事了。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。剛才是前輩的老智慧，再
來看看、現代的新科技，我國第一頭攜帶有、第八凝血因子外源基因的、
複製羊寶鈺，經過自然配種懷孕後，去年產下了公羊寶貝，今年三月再度
產下了雙胞胎姊妹，其中有一頭自然帶有來自寶鈺的外源基因，讓研究團
隊興奮不已，這幾頭複製羊將從明天起，在台北世貿的生技展與民眾見面
。這兩頭今年三月四號才剛出生的山羊姐妹，是國內第一頭轉殖了第八凝
血因子基因的複製羊寶鈺，第二胎寶寶，不過經過自然繁殖的過程，只有
這頭背部有一條白線的山羊遺傳有第八凝血因子的基因。去年4月25日
寶鈺的第一胎，由謝長廷命名為寶貝，也帶有這種外源基因，研究團隊希
望這種帶有第八凝血因子基因的乳山羊，將來能夠經由分泌乳汁，萃取濃
縮製造凝血蛋白，來拯救血友病友因為缺乏這種蛋白基因，造成血液無法
凝固的病症。畜產試驗所表示，目前這些帶有第八凝血因子基因的複製羊
，乳汁成分中凝血因子的濃度過低，不具生產的價值，目前積極改進轉殖
技術，希望能夠提高乳汁中凝因子的濃度，一旦成功了，還得再經過動物
、人體實驗，要實際造福血友病患，至少是十年以後的事了。公視新聞陳
姝君沈志明採訪報導。剛才是前輩的老智慧，再來看看、現代的新科技，
我國第一頭攜帶有、第八凝血因子外源基因的、複製羊寶鈺，經過自然配
種懷孕後，去年產下了公羊寶貝，今年三月再度產下了雙胞胎姊妹，其中
有一頭自然帶有來自寶鈺的外源基因，讓研究團隊興奮不已，這幾頭複製
羊將從明天起，在台北世貿的生技展與民眾見面。這兩頭今年三月四號才
剛出生的山羊姐妹，是國內第一頭轉殖了第八凝血因子基因的複製羊寶鈺
，第二胎寶寶，不過經過自然繁殖的過程，只有這頭背部有一條白線的山
羊遺傳有第八凝血因子的基因。去年4月25日寶鈺的第一胎，由謝長廷
命名為寶貝，也帶有這種外源基因，研究團隊希望這種帶有第八凝血因子
基因的乳山羊，將來能夠經由分泌乳汁，萃取濃縮製造凝血蛋白，來拯救
血友病友因為缺乏這種蛋白基因，造成血液無法凝固的病症。畜產試驗所
表示，目前這些帶有第八凝血因子基因的複製羊，乳汁成分中凝血因子的
濃度過低，不具生產的價值，目前積極改進轉殖技術，希望能夠提高乳汁
中凝因子的濃度，一旦成功了，還得再經過動物、人體實驗，要實際造福
血友病患，至少是十年以後的事了。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。剛
才是前輩的老智慧，再來看看、現代的新科技，我國第一頭攜帶有、第八
凝血因子外源基因的、複製羊寶鈺，經過自然配種懷孕後，去年產下了公
羊寶貝，今年三月再度產下了雙胞胎姊妹，其中有一頭自然帶有來自寶鈺
的外源基因，讓研究團隊興奮不已，這幾頭複製羊將從明天起，在台北世
貿的生技展與民眾見面。這兩頭今年三月四號才剛出生的山羊姐妹，是國
內第一頭轉殖了第八凝血因子基因的複製羊寶鈺，第二胎寶寶，不過經過
自然繁殖的過程，只有這頭背部有一條白線的山羊遺傳有第八凝血因子的
基因。去年4月25日寶鈺的第一胎，由謝長廷命名為寶貝，也帶有這種
外源基因，研究團隊希望這種帶有第八凝血因子基因的乳山羊，將來能夠
經由分泌乳汁，萃取濃縮製造凝血蛋白，來拯救血友病友因為缺乏這種蛋
白基因，造成血液無法凝固的病症。畜產試驗所表示，目前這些帶有第八
凝血因子基因的複製羊，乳汁成分中凝血因子的濃度過低，不具生產的價
值，目前積極改進轉殖技術，希望能夠提高乳汁中凝因子的濃度，一旦成
功了，還得再經過動物、人體實驗，要實際造福血友病患，至少是十年以
後的事了。公視新聞陳姝君沈志明採訪報導。剛才是前輩的老智慧，再來
看看、現代的新科技，我國第一頭攜帶有、第八凝血因子外源基因的、複
製羊寶鈺，經過自然配種懷孕後，去年產下了公羊寶貝，今年三月再度產
下了雙胞胎姊妹，其中有一頭自然帶有來自寶鈺的外源基因，讓研究團隊
興奮不已，這幾頭複製羊將從明天起，在台北世貿的生技展與民眾見面。
這兩頭今年三月四號才剛出生的山羊姐妹，是國內第一頭轉殖了第八凝血
因子基因的複製羊寶鈺，第二胎寶寶，不過經過自然繁殖的過程，只有這
頭背部有一條白線的山羊遺傳有第八凝血因子的基因。去年4月25日寶
鈺的第一胎，由謝長廷命名為寶貝，也帶有這種外源基因，研究團隊希望
這種帶有第八凝血因子基因的乳山羊，將來能夠經由分泌乳汁，萃取濃縮
製造凝血蛋白，來拯救血友病友因為缺乏這種蛋白基因，造成血液無法凝
固的病症。畜產試驗所表示，目前這些帶有第八凝血因子基因的複製羊，
乳汁成分中凝血因子的濃度過低，不具生產的價值，目前積極改進轉殖技
術，希望能夠提高乳汁中凝因子的濃度，一旦成功了，還得再經過動物、
人體實驗，要實際造福血友病患，至少是十年以後的事了。公視新聞陳姝
君沈志明採訪報導。
