絕食十八天、日前被送醫治療的、前伊拉克總統海珊，昨天到法院出庭時
、看起來瘦了不少、但精神還不錯，他公開表示、如果被判處死刑，寧願
像軍人一樣被槍斃。這起案件可望在八月中旬、有最後判決。為了抗議3
位辯護律師遭到暗殺而絕食十八天的伊拉克前總統海珊，26號出庭應訊
時，仍然身著一身黑色西裝，精神狀況看來相當不錯，他一出庭，就向庭
上抗議，他是被迫從醫院被帶來的，他也不改大放厥詞的本色，宣稱寧願
被槍斃也不願意接受吊死sb我要求你作為一個伊拉克人如果你要判我死
刑請記住海珊是個軍人請以槍決來處死而不要像一般死刑犯那樣吊死海珊
被控在1982年遭到暗殺不成後，屠殺148名什葉派城鎮杜傑爾村的
村民，而在上個月被檢察官求處死刑，目前這起案件，已經進入最後的審
理階段，最後判決可望在八月中旬出爐。而對於法院指派辯護律師為他進
行最後答辯，海珊嚴詞拒絕，並跟法官一來一往展開激烈的言語交鋒sb
你的律師團在哪裡我有我的方法我有我的律師他們不是在國外嗎？他們不
是在電視機前作政治評論？你還認為他們是律師嗎？他們不能來法庭是因
為你沒有提供他們安全保護海珊的3位律師在審判期間，陸續遭到暗殺，
他的律師團因此杯葛庭訊，儘管海珊至今仍不認罪，司法單位仍預定在下
個月21號要求海珊針對八零年代鎮壓庫德族一案，出庭受審。絕食十八
天、日前被送醫治療的、前伊拉克總統海珊，昨天到法院出庭時、看起來
瘦了不少、但精神還不錯，他公開表示、如果被判處死刑，寧願像軍人一
樣被槍斃。這起案件可望在八月中旬、有最後判決。為了抗議3位辯護律
師遭到暗殺而絕食十八天的伊拉克前總統海珊，26號出庭應訊時，仍然
身著一身黑色西裝，精神狀況看來相當不錯，他一出庭，就向庭上抗議，
他是被迫從醫院被帶來的，他也不改大放厥詞的本色，宣稱寧願被槍斃也
不願意接受吊死sb我要求你作為一個伊拉克人如果你要判我死刑請記住
海珊是個軍人請以槍決來處死而不要像一般死刑犯那樣吊死海珊被控在1
982年遭到暗殺不成後，屠殺148名什葉派城鎮杜傑爾村的村民，而
在上個月被檢察官求處死刑，目前這起案件，已經進入最後的審理階段，
最後判決可望在八月中旬出爐。而對於法院指派辯護律師為他進行最後答
辯，海珊嚴詞拒絕，並跟法官一來一往展開激烈的言語交鋒sb你的律師
團在哪裡我有我的方法我有我的律師他們不是在國外嗎？他們不是在電視
機前作政治評論？你還認為他們是律師嗎？他們不能來法庭是因為你沒有
提供他們安全保護海珊的3位律師在審判期間，陸續遭到暗殺，他的律師
團因此杯葛庭訊，儘管海珊至今仍不認罪，司法單位仍預定在下個月21
號要求海珊針對八零年代鎮壓庫德族一案，出庭受審。絕食十八天、日前
被送醫治療的、前伊拉克總統海珊，昨天到法院出庭時、看起來瘦了不少
、但精神還不錯，他公開表示、如果被判處死刑，寧願像軍人一樣被槍斃
。這起案件可望在八月中旬、有最後判決。為了抗議3位辯護律師遭到暗
殺而絕食十八天的伊拉克前總統海珊，26號出庭應訊時，仍然身著一身
黑色西裝，精神狀況看來相當不錯，他一出庭，就向庭上抗議，他是被迫
從醫院被帶來的，他也不改大放厥詞的本色，宣稱寧願被槍斃也不願意接
受吊死sb我要求你作為一個伊拉克人如果你要判我死刑請記住海珊是個
軍人請以槍決來處死而不要像一般死刑犯那樣吊死海珊被控在1982年
遭到暗殺不成後，屠殺148名什葉派城鎮杜傑爾村的村民，而在上個月
被檢察官求處死刑，目前這起案件，已經進入最後的審理階段，最後判決
可望在八月中旬出爐。而對於法院指派辯護律師為他進行最後答辯，海珊
嚴詞拒絕，並跟法官一來一往展開激烈的言語交鋒sb你的律師團在哪裡
我有我的方法我有我的律師他們不是在國外嗎？他們不是在電視機前作政
治評論？你還認為他們是律師嗎？他們不能來法庭是因為你沒有提供他們
安全保護海珊的3位律師在審判期間，陸續遭到暗殺，他的律師團因此杯
葛庭訊，儘管海珊至今仍不認罪，司法單位仍預定在下個月21號要求海
珊針對八零年代鎮壓庫德族一案，出庭受審。絕食十八天、日前被送醫治
療的、前伊拉克總統海珊，昨天到法院出庭時、看起來瘦了不少、但精神
還不錯，他公開表示、如果被判處死刑，寧願像軍人一樣被槍斃。這起案
件可望在八月中旬、有最後判決。為了抗議3位辯護律師遭到暗殺而絕食
十八天的伊拉克前總統海珊，26號出庭應訊時，仍然身著一身黑色西裝
，精神狀況看來相當不錯，他一出庭，就向庭上抗議，他是被迫從醫院被
帶來的，他也不改大放厥詞的本色，宣稱寧願被槍斃也不願意接受吊死s
b我要求你作為一個伊拉克人如果你要判我死刑請記住海珊是個軍人請以
槍決來處死而不要像一般死刑犯那樣吊死海珊被控在1982年遭到暗殺
不成後，屠殺148名什葉派城鎮杜傑爾村的村民，而在上個月被檢察官
求處死刑，目前這起案件，已經進入最後的審理階段，最後判決可望在八
月中旬出爐。而對於法院指派辯護律師為他進行最後答辯，海珊嚴詞拒絕
，並跟法官一來一往展開激烈的言語交鋒sb你的律師團在哪裡我有我的
方法我有我的律師他們不是在國外嗎？他們不是在電視機前作政治評論？
你還認為他們是律師嗎？他們不能來法庭是因為你沒有提供他們安全保護
海珊的3位律師在審判期間，陸續遭到暗殺，他的律師團因此杯葛庭訊，
儘管海珊至今仍不認罪，司法單位仍預定在下個月21號要求海珊針對八
零年代鎮壓庫德族一案，出庭受審。
