全球氣候暖化，讓歐美面對熱浪的煎熬。而目前是冬季的、南美國家巴西
，最近出現將近20年來最嚴重的乾旱，連原本氣勢磅礡、全球知名的天
然美景、伊瓜蘇瀑布，現在只剩下涓涓細流。(巴西南部的嚴重乾旱是氣
候異常所產生的效應之一也帶來連串的損失聞名全球明信片常見的伊瓜蘇
瀑布水量僅剩兩成)幾名遊客腳踩的就是伊瓜蘇瀑布豐沛水量的源頭，伊
瓜蘇河，但是現在整個河川的水位幾乎見底了。過去連北美尼加拉瀑布也
相形失色的磅礡氣勢，完全看不到。整個瀑布區只見到幾行的小水柱。巴
西面臨20年來最嚴重的乾旱，世界基金會認為主要是受到全球氣候暖化
的影響，往後問題只會越來越嚴重。而這樣的旱象，至少要等到十月份春
天來臨時才能稍微舒緩。全球氣候暖化，讓歐美面對熱浪的煎熬。而目前
是冬季的、南美國家巴西，最近出現將近20年來最嚴重的乾旱，連原本
氣勢磅礡、全球知名的天然美景、伊瓜蘇瀑布，現在只剩下涓涓細流。(
巴西南部的嚴重乾旱是氣候異常所產生的效應之一也帶來連串的損失聞名
全球明信片常見的伊瓜蘇瀑布水量僅剩兩成)幾名遊客腳踩的就是伊瓜蘇
瀑布豐沛水量的源頭，伊瓜蘇河，但是現在整個河川的水位幾乎見底了。
過去連北美尼加拉瀑布也相形失色的磅礡氣勢，完全看不到。整個瀑布區
只見到幾行的小水柱。巴西面臨20年來最嚴重的乾旱，世界基金會認為
主要是受到全球氣候暖化的影響，往後問題只會越來越嚴重。而這樣的旱
象，至少要等到十月份春天來臨時才能稍微舒緩。全球氣候暖化，讓歐美
面對熱浪的煎熬。而目前是冬季的、南美國家巴西，最近出現將近20年
來最嚴重的乾旱，連原本氣勢磅礡、全球知名的天然美景、伊瓜蘇瀑布，
現在只剩下涓涓細流。(巴西南部的嚴重乾旱是氣候異常所產生的效應之
一也帶來連串的損失聞名全球明信片常見的伊瓜蘇瀑布水量僅剩兩成)幾
名遊客腳踩的就是伊瓜蘇瀑布豐沛水量的源頭，伊瓜蘇河，但是現在整個
河川的水位幾乎見底了。過去連北美尼加拉瀑布也相形失色的磅礡氣勢，
完全看不到。整個瀑布區只見到幾行的小水柱。巴西面臨20年來最嚴重
的乾旱，世界基金會認為主要是受到全球氣候暖化的影響，往後問題只會
越來越嚴重。而這樣的旱象，至少要等到十月份春天來臨時才能稍微舒緩
。全球氣候暖化，讓歐美面對熱浪的煎熬。而目前是冬季的、南美國家巴
西，最近出現將近20年來最嚴重的乾旱，連原本氣勢磅礡、全球知名的
天然美景、伊瓜蘇瀑布，現在只剩下涓涓細流。(巴西南部的嚴重乾旱是
氣候異常所產生的效應之一也帶來連串的損失聞名全球明信片常見的伊瓜
蘇瀑布水量僅剩兩成)幾名遊客腳踩的就是伊瓜蘇瀑布豐沛水量的源頭，
伊瓜蘇河，但是現在整個河川的水位幾乎見底了。過去連北美尼加拉瀑布
也相形失色的磅礡氣勢，完全看不到。整個瀑布區只見到幾行的小水柱。
巴西面臨20年來最嚴重的乾旱，世界基金會認為主要是受到全球氣候暖
化的影響，往後問題只會越來越嚴重。而這樣的旱象，至少要等到十月份
春天來臨時才能稍微舒緩。全球氣候暖化，讓歐美面對熱浪的煎熬。而目
前是冬季的、南美國家巴西，最近出現將近20年來最嚴重的乾旱，連原
本氣勢磅礡、全球知名的天然美景、伊瓜蘇瀑布，現在只剩下涓涓細流。
(巴西南部的嚴重乾旱是氣候異常所產生的效應之一也帶來連串的損失聞
名全球明信片常見的伊瓜蘇瀑布水量僅剩兩成)幾名遊客腳踩的就是伊瓜
蘇瀑布豐沛水量的源頭，伊瓜蘇河，但是現在整個河川的水位幾乎見底了
。過去連北美尼加拉瀑布也相形失色的磅礡氣勢，完全看不到。整個瀑布
區只見到幾行的小水柱。巴西面臨20年來最嚴重的乾旱，世界基金會認
為主要是受到全球氣候暖化的影響，往後問題只會越來越嚴重。而這樣的
旱象，至少要等到十月份春天來臨時才能稍微舒緩。全球氣候暖化，讓歐
美面對熱浪的煎熬。而目前是冬季的、南美國家巴西，最近出現將近20
年來最嚴重的乾旱，連原本氣勢磅礡、全球知名的天然美景、伊瓜蘇瀑布
，現在只剩下涓涓細流。(巴西南部的嚴重乾旱是氣候異常所產生的效應
之一也帶來連串的損失聞名全球明信片常見的伊瓜蘇瀑布水量僅剩兩成)
幾名遊客腳踩的就是伊瓜蘇瀑布豐沛水量的源頭，伊瓜蘇河，但是現在整
個河川的水位幾乎見底了。過去連北美尼加拉瀑布也相形失色的磅礡氣勢
，完全看不到。整個瀑布區只見到幾行的小水柱。巴西面臨20年來最嚴
重的乾旱，世界基金會認為主要是受到全球氣候暖化的影響，往後問題只
會越來越嚴重。而這樣的旱象，至少要等到十月份春天來臨時才能稍微舒
緩。全球氣候暖化，讓歐美面對熱浪的煎熬。而目前是冬季的、南美國家
巴西，最近出現將近20年來最嚴重的乾旱，連原本氣勢磅礡、全球知名
的天然美景、伊瓜蘇瀑布，現在只剩下涓涓細流。(巴西南部的嚴重乾旱
是氣候異常所產生的效應之一也帶來連串的損失聞名全球明信片常見的伊
瓜蘇瀑布水量僅剩兩成)幾名遊客腳踩的就是伊瓜蘇瀑布豐沛水量的源頭
，伊瓜蘇河，但是現在整個河川的水位幾乎見底了。過去連北美尼加拉瀑
布也相形失色的磅礡氣勢，完全看不到。整個瀑布區只見到幾行的小水柱
。巴西面臨20年來最嚴重的乾旱，世界基金會認為主要是受到全球氣候
暖化的影響，往後問題只會越來越嚴重。而這樣的旱象，至少要等到十月
份春天來臨時才能稍微舒緩。
