台北市的SOGO百貨、司今天中午發生火警，濃煙瀰漫，業者緊急疏散
員工在顧客、三千四百多人，還好並沒有人受傷，至於起火的原因、目前
還在調查。中午12點58分，位於台北市忠孝東路的SOGO百貨突然
竄出濃煙，當時在館內包括員工和逛街民眾超過三千四百位，業者趕緊進
行疏散，每個從百貨公司裡跑出來的人，還是驚魂未定。十分鐘內，館內
所有人員全都撤離，並疏散到旁邊巷子內，只有一名13樓喜憨兒餐廳員
工因為驚嚇過度，沒有跟大家一起離開。台北市消防局據報後出動了十四
部消防車前往搶救，所幸這次並沒有真正的火勢出現，經過初步勘查，濃
煙應該是從管道冒出，接著竄升到各個樓層。SOGO董事長鍾琴也在事
件發生後，隨即出面說明，安撫員工情緒和消費者信心。業者今天停業損
失估計至少三千萬元，這起火警的真正原因，消防局還在調查當中。台北
市的SOGO百貨、司今天中午發生火警，濃煙瀰漫，業者緊急疏散員工
在顧客、三千四百多人，還好並沒有人受傷，至於起火的原因、目前還在
調查。中午12點58分，位於台北市忠孝東路的SOGO百貨突然竄出
濃煙，當時在館內包括員工和逛街民眾超過三千四百位，業者趕緊進行疏
散，每個從百貨公司裡跑出來的人，還是驚魂未定。十分鐘內，館內所有
人員全都撤離，並疏散到旁邊巷子內，只有一名13樓喜憨兒餐廳員工因
為驚嚇過度，沒有跟大家一起離開。台北市消防局據報後出動了十四部消
防車前往搶救，所幸這次並沒有真正的火勢出現，經過初步勘查，濃煙應
該是從管道冒出，接著竄升到各個樓層。SOGO董事長鍾琴也在事件發
生後，隨即出面說明，安撫員工情緒和消費者信心。業者今天停業損失估
計至少三千萬元，這起火警的真正原因，消防局還在調查當中。台北市的
SOGO百貨、司今天中午發生火警，濃煙瀰漫，業者緊急疏散員工在顧
客、三千四百多人，還好並沒有人受傷，至於起火的原因、目前還在調查
。中午12點58分，位於台北市忠孝東路的SOGO百貨突然竄出濃煙
，當時在館內包括員工和逛街民眾超過三千四百位，業者趕緊進行疏散，
每個從百貨公司裡跑出來的人，還是驚魂未定。十分鐘內，館內所有人員
全都撤離，並疏散到旁邊巷子內，只有一名13樓喜憨兒餐廳員工因為驚
嚇過度，沒有跟大家一起離開。台北市消防局據報後出動了十四部消防車
前往搶救，所幸這次並沒有真正的火勢出現，經過初步勘查，濃煙應該是
從管道冒出，接著竄升到各個樓層。SOGO董事長鍾琴也在事件發生後
，隨即出面說明，安撫員工情緒和消費者信心。業者今天停業損失估計至
少三千萬元，這起火警的真正原因，消防局還在調查當中。台北市的SO
GO百貨、司今天中午發生火警，濃煙瀰漫，業者緊急疏散員工在顧客、
三千四百多人，還好並沒有人受傷，至於起火的原因、目前還在調查。中
午12點58分，位於台北市忠孝東路的SOGO百貨突然竄出濃煙，當
時在館內包括員工和逛街民眾超過三千四百位，業者趕緊進行疏散，每個
從百貨公司裡跑出來的人，還是驚魂未定。十分鐘內，館內所有人員全都
撤離，並疏散到旁邊巷子內，只有一名13樓喜憨兒餐廳員工因為驚嚇過
度，沒有跟大家一起離開。台北市消防局據報後出動了十四部消防車前往
搶救，所幸這次並沒有真正的火勢出現，經過初步勘查，濃煙應該是從管
道冒出，接著竄升到各個樓層。SOGO董事長鍾琴也在事件發生後，隨
即出面說明，安撫員工情緒和消費者信心。業者今天停業損失估計至少三
千萬元，這起火警的真正原因，消防局還在調查當中。台北市的SOGO
百貨、司今天中午發生火警，濃煙瀰漫，業者緊急疏散員工在顧客、三千
四百多人，還好並沒有人受傷，至於起火的原因、目前還在調查。中午1
2點58分，位於台北市忠孝東路的SOGO百貨突然竄出濃煙，當時在
館內包括員工和逛街民眾超過三千四百位，業者趕緊進行疏散，每個從百
貨公司裡跑出來的人，還是驚魂未定。十分鐘內，館內所有人員全都撤離
，並疏散到旁邊巷子內，只有一名13樓喜憨兒餐廳員工因為驚嚇過度，
沒有跟大家一起離開。台北市消防局據報後出動了十四部消防車前往搶救
，所幸這次並沒有真正的火勢出現，經過初步勘查，濃煙應該是從管道冒
出，接著竄升到各個樓層。SOGO董事長鍾琴也在事件發生後，隨即出
面說明，安撫員工情緒和消費者信心。業者今天停業損失估計至少三千萬
元，這起火警的真正原因，消防局還在調查當中。台北市的SOGO百貨
、司今天中午發生火警，濃煙瀰漫，業者緊急疏散員工在顧客、三千四百
多人，還好並沒有人受傷，至於起火的原因、目前還在調查。中午12點
58分，位於台北市忠孝東路的SOGO百貨突然竄出濃煙，當時在館內
包括員工和逛街民眾超過三千四百位，業者趕緊進行疏散，每個從百貨公
司裡跑出來的人，還是驚魂未定。十分鐘內，館內所有人員全都撤離，並
疏散到旁邊巷子內，只有一名13樓喜憨兒餐廳員工因為驚嚇過度，沒有
跟大家一起離開。台北市消防局據報後出動了十四部消防車前往搶救，所
幸這次並沒有真正的火勢出現，經過初步勘查，濃煙應該是從管道冒出，
接著竄升到各個樓層。SOGO董事長鍾琴也在事件發生後，隨即出面說
明，安撫員工情緒和消費者信心。業者今天停業損失估計至少三千萬元，
這起火警的真正原因，消防局還在調查當中。
