另外一位強人、是古巴令導人卡斯楚。古巴昨天慶祝發動革命50週年。
卡斯楚發表演說時、趁機嘲諷美國、想用金錢收買古巴人、實行美國式的
民主，他強調古巴民眾不會需要美國的過渡計畫，來教老百姓讀書寫字。
下個月即將屆滿80歲的卡斯楚，26號在當年發動革命的古巴東部城市
巴亞莫，對10萬人發表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前在位最久
的國家領導人，1959年革命成功上台至今掌權47年，歷經9任美國
總統。卡斯楚強調，古巴的社會服務制度完善，越來越多人可以活到10
0歲，不過他也開玩笑的說美國人不用擔心他會執政到百歲。至於美國出
資8000萬美金規劃了一套過渡計畫，希望協助古巴實行民主制度，幫
助民眾讀書寫字，卡斯楚則表示沒有這個必要。古巴領導人卡斯楚卡斯楚
年事已高，美國不斷尋求機會瓦解古巴共產制度，建立多黨政治模式，不
過卡斯楚極可能交棒給自己的親弟弟，現任國防部長，75歲的勞爾，繼
續貫徹左派領導，延續對抗美國的路線。另外一位強人、是古巴令導人卡
斯楚。古巴昨天慶祝發動革命50週年。卡斯楚發表演說時、趁機嘲諷美
國、想用金錢收買古巴人、實行美國式的民主，他強調古巴民眾不會需要
美國的過渡計畫，來教老百姓讀書寫字。下個月即將屆滿80歲的卡斯楚
，26號在當年發動革命的古巴東部城市巴亞莫，對10萬人發表演說。
古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前在位最久的國家領導人，1959年革命
成功上台至今掌權47年，歷經9任美國總統。卡斯楚強調，古巴的社會
服務制度完善，越來越多人可以活到100歲，不過他也開玩笑的說美國
人不用擔心他會執政到百歲。至於美國出資8000萬美金規劃了一套過
渡計畫，希望協助古巴實行民主制度，幫助民眾讀書寫字，卡斯楚則表示
沒有這個必要。古巴領導人卡斯楚卡斯楚年事已高，美國不斷尋求機會瓦
解古巴共產制度，建立多黨政治模式，不過卡斯楚極可能交棒給自己的親
弟弟，現任國防部長，75歲的勞爾，繼續貫徹左派領導，延續對抗美國
的路線。另外一位強人、是古巴令導人卡斯楚。古巴昨天慶祝發動革命5
0週年。卡斯楚發表演說時、趁機嘲諷美國、想用金錢收買古巴人、實行
美國式的民主，他強調古巴民眾不會需要美國的過渡計畫，來教老百姓讀
書寫字。下個月即將屆滿80歲的卡斯楚，26號在當年發動革命的古巴
東部城市巴亞莫，對10萬人發表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前
在位最久的國家領導人，1959年革命成功上台至今掌權47年，歷經
9任美國總統。卡斯楚強調，古巴的社會服務制度完善，越來越多人可以
活到100歲，不過他也開玩笑的說美國人不用擔心他會執政到百歲。至
於美國出資8000萬美金規劃了一套過渡計畫，希望協助古巴實行民主
制度，幫助民眾讀書寫字，卡斯楚則表示沒有這個必要。古巴領導人卡斯
楚卡斯楚年事已高，美國不斷尋求機會瓦解古巴共產制度，建立多黨政治
模式，不過卡斯楚極可能交棒給自己的親弟弟，現任國防部長，75歲的
勞爾，繼續貫徹左派領導，延續對抗美國的路線。另外一位強人、是古巴
令導人卡斯楚。古巴昨天慶祝發動革命50週年。卡斯楚發表演說時、趁
機嘲諷美國、想用金錢收買古巴人、實行美國式的民主，他強調古巴民眾
不會需要美國的過渡計畫，來教老百姓讀書寫字。下個月即將屆滿80歲
的卡斯楚，26號在當年發動革命的古巴東部城市巴亞莫，對10萬人發
表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前在位最久的國家領導人，195
9年革命成功上台至今掌權47年，歷經9任美國總統。卡斯楚強調，古
巴的社會服務制度完善，越來越多人可以活到100歲，不過他也開玩笑
的說美國人不用擔心他會執政到百歲。至於美國出資8000萬美金規劃
了一套過渡計畫，希望協助古巴實行民主制度，幫助民眾讀書寫字，卡斯
楚則表示沒有這個必要。古巴領導人卡斯楚卡斯楚年事已高，美國不斷尋
求機會瓦解古巴共產制度，建立多黨政治模式，不過卡斯楚極可能交棒給
自己的親弟弟，現任國防部長，75歲的勞爾，繼續貫徹左派領導，延續
對抗美國的路線。另外一位強人、是古巴令導人卡斯楚。古巴昨天慶祝發
動革命50週年。卡斯楚發表演說時、趁機嘲諷美國、想用金錢收買古巴
人、實行美國式的民主，他強調古巴民眾不會需要美國的過渡計畫，來教
老百姓讀書寫字。下個月即將屆滿80歲的卡斯楚，26號在當年發動革
命的古巴東部城市巴亞莫，對10萬人發表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯
楚是當前在位最久的國家領導人，1959年革命成功上台至今掌權47
年，歷經9任美國總統。卡斯楚強調，古巴的社會服務制度完善，越來越
多人可以活到100歲，不過他也開玩笑的說美國人不用擔心他會執政到
百歲。至於美國出資8000萬美金規劃了一套過渡計畫，希望協助古巴
實行民主制度，幫助民眾讀書寫字，卡斯楚則表示沒有這個必要。古巴領
導人卡斯楚卡斯楚年事已高，美國不斷尋求機會瓦解古巴共產制度，建立
多黨政治模式，不過卡斯楚極可能交棒給自己的親弟弟，現任國防部長，
75歲的勞爾，繼續貫徹左派領導，延續對抗美國的路線。另外一位強人
、是古巴令導人卡斯楚。古巴昨天慶祝發動革命50週年。卡斯楚發表演
說時、趁機嘲諷美國、想用金錢收買古巴人、實行美國式的民主，他強調
古巴民眾不會需要美國的過渡計畫，來教老百姓讀書寫字。下個月即將屆
滿80歲的卡斯楚，26號在當年發動革命的古巴東部城市巴亞莫，對1
0萬人發表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前在位最久的國家領導人
，1959年革命成功上台至今掌權47年，歷經9任美國總統。卡斯楚
強調，古巴的社會服務制度完善，越來越多人可以活到100歲，不過他
也開玩笑的說美國人不用擔心他會執政到百歲。至於美國出資8000萬
美金規劃了一套過渡計畫，希望協助古巴實行民主制度，幫助民眾讀書寫
字，卡斯楚則表示沒有這個必要。古巴領導人卡斯楚卡斯楚年事已高，美
國不斷尋求機會瓦解古巴共產制度，建立多黨政治模式，不過卡斯楚極可
能交棒給自己的親弟弟，現任國防部長，75歲的勞爾，繼續貫徹左派領
導，延續對抗美國的路線。另外一位強人、是古巴令導人卡斯楚。古巴昨
天慶祝發動革命50週年。卡斯楚發表演說時、趁機嘲諷美國、想用金錢
收買古巴人、實行美國式的民主，他強調古巴民眾不會需要美國的過渡計
畫，來教老百姓讀書寫字。下個月即將屆滿80歲的卡斯楚，26號在當
年發動革命的古巴東部城市巴亞莫，對10萬人發表演說。古巴領導人卡
斯楚卡斯楚是當前在位最久的國家領導人，1959年革命成功上台至今
掌權47年，歷經9任美國總統。卡斯楚強調，古巴的社會服務制度完善
，越來越多人可以活到100歲，不過他也開玩笑的說美國人不用擔心他
會執政到百歲。至於美國出資8000萬美金規劃了一套過渡計畫，希望
協助古巴實行民主制度，幫助民眾讀書寫字，卡斯楚則表示沒有這個必要
。古巴領導人卡斯楚卡斯楚年事已高，美國不斷尋求機會瓦解古巴共產制
度，建立多黨政治模式，不過卡斯楚極可能交棒給自己的親弟弟，現任國
防部長，75歲的勞爾，繼續貫徹左派領導，延續對抗美國的路線。另外
一位強人、是古巴令導人卡斯楚。古巴昨天慶祝發動革命50週年。卡斯
楚發表演說時、趁機嘲諷美國、想用金錢收買古巴人、實行美國式的民主
，他強調古巴民眾不會需要美國的過渡計畫，來教老百姓讀書寫字。下個
月即將屆滿80歲的卡斯楚，26號在當年發動革命的古巴東部城市巴亞
莫，對10萬人發表演說。古巴領導人卡斯楚卡斯楚是當前在位最久的國
家領導人，1959年革命成功上台至今掌權47年，歷經9任美國總統
。卡斯楚強調，古巴的社會服務制度完善，越來越多人可以活到100歲
，不過他也開玩笑的說美國人不用擔心他會執政到百歲。至於美國出資8
000萬美金規劃了一套過渡計畫，希望協助古巴實行民主制度，幫助民
眾讀書寫字，卡斯楚則表示沒有這個必要。古巴領導人卡斯楚卡斯楚年事
已高，美國不斷尋求機會瓦解古巴共產制度，建立多黨政治模式，不過卡
斯楚極可能交棒給自己的親弟弟，現任國防部長，75歲的勞爾，繼續貫
徹左派領導，延續對抗美國的路線。
