金管會主委龔照勝、因為在台糖董事長任內、涉及三項弊案，五月份已經
被行政院停職，但是他不斷強調自己的清白、堅持不下台，讓行政院很傷
腦筋。而龔照勝今天到法院出庭的時候、仍然表示、他不會離職。龔照勝
當初因涉及弊案、以五十萬元交保候傳，行政院隨即將他停職處分。但是
因為金管會組織法，只有規定主委任期，卻沒有解職規定，龔照勝堅持不
請辭，行政院也只能派人代理，一直拖到現在。金管會主委龔照勝、因為
在台糖董事長任內、涉及三項弊案，五月份已經被行政院停職，但是他不
斷強調自己的清白、堅持不下台，讓行政院很傷腦筋。而龔照勝今天到法
院出庭的時候、仍然表示、他不會離職。龔照勝當初因涉及弊案、以五十
萬元交保候傳，行政院隨即將他停職處分。但是因為金管會組織法，只有
規定主委任期，卻沒有解職規定，龔照勝堅持不請辭，行政院也只能派人
代理，一直拖到現在。金管會主委龔照勝、因為在台糖董事長任內、涉及
三項弊案，五月份已經被行政院停職，但是他不斷強調自己的清白、堅持
不下台，讓行政院很傷腦筋。而龔照勝今天到法院出庭的時候、仍然表示
、他不會離職。龔照勝當初因涉及弊案、以五十萬元交保候傳，行政院隨
即將他停職處分。但是因為金管會組織法，只有規定主委任期，卻沒有解
職規定，龔照勝堅持不請辭，行政院也只能派人代理，一直拖到現在。金
管會主委龔照勝、因為在台糖董事長任內、涉及三項弊案，五月份已經被
行政院停職，但是他不斷強調自己的清白、堅持不下台，讓行政院很傷腦
筋。而龔照勝今天到法院出庭的時候、仍然表示、他不會離職。龔照勝當
初因涉及弊案、以五十萬元交保候傳，行政院隨即將他停職處分。但是因
為金管會組織法，只有規定主委任期，卻沒有解職規定，龔照勝堅持不請
辭，行政院也只能派人代理，一直拖到現在。
