國際新聞今天的焦點、是各國針對中東危機、召開的羅馬會議，完全沒有
達成任何共識。部分國家甚至懷疑、美國是在幫以色列爭取時間、掃蕩真
主黨的勢力。而黎巴嫩總理、面對每天都有人民傷亡、國際社會又無力調
停、感到極度悲憤黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸
，每天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分
五裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的
記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國
國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨
立即停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴
力的急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有
過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立
即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的
以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區
。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是
在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐
拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以
色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色
列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才
能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，
籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國
際維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，
要留待國際社會未來幾天來討論。國際新聞今天的焦點、是各國針對中東
危機、召開的羅馬會議，完全沒有達成任何共識。部分國家甚至懷疑、美
國是在幫以色列爭取時間、掃蕩真主黨的勢力。而黎巴嫩總理、面對每天
都有人民傷亡、國際社會又無力調停、感到極度悲憤黎巴嫩總理，希尼歐
拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每天都有很
多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要讓這個國
家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達
他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然
還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識。美國
國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(停火)
。因為過去很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引
發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南
的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會能夠強
化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐
盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功於一役的
掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，
有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有！完全
沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係
的能力，而這只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一
達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政
府處理黎南地區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，成員又會
有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討論。國際
新聞今天的焦點、是各國針對中東危機、召開的羅馬會議，完全沒有達成
任何共識。部分國家甚至懷疑、美國是在幫以色列爭取時間、掃蕩真主黨
的勢力。而黎巴嫩總理、面對每天都有人民傷亡、國際社會又無力調停、
感到極度悲憤黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每
天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂
，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者
會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務
卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即
停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的
急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很
多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停
火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色
列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙
方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替
以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:
讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列
帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶
來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠
達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組
一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維
和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留
待國際社會未來幾天來討論。國際新聞今天的焦點、是各國針對中東危機
、召開的羅馬會議，完全沒有達成任何共識。部分國家甚至懷疑、美國是
在幫以色列爭取時間、掃蕩真主黨的勢力。而黎巴嫩總理、面對每天都有
人民傷亡、國際社會又無力調停、感到極度悲憤黎巴嫩總理，希尼歐拉:
過去15天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每天都有很多人
受傷，這個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈
服。義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對
國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是
無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識。美國國務
卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(停火)。因
為過去很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另
一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真
主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎
巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及
阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除
真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那
一次以色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有
帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能
力，而這只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成
的結論是，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處
理黎南地區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那
些國家，萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討論。國際新聞
今天的焦點、是各國針對中東危機、召開的羅馬會議，完全沒有達成任何
共識。部分國家甚至懷疑、美國是在幫以色列爭取時間、掃蕩真主黨的勢
力。而黎巴嫩總理、面對每天都有人民傷亡、國際社會又無力調停、感到
極度悲憤黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都
有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現
在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會上
，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊
斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火
的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫
性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很多破
碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的
先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則
是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場
內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色
列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我
告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶來
真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安
全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠達到
。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個
國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維和部
隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待國
際社會未來幾天來討論。國際新聞今天的焦點、是各國針對中東危機、召
開的羅馬會議，完全沒有達成任何共識。部分國家甚至懷疑、美國是在幫
以色列爭取時間、掃蕩真主黨的勢力。而黎巴嫩總理、面對每天都有人民
傷亡、國際社會又無力調停、感到極度悲憤黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去
15天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷
，這個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。
義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際
強權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法
就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，
萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過
去很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣
的暴力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨
繳械;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩
軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉
伯國家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主
黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次
以色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來
任何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，
而這只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結
論是，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎
南地區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國
家，萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討論。國際新聞今天
的焦點、是各國針對中東危機、召開的羅馬會議，完全沒有達成任何共識
。部分國家甚至懷疑、美國是在幫以色列爭取時間、掃蕩真主黨的勢力。
而黎巴嫩總理、面對每天都有人民傷亡、國際社會又無力調停、感到極度
悲憤黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都有很
多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現在發
生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎
巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出
面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問
題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，
一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很多破碎的
停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的先決
條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則是表
示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場
外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色列爭
取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴
大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶來真正
的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安全的
，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠達到。這
場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個國際
維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維和部隊什
麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待國際社
會未來幾天來討論。國際新聞今天的焦點、是各國針對中東危機、召開的
羅馬會議，完全沒有達成任何共識。部分國家甚至懷疑、美國是在幫以色
列爭取時間、掃蕩真主黨的勢力。而黎巴嫩總理、面對每天都有人民傷亡
、國際社會又無力調停、感到極度悲憤黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15
天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這
個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大
利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權
的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以
色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯
:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很
不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴
力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械
;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊
，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國
家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。
黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色
列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何
安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這
只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是
，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地
區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，
萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討論。國際新聞今天的焦
點、是各國針對中東危機、召開的羅馬會議，完全沒有達成任何共識。部
分國家甚至懷疑、美國是在幫以色列爭取時間、掃蕩真主黨的勢力。而黎
巴嫩總理、面對每天都有人民傷亡、國際社會又無力調停、感到極度悲憤
黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都有很多人
被炸死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現在發生的
一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩
總理大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召
集的緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，
達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個
可長可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火
，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的先決條件
，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則是表示，
希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一
搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色列爭取時
間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家
，過去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安
全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是
它與鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠達到。這場大
拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個國際維和
部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維和部隊什麼時
候要組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待國際社會未
來幾天來討論。國際新聞今天的焦點、是各國針對中東危機、召開的羅馬
會議，完全沒有達成任何共識。部分國家甚至懷疑、美國是在幫以色列爭
取時間、掃蕩真主黨的勢力。而黎巴嫩總理、面對每天都有人民傷亡、國
際社會又無力調停、感到極度悲憤黎巴嫩總理，希尼歐拉:過去15天，
我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸死，每天都有很多人受傷，這個國
家被切割的四分五裂，現在發生的一切就是要讓這個國家屈服。義大利羅
馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理大剌剌的，表達他對國際強權的不
滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的緊急會議，竟然還是無法就以色列
和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成任何共識。美國國務卿，萊斯:我
們都同意終止暴力的急迫性，一個可長可久的(停火)。因為過去很不幸
的，這個地區有過很多破碎的停火，一陣衝突發生又引發另一陣的暴力。
華府方面堅持立即停火的先決條件，是必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而
沒有派人與會的以色列則是表示，希望國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以
便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，
認為美國現在是在替以色列爭取時間，畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴
嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過去這麼多年來，有那一次以色列承
諾的行動，為以色列帶來真正的安全，完全沒有！完全沒有帶來任何安全
，唯一能為以色列帶來安全的，是它與鄰居建立好關係的能力，而這只有
透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜式的集會，唯一達成的結論是，將
由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的
問題;不過，國際維和部隊什麼時候要組成，成員又會有那些國家，萊斯
表示這些問題，要留待國際社會未來幾天來討論。國際新聞今天的焦點、
是各國針對中東危機、召開的羅馬會議，完全沒有達成任何共識。部分國
家甚至懷疑、美國是在幫以色列爭取時間、掃蕩真主黨的勢力。而黎巴嫩
總理、面對每天都有人民傷亡、國際社會又無力調停、感到極度悲憤黎巴
嫩總理，希尼歐拉:過去15天，我們每天被轟炸，每天都有很多人被炸
死，每天都有很多人受傷，這個國家被切割的四分五裂，現在發生的一切
就是要讓這個國家屈服。義大利羅馬會議結束後的記者會上，黎巴嫩總理
大剌剌的，表達他對國際強權的不滿。這場由美國國務卿萊斯出面召集的
緊急會議，竟然還是無法就以色列和黎巴嫩真主黨立即停火的問題，達成
任何共識。美國國務卿，萊斯:我們都同意終止暴力的急迫性，一個可長
可久的(停火)。因為過去很不幸的，這個地區有過很多破碎的停火，一
陣衝突發生又引發另一陣的暴力。華府方面堅持立即停火的先決條件，是
必須讓佔據黎南的真主黨繳械;而沒有派人與會的以色列則是表示，希望
國際社會能夠強化黎巴嫩軍隊，以便掌控黎南地區。雙方場內場外一搭一
唱，讓與會的歐盟及阿拉伯國家，認為美國現在是在替以色列爭取時間，
畢其功於一役的掃除真主黨。黎巴嫩總理，希尼歐拉:讓我告訴大家，過
去這麼多年來，有那一次以色列承諾的行動，為以色列帶來真正的安全，
完全沒有！完全沒有帶來任何安全，唯一能為以色列帶來安全的，是它與
鄰居建立好關係的能力，而這只有透過和平進程才能夠達到。這場大拜拜
式的集會，唯一達成的結論是，將由聯合國主導，籌組一個國際維和部隊
，協助黎巴嫩政府處理黎南地區的問題;不過，國際維和部隊什麼時候要
組成，成員又會有那些國家，萊斯表示這些問題，要留待國際社會未來幾
天來討論。
