另一方面、有十幾位學生、為了爭取保留樂生療養院、昨天前往國民黨中
央黨部陳情後、晚上開始靜坐絕食，到現在已經超過24個小時，他們要
求台北縣長周錫瑋、親自跟樂生療養院的代表、面對面溝通，如果周錫瑋
不來，他們就要繼續絕食。十多位由學生組成的青年樂生聯盟成員，從昨
晚開始靜坐在國民黨中央黨部前面絕食靜坐，要求台北縣長周錫瑋親自到
場與樂生療養院代表溝通，他們認為保留41.6%樂生療養院建物不拆
，是台北縣市聯手操縱的結果，並沒有獲得中央認同，強迫院友搬遷更是
違反人權，要求周錫瑋出來說明。事實上昨晚在學生們宣佈開始絕食之後
，警方曾舉牌驅離，國民黨主席馬英九也隨即與學生代表們見面，表示會
與周錫瑋溝通，但礙於身分，並無法簽署學生們的訴求。另一方面、有十
幾位學生、為了爭取保留樂生療養院、昨天前往國民黨中央黨部陳情後、
晚上開始靜坐絕食，到現在已經超過24個小時，他們要求台北縣長周錫
瑋、親自跟樂生療養院的代表、面對面溝通，如果周錫瑋不來，他們就要
繼續絕食。十多位由學生組成的青年樂生聯盟成員，從昨晚開始靜坐在國
民黨中央黨部前面絕食靜坐，要求台北縣長周錫瑋親自到場與樂生療養院
代表溝通，他們認為保留41.6%樂生療養院建物不拆，是台北縣市聯
手操縱的結果，並沒有獲得中央認同，強迫院友搬遷更是違反人權，要求
周錫瑋出來說明。事實上昨晚在學生們宣佈開始絕食之後，警方曾舉牌驅
離，國民黨主席馬英九也隨即與學生代表們見面，表示會與周錫瑋溝通，
但礙於身分，並無法簽署學生們的訴求。另一方面、有十幾位學生、為了
爭取保留樂生療養院、昨天前往國民黨中央黨部陳情後、晚上開始靜坐絕
食，到現在已經超過24個小時，他們要求台北縣長周錫瑋、親自跟樂生
療養院的代表、面對面溝通，如果周錫瑋不來，他們就要繼續絕食。十多
位由學生組成的青年樂生聯盟成員，從昨晚開始靜坐在國民黨中央黨部前
面絕食靜坐，要求台北縣長周錫瑋親自到場與樂生療養院代表溝通，他們
認為保留41.6%樂生療養院建物不拆，是台北縣市聯手操縱的結果，
並沒有獲得中央認同，強迫院友搬遷更是違反人權，要求周錫瑋出來說明
。事實上昨晚在學生們宣佈開始絕食之後，警方曾舉牌驅離，國民黨主席
馬英九也隨即與學生代表們見面，表示會與周錫瑋溝通，但礙於身分，並
無法簽署學生們的訴求。
