針對最近引發爭議的、國務機要費，審計部的報告、今天送到立法院，這
一份報告指出、94年度、國務機要費的全部支出、為4786萬，其中
、總統府沒有提供單據的部分、有2407萬，還有另外1277萬、雖
然有發票、但是沒有註明用途，全部加起來三千六百多萬，也就是說、審
計部認為、超過七成的國務機要費核銷、不符合規定。九十四年度中央政
府總決算審核報告書送到立法院，國務機要費的審核部分，立刻引起國民
黨立委的高度質疑。審計部明白指出總統府的審核管控不夠完善，也要求
總統府補正程序，再送審計部查核，但是有立委點名，主計長審計長，還
有會計長，必須負起責任。面對立委的各項質疑，總統府發出新聞稿強調
，國務機要費的核銷程序依規定辦理，對於審計部的報告，將邀集相關單
位研商修訂規定，作為日後執行和管控的依據。公視新聞綜合報導針對最
近引發爭議的、國務機要費，審計部的報告、今天送到立法院，這一份報
告指出、94年度、國務機要費的全部支出、為4786萬，其中、總統
府沒有提供單據的部分、有2407萬，還有另外1277萬、雖然有發
票、但是沒有註明用途，全部加起來三千六百多萬，也就是說、審計部認
為、超過七成的國務機要費核銷、不符合規定。九十四年度中央政府總決
算審核報告書送到立法院，國務機要費的審核部分，立刻引起國民黨立委
的高度質疑。審計部明白指出總統府的審核管控不夠完善，也要求總統府
補正程序，再送審計部查核，但是有立委點名，主計長審計長，還有會計
長，必須負起責任。面對立委的各項質疑，總統府發出新聞稿強調，國務
機要費的核銷程序依規定辦理，對於審計部的報告，將邀集相關單位研商
修訂規定，作為日後執行和管控的依據。公視新聞綜合報導針對最近引發
爭議的、國務機要費，審計部的報告、今天送到立法院，這一份報告指出
、94年度、國務機要費的全部支出、為4786萬，其中、總統府沒有
提供單據的部分、有2407萬，還有另外1277萬、雖然有發票、但
是沒有註明用途，全部加起來三千六百多萬，也就是說、審計部認為、超
過七成的國務機要費核銷、不符合規定。九十四年度中央政府總決算審核
報告書送到立法院，國務機要費的審核部分，立刻引起國民黨立委的高度
質疑。審計部明白指出總統府的審核管控不夠完善，也要求總統府補正程
序，再送審計部查核，但是有立委點名，主計長審計長，還有會計長，必
須負起責任。面對立委的各項質疑，總統府發出新聞稿強調，國務機要費
的核銷程序依規定辦理，對於審計部的報告，將邀集相關單位研商修訂規
定，作為日後執行和管控的依據。公視新聞綜合報導針對最近引發爭議的
、國務機要費，審計部的報告、今天送到立法院，這一份報告指出、94
年度、國務機要費的全部支出、為4786萬，其中、總統府沒有提供單
據的部分、有2407萬，還有另外1277萬、雖然有發票、但是沒有
註明用途，全部加起來三千六百多萬，也就是說、審計部認為、超過七成
的國務機要費核銷、不符合規定。九十四年度中央政府總決算審核報告書
送到立法院，國務機要費的審核部分，立刻引起國民黨立委的高度質疑。
審計部明白指出總統府的審核管控不夠完善，也要求總統府補正程序，再
送審計部查核，但是有立委點名，主計長審計長，還有會計長，必須負起
責任。面對立委的各項質疑，總統府發出新聞稿強調，國務機要費的核銷
程序依規定辦理，對於審計部的報告，將邀集相關單位研商修訂規定，作
為日後執行和管控的依據。公視新聞綜合報導針對最近引發爭議的、國務
機要費，審計部的報告、今天送到立法院，這一份報告指出、94年度、
國務機要費的全部支出、為4786萬，其中、總統府沒有提供單據的部
分、有2407萬，還有另外1277萬、雖然有發票、但是沒有註明用
途，全部加起來三千六百多萬，也就是說、審計部認為、超過七成的國務
機要費核銷、不符合規定。九十四年度中央政府總決算審核報告書送到立
法院，國務機要費的審核部分，立刻引起國民黨立委的高度質疑。審計部
明白指出總統府的審核管控不夠完善，也要求總統府補正程序，再送審計
部查核，但是有立委點名，主計長審計長，還有會計長，必須負起責任。
面對立委的各項質疑，總統府發出新聞稿強調，國務機要費的核銷程序依
規定辦理，對於審計部的報告，將邀集相關單位研商修訂規定，作為日後
執行和管控的依據。公視新聞綜合報導
