在中正紀念堂靜坐的學生黎文正、因為等不到陳水扁總統、今天下午、他
主動前往總統府，但是、黎文正雖然進入府內、最後還是沒有見到總統。
黎文正回到中正紀念堂後、宣布結束這一場、為期三十三天的民國維新運
動，未來將轉進各縣市、爭取更多民意的支持。前輔大學生黎文正一行人
，在總統府前，和警方發生推擠。黎文正之所以會出現在總統府前，是為
了要見陳總統一面。因為總統並沒有在最後通牒的下午三點鐘，親自到中
正紀念堂接受學生的陳情書。而包括愛國同心會等民間人士，也在現場聲
援黎文正。經過交涉後，黎文正總算順利進到總統府，在裡頭待了40分
鐘，但卻只見到總統府的公關室主任，和人民陳情科科長。對這樣的結果
，黎文正相當不滿及失望。見不到總統，黎文正撕毀陳情書表達抗議，一
行人只好走回中正紀念堂，眼看絕食靜坐都得不到總統的回應，他們決定
轉換抗議方式，將民國維新運動，深入各縣市。黎文正說，未來將把各縣
市的民意彙整出來，提供給朝野各界來公評，看是否陳總統必須下臺。而
抗議33天的民國維新運動，也在今天下午落幕。在中正紀念堂靜坐的學
生黎文正、因為等不到陳水扁總統、今天下午、他主動前往總統府，但是
、黎文正雖然進入府內、最後還是沒有見到總統。黎文正回到中正紀念堂
後、宣布結束這一場、為期三十三天的民國維新運動，未來將轉進各縣市
、爭取更多民意的支持。前輔大學生黎文正一行人，在總統府前，和警方
發生推擠。黎文正之所以會出現在總統府前，是為了要見陳總統一面。因
為總統並沒有在最後通牒的下午三點鐘，親自到中正紀念堂接受學生的陳
情書。而包括愛國同心會等民間人士，也在現場聲援黎文正。經過交涉後
，黎文正總算順利進到總統府，在裡頭待了40分鐘，但卻只見到總統府
的公關室主任，和人民陳情科科長。對這樣的結果，黎文正相當不滿及失
望。見不到總統，黎文正撕毀陳情書表達抗議，一行人只好走回中正紀念
堂，眼看絕食靜坐都得不到總統的回應，他們決定轉換抗議方式，將民國
維新運動，深入各縣市。黎文正說，未來將把各縣市的民意彙整出來，提
供給朝野各界來公評，看是否陳總統必須下臺。而抗議33天的民國維新
運動，也在今天下午落幕。在中正紀念堂靜坐的學生黎文正、因為等不到
陳水扁總統、今天下午、他主動前往總統府，但是、黎文正雖然進入府內
、最後還是沒有見到總統。黎文正回到中正紀念堂後、宣布結束這一場、
為期三十三天的民國維新運動，未來將轉進各縣市、爭取更多民意的支持
。前輔大學生黎文正一行人，在總統府前，和警方發生推擠。黎文正之所
以會出現在總統府前，是為了要見陳總統一面。因為總統並沒有在最後通
牒的下午三點鐘，親自到中正紀念堂接受學生的陳情書。而包括愛國同心
會等民間人士，也在現場聲援黎文正。經過交涉後，黎文正總算順利進到
總統府，在裡頭待了40分鐘，但卻只見到總統府的公關室主任，和人民
陳情科科長。對這樣的結果，黎文正相當不滿及失望。見不到總統，黎文
正撕毀陳情書表達抗議，一行人只好走回中正紀念堂，眼看絕食靜坐都得
不到總統的回應，他們決定轉換抗議方式，將民國維新運動，深入各縣市
。黎文正說，未來將把各縣市的民意彙整出來，提供給朝野各界來公評，
看是否陳總統必須下臺。而抗議33天的民國維新運動，也在今天下午落
幕。在中正紀念堂靜坐的學生黎文正、因為等不到陳水扁總統、今天下午
、他主動前往總統府，但是、黎文正雖然進入府內、最後還是沒有見到總
統。黎文正回到中正紀念堂後、宣布結束這一場、為期三十三天的民國維
新運動，未來將轉進各縣市、爭取更多民意的支持。前輔大學生黎文正一
行人，在總統府前，和警方發生推擠。黎文正之所以會出現在總統府前，
是為了要見陳總統一面。因為總統並沒有在最後通牒的下午三點鐘，親自
到中正紀念堂接受學生的陳情書。而包括愛國同心會等民間人士，也在現
場聲援黎文正。經過交涉後，黎文正總算順利進到總統府，在裡頭待了4
0分鐘，但卻只見到總統府的公關室主任，和人民陳情科科長。對這樣的
結果，黎文正相當不滿及失望。見不到總統，黎文正撕毀陳情書表達抗議
，一行人只好走回中正紀念堂，眼看絕食靜坐都得不到總統的回應，他們
決定轉換抗議方式，將民國維新運動，深入各縣市。黎文正說，未來將把
各縣市的民意彙整出來，提供給朝野各界來公評，看是否陳總統必須下臺
。而抗議33天的民國維新運動，也在今天下午落幕。在中正紀念堂靜坐
的學生黎文正、因為等不到陳水扁總統、今天下午、他主動前往總統府，
但是、黎文正雖然進入府內、最後還是沒有見到總統。黎文正回到中正紀
念堂後、宣布結束這一場、為期三十三天的民國維新運動，未來將轉進各
縣市、爭取更多民意的支持。前輔大學生黎文正一行人，在總統府前，和
警方發生推擠。黎文正之所以會出現在總統府前，是為了要見陳總統一面
。因為總統並沒有在最後通牒的下午三點鐘，親自到中正紀念堂接受學生
的陳情書。而包括愛國同心會等民間人士，也在現場聲援黎文正。經過交
涉後，黎文正總算順利進到總統府，在裡頭待了40分鐘，但卻只見到總
統府的公關室主任，和人民陳情科科長。對這樣的結果，黎文正相當不滿
及失望。見不到總統，黎文正撕毀陳情書表達抗議，一行人只好走回中正
紀念堂，眼看絕食靜坐都得不到總統的回應，他們決定轉換抗議方式，將
民國維新運動，深入各縣市。黎文正說，未來將把各縣市的民意彙整出來
，提供給朝野各界來公評，看是否陳總統必須下臺。而抗議33天的民國
維新運動，也在今天下午落幕。在中正紀念堂靜坐的學生黎文正、因為等
不到陳水扁總統、今天下午、他主動前往總統府，但是、黎文正雖然進入
府內、最後還是沒有見到總統。黎文正回到中正紀念堂後、宣布結束這一
場、為期三十三天的民國維新運動，未來將轉進各縣市、爭取更多民意的
支持。前輔大學生黎文正一行人，在總統府前，和警方發生推擠。黎文正
之所以會出現在總統府前，是為了要見陳總統一面。因為總統並沒有在最
後通牒的下午三點鐘，親自到中正紀念堂接受學生的陳情書。而包括愛國
同心會等民間人士，也在現場聲援黎文正。經過交涉後，黎文正總算順利
進到總統府，在裡頭待了40分鐘，但卻只見到總統府的公關室主任，和
人民陳情科科長。對這樣的結果，黎文正相當不滿及失望。見不到總統，
黎文正撕毀陳情書表達抗議，一行人只好走回中正紀念堂，眼看絕食靜坐
都得不到總統的回應，他們決定轉換抗議方式，將民國維新運動，深入各
縣市。黎文正說，未來將把各縣市的民意彙整出來，提供給朝野各界來公
評，看是否陳總統必須下臺。而抗議33天的民國維新運動，也在今天下
午落幕。在中正紀念堂靜坐的學生黎文正、因為等不到陳水扁總統、今天
下午、他主動前往總統府，但是、黎文正雖然進入府內、最後還是沒有見
到總統。黎文正回到中正紀念堂後、宣布結束這一場、為期三十三天的民
國維新運動，未來將轉進各縣市、爭取更多民意的支持。前輔大學生黎文
正一行人，在總統府前，和警方發生推擠。黎文正之所以會出現在總統府
前，是為了要見陳總統一面。因為總統並沒有在最後通牒的下午三點鐘，
親自到中正紀念堂接受學生的陳情書。而包括愛國同心會等民間人士，也
在現場聲援黎文正。經過交涉後，黎文正總算順利進到總統府，在裡頭待
了40分鐘，但卻只見到總統府的公關室主任，和人民陳情科科長。對這
樣的結果，黎文正相當不滿及失望。見不到總統，黎文正撕毀陳情書表達
抗議，一行人只好走回中正紀念堂，眼看絕食靜坐都得不到總統的回應，
他們決定轉換抗議方式，將民國維新運動，深入各縣市。黎文正說，未來
將把各縣市的民意彙整出來，提供給朝野各界來公評，看是否陳總統必須
下臺。而抗議33天的民國維新運動，也在今天下午落幕。在中正紀念堂
靜坐的學生黎文正、因為等不到陳水扁總統、今天下午、他主動前往總統
府，但是、黎文正雖然進入府內、最後還是沒有見到總統。黎文正回到中
正紀念堂後、宣布結束這一場、為期三十三天的民國維新運動，未來將轉
進各縣市、爭取更多民意的支持。前輔大學生黎文正一行人，在總統府前
，和警方發生推擠。黎文正之所以會出現在總統府前，是為了要見陳總統
一面。因為總統並沒有在最後通牒的下午三點鐘，親自到中正紀念堂接受
學生的陳情書。而包括愛國同心會等民間人士，也在現場聲援黎文正。經
過交涉後，黎文正總算順利進到總統府，在裡頭待了40分鐘，但卻只見
到總統府的公關室主任，和人民陳情科科長。對這樣的結果，黎文正相當
不滿及失望。見不到總統，黎文正撕毀陳情書表達抗議，一行人只好走回
中正紀念堂，眼看絕食靜坐都得不到總統的回應，他們決定轉換抗議方式
，將民國維新運動，深入各縣市。黎文正說，未來將把各縣市的民意彙整
出來，提供給朝野各界來公評，看是否陳總統必須下臺。而抗議33天的
民國維新運動，也在今天下午落幕。在中正紀念堂靜坐的學生黎文正、因
為等不到陳水扁總統、今天下午、他主動前往總統府，但是、黎文正雖然
進入府內、最後還是沒有見到總統。黎文正回到中正紀念堂後、宣布結束
這一場、為期三十三天的民國維新運動，未來將轉進各縣市、爭取更多民
意的支持。前輔大學生黎文正一行人，在總統府前，和警方發生推擠。黎
文正之所以會出現在總統府前，是為了要見陳總統一面。因為總統並沒有
在最後通牒的下午三點鐘，親自到中正紀念堂接受學生的陳情書。而包括
愛國同心會等民間人士，也在現場聲援黎文正。經過交涉後，黎文正總算
順利進到總統府，在裡頭待了40分鐘，但卻只見到總統府的公關室主任
，和人民陳情科科長。對這樣的結果，黎文正相當不滿及失望。見不到總
統，黎文正撕毀陳情書表達抗議，一行人只好走回中正紀念堂，眼看絕食
靜坐都得不到總統的回應，他們決定轉換抗議方式，將民國維新運動，深
入各縣市。黎文正說，未來將把各縣市的民意彙整出來，提供給朝野各界
來公評，看是否陳總統必須下臺。而抗議33天的民國維新運動，也在今
天下午落幕。在中正紀念堂靜坐的學生黎文正、因為等不到陳水扁總統、
今天下午、他主動前往總統府，但是、黎文正雖然進入府內、最後還是沒
有見到總統。黎文正回到中正紀念堂後、宣布結束這一場、為期三十三天
的民國維新運動，未來將轉進各縣市、爭取更多民意的支持。前輔大學生
黎文正一行人，在總統府前，和警方發生推擠。黎文正之所以會出現在總
統府前，是為了要見陳總統一面。因為總統並沒有在最後通牒的下午三點
鐘，親自到中正紀念堂接受學生的陳情書。而包括愛國同心會等民間人士
，也在現場聲援黎文正。經過交涉後，黎文正總算順利進到總統府，在裡
頭待了40分鐘，但卻只見到總統府的公關室主任，和人民陳情科科長。
對這樣的結果，黎文正相當不滿及失望。見不到總統，黎文正撕毀陳情書
表達抗議，一行人只好走回中正紀念堂，眼看絕食靜坐都得不到總統的回
應，他們決定轉換抗議方式，將民國維新運動，深入各縣市。黎文正說，
未來將把各縣市的民意彙整出來，提供給朝野各界來公評，看是否陳總統
必須下臺。而抗議33天的民國維新運動，也在今天下午落幕。在中正紀
念堂靜坐的學生黎文正、因為等不到陳水扁總統、今天下午、他主動前往
總統府，但是、黎文正雖然進入府內、最後還是沒有見到總統。黎文正回
到中正紀念堂後、宣布結束這一場、為期三十三天的民國維新運動，未來
將轉進各縣市、爭取更多民意的支持。前輔大學生黎文正一行人，在總統
府前，和警方發生推擠。黎文正之所以會出現在總統府前，是為了要見陳
總統一面。因為總統並沒有在最後通牒的下午三點鐘，親自到中正紀念堂
接受學生的陳情書。而包括愛國同心會等民間人士，也在現場聲援黎文正
。經過交涉後，黎文正總算順利進到總統府，在裡頭待了40分鐘，但卻
只見到總統府的公關室主任，和人民陳情科科長。對這樣的結果，黎文正
相當不滿及失望。見不到總統，黎文正撕毀陳情書表達抗議，一行人只好
走回中正紀念堂，眼看絕食靜坐都得不到總統的回應，他們決定轉換抗議
方式，將民國維新運動，深入各縣市。黎文正說，未來將把各縣市的民意
彙整出來，提供給朝野各界來公評，看是否陳總統必須下臺。而抗議33
天的民國維新運動，也在今天下午落幕。
