不知道您有沒有聽過、輕艇水球？這是一種在歐洲相當風行的水上運動，
也是世界運動會、正式的比賽項目，在台灣、這種運動的人口雖然只有三
、四百人，卻曾經拿下亞洲第一、世界第八的好成績，今天在高雄海洋大
學有一場免費的培訓營，參加非常踴躍，但是國內場地、師資都不足，要
想持續練習並不容易。您知道他們在玩什麼嗎？答案是輕艇水球。對初學
者來說，坐在小艇上划漿，是耐力、以及平衡感的大考驗，有些人不管划
得再努力，還是不斷轉圈圈，更別說要做這種三百六十度側翻的基本動作
「愛斯基摩滾」。輕艇水球在國內，運動人口雖然只有三、四百人，但是
近幾年在國際卻拿下亞洲第一、世界第八的好成績，高雄市為了2009
年要承辦世運會，最近加強推廣，不過，由於練習裝備並不便宜，影響學
習意願。對於那些有興趣、又負擔得起花費的人來說，也抱怨政府欠缺規
劃，沒有提供合適場地。像輕艇水球這樣的水上活動，好玩刺激，很容易
讓人接受，只是國內場地、師資都有限，推廣成效如何延續，需要政府與
民間團體一起投入。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒有聽過
、輕艇水球？這是一種在歐洲相當風行的水上運動，也是世界運動會、正
式的比賽項目，在台灣、這種運動的人口雖然只有三、四百人，卻曾經拿
下亞洲第一、世界第八的好成績，今天在高雄海洋大學有一場免費的培訓
營，參加非常踴躍，但是國內場地、師資都不足，要想持續練習並不容易
。您知道他們在玩什麼嗎？答案是輕艇水球。對初學者來說，坐在小艇上
划漿，是耐力、以及平衡感的大考驗，有些人不管划得再努力，還是不斷
轉圈圈，更別說要做這種三百六十度側翻的基本動作「愛斯基摩滾」。輕
艇水球在國內，運動人口雖然只有三、四百人，但是近幾年在國際卻拿下
亞洲第一、世界第八的好成績，高雄市為了2009年要承辦世運會，最
近加強推廣，不過，由於練習裝備並不便宜，影響學習意願。對於那些有
興趣、又負擔得起花費的人來說，也抱怨政府欠缺規劃，沒有提供合適場
地。像輕艇水球這樣的水上活動，好玩刺激，很容易讓人接受，只是國內
場地、師資都有限，推廣成效如何延續，需要政府與民間團體一起投入。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒有聽過、輕艇水球？這是一
種在歐洲相當風行的水上運動，也是世界運動會、正式的比賽項目，在台
灣、這種運動的人口雖然只有三、四百人，卻曾經拿下亞洲第一、世界第
八的好成績，今天在高雄海洋大學有一場免費的培訓營，參加非常踴躍，
但是國內場地、師資都不足，要想持續練習並不容易。您知道他們在玩什
麼嗎？答案是輕艇水球。對初學者來說，坐在小艇上划漿，是耐力、以及
平衡感的大考驗，有些人不管划得再努力，還是不斷轉圈圈，更別說要做
這種三百六十度側翻的基本動作「愛斯基摩滾」。輕艇水球在國內，運動
人口雖然只有三、四百人，但是近幾年在國際卻拿下亞洲第一、世界第八
的好成績，高雄市為了2009年要承辦世運會，最近加強推廣，不過，
由於練習裝備並不便宜，影響學習意願。對於那些有興趣、又負擔得起花
費的人來說，也抱怨政府欠缺規劃，沒有提供合適場地。像輕艇水球這樣
的水上活動，好玩刺激，很容易讓人接受，只是國內場地、師資都有限，
推廣成效如何延續，需要政府與民間團體一起投入。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導不知道您有沒有聽過、輕艇水球？這是一種在歐洲相當風行的
水上運動，也是世界運動會、正式的比賽項目，在台灣、這種運動的人口
雖然只有三、四百人，卻曾經拿下亞洲第一、世界第八的好成績，今天在
高雄海洋大學有一場免費的培訓營，參加非常踴躍，但是國內場地、師資
都不足，要想持續練習並不容易。您知道他們在玩什麼嗎？答案是輕艇水
球。對初學者來說，坐在小艇上划漿，是耐力、以及平衡感的大考驗，有
些人不管划得再努力，還是不斷轉圈圈，更別說要做這種三百六十度側翻
的基本動作「愛斯基摩滾」。輕艇水球在國內，運動人口雖然只有三、四
百人，但是近幾年在國際卻拿下亞洲第一、世界第八的好成績，高雄市為
了2009年要承辦世運會，最近加強推廣，不過，由於練習裝備並不便
宜，影響學習意願。對於那些有興趣、又負擔得起花費的人來說，也抱怨
政府欠缺規劃，沒有提供合適場地。像輕艇水球這樣的水上活動，好玩刺
激，很容易讓人接受，只是國內場地、師資都有限，推廣成效如何延續，
需要政府與民間團體一起投入。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您
有沒有聽過、輕艇水球？這是一種在歐洲相當風行的水上運動，也是世界
運動會、正式的比賽項目，在台灣、這種運動的人口雖然只有三、四百人
，卻曾經拿下亞洲第一、世界第八的好成績，今天在高雄海洋大學有一場
免費的培訓營，參加非常踴躍，但是國內場地、師資都不足，要想持續練
習並不容易。您知道他們在玩什麼嗎？答案是輕艇水球。對初學者來說，
坐在小艇上划漿，是耐力、以及平衡感的大考驗，有些人不管划得再努力
，還是不斷轉圈圈，更別說要做這種三百六十度側翻的基本動作「愛斯基
摩滾」。輕艇水球在國內，運動人口雖然只有三、四百人，但是近幾年在
國際卻拿下亞洲第一、世界第八的好成績，高雄市為了2009年要承辦
世運會，最近加強推廣，不過，由於練習裝備並不便宜，影響學習意願。
對於那些有興趣、又負擔得起花費的人來說，也抱怨政府欠缺規劃，沒有
提供合適場地。像輕艇水球這樣的水上活動，好玩刺激，很容易讓人接受
，只是國內場地、師資都有限，推廣成效如何延續，需要政府與民間團體
一起投入。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒有聽過、輕艇水
球？這是一種在歐洲相當風行的水上運動，也是世界運動會、正式的比賽
項目，在台灣、這種運動的人口雖然只有三、四百人，卻曾經拿下亞洲第
一、世界第八的好成績，今天在高雄海洋大學有一場免費的培訓營，參加
非常踴躍，但是國內場地、師資都不足，要想持續練習並不容易。您知道
他們在玩什麼嗎？答案是輕艇水球。對初學者來說，坐在小艇上划漿，是
耐力、以及平衡感的大考驗，有些人不管划得再努力，還是不斷轉圈圈，
更別說要做這種三百六十度側翻的基本動作「愛斯基摩滾」。輕艇水球在
國內，運動人口雖然只有三、四百人，但是近幾年在國際卻拿下亞洲第一
、世界第八的好成績，高雄市為了2009年要承辦世運會，最近加強推
廣，不過，由於練習裝備並不便宜，影響學習意願。對於那些有興趣、又
負擔得起花費的人來說，也抱怨政府欠缺規劃，沒有提供合適場地。像輕
艇水球這樣的水上活動，好玩刺激，很容易讓人接受，只是國內場地、師
資都有限，推廣成效如何延續，需要政府與民間團體一起投入。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導不知道您有沒有聽過、輕艇水球？這是一種在歐洲
相當風行的水上運動，也是世界運動會、正式的比賽項目，在台灣、這種
運動的人口雖然只有三、四百人，卻曾經拿下亞洲第一、世界第八的好成
績，今天在高雄海洋大學有一場免費的培訓營，參加非常踴躍，但是國內
場地、師資都不足，要想持續練習並不容易。您知道他們在玩什麼嗎？答
案是輕艇水球。對初學者來說，坐在小艇上划漿，是耐力、以及平衡感的
大考驗，有些人不管划得再努力，還是不斷轉圈圈，更別說要做這種三百
六十度側翻的基本動作「愛斯基摩滾」。輕艇水球在國內，運動人口雖然
只有三、四百人，但是近幾年在國際卻拿下亞洲第一、世界第八的好成績
，高雄市為了2009年要承辦世運會，最近加強推廣，不過，由於練習
裝備並不便宜，影響學習意願。對於那些有興趣、又負擔得起花費的人來
說，也抱怨政府欠缺規劃，沒有提供合適場地。像輕艇水球這樣的水上活
動，好玩刺激，很容易讓人接受，只是國內場地、師資都有限，推廣成效
如何延續，需要政府與民間團體一起投入。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導
