中國在去年成功地進行第一次載人太空飛行之後，又宣佈新的太空計畫。
預計在2006年12月發射第一枚繞行月球的衛星「嫦娥一號」。中國
國防部直屬的「國防科技工業委員會」在星期四宣佈，啟動一個名叫嫦娥
工程的計畫，這項計畫共分為衛星、載運火箭、地面應用、發射以及測控
工程等五大部份。從整個系統來看，我們將花費兩個月的時間，對所有分
系統進行全面的了解，進一步把工程系統的設計，每個分系統的設計，再
進一步地落實。據中國中央電視台的報導，嫦娥計畫將分三階段實現登陸
月球的目標。第一步是以人造衛星繞行月球進行探測，預計2006年1
0月完成衛星和火箭的研發，同年12月發射。第二步是軟著陸探測。第
三步則是月球表面巡視勘查，並採集岩石樣本返回地球。雖然已經有過成
功的載人太空飛行，但嫦娥計畫基本上還是以無人太空船來執行。中國在
去年成功地進行第一次載人太空飛行之後，又宣佈新的太空計畫。預計在
2006年12月發射第一枚繞行月球的衛星「嫦娥一號」。中國國防部
直屬的「國防科技工業委員會」在星期四宣佈，啟動一個名叫嫦娥工程的
計畫，這項計畫共分為衛星、載運火箭、地面應用、發射以及測控工程等
五大部份。從整個系統來看，我們將花費兩個月的時間，對所有分系統進
行全面的了解，進一步把工程系統的設計，每個分系統的設計，再進一步
地落實。據中國中央電視台的報導，嫦娥計畫將分三階段實現登陸月球的
目標。第一步是以人造衛星繞行月球進行探測，預計2006年10月完
成衛星和火箭的研發，同年12月發射。第二步是軟著陸探測。第三步則
是月球表面巡視勘查，並採集岩石樣本返回地球。雖然已經有過成功的載
人太空飛行，但嫦娥計畫基本上還是以無人太空船來執行。中國在去年成
功地進行第一次載人太空飛行之後，又宣佈新的太空計畫。預計在200
6年12月發射第一枚繞行月球的衛星「嫦娥一號」。中國國防部直屬的
「國防科技工業委員會」在星期四宣佈，啟動一個名叫嫦娥工程的計畫，
這項計畫共分為衛星、載運火箭、地面應用、發射以及測控工程等五大部
份。從整個系統來看，我們將花費兩個月的時間，對所有分系統進行全面
的了解，進一步把工程系統的設計，每個分系統的設計，再進一步地落實
。據中國中央電視台的報導，嫦娥計畫將分三階段實現登陸月球的目標。
第一步是以人造衛星繞行月球進行探測，預計2006年10月完成衛星
和火箭的研發，同年12月發射。第二步是軟著陸探測。第三步則是月球
表面巡視勘查，並採集岩石樣本返回地球。雖然已經有過成功的載人太空
飛行，但嫦娥計畫基本上還是以無人太空船來執行。中國在去年成功地進
行第一次載人太空飛行之後，又宣佈新的太空計畫。預計在2006年1
2月發射第一枚繞行月球的衛星「嫦娥一號」。中國國防部直屬的「國防
科技工業委員會」在星期四宣佈，啟動一個名叫嫦娥工程的計畫，這項計
畫共分為衛星、載運火箭、地面應用、發射以及測控工程等五大部份。從
整個系統來看，我們將花費兩個月的時間，對所有分系統進行全面的了解
，進一步把工程系統的設計，每個分系統的設計，再進一步地落實。據中
國中央電視台的報導，嫦娥計畫將分三階段實現登陸月球的目標。第一步
是以人造衛星繞行月球進行探測，預計2006年10月完成衛星和火箭
的研發，同年12月發射。第二步是軟著陸探測。第三步則是月球表面巡
視勘查，並採集岩石樣本返回地球。雖然已經有過成功的載人太空飛行，
但嫦娥計畫基本上還是以無人太空船來執行。中國在去年成功地進行第一
次載人太空飛行之後，又宣佈新的太空計畫。預計在2006年12月發
射第一枚繞行月球的衛星「嫦娥一號」。中國國防部直屬的「國防科技工
業委員會」在星期四宣佈，啟動一個名叫嫦娥工程的計畫，這項計畫共分
為衛星、載運火箭、地面應用、發射以及測控工程等五大部份。從整個系
統來看，我們將花費兩個月的時間，對所有分系統進行全面的了解，進一
步把工程系統的設計，每個分系統的設計，再進一步地落實。據中國中央
電視台的報導，嫦娥計畫將分三階段實現登陸月球的目標。第一步是以人
造衛星繞行月球進行探測，預計2006年10月完成衛星和火箭的研發
，同年12月發射。第二步是軟著陸探測。第三步則是月球表面巡視勘查
，並採集岩石樣本返回地球。雖然已經有過成功的載人太空飛行，但嫦娥
計畫基本上還是以無人太空船來執行。中國在去年成功地進行第一次載人
太空飛行之後，又宣佈新的太空計畫。預計在2006年12月發射第一
枚繞行月球的衛星「嫦娥一號」。中國國防部直屬的「國防科技工業委員
會」在星期四宣佈，啟動一個名叫嫦娥工程的計畫，這項計畫共分為衛星
、載運火箭、地面應用、發射以及測控工程等五大部份。從整個系統來看
，我們將花費兩個月的時間，對所有分系統進行全面的了解，進一步把工
程系統的設計，每個分系統的設計，再進一步地落實。據中國中央電視台
的報導，嫦娥計畫將分三階段實現登陸月球的目標。第一步是以人造衛星
繞行月球進行探測，預計2006年10月完成衛星和火箭的研發，同年
12月發射。第二步是軟著陸探測。第三步則是月球表面巡視勘查，並採
集岩石樣本返回地球。雖然已經有過成功的載人太空飛行，但嫦娥計畫基
本上還是以無人太空船來執行。中國在去年成功地進行第一次載人太空飛
行之後，又宣佈新的太空計畫。預計在2006年12月發射第一枚繞行
月球的衛星「嫦娥一號」。中國國防部直屬的「國防科技工業委員會」在
星期四宣佈，啟動一個名叫嫦娥工程的計畫，這項計畫共分為衛星、載運
火箭、地面應用、發射以及測控工程等五大部份。從整個系統來看，我們
將花費兩個月的時間，對所有分系統進行全面的了解，進一步把工程系統
的設計，每個分系統的設計，再進一步地落實。據中國中央電視台的報導
，嫦娥計畫將分三階段實現登陸月球的目標。第一步是以人造衛星繞行月
球進行探測，預計2006年10月完成衛星和火箭的研發，同年12月
發射。第二步是軟著陸探測。第三步則是月球表面巡視勘查，並採集岩石
樣本返回地球。雖然已經有過成功的載人太空飛行，但嫦娥計畫基本上還
是以無人太空船來執行。中國在去年成功地進行第一次載人太空飛行之後
，又宣佈新的太空計畫。預計在2006年12月發射第一枚繞行月球的
衛星「嫦娥一號」。中國國防部直屬的「國防科技工業委員會」在星期四
宣佈，啟動一個名叫嫦娥工程的計畫，這項計畫共分為衛星、載運火箭、
地面應用、發射以及測控工程等五大部份。從整個系統來看，我們將花費
兩個月的時間，對所有分系統進行全面的了解，進一步把工程系統的設計
，每個分系統的設計，再進一步地落實。據中國中央電視台的報導，嫦娥
計畫將分三階段實現登陸月球的目標。第一步是以人造衛星繞行月球進行
探測，預計2006年10月完成衛星和火箭的研發，同年12月發射。
第二步是軟著陸探測。第三步則是月球表面巡視勘查，並採集岩石樣本返
回地球。雖然已經有過成功的載人太空飛行，但嫦娥計畫基本上還是以無
人太空船來執行。中國在去年成功地進行第一次載人太空飛行之後，又宣
佈新的太空計畫。預計在2006年12月發射第一枚繞行月球的衛星「
嫦娥一號」。中國國防部直屬的「國防科技工業委員會」在星期四宣佈，
啟動一個名叫嫦娥工程的計畫，這項計畫共分為衛星、載運火箭、地面應
用、發射以及測控工程等五大部份。從整個系統來看，我們將花費兩個月
的時間，對所有分系統進行全面的了解，進一步把工程系統的設計，每個
分系統的設計，再進一步地落實。據中國中央電視台的報導，嫦娥計畫將
分三階段實現登陸月球的目標。第一步是以人造衛星繞行月球進行探測，
預計2006年10月完成衛星和火箭的研發，同年12月發射。第二步
是軟著陸探測。第三步則是月球表面巡視勘查，並採集岩石樣本返回地球
。雖然已經有過成功的載人太空飛行，但嫦娥計畫基本上還是以無人太空
船來執行。
