再把焦點轉回、今天登場的、經續會。其中的產業組、今天針對如何提升
產業競爭力進行討論，不過、最重要的部分、包括檢討促進產業升級條例
，以及企業保留盈餘加徵10%緩課兩年的兩大議題，依然沒有達成共識
。經續會產業組對於開會目標很明確，就是要在2015年前達成每年平
均經濟成長率維持在4%到5%之間的水準，同時每人國內生產毛額要達
到3萬到3.2萬美元，失業率也要降到4%以下的水準，不過要達到這
個經建目標，與會人士認為要非常努力才有可能。2015年以前要達成
三大目標，雖然方式很多，不過會中各界焦點卻鎖定在對企業的稅賦優惠
上面。國內產業界的稅賦優惠，主要來自促進產業升級條例，不過促產條
例2008年即將到期，在經續會中引來擁護派的積極發言，不過廢除派
也絲毫不肯讓步。經過討論，最後不但促產條例的修改並未納入共識，同
樣具爭議性的企業未分配盈餘加徵10%緩課兩年的問題，也同樣沒有交
集，兩大議題在經續會中答案還是沒有底定。公視新聞李婕綾沈志明採訪
報導再把焦點轉回、今天登場的、經續會。其中的產業組、今天針對如何
提升產業競爭力進行討論，不過、最重要的部分、包括檢討促進產業升級
條例，以及企業保留盈餘加徵10%緩課兩年的兩大議題，依然沒有達成
共識。經續會產業組對於開會目標很明確，就是要在2015年前達成每
年平均經濟成長率維持在4%到5%之間的水準，同時每人國內生產毛額
要達到3萬到3.2萬美元，失業率也要降到4%以下的水準，不過要達
到這個經建目標，與會人士認為要非常努力才有可能。2015年以前要
達成三大目標，雖然方式很多，不過會中各界焦點卻鎖定在對企業的稅賦
優惠上面。國內產業界的稅賦優惠，主要來自促進產業升級條例，不過促
產條例2008年即將到期，在經續會中引來擁護派的積極發言，不過廢
除派也絲毫不肯讓步。經過討論，最後不但促產條例的修改並未納入共識
，同樣具爭議性的企業未分配盈餘加徵10%緩課兩年的問題，也同樣沒
有交集，兩大議題在經續會中答案還是沒有底定。公視新聞李婕綾沈志明
採訪報導再把焦點轉回、今天登場的、經續會。其中的產業組、今天針對
如何提升產業競爭力進行討論，不過、最重要的部分、包括檢討促進產業
升級條例，以及企業保留盈餘加徵10%緩課兩年的兩大議題，依然沒有
達成共識。經續會產業組對於開會目標很明確，就是要在2015年前達
成每年平均經濟成長率維持在4%到5%之間的水準，同時每人國內生產
毛額要達到3萬到3.2萬美元，失業率也要降到4%以下的水準，不過
要達到這個經建目標，與會人士認為要非常努力才有可能。2015年以
前要達成三大目標，雖然方式很多，不過會中各界焦點卻鎖定在對企業的
稅賦優惠上面。國內產業界的稅賦優惠，主要來自促進產業升級條例，不
過促產條例2008年即將到期，在經續會中引來擁護派的積極發言，不
過廢除派也絲毫不肯讓步。經過討論，最後不但促產條例的修改並未納入
共識，同樣具爭議性的企業未分配盈餘加徵10%緩課兩年的問題，也同
樣沒有交集，兩大議題在經續會中答案還是沒有底定。公視新聞李婕綾沈
志明採訪報導再把焦點轉回、今天登場的、經續會。其中的產業組、今天
針對如何提升產業競爭力進行討論，不過、最重要的部分、包括檢討促進
產業升級條例，以及企業保留盈餘加徵10%緩課兩年的兩大議題，依然
沒有達成共識。經續會產業組對於開會目標很明確，就是要在2015年
前達成每年平均經濟成長率維持在4%到5%之間的水準，同時每人國內
生產毛額要達到3萬到3.2萬美元，失業率也要降到4%以下的水準，
不過要達到這個經建目標，與會人士認為要非常努力才有可能。2015
年以前要達成三大目標，雖然方式很多，不過會中各界焦點卻鎖定在對企
業的稅賦優惠上面。國內產業界的稅賦優惠，主要來自促進產業升級條例
，不過促產條例2008年即將到期，在經續會中引來擁護派的積極發言
，不過廢除派也絲毫不肯讓步。經過討論，最後不但促產條例的修改並未
納入共識，同樣具爭議性的企業未分配盈餘加徵10%緩課兩年的問題，
也同樣沒有交集，兩大議題在經續會中答案還是沒有底定。公視新聞李婕
綾沈志明採訪報導再把焦點轉回、今天登場的、經續會。其中的產業組、
今天針對如何提升產業競爭力進行討論，不過、最重要的部分、包括檢討
促進產業升級條例，以及企業保留盈餘加徵10%緩課兩年的兩大議題，
依然沒有達成共識。經續會產業組對於開會目標很明確，就是要在201
5年前達成每年平均經濟成長率維持在4%到5%之間的水準，同時每人
國內生產毛額要達到3萬到3.2萬美元，失業率也要降到4%以下的水
準，不過要達到這個經建目標，與會人士認為要非常努力才有可能。20
15年以前要達成三大目標，雖然方式很多，不過會中各界焦點卻鎖定在
對企業的稅賦優惠上面。國內產業界的稅賦優惠，主要來自促進產業升級
條例，不過促產條例2008年即將到期，在經續會中引來擁護派的積極
發言，不過廢除派也絲毫不肯讓步。經過討論，最後不但促產條例的修改
並未納入共識，同樣具爭議性的企業未分配盈餘加徵10%緩課兩年的問
題，也同樣沒有交集，兩大議題在經續會中答案還是沒有底定。公視新聞
李婕綾沈志明採訪報導再把焦點轉回、今天登場的、經續會。其中的產業
組、今天針對如何提升產業競爭力進行討論，不過、最重要的部分、包括
檢討促進產業升級條例，以及企業保留盈餘加徵10%緩課兩年的兩大議
題，依然沒有達成共識。經續會產業組對於開會目標很明確，就是要在2
015年前達成每年平均經濟成長率維持在4%到5%之間的水準，同時
每人國內生產毛額要達到3萬到3.2萬美元，失業率也要降到4%以下
的水準，不過要達到這個經建目標，與會人士認為要非常努力才有可能。
2015年以前要達成三大目標，雖然方式很多，不過會中各界焦點卻鎖
定在對企業的稅賦優惠上面。國內產業界的稅賦優惠，主要來自促進產業
升級條例，不過促產條例2008年即將到期，在經續會中引來擁護派的
積極發言，不過廢除派也絲毫不肯讓步。經過討論，最後不但促產條例的
修改並未納入共識，同樣具爭議性的企業未分配盈餘加徵10%緩課兩年
的問題，也同樣沒有交集，兩大議題在經續會中答案還是沒有底定。公視
新聞李婕綾沈志明採訪報導再把焦點轉回、今天登場的、經續會。其中的
產業組、今天針對如何提升產業競爭力進行討論，不過、最重要的部分、
包括檢討促進產業升級條例，以及企業保留盈餘加徵10%緩課兩年的兩
大議題，依然沒有達成共識。經續會產業組對於開會目標很明確，就是要
在2015年前達成每年平均經濟成長率維持在4%到5%之間的水準，
同時每人國內生產毛額要達到3萬到3.2萬美元，失業率也要降到4%
以下的水準，不過要達到這個經建目標，與會人士認為要非常努力才有可
能。2015年以前要達成三大目標，雖然方式很多，不過會中各界焦點
卻鎖定在對企業的稅賦優惠上面。國內產業界的稅賦優惠，主要來自促進
產業升級條例，不過促產條例2008年即將到期，在經續會中引來擁護
派的積極發言，不過廢除派也絲毫不肯讓步。經過討論，最後不但促產條
例的修改並未納入共識，同樣具爭議性的企業未分配盈餘加徵10%緩課
兩年的問題，也同樣沒有交集，兩大議題在經續會中答案還是沒有底定。
公視新聞李婕綾沈志明採訪報導
