雖然政府今天承諾、會投注專門財源、在長期照顧政策上面。不過這個利
多恐怕緩不濟急，因為目前內政部的居家照顧服務預算，被立法院凍結，
要等到九月立法院開議才有錢，民間團體憂心，長期照顧服務會出現空窗
期，因為預算不穩定，受害的都是弱勢家庭。陳伯伯眼睛看不見，以前都
由陳奶奶照料生活，但是在陳奶奶跌倒、行動不便之後，兩個人有半年的
時間，天吃水餃過日子。直到他們透過台北縣社會局，請了居家照顧服務
員，生活才獲得改善。居家照顧服務員每天中午都會來家裡，幫他們量血
壓、為他們煮午飯，這才解決了，兩個老人家的民生問題。居家照顧服務
是國內長期照顧的一環，居服員的薪水由政府給，減輕家庭負擔，也造福
不少失能的長輩及身心障礙者。張先生每天都要到醫院做復健，一樣多虧
了居家照顧服務員的幫忙。張先生很感謝政府這項福利政策，不過今年度
內政部編列的五億五千萬照顧服務社區計畫，有三成被立法院凍結，讓民
間團體相當憂心。等到立法院下個會期開議，都已經九月了，預算能不能
順利解凍還是個未知數，但是可以肯定的是，受害的一定是這些弱勢家庭
。雖然政府今天承諾、會投注專門財源、在長期照顧政策上面。不過這個
利多恐怕緩不濟急，因為目前內政部的居家照顧服務預算，被立法院凍結
，要等到九月立法院開議才有錢，民間團體憂心，長期照顧服務會出現空
窗期，因為預算不穩定，受害的都是弱勢家庭。陳伯伯眼睛看不見，以前
都由陳奶奶照料生活，但是在陳奶奶跌倒、行動不便之後，兩個人有半年
的時間，天吃水餃過日子。直到他們透過台北縣社會局，請了居家照顧服
務員，生活才獲得改善。居家照顧服務員每天中午都會來家裡，幫他們量
血壓、為他們煮午飯，這才解決了，兩個老人家的民生問題。居家照顧服
務是國內長期照顧的一環，居服員的薪水由政府給，減輕家庭負擔，也造
福不少失能的長輩及身心障礙者。張先生每天都要到醫院做復健，一樣多
虧了居家照顧服務員的幫忙。張先生很感謝政府這項福利政策，不過今年
度內政部編列的五億五千萬照顧服務社區計畫，有三成被立法院凍結，讓
民間團體相當憂心。等到立法院下個會期開議，都已經九月了，預算能不
能順利解凍還是個未知數，但是可以肯定的是，受害的一定是這些弱勢家
庭。雖然政府今天承諾、會投注專門財源、在長期照顧政策上面。不過這
個利多恐怕緩不濟急，因為目前內政部的居家照顧服務預算，被立法院凍
結，要等到九月立法院開議才有錢，民間團體憂心，長期照顧服務會出現
空窗期，因為預算不穩定，受害的都是弱勢家庭。陳伯伯眼睛看不見，以
前都由陳奶奶照料生活，但是在陳奶奶跌倒、行動不便之後，兩個人有半
年的時間，天吃水餃過日子。直到他們透過台北縣社會局，請了居家照顧
服務員，生活才獲得改善。居家照顧服務員每天中午都會來家裡，幫他們
量血壓、為他們煮午飯，這才解決了，兩個老人家的民生問題。居家照顧
服務是國內長期照顧的一環，居服員的薪水由政府給，減輕家庭負擔，也
造福不少失能的長輩及身心障礙者。張先生每天都要到醫院做復健，一樣
多虧了居家照顧服務員的幫忙。張先生很感謝政府這項福利政策，不過今
年度內政部編列的五億五千萬照顧服務社區計畫，有三成被立法院凍結，
讓民間團體相當憂心。等到立法院下個會期開議，都已經九月了，預算能
不能順利解凍還是個未知數，但是可以肯定的是，受害的一定是這些弱勢
家庭。雖然政府今天承諾、會投注專門財源、在長期照顧政策上面。不過
這個利多恐怕緩不濟急，因為目前內政部的居家照顧服務預算，被立法院
凍結，要等到九月立法院開議才有錢，民間團體憂心，長期照顧服務會出
現空窗期，因為預算不穩定，受害的都是弱勢家庭。陳伯伯眼睛看不見，
以前都由陳奶奶照料生活，但是在陳奶奶跌倒、行動不便之後，兩個人有
半年的時間，天吃水餃過日子。直到他們透過台北縣社會局，請了居家照
顧服務員，生活才獲得改善。居家照顧服務員每天中午都會來家裡，幫他
們量血壓、為他們煮午飯，這才解決了，兩個老人家的民生問題。居家照
顧服務是國內長期照顧的一環，居服員的薪水由政府給，減輕家庭負擔，
也造福不少失能的長輩及身心障礙者。張先生每天都要到醫院做復健，一
樣多虧了居家照顧服務員的幫忙。張先生很感謝政府這項福利政策，不過
今年度內政部編列的五億五千萬照顧服務社區計畫，有三成被立法院凍結
，讓民間團體相當憂心。等到立法院下個會期開議，都已經九月了，預算
能不能順利解凍還是個未知數，但是可以肯定的是，受害的一定是這些弱
勢家庭。雖然政府今天承諾、會投注專門財源、在長期照顧政策上面。不
過這個利多恐怕緩不濟急，因為目前內政部的居家照顧服務預算，被立法
院凍結，要等到九月立法院開議才有錢，民間團體憂心，長期照顧服務會
出現空窗期，因為預算不穩定，受害的都是弱勢家庭。陳伯伯眼睛看不見
，以前都由陳奶奶照料生活，但是在陳奶奶跌倒、行動不便之後，兩個人
有半年的時間，天吃水餃過日子。直到他們透過台北縣社會局，請了居家
照顧服務員，生活才獲得改善。居家照顧服務員每天中午都會來家裡，幫
他們量血壓、為他們煮午飯，這才解決了，兩個老人家的民生問題。居家
照顧服務是國內長期照顧的一環，居服員的薪水由政府給，減輕家庭負擔
，也造福不少失能的長輩及身心障礙者。張先生每天都要到醫院做復健，
一樣多虧了居家照顧服務員的幫忙。張先生很感謝政府這項福利政策，不
過今年度內政部編列的五億五千萬照顧服務社區計畫，有三成被立法院凍
結，讓民間團體相當憂心。等到立法院下個會期開議，都已經九月了，預
算能不能順利解凍還是個未知數，但是可以肯定的是，受害的一定是這些
弱勢家庭。雖然政府今天承諾、會投注專門財源、在長期照顧政策上面。
不過這個利多恐怕緩不濟急，因為目前內政部的居家照顧服務預算，被立
法院凍結，要等到九月立法院開議才有錢，民間團體憂心，長期照顧服務
會出現空窗期，因為預算不穩定，受害的都是弱勢家庭。陳伯伯眼睛看不
見，以前都由陳奶奶照料生活，但是在陳奶奶跌倒、行動不便之後，兩個
人有半年的時間，天吃水餃過日子。直到他們透過台北縣社會局，請了居
家照顧服務員，生活才獲得改善。居家照顧服務員每天中午都會來家裡，
幫他們量血壓、為他們煮午飯，這才解決了，兩個老人家的民生問題。居
家照顧服務是國內長期照顧的一環，居服員的薪水由政府給，減輕家庭負
擔，也造福不少失能的長輩及身心障礙者。張先生每天都要到醫院做復健
，一樣多虧了居家照顧服務員的幫忙。張先生很感謝政府這項福利政策，
不過今年度內政部編列的五億五千萬照顧服務社區計畫，有三成被立法院
凍結，讓民間團體相當憂心。等到立法院下個會期開議，都已經九月了，
預算能不能順利解凍還是個未知數，但是可以肯定的是，受害的一定是這
些弱勢家庭。雖然政府今天承諾、會投注專門財源、在長期照顧政策上面
。不過這個利多恐怕緩不濟急，因為目前內政部的居家照顧服務預算，被
立法院凍結，要等到九月立法院開議才有錢，民間團體憂心，長期照顧服
務會出現空窗期，因為預算不穩定，受害的都是弱勢家庭。陳伯伯眼睛看
不見，以前都由陳奶奶照料生活，但是在陳奶奶跌倒、行動不便之後，兩
個人有半年的時間，天吃水餃過日子。直到他們透過台北縣社會局，請了
居家照顧服務員，生活才獲得改善。居家照顧服務員每天中午都會來家裡
，幫他們量血壓、為他們煮午飯，這才解決了，兩個老人家的民生問題。
居家照顧服務是國內長期照顧的一環，居服員的薪水由政府給，減輕家庭
負擔，也造福不少失能的長輩及身心障礙者。張先生每天都要到醫院做復
健，一樣多虧了居家照顧服務員的幫忙。張先生很感謝政府這項福利政策
，不過今年度內政部編列的五億五千萬照顧服務社區計畫，有三成被立法
院凍結，讓民間團體相當憂心。等到立法院下個會期開議，都已經九月了
，預算能不能順利解凍還是個未知數，但是可以肯定的是，受害的一定是
這些弱勢家庭。雖然政府今天承諾、會投注專門財源、在長期照顧政策上
面。不過這個利多恐怕緩不濟急，因為目前內政部的居家照顧服務預算，
被立法院凍結，要等到九月立法院開議才有錢，民間團體憂心，長期照顧
服務會出現空窗期，因為預算不穩定，受害的都是弱勢家庭。陳伯伯眼睛
看不見，以前都由陳奶奶照料生活，但是在陳奶奶跌倒、行動不便之後，
兩個人有半年的時間，天吃水餃過日子。直到他們透過台北縣社會局，請
了居家照顧服務員，生活才獲得改善。居家照顧服務員每天中午都會來家
裡，幫他們量血壓、為他們煮午飯，這才解決了，兩個老人家的民生問題
。居家照顧服務是國內長期照顧的一環，居服員的薪水由政府給，減輕家
庭負擔，也造福不少失能的長輩及身心障礙者。張先生每天都要到醫院做
復健，一樣多虧了居家照顧服務員的幫忙。張先生很感謝政府這項福利政
策，不過今年度內政部編列的五億五千萬照顧服務社區計畫，有三成被立
法院凍結，讓民間團體相當憂心。等到立法院下個會期開議，都已經九月
了，預算能不能順利解凍還是個未知數，但是可以肯定的是，受害的一定
是這些弱勢家庭。雖然政府今天承諾、會投注專門財源、在長期照顧政策
上面。不過這個利多恐怕緩不濟急，因為目前內政部的居家照顧服務預算
，被立法院凍結，要等到九月立法院開議才有錢，民間團體憂心，長期照
顧服務會出現空窗期，因為預算不穩定，受害的都是弱勢家庭。陳伯伯眼
睛看不見，以前都由陳奶奶照料生活，但是在陳奶奶跌倒、行動不便之後
，兩個人有半年的時間，天吃水餃過日子。直到他們透過台北縣社會局，
請了居家照顧服務員，生活才獲得改善。居家照顧服務員每天中午都會來
家裡，幫他們量血壓、為他們煮午飯，這才解決了，兩個老人家的民生問
題。居家照顧服務是國內長期照顧的一環，居服員的薪水由政府給，減輕
家庭負擔，也造福不少失能的長輩及身心障礙者。張先生每天都要到醫院
做復健，一樣多虧了居家照顧服務員的幫忙。張先生很感謝政府這項福利
政策，不過今年度內政部編列的五億五千萬照顧服務社區計畫，有三成被
立法院凍結，讓民間團體相當憂心。等到立法院下個會期開議，都已經九
月了，預算能不能順利解凍還是個未知數，但是可以肯定的是，受害的一
定是這些弱勢家庭。
