針對當前的媒體亂象，公共電視今天晚上的紀錄觀點節目、將要播出紀錄
片「有怪獸」，帶您深入了解，每一則新聞、究竟是如何創造出來。這則
標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身材。而這則
新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。新聞不只被廠商、政府付錢收買，還
可能是假的。兩千零四年的總統大選，幾乎所有的電視台，在開票的過程
中，都在票數統計上動過手腳，而且各台都在比誰衝的快。好幾家電視台
甚至衝過頭，把票數灌爆。公共電視花了一年的時間，製作這部紀錄片、
「有怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒體、背後那隻看不見的黑手，以及
媒體高層運作的手法。提醒身為觀眾的您，在接收資訊的同時，，可能也
要多加思考。公視新聞綜合報導。針對當前的媒體亂象，公共電視今天晚
上的紀錄觀點節目、將要播出紀錄片「有怪獸」，帶您深入了解，每一則
新聞、究竟是如何創造出來。這則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才
能像藝人一樣擁有好身材。而這則新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。新
聞不只被廠商、政府付錢收買，還可能是假的。兩千零四年的總統大選，
幾乎所有的電視台，在開票的過程中，都在票數統計上動過手腳，而且各
台都在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌爆。公共電視花
了一年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒
體、背後那隻看不見的黑手，以及媒體高層運作的手法。提醒身為觀眾的
您，在接收資訊的同時，，可能也要多加思考。公視新聞綜合報導。針對
當前的媒體亂象，公共電視今天晚上的紀錄觀點節目、將要播出紀錄片「
有怪獸」，帶您深入了解，每一則新聞、究竟是如何創造出來。這則標榜
獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身材。而這則新聞
告訴您，餐廳的服務有多周到。新聞不只被廠商、政府付錢收買，還可能
是假的。兩千零四年的總統大選，幾乎所有的電視台，在開票的過程中，
都在票數統計上動過手腳，而且各台都在比誰衝的快。好幾家電視台甚至
衝過頭，把票數灌爆。公共電視花了一年的時間，製作這部紀錄片、「有
怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒體、背後那隻看不見的黑手，以及媒體
高層運作的手法。提醒身為觀眾的您，在接收資訊的同時，，可能也要多
加思考。公視新聞綜合報導。針對當前的媒體亂象，公共電視今天晚上的
紀錄觀點節目、將要播出紀錄片「有怪獸」，帶您深入了解，每一則新聞
、究竟是如何創造出來。這則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能像
藝人一樣擁有好身材。而這則新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。新聞不
只被廠商、政府付錢收買，還可能是假的。兩千零四年的總統大選，幾乎
所有的電視台，在開票的過程中，都在票數統計上動過手腳，而且各台都
在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌爆。公共電視花了一
年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒體、
背後那隻看不見的黑手，以及媒體高層運作的手法。提醒身為觀眾的您，
在接收資訊的同時，，可能也要多加思考。公視新聞綜合報導。針對當前
的媒體亂象，公共電視今天晚上的紀錄觀點節目、將要播出紀錄片「有怪
獸」，帶您深入了解，每一則新聞、究竟是如何創造出來。這則標榜獨家
的新聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身材。而這則新聞告訴
您，餐廳的服務有多周到。新聞不只被廠商、政府付錢收買，還可能是假
的。兩千零四年的總統大選，幾乎所有的電視台，在開票的過程中，都在
票數統計上動過手腳，而且各台都在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過
頭，把票數灌爆。公共電視花了一年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸
」，帶您深入探討操控新聞媒體、背後那隻看不見的黑手，以及媒體高層
運作的手法。提醒身為觀眾的您，在接收資訊的同時，，可能也要多加思
考。公視新聞綜合報導。針對當前的媒體亂象，公共電視今天晚上的紀錄
觀點節目、將要播出紀錄片「有怪獸」，帶您深入了解，每一則新聞、究
竟是如何創造出來。這則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人
一樣擁有好身材。而這則新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。新聞不只被
廠商、政府付錢收買，還可能是假的。兩千零四年的總統大選，幾乎所有
的電視台，在開票的過程中，都在票數統計上動過手腳，而且各台都在比
誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌爆。公共電視花了一年的
時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒體、背後
那隻看不見的黑手，以及媒體高層運作的手法。提醒身為觀眾的您，在接
收資訊的同時，，可能也要多加思考。公視新聞綜合報導。針對當前的媒
體亂象，公共電視今天晚上的紀錄觀點節目、將要播出紀錄片「有怪獸」
，帶您深入了解，每一則新聞、究竟是如何創造出來。這則標榜獨家的新
聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身材。而這則新聞告訴您，
餐廳的服務有多周到。新聞不只被廠商、政府付錢收買，還可能是假的。
兩千零四年的總統大選，幾乎所有的電視台，在開票的過程中，都在票數
統計上動過手腳，而且各台都在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，
把票數灌爆。公共電視花了一年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，
帶您深入探討操控新聞媒體、背後那隻看不見的黑手，以及媒體高層運作
的手法。提醒身為觀眾的您，在接收資訊的同時，，可能也要多加思考。
公視新聞綜合報導。針對當前的媒體亂象，公共電視今天晚上的紀錄觀點
節目、將要播出紀錄片「有怪獸」，帶您深入了解，每一則新聞、究竟是
如何創造出來。這則標榜獨家的新聞，告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣
擁有好身材。而這則新聞告訴您，餐廳的服務有多周到。新聞不只被廠商
、政府付錢收買，還可能是假的。兩千零四年的總統大選，幾乎所有的電
視台，在開票的過程中，都在票數統計上動過手腳，而且各台都在比誰衝
的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票數灌爆。公共電視花了一年的時間
，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您深入探討操控新聞媒體、背後那隻
看不見的黑手，以及媒體高層運作的手法。提醒身為觀眾的您，在接收資
訊的同時，，可能也要多加思考。公視新聞綜合報導。針對當前的媒體亂
象，公共電視今天晚上的紀錄觀點節目、將要播出紀錄片「有怪獸」，帶
您深入了解，每一則新聞、究竟是如何創造出來。這則標榜獨家的新聞，
告訴您、怎麼做，才能像藝人一樣擁有好身材。而這則新聞告訴您，餐廳
的服務有多周到。新聞不只被廠商、政府付錢收買，還可能是假的。兩千
零四年的總統大選，幾乎所有的電視台，在開票的過程中，都在票數統計
上動過手腳，而且各台都在比誰衝的快。好幾家電視台甚至衝過頭，把票
數灌爆。公共電視花了一年的時間，製作這部紀錄片、「有怪獸」，帶您
深入探討操控新聞媒體、背後那隻看不見的黑手，以及媒體高層運作的手
法。提醒身為觀眾的您，在接收資訊的同時，，可能也要多加思考。公視
新聞綜合報導。
