一年一度的台灣生物科技大展、今天在世貿開幕，被視為血友病救星的、
基因轉殖複製羊，以及具有醫療用途的螢光魚、成為會場上目光的焦點。
台灣自行研發的各式各種螢光魚，除了有觀賞價值外，一直被賦予醫療研
究的用途，業者最近開發了兩款可以提供藥物先期開發時，快速篩選使用
的螢光魚，白化品種體表沒有黑色素的斑馬螢光魚，可以做為研究肌肉、
皮膚等器官的最佳實驗魚種，另外還有肉眼就可以看到所有內臟器官的全
透明斑馬魚，業者也有能力可以幫研究單位量身訂製各種基因轉殖魚。業
者透露目前已經做出脊椎彎曲的實驗魚，台灣因為成本遠低於國外，將有
機會在生產疾病模式的實驗魚市場取得優勢。在生技展上，除了基因轉殖
魚，複製羊也展示了我國的生物科技技術，不過複製動物難度高，還有許
多瓶頸有待突破。政府積極推動了多年的生技產業，成效到底如何，政務
委員林逢慶說，目前已經有四項中草藥進入了美國食品藥物管理局的臨床
前測試，有五項的藥品分別展開第二、三期的人體臨床試驗，法國的藥廠
有278項藥品在台灣進行臨床試驗，可見台灣生物製藥的能量受到國際
的重視。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一年一度的台灣生物科技大展
、今天在世貿開幕，被視為血友病救星的、基因轉殖複製羊，以及具有醫
療用途的螢光魚、成為會場上目光的焦點。台灣自行研發的各式各種螢光
魚，除了有觀賞價值外，一直被賦予醫療研究的用途，業者最近開發了兩
款可以提供藥物先期開發時，快速篩選使用的螢光魚，白化品種體表沒有
黑色素的斑馬螢光魚，可以做為研究肌肉、皮膚等器官的最佳實驗魚種，
另外還有肉眼就可以看到所有內臟器官的全透明斑馬魚，業者也有能力可
以幫研究單位量身訂製各種基因轉殖魚。業者透露目前已經做出脊椎彎曲
的實驗魚，台灣因為成本遠低於國外，將有機會在生產疾病模式的實驗魚
市場取得優勢。在生技展上，除了基因轉殖魚，複製羊也展示了我國的生
物科技技術，不過複製動物難度高，還有許多瓶頸有待突破。政府積極推
動了多年的生技產業，成效到底如何，政務委員林逢慶說，目前已經有四
項中草藥進入了美國食品藥物管理局的臨床前測試，有五項的藥品分別展
開第二、三期的人體臨床試驗，法國的藥廠有278項藥品在台灣進行臨
床試驗，可見台灣生物製藥的能量受到國際的重視。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。一年一度的台灣生物科技大展、今天在世貿開幕，被視為血
友病救星的、基因轉殖複製羊，以及具有醫療用途的螢光魚、成為會場上
目光的焦點。台灣自行研發的各式各種螢光魚，除了有觀賞價值外，一直
被賦予醫療研究的用途，業者最近開發了兩款可以提供藥物先期開發時，
快速篩選使用的螢光魚，白化品種體表沒有黑色素的斑馬螢光魚，可以做
為研究肌肉、皮膚等器官的最佳實驗魚種，另外還有肉眼就可以看到所有
內臟器官的全透明斑馬魚，業者也有能力可以幫研究單位量身訂製各種基
因轉殖魚。業者透露目前已經做出脊椎彎曲的實驗魚，台灣因為成本遠低
於國外，將有機會在生產疾病模式的實驗魚市場取得優勢。在生技展上，
除了基因轉殖魚，複製羊也展示了我國的生物科技技術，不過複製動物難
度高，還有許多瓶頸有待突破。政府積極推動了多年的生技產業，成效到
底如何，政務委員林逢慶說，目前已經有四項中草藥進入了美國食品藥物
管理局的臨床前測試，有五項的藥品分別展開第二、三期的人體臨床試驗
，法國的藥廠有278項藥品在台灣進行臨床試驗，可見台灣生物製藥的
能量受到國際的重視。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一年一度的台灣
生物科技大展、今天在世貿開幕，被視為血友病救星的、基因轉殖複製羊
，以及具有醫療用途的螢光魚、成為會場上目光的焦點。台灣自行研發的
各式各種螢光魚，除了有觀賞價值外，一直被賦予醫療研究的用途，業者
最近開發了兩款可以提供藥物先期開發時，快速篩選使用的螢光魚，白化
品種體表沒有黑色素的斑馬螢光魚，可以做為研究肌肉、皮膚等器官的最
佳實驗魚種，另外還有肉眼就可以看到所有內臟器官的全透明斑馬魚，業
者也有能力可以幫研究單位量身訂製各種基因轉殖魚。業者透露目前已經
做出脊椎彎曲的實驗魚，台灣因為成本遠低於國外，將有機會在生產疾病
模式的實驗魚市場取得優勢。在生技展上，除了基因轉殖魚，複製羊也展
示了我國的生物科技技術，不過複製動物難度高，還有許多瓶頸有待突破
。政府積極推動了多年的生技產業，成效到底如何，政務委員林逢慶說，
目前已經有四項中草藥進入了美國食品藥物管理局的臨床前測試，有五項
的藥品分別展開第二、三期的人體臨床試驗，法國的藥廠有278項藥品
在台灣進行臨床試驗，可見台灣生物製藥的能量受到國際的重視。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。一年一度的台灣生物科技大展、今天在世貿開
幕，被視為血友病救星的、基因轉殖複製羊，以及具有醫療用途的螢光魚
、成為會場上目光的焦點。台灣自行研發的各式各種螢光魚，除了有觀賞
價值外，一直被賦予醫療研究的用途，業者最近開發了兩款可以提供藥物
先期開發時，快速篩選使用的螢光魚，白化品種體表沒有黑色素的斑馬螢
光魚，可以做為研究肌肉、皮膚等器官的最佳實驗魚種，另外還有肉眼就
可以看到所有內臟器官的全透明斑馬魚，業者也有能力可以幫研究單位量
身訂製各種基因轉殖魚。業者透露目前已經做出脊椎彎曲的實驗魚，台灣
因為成本遠低於國外，將有機會在生產疾病模式的實驗魚市場取得優勢。
在生技展上，除了基因轉殖魚，複製羊也展示了我國的生物科技技術，不
過複製動物難度高，還有許多瓶頸有待突破。政府積極推動了多年的生技
產業，成效到底如何，政務委員林逢慶說，目前已經有四項中草藥進入了
美國食品藥物管理局的臨床前測試，有五項的藥品分別展開第二、三期的
人體臨床試驗，法國的藥廠有278項藥品在台灣進行臨床試驗，可見台
灣生物製藥的能量受到國際的重視。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。一
年一度的台灣生物科技大展、今天在世貿開幕，被視為血友病救星的、基
因轉殖複製羊，以及具有醫療用途的螢光魚、成為會場上目光的焦點。台
灣自行研發的各式各種螢光魚，除了有觀賞價值外，一直被賦予醫療研究
的用途，業者最近開發了兩款可以提供藥物先期開發時，快速篩選使用的
螢光魚，白化品種體表沒有黑色素的斑馬螢光魚，可以做為研究肌肉、皮
膚等器官的最佳實驗魚種，另外還有肉眼就可以看到所有內臟器官的全透
明斑馬魚，業者也有能力可以幫研究單位量身訂製各種基因轉殖魚。業者
透露目前已經做出脊椎彎曲的實驗魚，台灣因為成本遠低於國外，將有機
會在生產疾病模式的實驗魚市場取得優勢。在生技展上，除了基因轉殖魚
，複製羊也展示了我國的生物科技技術，不過複製動物難度高，還有許多
瓶頸有待突破。政府積極推動了多年的生技產業，成效到底如何，政務委
員林逢慶說，目前已經有四項中草藥進入了美國食品藥物管理局的臨床前
測試，有五項的藥品分別展開第二、三期的人體臨床試驗，法國的藥廠有
278項藥品在台灣進行臨床試驗，可見台灣生物製藥的能量受到國際的
重視。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
