在今天的經續會中，也有一項跟民生相關的議題、就是水價調漲，水利署
表示，目前推動時機應該已經成熟、會開始進行規劃。另外，也鎖定深層
的海洋水、做為開源項目。藍色燈泡，透過海水溫差得到電力發光。而另
一邊的機器，將海水淡化處理後，再進行電解分離出氫跟氧的元素，利用
氫能源進而推動發電機。為了有效利用台灣水資源，海洋深層水的開發，
在國內水資源利用擔任重要角色，不但可以成為新能源，淡化後也能作為
一般用水，甚至可以進一步成為飲用水。不過四面環海的台灣水資源其實
很匱乏。在台灣，水資源開發並不是那麼容易，加上國內水價長期偏低，
就算開源也不容易做到節流，所以水利署評估，調整水價以價制量將是必
要手段。在經續會規劃中，水價調整將以基本用水量以下不漲價；擴大費
率級距，讓用水大戶負擔較多成本；同時水價不需全國一致，可採分區制
定等幾個原則做為未來水價調整的參考方向。公視新聞李婕綾沈志明採訪
報導在今天的經續會中，也有一項跟民生相關的議題、就是水價調漲，水
利署表示，目前推動時機應該已經成熟、會開始進行規劃。另外，也鎖定
深層的海洋水、做為開源項目。藍色燈泡，透過海水溫差得到電力發光。
而另一邊的機器，將海水淡化處理後，再進行電解分離出氫跟氧的元素，
利用氫能源進而推動發電機。為了有效利用台灣水資源，海洋深層水的開
發，在國內水資源利用擔任重要角色，不但可以成為新能源，淡化後也能
作為一般用水，甚至可以進一步成為飲用水。不過四面環海的台灣水資源
其實很匱乏。在台灣，水資源開發並不是那麼容易，加上國內水價長期偏
低，就算開源也不容易做到節流，所以水利署評估，調整水價以價制量將
是必要手段。在經續會規劃中，水價調整將以基本用水量以下不漲價；擴
大費率級距，讓用水大戶負擔較多成本；同時水價不需全國一致，可採分
區制定等幾個原則做為未來水價調整的參考方向。公視新聞李婕綾沈志明
採訪報導在今天的經續會中，也有一項跟民生相關的議題、就是水價調漲
，水利署表示，目前推動時機應該已經成熟、會開始進行規劃。另外，也
鎖定深層的海洋水、做為開源項目。藍色燈泡，透過海水溫差得到電力發
光。而另一邊的機器，將海水淡化處理後，再進行電解分離出氫跟氧的元
素，利用氫能源進而推動發電機。為了有效利用台灣水資源，海洋深層水
的開發，在國內水資源利用擔任重要角色，不但可以成為新能源，淡化後
也能作為一般用水，甚至可以進一步成為飲用水。不過四面環海的台灣水
資源其實很匱乏。在台灣，水資源開發並不是那麼容易，加上國內水價長
期偏低，就算開源也不容易做到節流，所以水利署評估，調整水價以價制
量將是必要手段。在經續會規劃中，水價調整將以基本用水量以下不漲價
；擴大費率級距，讓用水大戶負擔較多成本；同時水價不需全國一致，可
採分區制定等幾個原則做為未來水價調整的參考方向。公視新聞李婕綾沈
志明採訪報導在今天的經續會中，也有一項跟民生相關的議題、就是水價
調漲，水利署表示，目前推動時機應該已經成熟、會開始進行規劃。另外
，也鎖定深層的海洋水、做為開源項目。藍色燈泡，透過海水溫差得到電
力發光。而另一邊的機器，將海水淡化處理後，再進行電解分離出氫跟氧
的元素，利用氫能源進而推動發電機。為了有效利用台灣水資源，海洋深
層水的開發，在國內水資源利用擔任重要角色，不但可以成為新能源，淡
化後也能作為一般用水，甚至可以進一步成為飲用水。不過四面環海的台
灣水資源其實很匱乏。在台灣，水資源開發並不是那麼容易，加上國內水
價長期偏低，就算開源也不容易做到節流，所以水利署評估，調整水價以
價制量將是必要手段。在經續會規劃中，水價調整將以基本用水量以下不
漲價；擴大費率級距，讓用水大戶負擔較多成本；同時水價不需全國一致
，可採分區制定等幾個原則做為未來水價調整的參考方向。公視新聞李婕
綾沈志明採訪報導在今天的經續會中，也有一項跟民生相關的議題、就是
水價調漲，水利署表示，目前推動時機應該已經成熟、會開始進行規劃。
另外，也鎖定深層的海洋水、做為開源項目。藍色燈泡，透過海水溫差得
到電力發光。而另一邊的機器，將海水淡化處理後，再進行電解分離出氫
跟氧的元素，利用氫能源進而推動發電機。為了有效利用台灣水資源，海
洋深層水的開發，在國內水資源利用擔任重要角色，不但可以成為新能源
，淡化後也能作為一般用水，甚至可以進一步成為飲用水。不過四面環海
的台灣水資源其實很匱乏。在台灣，水資源開發並不是那麼容易，加上國
內水價長期偏低，就算開源也不容易做到節流，所以水利署評估，調整水
價以價制量將是必要手段。在經續會規劃中，水價調整將以基本用水量以
下不漲價；擴大費率級距，讓用水大戶負擔較多成本；同時水價不需全國
一致，可採分區制定等幾個原則做為未來水價調整的參考方向。公視新聞
李婕綾沈志明採訪報導在今天的經續會中，也有一項跟民生相關的議題、
就是水價調漲，水利署表示，目前推動時機應該已經成熟、會開始進行規
劃。另外，也鎖定深層的海洋水、做為開源項目。藍色燈泡，透過海水溫
差得到電力發光。而另一邊的機器，將海水淡化處理後，再進行電解分離
出氫跟氧的元素，利用氫能源進而推動發電機。為了有效利用台灣水資源
，海洋深層水的開發，在國內水資源利用擔任重要角色，不但可以成為新
能源，淡化後也能作為一般用水，甚至可以進一步成為飲用水。不過四面
環海的台灣水資源其實很匱乏。在台灣，水資源開發並不是那麼容易，加
上國內水價長期偏低，就算開源也不容易做到節流，所以水利署評估，調
整水價以價制量將是必要手段。在經續會規劃中，水價調整將以基本用水
量以下不漲價；擴大費率級距，讓用水大戶負擔較多成本；同時水價不需
全國一致，可採分區制定等幾個原則做為未來水價調整的參考方向。公視
新聞李婕綾沈志明採訪報導在今天的經續會中，也有一項跟民生相關的議
題、就是水價調漲，水利署表示，目前推動時機應該已經成熟、會開始進
行規劃。另外，也鎖定深層的海洋水、做為開源項目。藍色燈泡，透過海
水溫差得到電力發光。而另一邊的機器，將海水淡化處理後，再進行電解
分離出氫跟氧的元素，利用氫能源進而推動發電機。為了有效利用台灣水
資源，海洋深層水的開發，在國內水資源利用擔任重要角色，不但可以成
為新能源，淡化後也能作為一般用水，甚至可以進一步成為飲用水。不過
四面環海的台灣水資源其實很匱乏。在台灣，水資源開發並不是那麼容易
，加上國內水價長期偏低，就算開源也不容易做到節流，所以水利署評估
，調整水價以價制量將是必要手段。在經續會規劃中，水價調整將以基本
用水量以下不漲價；擴大費率級距，讓用水大戶負擔較多成本；同時水價
不需全國一致，可採分區制定等幾個原則做為未來水價調整的參考方向。
公視新聞李婕綾沈志明採訪報導在今天的經續會中，也有一項跟民生相關
的議題、就是水價調漲，水利署表示，目前推動時機應該已經成熟、會開
始進行規劃。另外，也鎖定深層的海洋水、做為開源項目。藍色燈泡，透
過海水溫差得到電力發光。而另一邊的機器，將海水淡化處理後，再進行
電解分離出氫跟氧的元素，利用氫能源進而推動發電機。為了有效利用台
灣水資源，海洋深層水的開發，在國內水資源利用擔任重要角色，不但可
以成為新能源，淡化後也能作為一般用水，甚至可以進一步成為飲用水。
不過四面環海的台灣水資源其實很匱乏。在台灣，水資源開發並不是那麼
容易，加上國內水價長期偏低，就算開源也不容易做到節流，所以水利署
評估，調整水價以價制量將是必要手段。在經續會規劃中，水價調整將以
基本用水量以下不漲價；擴大費率級距，讓用水大戶負擔較多成本；同時
水價不需全國一致，可採分區制定等幾個原則做為未來水價調整的參考方
向。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導在今天的經續會中，也有一項跟民生
相關的議題、就是水價調漲，水利署表示，目前推動時機應該已經成熟、
會開始進行規劃。另外，也鎖定深層的海洋水、做為開源項目。藍色燈泡
，透過海水溫差得到電力發光。而另一邊的機器，將海水淡化處理後，再
進行電解分離出氫跟氧的元素，利用氫能源進而推動發電機。為了有效利
用台灣水資源，海洋深層水的開發，在國內水資源利用擔任重要角色，不
但可以成為新能源，淡化後也能作為一般用水，甚至可以進一步成為飲用
水。不過四面環海的台灣水資源其實很匱乏。在台灣，水資源開發並不是
那麼容易，加上國內水價長期偏低，就算開源也不容易做到節流，所以水
利署評估，調整水價以價制量將是必要手段。在經續會規劃中，水價調整
將以基本用水量以下不漲價；擴大費率級距，讓用水大戶負擔較多成本；
同時水價不需全國一致，可採分區制定等幾個原則做為未來水價調整的參
考方向。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導
