台開內線交易案、今天在台北地方法院首度開庭，總統女婿趙建銘等七名
被告、全部都出庭，不過、其中只有轉為汙點證人的蔡清文、坦承犯行，
其他被告在將近二十名律師陪同下、全都辯稱無罪。但是、檢察官今天再
度針對趙建銘交保、提出抗告，高等法院在下午撤銷原先的交保裁定、發
回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，快速進入法院。接
著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠之下，臉上還是掛
著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近二十名律師全部到齊，
包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯護策略。趙建銘等
人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦承犯行，卻仍針對
不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占桌球協會公款案，
檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重的公益侵占罪。由
於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要求被告按時出庭，除非
有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言超過設定範圍。針
對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於八月九號，至於趙
建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下午決定發回地院更
裁。台開內線交易案、今天在台北地方法院首度開庭，總統女婿趙建銘等
七名被告、全部都出庭，不過、其中只有轉為汙點證人的蔡清文、坦承犯
行，其他被告在將近二十名律師陪同下、全都辯稱無罪。但是、檢察官今
天再度針對趙建銘交保、提出抗告，高等法院在下午撤銷原先的交保裁定
、發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，快速進入法院
。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠之下，臉上還
是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近二十名律師全部到
齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯護策略。趙建
銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦承犯行，卻仍
針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占桌球協會公款
案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重的公益侵占罪
。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要求被告按時出庭，
除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言超過設定範圍
。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於八月九號，至
於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下午決定發回地
院更裁。台開內線交易案、今天在台北地方法院首度開庭，總統女婿趙建
銘等七名被告、全部都出庭，不過、其中只有轉為汙點證人的蔡清文、坦
承犯行，其他被告在將近二十名律師陪同下、全都辯稱無罪。但是、檢察
官今天再度針對趙建銘交保、提出抗告，高等法院在下午撤銷原先的交保
裁定、發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，快速進入
法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠之下，臉
上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近二十名律師全
部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯護策略。
趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦承犯行，
卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占桌球協會
公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重的公益侵
占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要求被告按時出
庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言超過設定
範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於八月九號
，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下午決定發
回地院更裁。台開內線交易案、今天在台北地方法院首度開庭，總統女婿
趙建銘等七名被告、全部都出庭，不過、其中只有轉為汙點證人的蔡清文
、坦承犯行，其他被告在將近二十名律師陪同下、全都辯稱無罪。但是、
檢察官今天再度針對趙建銘交保、提出抗告，高等法院在下午撤銷原先的
交保裁定、發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，快速
進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠之下
，臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近二十名律
師全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯護策
略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦承犯
行，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占桌球
協會公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重的公
益侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要求被告按
時出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言超過
設定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於八月
九號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下午決
定發回地院更裁。台開內線交易案、今天在台北地方法院首度開庭，總統
女婿趙建銘等七名被告、全部都出庭，不過、其中只有轉為汙點證人的蔡
清文、坦承犯行，其他被告在將近二十名律師陪同下、全都辯稱無罪。但
是、檢察官今天再度針對趙建銘交保、提出抗告，高等法院在下午撤銷原
先的交保裁定、發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道下，
快速進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體推擠
之下，臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近二十
名律師全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無罪辯
護策略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，雖坦
承犯行，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱侵占
桌球協會公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比較重
的公益侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要求被
告按時出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師發言
超過設定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭定於
八月九號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功，下
午決定發回地院更裁。台開內線交易案、今天在台北地方法院首度開庭，
總統女婿趙建銘等七名被告、全部都出庭，不過、其中只有轉為汙點證人
的蔡清文、坦承犯行，其他被告在將近二十名律師陪同下、全都辯稱無罪
。但是、檢察官今天再度針對趙建銘交保、提出抗告，高等法院在下午撤
銷原先的交保裁定、發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力夾道
下，快速進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在媒體
推擠之下，臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告，近
二十名律師全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採取無
罪辯護策略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，
雖坦承犯行，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙玉柱
侵占桌球協會公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑度比
較重的公益侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，並要
求被告按時出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護律師
發言超過設定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次開庭
定於八月九號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告成功
，下午決定發回地院更裁。台開內線交易案、今天在台北地方法院首度開
庭，總統女婿趙建銘等七名被告、全部都出庭，不過、其中只有轉為汙點
證人的蔡清文、坦承犯行，其他被告在將近二十名律師陪同下、全都辯稱
無罪。但是、檢察官今天再度針對趙建銘交保、提出抗告，高等法院在下
午撤銷原先的交保裁定、發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在警力
夾道下，快速進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院，在
媒體推擠之下，臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名被告
，近二十名律師全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，都採
取無罪辯護策略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事蔡清
文，雖坦承犯行，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有關趙
玉柱侵占桌球協會公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更為刑
度比較重的公益侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速決，
並要求被告按時出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止辯護
律師發言超過設定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，下次
開庭定於八月九號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出抗告
成功，下午決定發回地院更裁。台開內線交易案、今天在台北地方法院首
度開庭，總統女婿趙建銘等七名被告、全部都出庭，不過、其中只有轉為
汙點證人的蔡清文、坦承犯行，其他被告在將近二十名律師陪同下、全都
辯稱無罪。但是、檢察官今天再度針對趙建銘交保、提出抗告，高等法院
在下午撤銷原先的交保裁定、發回地方法院更裁。早上九點多，趙建銘在
警力夾道下，快速進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方法院
，在媒體推擠之下，臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，七名
被告，近二十名律師全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清文，
都採取無罪辯護策略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金董事
蔡清文，雖坦承犯行，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至於有
關趙玉柱侵占桌球協會公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪變更
為刑度比較重的公益侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速審速
決，並要求被告按時出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭禁止
辯護律師發言超過設定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分鐘，
下次開庭定於八月九號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院提出
抗告成功，下午決定發回地院更裁。台開內線交易案、今天在台北地方法
院首度開庭，總統女婿趙建銘等七名被告、全部都出庭，不過、其中只有
轉為汙點證人的蔡清文、坦承犯行，其他被告在將近二十名律師陪同下、
全都辯稱無罪。但是、檢察官今天再度針對趙建銘交保、提出抗告，高等
法院在下午撤銷原先的交保裁定、發回地方法院更裁。早上九點多，趙建
銘在警力夾道下，快速進入法院。接著趙玉柱也坐著計程車來到台北地方
法院，在媒體推擠之下，臉上還是掛著笑容。內線交易案今天首度開庭，
七名被告，近二十名律師全部到齊，包括轉為汙點證人的國票金董事蔡清
文，都採取無罪辯護策略。趙建銘等人堅持無罪，轉為汙點證人的國票金
董事蔡清文，雖坦承犯行，卻仍針對不法所得的計算方式等提出爭議。至
於有關趙玉柱侵占桌球協會公款案，檢方也變更適用法條，由普通侵占罪
變更為刑度比較重的公益侵占罪。由於台開案受各界矚目，法官表示將速
審速決，並要求被告按時出庭，除非有醫生證明，不得請假，也多次當庭
禁止辯護律師發言超過設定範圍。針對內線交易部份，庭訊時間約八十分
鐘，下次開庭定於八月九號，至於趙建銘等人交保，檢方不服再度向高院
提出抗告成功，下午決定發回地院更裁。
