健保費即將調漲的風聲、一直沒有停過。而衛生署今天決定、從明年開始
、降低雇主負擔的眷口數，這樣一來、健保每年將短少88億的收入。各
界推測、健保可能在今年之內、就會調高保費，但是、對於要漲多少、什
麼時候調漲、衛生署今天沒有明確回答。針對企業界抗議多年來多負擔了
員工眷口的保費，衛生署和健保局今天上午開會同意，依健保法的規定降
低雇主負擔，將平均眷口數零點零七八人降到零點七零人，從明年開始實
施。衛生署健保小組估算，這樣一來，健保財務將雪上加霜，一年減少8
8億元的保費收入，對健保費率的影響是百分之零點一三，健保局表示，
雖然平均眷口數會連動影響健保調漲費率，但如何調漲健保費率，今天並
沒有討論。目前健保安全準備金雖沒有呈現赤字，但仍低於一個月健保費
用約三百億元的最低下限，另外根據衛生署估算，健保財務缺口明年將達
到230億元，調高健保的費率看來勢在必行。健保局表示，將成立專案
小組，根據衛生署所提的健保財務精算報告，在現行健保制度下，計算合
理的健保費率，送交衛生署做為政策參考。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。健保費即將調漲的風聲、一直沒有停過。而衛生署今天決定、從明年
開始、降低雇主負擔的眷口數，這樣一來、健保每年將短少88億的收入
。各界推測、健保可能在今年之內、就會調高保費，但是、對於要漲多少
、什麼時候調漲、衛生署今天沒有明確回答。針對企業界抗議多年來多負
擔了員工眷口的保費，衛生署和健保局今天上午開會同意，依健保法的規
定降低雇主負擔，將平均眷口數零點零七八人降到零點七零人，從明年開
始實施。衛生署健保小組估算，這樣一來，健保財務將雪上加霜，一年減
少88億元的保費收入，對健保費率的影響是百分之零點一三，健保局表
示，雖然平均眷口數會連動影響健保調漲費率，但如何調漲健保費率，今
天並沒有討論。目前健保安全準備金雖沒有呈現赤字，但仍低於一個月健
保費用約三百億元的最低下限，另外根據衛生署估算，健保財務缺口明年
將達到230億元，調高健保的費率看來勢在必行。健保局表示，將成立
專案小組，根據衛生署所提的健保財務精算報告，在現行健保制度下，計
算合理的健保費率，送交衛生署做為政策參考。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。健保費即將調漲的風聲、一直沒有停過。而衛生署今天決定、從
明年開始、降低雇主負擔的眷口數，這樣一來、健保每年將短少88億的
收入。各界推測、健保可能在今年之內、就會調高保費，但是、對於要漲
多少、什麼時候調漲、衛生署今天沒有明確回答。針對企業界抗議多年來
多負擔了員工眷口的保費，衛生署和健保局今天上午開會同意，依健保法
的規定降低雇主負擔，將平均眷口數零點零七八人降到零點七零人，從明
年開始實施。衛生署健保小組估算，這樣一來，健保財務將雪上加霜，一
年減少88億元的保費收入，對健保費率的影響是百分之零點一三，健保
局表示，雖然平均眷口數會連動影響健保調漲費率，但如何調漲健保費率
，今天並沒有討論。目前健保安全準備金雖沒有呈現赤字，但仍低於一個
月健保費用約三百億元的最低下限，另外根據衛生署估算，健保財務缺口
明年將達到230億元，調高健保的費率看來勢在必行。健保局表示，將
成立專案小組，根據衛生署所提的健保財務精算報告，在現行健保制度下
，計算合理的健保費率，送交衛生署做為政策參考。公視新聞陳姝君袁宏
書採訪報導。健保費即將調漲的風聲、一直沒有停過。而衛生署今天決定
、從明年開始、降低雇主負擔的眷口數，這樣一來、健保每年將短少88
億的收入。各界推測、健保可能在今年之內、就會調高保費，但是、對於
要漲多少、什麼時候調漲、衛生署今天沒有明確回答。針對企業界抗議多
年來多負擔了員工眷口的保費，衛生署和健保局今天上午開會同意，依健
保法的規定降低雇主負擔，將平均眷口數零點零七八人降到零點七零人，
從明年開始實施。衛生署健保小組估算，這樣一來，健保財務將雪上加霜
，一年減少88億元的保費收入，對健保費率的影響是百分之零點一三，
健保局表示，雖然平均眷口數會連動影響健保調漲費率，但如何調漲健保
費率，今天並沒有討論。目前健保安全準備金雖沒有呈現赤字，但仍低於
一個月健保費用約三百億元的最低下限，另外根據衛生署估算，健保財務
缺口明年將達到230億元，調高健保的費率看來勢在必行。健保局表示
，將成立專案小組，根據衛生署所提的健保財務精算報告，在現行健保制
度下，計算合理的健保費率，送交衛生署做為政策參考。公視新聞陳姝君
袁宏書採訪報導。健保費即將調漲的風聲、一直沒有停過。而衛生署今天
決定、從明年開始、降低雇主負擔的眷口數，這樣一來、健保每年將短少
88億的收入。各界推測、健保可能在今年之內、就會調高保費，但是、
對於要漲多少、什麼時候調漲、衛生署今天沒有明確回答。針對企業界抗
議多年來多負擔了員工眷口的保費，衛生署和健保局今天上午開會同意，
依健保法的規定降低雇主負擔，將平均眷口數零點零七八人降到零點七零
人，從明年開始實施。衛生署健保小組估算，這樣一來，健保財務將雪上
加霜，一年減少88億元的保費收入，對健保費率的影響是百分之零點一
三，健保局表示，雖然平均眷口數會連動影響健保調漲費率，但如何調漲
健保費率，今天並沒有討論。目前健保安全準備金雖沒有呈現赤字，但仍
低於一個月健保費用約三百億元的最低下限，另外根據衛生署估算，健保
財務缺口明年將達到230億元，調高健保的費率看來勢在必行。健保局
表示，將成立專案小組，根據衛生署所提的健保財務精算報告，在現行健
保制度下，計算合理的健保費率，送交衛生署做為政策參考。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。健保費即將調漲的風聲、一直沒有停過。而衛生署
今天決定、從明年開始、降低雇主負擔的眷口數，這樣一來、健保每年將
短少88億的收入。各界推測、健保可能在今年之內、就會調高保費，但
是、對於要漲多少、什麼時候調漲、衛生署今天沒有明確回答。針對企業
界抗議多年來多負擔了員工眷口的保費，衛生署和健保局今天上午開會同
意，依健保法的規定降低雇主負擔，將平均眷口數零點零七八人降到零點
七零人，從明年開始實施。衛生署健保小組估算，這樣一來，健保財務將
雪上加霜，一年減少88億元的保費收入，對健保費率的影響是百分之零
點一三，健保局表示，雖然平均眷口數會連動影響健保調漲費率，但如何
調漲健保費率，今天並沒有討論。目前健保安全準備金雖沒有呈現赤字，
但仍低於一個月健保費用約三百億元的最低下限，另外根據衛生署估算，
健保財務缺口明年將達到230億元，調高健保的費率看來勢在必行。健
保局表示，將成立專案小組，根據衛生署所提的健保財務精算報告，在現
行健保制度下，計算合理的健保費率，送交衛生署做為政策參考。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。健保費即將調漲的風聲、一直沒有停過。而衛
生署今天決定、從明年開始、降低雇主負擔的眷口數，這樣一來、健保每
年將短少88億的收入。各界推測、健保可能在今年之內、就會調高保費
，但是、對於要漲多少、什麼時候調漲、衛生署今天沒有明確回答。針對
企業界抗議多年來多負擔了員工眷口的保費，衛生署和健保局今天上午開
會同意，依健保法的規定降低雇主負擔，將平均眷口數零點零七八人降到
零點七零人，從明年開始實施。衛生署健保小組估算，這樣一來，健保財
務將雪上加霜，一年減少88億元的保費收入，對健保費率的影響是百分
之零點一三，健保局表示，雖然平均眷口數會連動影響健保調漲費率，但
如何調漲健保費率，今天並沒有討論。目前健保安全準備金雖沒有呈現赤
字，但仍低於一個月健保費用約三百億元的最低下限，另外根據衛生署估
算，健保財務缺口明年將達到230億元，調高健保的費率看來勢在必行
。健保局表示，將成立專案小組，根據衛生署所提的健保財務精算報告，
在現行健保制度下，計算合理的健保費率，送交衛生署做為政策參考。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。健保費即將調漲的風聲、一直沒有停過。
而衛生署今天決定、從明年開始、降低雇主負擔的眷口數，這樣一來、健
保每年將短少88億的收入。各界推測、健保可能在今年之內、就會調高
保費，但是、對於要漲多少、什麼時候調漲、衛生署今天沒有明確回答。
針對企業界抗議多年來多負擔了員工眷口的保費，衛生署和健保局今天上
午開會同意，依健保法的規定降低雇主負擔，將平均眷口數零點零七八人
降到零點七零人，從明年開始實施。衛生署健保小組估算，這樣一來，健
保財務將雪上加霜，一年減少88億元的保費收入，對健保費率的影響是
百分之零點一三，健保局表示，雖然平均眷口數會連動影響健保調漲費率
，但如何調漲健保費率，今天並沒有討論。目前健保安全準備金雖沒有呈
現赤字，但仍低於一個月健保費用約三百億元的最低下限，另外根據衛生
署估算，健保財務缺口明年將達到230億元，調高健保的費率看來勢在
必行。健保局表示，將成立專案小組，根據衛生署所提的健保財務精算報
告，在現行健保制度下，計算合理的健保費率，送交衛生署做為政策參考
。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
