法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒，法國總理哈
法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留，左派社會黨領袖則批
評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈新內閣名單，15名閣
員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被總統
席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛起的
社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府尤其是
總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)要長期經
營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作出了宣
判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的腳步
，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內政國防外交
部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正在推動的
改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是全面壓制性
的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就是他沒
有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈克領
軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在2002年總統
大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上過於活躍，加
上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評呼聲
，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多數黨的優勢
。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒，法國總理
哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留，左派社會黨領袖則
批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈新內閣名單，15名
閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被總
統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛起
的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府尤其
是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)要長期
經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作出了
宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的腳
步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內政國防外
交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正在推動
的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是全面壓制
性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就是他
沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈克
領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在2002年總
統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上過於活躍，
加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評呼
聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多數黨的優
勢。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒，法國總
理哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留，左派社會黨領袖
則批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈新內閣名單，15
名閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即被
總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中崛
起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府尤
其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)要長
期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作出
了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革的
腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內政國防
外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正在推
動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是全面壓
制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就是
他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席哈
克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在2002年
總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上過於活躍
，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批評
呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多數黨的
優勢。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒，法國
總理哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留，左派社會黨領
袖則批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈新內閣名單，1
5名閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨即
被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉中
崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政府
尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)要
長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經作
出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改革
的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內政國
防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正在
推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是全面
壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的就
是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是席
哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在2002
年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上過於活
躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出批
評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多數黨
的優勢。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒，法
國總理哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留，左派社會黨
領袖則批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈新內閣名單，
15名閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號提出辭呈，隨
即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選舉
中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前政
府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨)
要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已經
作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟改
革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內政
國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了正
在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是全
面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線的
就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將是
席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在200
2年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上過於
活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳出
批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多數
黨的優勢。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒，
法國總理哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留，左派社會
黨領袖則批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈新內閣名單
，15名閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號提出辭呈，
隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方選
舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當前
政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政黨
)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢已
經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經濟
改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有內
政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為了
正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該是
全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前線
的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也將
是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在20
02年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上過
於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都傳
出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會多
數黨的優勢。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒
，法國總理哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留，左派社
會黨領袖則批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈新內閣名
單，15名閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號提出辭呈
，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地方
選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:當
前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(政
黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法漢
已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢經
濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只有
內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統為
了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應該
是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最前
線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，也
將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在2
002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務上
過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內都
傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國會
多數黨的優勢。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎全軍覆
沒，法國總理哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留，左派
社會黨領袖則批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈新內閣
名單，15名閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號提出辭
呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國地
方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄:
當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，(
政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈法
漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放慢
經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料只
有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總統
為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不應
該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府最
前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉，
也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克在
2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事務
上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨內
都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有國
會多數黨的優勢。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎全軍
覆沒，法國總理哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留，左
派社會黨領袖則批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈新內
閣名單，15名閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號提出
辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全國
地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭狄
:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集，
(政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對哈
法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會放
慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預料
只有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:總
統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過不
應該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政府
最前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選舉
，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈克
在2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際事
務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨黨
內都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保有
國會多數黨的優勢。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎全
軍覆沒，法國總理哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留，
左派社會黨領袖則批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈新
內閣名單，15名閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號提
出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國全
國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀蘭
狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交集
，(政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意對
哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾會
放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般預
料只有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾:
總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不過
不應該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在政
府最前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會選
舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席哈
克在2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國際
事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政黨
黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是保
有國會多數黨的優勢。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾乎
全軍覆沒，法國總理哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰留
，左派社會黨領袖則批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公佈
新內閣名單，15名閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30號
提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法國
全國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(賀
蘭狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有交
集，(政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民意
對哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承諾
會放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一般
預料只有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民眾
:總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，不
過不應該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站在
政府最前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議會
選舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，席
哈克在2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在國
際事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執政
黨黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然是
保有國會多數黨的優勢。法國右派執政黨，在28號全國地方選舉中，幾
乎全軍覆沒，法國總理哈法漢30號提出辭呈，卻又獲得總統席哈克的慰
留，左派社會黨領袖則批評，這是忽視主流民意。哈法漢將在星期三，公
佈新內閣名單，15名閣員中，預料將撤換12人。法國總理哈法漢30
號提出辭呈，隨即被總統席哈克慰留的消息，許多民眾都感到驚訝，在法
國全國地方選舉中崛起的社會黨領袖，也批評席哈克是忽視主流民意。(
賀蘭狄:當前政府尤其是總統應該要傾聽民意，如果與多數法國大眾沒有
交集，(政黨)要長期經營下去是不可能的。。我期待總統要能了解，民
意對哈法漢已經作出了宣判。)哈法漢決定留任並重新組閣的同時，也承
諾會放慢經濟改革的腳步，減緩對社會民生的衝擊。至於新內閣名單，一
般預料只有內政國防外交部長三人留任，其餘12名閣員都將撤換。(民
眾:總統為了正在推動的改革而留下哈法漢是對的)(民眾:改革很好，
不過不應該是全面壓制性的改革。)(民眾:我想哈法漢應該要下台，站
在政府最前線的就是他沒有別人。)由於法國即將在六月中旬舉行歐洲議
會選舉，也將是席哈克領軍的右派執政黨另一次民意考驗。分析家指出，
席哈克在2002年總統大選中儘管獲得82%民意支持，近年來因為在
國際事務上過於活躍，加上國內經濟改革推行不力，不但不得民心，連執
政黨黨內都傳出批評呼聲，不過在2007年總統大選之前，席哈克仍然
是保有國會多數黨的優勢。
