總統府的國務機要費核銷過程、被審計部質疑、可能涉及不法，親民黨立
委今天到台北地檢署、按鈴告發陳水扁總統以及總統府相關人員、涉嫌貪
瀆。不過、民進黨立委表示，國務機要費的制度、已經存在幾十年，只要
沒有流進私人帳戶、就不算違法。對於總統府國務機要費可能涉嫌不法，
親民黨立委大動作赴北檢按鈴告發陳總統涉嫌貪瀆，更痛批陳總統動支國
務機要費，事先不依預算法編列，事後審計部查帳時，又以外交機密為由
拒絕接受查核，根本就是國安密帳翻版。國民黨立委邱毅更進一步表示，
掌握了部分總統府核銷的發票，質疑這些發票上品項不明，有的甚至連公
司章都沒有，對此，審計部長表示，查核總統府國務機要費確實發現帳務
不清．支用、審核及控管作業都有爭議，疑似有不法情形．對於國務機要
費引發的爭議，民進黨立委表示，這是制度上的問題，要求審計部應就所
有行政首長的特支等費用建立法制化標準．民進黨立委大動作前往審計部
要求說明，遭到國民黨立委質疑不知反省，還向官員施壓。不過，民進黨
強調，支持審計部以嚴格方式審查國務機要費，但馬英九特別費流入私人
帳戶一事，也必須以同樣的規格及標準對待。總統府的國務機要費核銷過
程、被審計部質疑、可能涉及不法，親民黨立委今天到台北地檢署、按鈴
告發陳水扁總統以及總統府相關人員、涉嫌貪瀆。不過、民進黨立委表示
，國務機要費的制度、已經存在幾十年，只要沒有流進私人帳戶、就不算
違法。對於總統府國務機要費可能涉嫌不法，親民黨立委大動作赴北檢按
鈴告發陳總統涉嫌貪瀆，更痛批陳總統動支國務機要費，事先不依預算法
編列，事後審計部查帳時，又以外交機密為由拒絕接受查核，根本就是國
安密帳翻版。國民黨立委邱毅更進一步表示，掌握了部分總統府核銷的發
票，質疑這些發票上品項不明，有的甚至連公司章都沒有，對此，審計部
長表示，查核總統府國務機要費確實發現帳務不清．支用、審核及控管作
業都有爭議，疑似有不法情形．對於國務機要費引發的爭議，民進黨立委
表示，這是制度上的問題，要求審計部應就所有行政首長的特支等費用建
立法制化標準．民進黨立委大動作前往審計部要求說明，遭到國民黨立委
質疑不知反省，還向官員施壓。不過，民進黨強調，支持審計部以嚴格方
式審查國務機要費，但馬英九特別費流入私人帳戶一事，也必須以同樣的
規格及標準對待。總統府的國務機要費核銷過程、被審計部質疑、可能涉
及不法，親民黨立委今天到台北地檢署、按鈴告發陳水扁總統以及總統府
相關人員、涉嫌貪瀆。不過、民進黨立委表示，國務機要費的制度、已經
存在幾十年，只要沒有流進私人帳戶、就不算違法。對於總統府國務機要
費可能涉嫌不法，親民黨立委大動作赴北檢按鈴告發陳總統涉嫌貪瀆，更
痛批陳總統動支國務機要費，事先不依預算法編列，事後審計部查帳時，
又以外交機密為由拒絕接受查核，根本就是國安密帳翻版。國民黨立委邱
毅更進一步表示，掌握了部分總統府核銷的發票，質疑這些發票上品項不
明，有的甚至連公司章都沒有，對此，審計部長表示，查核總統府國務機
要費確實發現帳務不清．支用、審核及控管作業都有爭議，疑似有不法情
形．對於國務機要費引發的爭議，民進黨立委表示，這是制度上的問題，
要求審計部應就所有行政首長的特支等費用建立法制化標準．民進黨立委
大動作前往審計部要求說明，遭到國民黨立委質疑不知反省，還向官員施
壓。不過，民進黨強調，支持審計部以嚴格方式審查國務機要費，但馬英
九特別費流入私人帳戶一事，也必須以同樣的規格及標準對待。總統府的
國務機要費核銷過程、被審計部質疑、可能涉及不法，親民黨立委今天到
台北地檢署、按鈴告發陳水扁總統以及總統府相關人員、涉嫌貪瀆。不過
、民進黨立委表示，國務機要費的制度、已經存在幾十年，只要沒有流進
私人帳戶、就不算違法。對於總統府國務機要費可能涉嫌不法，親民黨立
委大動作赴北檢按鈴告發陳總統涉嫌貪瀆，更痛批陳總統動支國務機要費
，事先不依預算法編列，事後審計部查帳時，又以外交機密為由拒絕接受
查核，根本就是國安密帳翻版。國民黨立委邱毅更進一步表示，掌握了部
分總統府核銷的發票，質疑這些發票上品項不明，有的甚至連公司章都沒
有，對此，審計部長表示，查核總統府國務機要費確實發現帳務不清．支
用、審核及控管作業都有爭議，疑似有不法情形．對於國務機要費引發的
爭議，民進黨立委表示，這是制度上的問題，要求審計部應就所有行政首
長的特支等費用建立法制化標準．民進黨立委大動作前往審計部要求說明
，遭到國民黨立委質疑不知反省，還向官員施壓。不過，民進黨強調，支
持審計部以嚴格方式審查國務機要費，但馬英九特別費流入私人帳戶一事
，也必須以同樣的規格及標準對待。總統府的國務機要費核銷過程、被審
計部質疑、可能涉及不法，親民黨立委今天到台北地檢署、按鈴告發陳水
扁總統以及總統府相關人員、涉嫌貪瀆。不過、民進黨立委表示，國務機
要費的制度、已經存在幾十年，只要沒有流進私人帳戶、就不算違法。對
於總統府國務機要費可能涉嫌不法，親民黨立委大動作赴北檢按鈴告發陳
總統涉嫌貪瀆，更痛批陳總統動支國務機要費，事先不依預算法編列，事
後審計部查帳時，又以外交機密為由拒絕接受查核，根本就是國安密帳翻
版。國民黨立委邱毅更進一步表示，掌握了部分總統府核銷的發票，質疑
這些發票上品項不明，有的甚至連公司章都沒有，對此，審計部長表示，
查核總統府國務機要費確實發現帳務不清．支用、審核及控管作業都有爭
議，疑似有不法情形．對於國務機要費引發的爭議，民進黨立委表示，這
是制度上的問題，要求審計部應就所有行政首長的特支等費用建立法制化
標準．民進黨立委大動作前往審計部要求說明，遭到國民黨立委質疑不知
反省，還向官員施壓。不過，民進黨強調，支持審計部以嚴格方式審查國
務機要費，但馬英九特別費流入私人帳戶一事，也必須以同樣的規格及標
準對待。
