依照規定、保險套屬於醫療器材、應該要有衛生署、以及標檢局的許可字
號，但消基會最近抽驗市面上30件產品、發現全部都沒有許可字號，這
樣的保險套、實在讓人擔心。光看外表可能不知道，這些全都是保險套，
有的做成糖果形狀、有的變成護身符，連動物造型都看得到，消基會從台
北縣市情趣商品店，買了30個樣本，造型琳瑯滿目，但相同的是，全都
沒有登記為醫療器材。衛生署去年底將保險套納入醫療器材，必須先登記
檢驗才能販售，消基會擔心，產品沒經過檢驗，使用起來，避孕效果打折
扣之外，還可能傷身。其實不只消基會，上個月台北市衛生局也抽檢發現
有45件保險套不合格，其中扣除已經改善及移交外縣市的，有三件商品
被處罰鍰。一驗再驗，看來情趣商品店的保險套，似乎還是不保險，提醒
民眾購買時一定要認清標準檢驗局的登記號碼，以及衛生署醫療器材字號
，兩組號碼缺一不可、安全才有保障。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導依
照規定、保險套屬於醫療器材、應該要有衛生署、以及標檢局的許可字號
，但消基會最近抽驗市面上30件產品、發現全部都沒有許可字號，這樣
的保險套、實在讓人擔心。光看外表可能不知道，這些全都是保險套，有
的做成糖果形狀、有的變成護身符，連動物造型都看得到，消基會從台北
縣市情趣商品店，買了30個樣本，造型琳瑯滿目，但相同的是，全都沒
有登記為醫療器材。衛生署去年底將保險套納入醫療器材，必須先登記檢
驗才能販售，消基會擔心，產品沒經過檢驗，使用起來，避孕效果打折扣
之外，還可能傷身。其實不只消基會，上個月台北市衛生局也抽檢發現有
45件保險套不合格，其中扣除已經改善及移交外縣市的，有三件商品被
處罰鍰。一驗再驗，看來情趣商品店的保險套，似乎還是不保險，提醒民
眾購買時一定要認清標準檢驗局的登記號碼，以及衛生署醫療器材字號，
兩組號碼缺一不可、安全才有保障。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導依照
規定、保險套屬於醫療器材、應該要有衛生署、以及標檢局的許可字號，
但消基會最近抽驗市面上30件產品、發現全部都沒有許可字號，這樣的
保險套、實在讓人擔心。光看外表可能不知道，這些全都是保險套，有的
做成糖果形狀、有的變成護身符，連動物造型都看得到，消基會從台北縣
市情趣商品店，買了30個樣本，造型琳瑯滿目，但相同的是，全都沒有
登記為醫療器材。衛生署去年底將保險套納入醫療器材，必須先登記檢驗
才能販售，消基會擔心，產品沒經過檢驗，使用起來，避孕效果打折扣之
外，還可能傷身。其實不只消基會，上個月台北市衛生局也抽檢發現有4
5件保險套不合格，其中扣除已經改善及移交外縣市的，有三件商品被處
罰鍰。一驗再驗，看來情趣商品店的保險套，似乎還是不保險，提醒民眾
購買時一定要認清標準檢驗局的登記號碼，以及衛生署醫療器材字號，兩
組號碼缺一不可、安全才有保障。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導依照規
定、保險套屬於醫療器材、應該要有衛生署、以及標檢局的許可字號，但
消基會最近抽驗市面上30件產品、發現全部都沒有許可字號，這樣的保
險套、實在讓人擔心。光看外表可能不知道，這些全都是保險套，有的做
成糖果形狀、有的變成護身符，連動物造型都看得到，消基會從台北縣市
情趣商品店，買了30個樣本，造型琳瑯滿目，但相同的是，全都沒有登
記為醫療器材。衛生署去年底將保險套納入醫療器材，必須先登記檢驗才
能販售，消基會擔心，產品沒經過檢驗，使用起來，避孕效果打折扣之外
，還可能傷身。其實不只消基會，上個月台北市衛生局也抽檢發現有45
件保險套不合格，其中扣除已經改善及移交外縣市的，有三件商品被處罰
鍰。一驗再驗，看來情趣商品店的保險套，似乎還是不保險，提醒民眾購
買時一定要認清標準檢驗局的登記號碼，以及衛生署醫療器材字號，兩組
號碼缺一不可、安全才有保障。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導依照規定
、保險套屬於醫療器材、應該要有衛生署、以及標檢局的許可字號，但消
基會最近抽驗市面上30件產品、發現全部都沒有許可字號，這樣的保險
套、實在讓人擔心。光看外表可能不知道，這些全都是保險套，有的做成
糖果形狀、有的變成護身符，連動物造型都看得到，消基會從台北縣市情
趣商品店，買了30個樣本，造型琳瑯滿目，但相同的是，全都沒有登記
為醫療器材。衛生署去年底將保險套納入醫療器材，必須先登記檢驗才能
販售，消基會擔心，產品沒經過檢驗，使用起來，避孕效果打折扣之外，
還可能傷身。其實不只消基會，上個月台北市衛生局也抽檢發現有45件
保險套不合格，其中扣除已經改善及移交外縣市的，有三件商品被處罰鍰
。一驗再驗，看來情趣商品店的保險套，似乎還是不保險，提醒民眾購買
時一定要認清標準檢驗局的登記號碼，以及衛生署醫療器材字號，兩組號
碼缺一不可、安全才有保障。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導依照規定、
保險套屬於醫療器材、應該要有衛生署、以及標檢局的許可字號，但消基
會最近抽驗市面上30件產品、發現全部都沒有許可字號，這樣的保險套
、實在讓人擔心。光看外表可能不知道，這些全都是保險套，有的做成糖
果形狀、有的變成護身符，連動物造型都看得到，消基會從台北縣市情趣
商品店，買了30個樣本，造型琳瑯滿目，但相同的是，全都沒有登記為
醫療器材。衛生署去年底將保險套納入醫療器材，必須先登記檢驗才能販
售，消基會擔心，產品沒經過檢驗，使用起來，避孕效果打折扣之外，還
可能傷身。其實不只消基會，上個月台北市衛生局也抽檢發現有45件保
險套不合格，其中扣除已經改善及移交外縣市的，有三件商品被處罰鍰。
一驗再驗，看來情趣商品店的保險套，似乎還是不保險，提醒民眾購買時
一定要認清標準檢驗局的登記號碼，以及衛生署醫療器材字號，兩組號碼
缺一不可、安全才有保障。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
