受到社會大眾關切的、南迴鐵路出軌案、屏東地檢署今天偵查終結，檢察
官認為、李雙全為了詐領保險金、夥同他的兄長李泰安、以及另外一名台
鐵同事黃福來、故意破壞鐵軌、讓火車翻覆、再謀殺越南妻子陳氏紅琛。
李泰安因為一直不認罪、被檢察官求處死刑，而黃福來因為供出關鍵的案
情，只被求處六個月有期徒刑、緩刑兩年。南迴鐵路出軌案歷經四個多月
的偵查，嫌犯李泰安今天上午從屏東看守所，隨案移送屏東地方法院，屏
東地檢署隨後宣佈偵查終結，李泰安因為涉嫌協助弟弟李雙全破壞鐵軌、
加工殺害弟媳陳氏紅琛，依殺人罪嫌被求處死刑。(cgin)除了李泰
安之外，主嫌李雙全原是台鐵的售票員，因為自殺身亡，不予起訴。另有
一名共犯是李雙全在台鐵的同事黃福來，因為配合供出關鍵案情，可望獲
得緩刑。(Cgout)檢方在長達四萬字的起訴書中指出，李雙全從九
十三年十月起，總共策畫破壞鐵軌七次，其中兩次、分別在去年六月二十
日、以及今年三月十七日導致重大出軌事件。不過，由於檢方起訴主要是
依據共犯黃福來、與其他目擊證人的供詞，有不少內容是檢警的推論，欠
缺直接有力的物證，引發被告律師的質疑。檢方則以黃福來通過測謊，也
找到了作案工具，來強化證詞的可信度。由於案情還有疑點，檢方並不排
除有第四名共犯的可能，至於李泰安因為犯行重大、有串證之虞，在法院
審訊後還押屏東看守所。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導受到社會大眾關
切的、南迴鐵路出軌案、屏東地檢署今天偵查終結，檢察官認為、李雙全
為了詐領保險金、夥同他的兄長李泰安、以及另外一名台鐵同事黃福來、
故意破壞鐵軌、讓火車翻覆、再謀殺越南妻子陳氏紅琛。李泰安因為一直
不認罪、被檢察官求處死刑，而黃福來因為供出關鍵的案情，只被求處六
個月有期徒刑、緩刑兩年。南迴鐵路出軌案歷經四個多月的偵查，嫌犯李
泰安今天上午從屏東看守所，隨案移送屏東地方法院，屏東地檢署隨後宣
佈偵查終結，李泰安因為涉嫌協助弟弟李雙全破壞鐵軌、加工殺害弟媳陳
氏紅琛，依殺人罪嫌被求處死刑。(cgin)除了李泰安之外，主嫌李
雙全原是台鐵的售票員，因為自殺身亡，不予起訴。另有一名共犯是李雙
全在台鐵的同事黃福來，因為配合供出關鍵案情，可望獲得緩刑。(Cg
out)檢方在長達四萬字的起訴書中指出，李雙全從九十三年十月起，
總共策畫破壞鐵軌七次，其中兩次、分別在去年六月二十日、以及今年三
月十七日導致重大出軌事件。不過，由於檢方起訴主要是依據共犯黃福來
、與其他目擊證人的供詞，有不少內容是檢警的推論，欠缺直接有力的物
證，引發被告律師的質疑。檢方則以黃福來通過測謊，也找到了作案工具
，來強化證詞的可信度。由於案情還有疑點，檢方並不排除有第四名共犯
的可能，至於李泰安因為犯行重大、有串證之虞，在法院審訊後還押屏東
看守所。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導受到社會大眾關切的、南迴鐵路
出軌案、屏東地檢署今天偵查終結，檢察官認為、李雙全為了詐領保險金
、夥同他的兄長李泰安、以及另外一名台鐵同事黃福來、故意破壞鐵軌、
讓火車翻覆、再謀殺越南妻子陳氏紅琛。李泰安因為一直不認罪、被檢察
官求處死刑，而黃福來因為供出關鍵的案情，只被求處六個月有期徒刑、
緩刑兩年。南迴鐵路出軌案歷經四個多月的偵查，嫌犯李泰安今天上午從
屏東看守所，隨案移送屏東地方法院，屏東地檢署隨後宣佈偵查終結，李
泰安因為涉嫌協助弟弟李雙全破壞鐵軌、加工殺害弟媳陳氏紅琛，依殺人
罪嫌被求處死刑。(cgin)除了李泰安之外，主嫌李雙全原是台鐵的
售票員，因為自殺身亡，不予起訴。另有一名共犯是李雙全在台鐵的同事
黃福來，因為配合供出關鍵案情，可望獲得緩刑。(Cgout)檢方在
長達四萬字的起訴書中指出，李雙全從九十三年十月起，總共策畫破壞鐵
軌七次，其中兩次、分別在去年六月二十日、以及今年三月十七日導致重
大出軌事件。不過，由於檢方起訴主要是依據共犯黃福來、與其他目擊證
人的供詞，有不少內容是檢警的推論，欠缺直接有力的物證，引發被告律
師的質疑。檢方則以黃福來通過測謊，也找到了作案工具，來強化證詞的
可信度。由於案情還有疑點，檢方並不排除有第四名共犯的可能，至於李
泰安因為犯行重大、有串證之虞，在法院審訊後還押屏東看守所。公視新
聞戴上茹孟昭權採訪報導受到社會大眾關切的、南迴鐵路出軌案、屏東地
檢署今天偵查終結，檢察官認為、李雙全為了詐領保險金、夥同他的兄長
李泰安、以及另外一名台鐵同事黃福來、故意破壞鐵軌、讓火車翻覆、再
謀殺越南妻子陳氏紅琛。李泰安因為一直不認罪、被檢察官求處死刑，而
黃福來因為供出關鍵的案情，只被求處六個月有期徒刑、緩刑兩年。南迴
鐵路出軌案歷經四個多月的偵查，嫌犯李泰安今天上午從屏東看守所，隨
案移送屏東地方法院，屏東地檢署隨後宣佈偵查終結，李泰安因為涉嫌協
助弟弟李雙全破壞鐵軌、加工殺害弟媳陳氏紅琛，依殺人罪嫌被求處死刑
。(cgin)除了李泰安之外，主嫌李雙全原是台鐵的售票員，因為自
殺身亡，不予起訴。另有一名共犯是李雙全在台鐵的同事黃福來，因為配
合供出關鍵案情，可望獲得緩刑。(Cgout)檢方在長達四萬字的起
訴書中指出，李雙全從九十三年十月起，總共策畫破壞鐵軌七次，其中兩
次、分別在去年六月二十日、以及今年三月十七日導致重大出軌事件。不
過，由於檢方起訴主要是依據共犯黃福來、與其他目擊證人的供詞，有不
少內容是檢警的推論，欠缺直接有力的物證，引發被告律師的質疑。檢方
則以黃福來通過測謊，也找到了作案工具，來強化證詞的可信度。由於案
情還有疑點，檢方並不排除有第四名共犯的可能，至於李泰安因為犯行重
大、有串證之虞，在法院審訊後還押屏東看守所。公視新聞戴上茹孟昭權
採訪報導受到社會大眾關切的、南迴鐵路出軌案、屏東地檢署今天偵查終
結，檢察官認為、李雙全為了詐領保險金、夥同他的兄長李泰安、以及另
外一名台鐵同事黃福來、故意破壞鐵軌、讓火車翻覆、再謀殺越南妻子陳
氏紅琛。李泰安因為一直不認罪、被檢察官求處死刑，而黃福來因為供出
關鍵的案情，只被求處六個月有期徒刑、緩刑兩年。南迴鐵路出軌案歷經
四個多月的偵查，嫌犯李泰安今天上午從屏東看守所，隨案移送屏東地方
法院，屏東地檢署隨後宣佈偵查終結，李泰安因為涉嫌協助弟弟李雙全破
壞鐵軌、加工殺害弟媳陳氏紅琛，依殺人罪嫌被求處死刑。(cgin)
除了李泰安之外，主嫌李雙全原是台鐵的售票員，因為自殺身亡，不予起
訴。另有一名共犯是李雙全在台鐵的同事黃福來，因為配合供出關鍵案情
，可望獲得緩刑。(Cgout)檢方在長達四萬字的起訴書中指出，李
雙全從九十三年十月起，總共策畫破壞鐵軌七次，其中兩次、分別在去年
六月二十日、以及今年三月十七日導致重大出軌事件。不過，由於檢方起
訴主要是依據共犯黃福來、與其他目擊證人的供詞，有不少內容是檢警的
推論，欠缺直接有力的物證，引發被告律師的質疑。檢方則以黃福來通過
測謊，也找到了作案工具，來強化證詞的可信度。由於案情還有疑點，檢
方並不排除有第四名共犯的可能，至於李泰安因為犯行重大、有串證之虞
，在法院審訊後還押屏東看守所。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導受到社
會大眾關切的、南迴鐵路出軌案、屏東地檢署今天偵查終結，檢察官認為
、李雙全為了詐領保險金、夥同他的兄長李泰安、以及另外一名台鐵同事
黃福來、故意破壞鐵軌、讓火車翻覆、再謀殺越南妻子陳氏紅琛。李泰安
因為一直不認罪、被檢察官求處死刑，而黃福來因為供出關鍵的案情，只
被求處六個月有期徒刑、緩刑兩年。南迴鐵路出軌案歷經四個多月的偵查
，嫌犯李泰安今天上午從屏東看守所，隨案移送屏東地方法院，屏東地檢
署隨後宣佈偵查終結，李泰安因為涉嫌協助弟弟李雙全破壞鐵軌、加工殺
害弟媳陳氏紅琛，依殺人罪嫌被求處死刑。(cgin)除了李泰安之外
，主嫌李雙全原是台鐵的售票員，因為自殺身亡，不予起訴。另有一名共
犯是李雙全在台鐵的同事黃福來，因為配合供出關鍵案情，可望獲得緩刑
。(Cgout)檢方在長達四萬字的起訴書中指出，李雙全從九十三年
十月起，總共策畫破壞鐵軌七次，其中兩次、分別在去年六月二十日、以
及今年三月十七日導致重大出軌事件。不過，由於檢方起訴主要是依據共
犯黃福來、與其他目擊證人的供詞，有不少內容是檢警的推論，欠缺直接
有力的物證，引發被告律師的質疑。檢方則以黃福來通過測謊，也找到了
作案工具，來強化證詞的可信度。由於案情還有疑點，檢方並不排除有第
四名共犯的可能，至於李泰安因為犯行重大、有串證之虞，在法院審訊後
還押屏東看守所。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導受到社會大眾關切的、
南迴鐵路出軌案、屏東地檢署今天偵查終結，檢察官認為、李雙全為了詐
領保險金、夥同他的兄長李泰安、以及另外一名台鐵同事黃福來、故意破
壞鐵軌、讓火車翻覆、再謀殺越南妻子陳氏紅琛。李泰安因為一直不認罪
、被檢察官求處死刑，而黃福來因為供出關鍵的案情，只被求處六個月有
期徒刑、緩刑兩年。南迴鐵路出軌案歷經四個多月的偵查，嫌犯李泰安今
天上午從屏東看守所，隨案移送屏東地方法院，屏東地檢署隨後宣佈偵查
終結，李泰安因為涉嫌協助弟弟李雙全破壞鐵軌、加工殺害弟媳陳氏紅琛
，依殺人罪嫌被求處死刑。(cgin)除了李泰安之外，主嫌李雙全原
是台鐵的售票員，因為自殺身亡，不予起訴。另有一名共犯是李雙全在台
鐵的同事黃福來，因為配合供出關鍵案情，可望獲得緩刑。(Cgout
)檢方在長達四萬字的起訴書中指出，李雙全從九十三年十月起，總共策
畫破壞鐵軌七次，其中兩次、分別在去年六月二十日、以及今年三月十七
日導致重大出軌事件。不過，由於檢方起訴主要是依據共犯黃福來、與其
他目擊證人的供詞，有不少內容是檢警的推論，欠缺直接有力的物證，引
發被告律師的質疑。檢方則以黃福來通過測謊，也找到了作案工具，來強
化證詞的可信度。由於案情還有疑點，檢方並不排除有第四名共犯的可能
，至於李泰安因為犯行重大、有串證之虞，在法院審訊後還押屏東看守所
。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導受到社會大眾關切的、南迴鐵路出軌案
、屏東地檢署今天偵查終結，檢察官認為、李雙全為了詐領保險金、夥同
他的兄長李泰安、以及另外一名台鐵同事黃福來、故意破壞鐵軌、讓火車
翻覆、再謀殺越南妻子陳氏紅琛。李泰安因為一直不認罪、被檢察官求處
死刑，而黃福來因為供出關鍵的案情，只被求處六個月有期徒刑、緩刑兩
年。南迴鐵路出軌案歷經四個多月的偵查，嫌犯李泰安今天上午從屏東看
守所，隨案移送屏東地方法院，屏東地檢署隨後宣佈偵查終結，李泰安因
為涉嫌協助弟弟李雙全破壞鐵軌、加工殺害弟媳陳氏紅琛，依殺人罪嫌被
求處死刑。(cgin)除了李泰安之外，主嫌李雙全原是台鐵的售票員
，因為自殺身亡，不予起訴。另有一名共犯是李雙全在台鐵的同事黃福來
，因為配合供出關鍵案情，可望獲得緩刑。(Cgout)檢方在長達四
萬字的起訴書中指出，李雙全從九十三年十月起，總共策畫破壞鐵軌七次
，其中兩次、分別在去年六月二十日、以及今年三月十七日導致重大出軌
事件。不過，由於檢方起訴主要是依據共犯黃福來、與其他目擊證人的供
詞，有不少內容是檢警的推論，欠缺直接有力的物證，引發被告律師的質
疑。檢方則以黃福來通過測謊，也找到了作案工具，來強化證詞的可信度
。由於案情還有疑點，檢方並不排除有第四名共犯的可能，至於李泰安因
為犯行重大、有串證之虞，在法院審訊後還押屏東看守所。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導受到社會大眾關切的、南迴鐵路出軌案、屏東地檢署今
天偵查終結，檢察官認為、李雙全為了詐領保險金、夥同他的兄長李泰安
、以及另外一名台鐵同事黃福來、故意破壞鐵軌、讓火車翻覆、再謀殺越
南妻子陳氏紅琛。李泰安因為一直不認罪、被檢察官求處死刑，而黃福來
因為供出關鍵的案情，只被求處六個月有期徒刑、緩刑兩年。南迴鐵路出
軌案歷經四個多月的偵查，嫌犯李泰安今天上午從屏東看守所，隨案移送
屏東地方法院，屏東地檢署隨後宣佈偵查終結，李泰安因為涉嫌協助弟弟
李雙全破壞鐵軌、加工殺害弟媳陳氏紅琛，依殺人罪嫌被求處死刑。(c
gin)除了李泰安之外，主嫌李雙全原是台鐵的售票員，因為自殺身亡
，不予起訴。另有一名共犯是李雙全在台鐵的同事黃福來，因為配合供出
關鍵案情，可望獲得緩刑。(Cgout)檢方在長達四萬字的起訴書中
指出，李雙全從九十三年十月起，總共策畫破壞鐵軌七次，其中兩次、分
別在去年六月二十日、以及今年三月十七日導致重大出軌事件。不過，由
於檢方起訴主要是依據共犯黃福來、與其他目擊證人的供詞，有不少內容
是檢警的推論，欠缺直接有力的物證，引發被告律師的質疑。檢方則以黃
福來通過測謊，也找到了作案工具，來強化證詞的可信度。由於案情還有
疑點，檢方並不排除有第四名共犯的可能，至於李泰安因為犯行重大、有
串證之虞，在法院審訊後還押屏東看守所。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報
導受到社會大眾關切的、南迴鐵路出軌案、屏東地檢署今天偵查終結，檢
察官認為、李雙全為了詐領保險金、夥同他的兄長李泰安、以及另外一名
台鐵同事黃福來、故意破壞鐵軌、讓火車翻覆、再謀殺越南妻子陳氏紅琛
。李泰安因為一直不認罪、被檢察官求處死刑，而黃福來因為供出關鍵的
案情，只被求處六個月有期徒刑、緩刑兩年。南迴鐵路出軌案歷經四個多
月的偵查，嫌犯李泰安今天上午從屏東看守所，隨案移送屏東地方法院，
屏東地檢署隨後宣佈偵查終結，李泰安因為涉嫌協助弟弟李雙全破壞鐵軌
、加工殺害弟媳陳氏紅琛，依殺人罪嫌被求處死刑。(cgin)除了李
泰安之外，主嫌李雙全原是台鐵的售票員，因為自殺身亡，不予起訴。另
有一名共犯是李雙全在台鐵的同事黃福來，因為配合供出關鍵案情，可望
獲得緩刑。(Cgout)檢方在長達四萬字的起訴書中指出，李雙全從
九十三年十月起，總共策畫破壞鐵軌七次，其中兩次、分別在去年六月二
十日、以及今年三月十七日導致重大出軌事件。不過，由於檢方起訴主要
是依據共犯黃福來、與其他目擊證人的供詞，有不少內容是檢警的推論，
欠缺直接有力的物證，引發被告律師的質疑。檢方則以黃福來通過測謊，
也找到了作案工具，來強化證詞的可信度。由於案情還有疑點，檢方並不
排除有第四名共犯的可能，至於李泰安因為犯行重大、有串證之虞，在法
院審訊後還押屏東看守所。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
