審計部昨天表示、總統府的國務機要費、核銷過程有疑似不法之處、已經
移送高檢署調查。但是、對於這項最新發展、總統府今天還是沒有詳細說
明，只用新聞稿表示、總統府跟審計部的認知不同，才會發生誤會。總統
府拒絕提供三千六百多萬的國務機要費的核報資料，使得審計部無法進一
步查核總統府究竟有無涉嫌浮報費用，甚至是違法貪瀆，因此審計部昨天
將全案送至高檢署偵辦，而今天除了陳總統沒有對外說明外，總統府也沒
有代表向外界作任何解釋，只是在下午以新聞稿的方式，表示總統府的國
務機要費，幾十年來，所有核銷作業都是依循往例辦理，現在是因為今審
計部跟總統府見解不同，才會產生誤會總統府現在已經開始全面檢討，另
外總統府也希望國人瞭解尊重國家元首推動國務機要工作的必要性及複雜
性不過總統絕對尊重審計部的查核作業，也會並充分配合檢調，以澄清總
統府真的沒有違法貪瀆儘管總統府沒有交代究竟有沒有外界質疑的假發票
，但同樣也長期使用國務機要費的前總統李登輝，今天向外界表示，他在
用國務機要費時，一定是會按照規定來使用。國務機要費爭議越演越烈，
親民黨團已經正式到台北地檢署，按鈴告發陳水扁總統涉嫌觸犯貪污治罪
條例，並表示將發動彈劾總統的提案，不過國民黨團則是認為除非總統涉
嫌內亂外患，否則立院無權提案彈劾，國民黨要求，民進黨必須立即召開
廉政委員會，調查陳總統究竟有無涉嫌違法貪瀆。綜合報導審計部昨天表
示、總統府的國務機要費、核銷過程有疑似不法之處、已經移送高檢署調
查。但是、對於這項最新發展、總統府今天還是沒有詳細說明，只用新聞
稿表示、總統府跟審計部的認知不同，才會發生誤會。總統府拒絕提供三
千六百多萬的國務機要費的核報資料，使得審計部無法進一步查核總統府
究竟有無涉嫌浮報費用，甚至是違法貪瀆，因此審計部昨天將全案送至高
檢署偵辦，而今天除了陳總統沒有對外說明外，總統府也沒有代表向外界
作任何解釋，只是在下午以新聞稿的方式，表示總統府的國務機要費，幾
十年來，所有核銷作業都是依循往例辦理，現在是因為今審計部跟總統府
見解不同，才會產生誤會總統府現在已經開始全面檢討，另外總統府也希
望國人瞭解尊重國家元首推動國務機要工作的必要性及複雜性不過總統絕
對尊重審計部的查核作業，也會並充分配合檢調，以澄清總統府真的沒有
違法貪瀆儘管總統府沒有交代究竟有沒有外界質疑的假發票，但同樣也長
期使用國務機要費的前總統李登輝，今天向外界表示，他在用國務機要費
時，一定是會按照規定來使用。國務機要費爭議越演越烈，親民黨團已經
正式到台北地檢署，按鈴告發陳水扁總統涉嫌觸犯貪污治罪條例，並表示
將發動彈劾總統的提案，不過國民黨團則是認為除非總統涉嫌內亂外患，
否則立院無權提案彈劾，國民黨要求，民進黨必須立即召開廉政委員會，
調查陳總統究竟有無涉嫌違法貪瀆。綜合報導審計部昨天表示、總統府的
國務機要費、核銷過程有疑似不法之處、已經移送高檢署調查。但是、對
於這項最新發展、總統府今天還是沒有詳細說明，只用新聞稿表示、總統
府跟審計部的認知不同，才會發生誤會。總統府拒絕提供三千六百多萬的
國務機要費的核報資料，使得審計部無法進一步查核總統府究竟有無涉嫌
浮報費用，甚至是違法貪瀆，因此審計部昨天將全案送至高檢署偵辦，而
今天除了陳總統沒有對外說明外，總統府也沒有代表向外界作任何解釋，
只是在下午以新聞稿的方式，表示總統府的國務機要費，幾十年來，所有
核銷作業都是依循往例辦理，現在是因為今審計部跟總統府見解不同，才
會產生誤會總統府現在已經開始全面檢討，另外總統府也希望國人瞭解尊
重國家元首推動國務機要工作的必要性及複雜性不過總統絕對尊重審計部
的查核作業，也會並充分配合檢調，以澄清總統府真的沒有違法貪瀆儘管
總統府沒有交代究竟有沒有外界質疑的假發票，但同樣也長期使用國務機
要費的前總統李登輝，今天向外界表示，他在用國務機要費時，一定是會
按照規定來使用。國務機要費爭議越演越烈，親民黨團已經正式到台北地
檢署，按鈴告發陳水扁總統涉嫌觸犯貪污治罪條例，並表示將發動彈劾總
統的提案，不過國民黨團則是認為除非總統涉嫌內亂外患，否則立院無權
提案彈劾，國民黨要求，民進黨必須立即召開廉政委員會，調查陳總統究
竟有無涉嫌違法貪瀆。綜合報導審計部昨天表示、總統府的國務機要費、
核銷過程有疑似不法之處、已經移送高檢署調查。但是、對於這項最新發
展、總統府今天還是沒有詳細說明，只用新聞稿表示、總統府跟審計部的
認知不同，才會發生誤會。總統府拒絕提供三千六百多萬的國務機要費的
核報資料，使得審計部無法進一步查核總統府究竟有無涉嫌浮報費用，甚
至是違法貪瀆，因此審計部昨天將全案送至高檢署偵辦，而今天除了陳總
統沒有對外說明外，總統府也沒有代表向外界作任何解釋，只是在下午以
新聞稿的方式，表示總統府的國務機要費，幾十年來，所有核銷作業都是
依循往例辦理，現在是因為今審計部跟總統府見解不同，才會產生誤會總
統府現在已經開始全面檢討，另外總統府也希望國人瞭解尊重國家元首推
動國務機要工作的必要性及複雜性不過總統絕對尊重審計部的查核作業，
也會並充分配合檢調，以澄清總統府真的沒有違法貪瀆儘管總統府沒有交
代究竟有沒有外界質疑的假發票，但同樣也長期使用國務機要費的前總統
李登輝，今天向外界表示，他在用國務機要費時，一定是會按照規定來使
用。國務機要費爭議越演越烈，親民黨團已經正式到台北地檢署，按鈴告
發陳水扁總統涉嫌觸犯貪污治罪條例，並表示將發動彈劾總統的提案，不
過國民黨團則是認為除非總統涉嫌內亂外患，否則立院無權提案彈劾，國
民黨要求，民進黨必須立即召開廉政委員會，調查陳總統究竟有無涉嫌違
法貪瀆。綜合報導審計部昨天表示、總統府的國務機要費、核銷過程有疑
似不法之處、已經移送高檢署調查。但是、對於這項最新發展、總統府今
天還是沒有詳細說明，只用新聞稿表示、總統府跟審計部的認知不同，才
會發生誤會。總統府拒絕提供三千六百多萬的國務機要費的核報資料，使
得審計部無法進一步查核總統府究竟有無涉嫌浮報費用，甚至是違法貪瀆
，因此審計部昨天將全案送至高檢署偵辦，而今天除了陳總統沒有對外說
明外，總統府也沒有代表向外界作任何解釋，只是在下午以新聞稿的方式
，表示總統府的國務機要費，幾十年來，所有核銷作業都是依循往例辦理
，現在是因為今審計部跟總統府見解不同，才會產生誤會總統府現在已經
開始全面檢討，另外總統府也希望國人瞭解尊重國家元首推動國務機要工
作的必要性及複雜性不過總統絕對尊重審計部的查核作業，也會並充分配
合檢調，以澄清總統府真的沒有違法貪瀆儘管總統府沒有交代究竟有沒有
外界質疑的假發票，但同樣也長期使用國務機要費的前總統李登輝，今天
向外界表示，他在用國務機要費時，一定是會按照規定來使用。國務機要
費爭議越演越烈，親民黨團已經正式到台北地檢署，按鈴告發陳水扁總統
涉嫌觸犯貪污治罪條例，並表示將發動彈劾總統的提案，不過國民黨團則
是認為除非總統涉嫌內亂外患，否則立院無權提案彈劾，國民黨要求，民
進黨必須立即召開廉政委員會，調查陳總統究竟有無涉嫌違法貪瀆。綜合
報導
