開車的朋友們要注意了、開車太快或太慢都不行。交通部將從10月份開
始，加強取締慢速車、占用內側車道，違規的駕駛將罰款三千元，如果因
此讓後方塞車、還要加重罰款、6千元到1萬2。另外、開車的時候、也
要記得禮讓行人，否則、從明年一月開始，要被罰款一千二到三千六百元
。開車上高速公路，車速低於八十公里的小客車，就是所謂的慢速車，十
月起不論高速公路有幾個車道，一律只能走最外側車道，內側的幾個車道
都不能走，否則將罰三千到六千元。還有，發現前面車子開的太慢想超車
，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超
車後卻沒有開回原來的車道，車速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月可
是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速車，警政
署表示，國道警察會使用測速儀器，一旦低於規定會立刻拍照或攝影告發
。至於一般道路，許多行人都有過人車爭道的經驗，也就是過馬路時車子
都不禮讓行人先行通過。明年一月開始，違規駕駛將罰一千二到三千六百
元，為了讓駕駛養成路權的觀念，交通部和警政署將實施五階段大執法，
今年十月起，國道與各快速道路車道路權確立，將列為重點，執行期間半
年，一般道路也會分成四階段，每三個月為一個階段，禮讓行人和不闖紅
燈都列為重點取締。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導開車的朋友們要注意
了、開車太快或太慢都不行。交通部將從10月份開始，加強取締慢速車
、占用內側車道，違規的駕駛將罰款三千元，如果因此讓後方塞車、還要
加重罰款、6千元到1萬2。另外、開車的時候、也要記得禮讓行人，否
則、從明年一月開始，要被罰款一千二到三千六百元。開車上高速公路，
車速低於八十公里的小客車，就是所謂的慢速車，十月起不論高速公路有
幾個車道，一律只能走最外側車道，內側的幾個車道都不能走，否則將罰
三千到六千元。還有，發現前面車子開的太慢想超車，往往會像這樣，開
向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來
的車道，車速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月可是要拿出六千元以上
一萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速車，警政署表示，國道警察會
使用測速儀器，一旦低於規定會立刻拍照或攝影告發。至於一般道路，許
多行人都有過人車爭道的經驗，也就是過馬路時車子都不禮讓行人先行通
過。明年一月開始，違規駕駛將罰一千二到三千六百元，為了讓駕駛養成
路權的觀念，交通部和警政署將實施五階段大執法，今年十月起，國道與
各快速道路車道路權確立，將列為重點，執行期間半年，一般道路也會分
成四階段，每三個月為一個階段，禮讓行人和不闖紅燈都列為重點取締。
公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導開車的朋友們要注意了、開車太快或太慢
都不行。交通部將從10月份開始，加強取締慢速車、占用內側車道，違
規的駕駛將罰款三千元，如果因此讓後方塞車、還要加重罰款、6千元到
1萬2。另外、開車的時候、也要記得禮讓行人，否則、從明年一月開始
，要被罰款一千二到三千六百元。開車上高速公路，車速低於八十公里的
小客車，就是所謂的慢速車，十月起不論高速公路有幾個車道，一律只能
走最外側車道，內側的幾個車道都不能走，否則將罰三千到六千元。還有
，發現前面車子開的太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到
原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，車速過慢導
致內車道嚴重塞車，明年四月可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰
。至於要怎麼取締慢速車，警政署表示，國道警察會使用測速儀器，一旦
低於規定會立刻拍照或攝影告發。至於一般道路，許多行人都有過人車爭
道的經驗，也就是過馬路時車子都不禮讓行人先行通過。明年一月開始，
違規駕駛將罰一千二到三千六百元，為了讓駕駛養成路權的觀念，交通部
和警政署將實施五階段大執法，今年十月起，國道與各快速道路車道路權
確立，將列為重點，執行期間半年，一般道路也會分成四階段，每三個月
為一個階段，禮讓行人和不闖紅燈都列為重點取締。公視新聞陳曉卿余榮
宗採訪報導開車的朋友們要注意了、開車太快或太慢都不行。交通部將從
10月份開始，加強取締慢速車、占用內側車道，違規的駕駛將罰款三千
元，如果因此讓後方塞車、還要加重罰款、6千元到1萬2。另外、開車
的時候、也要記得禮讓行人，否則、從明年一月開始，要被罰款一千二到
三千六百元。開車上高速公路，車速低於八十公里的小客車，就是所謂的
慢速車，十月起不論高速公路有幾個車道，一律只能走最外側車道，內側
的幾個車道都不能走，否則將罰三千到六千元。還有，發現前面車子開的
太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會受
罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，車速過慢導致內車道嚴重塞車，
明年四月可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢
速車，警政署表示，國道警察會使用測速儀器，一旦低於規定會立刻拍照
或攝影告發。至於一般道路，許多行人都有過人車爭道的經驗，也就是過
馬路時車子都不禮讓行人先行通過。明年一月開始，違規駕駛將罰一千二
到三千六百元，為了讓駕駛養成路權的觀念，交通部和警政署將實施五階
段大執法，今年十月起，國道與各快速道路車道路權確立，將列為重點，
執行期間半年，一般道路也會分成四階段，每三個月為一個階段，禮讓行
人和不闖紅燈都列為重點取締。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導開車的朋
友們要注意了、開車太快或太慢都不行。交通部將從10月份開始，加強
取締慢速車、占用內側車道，違規的駕駛將罰款三千元，如果因此讓後方
塞車、還要加重罰款、6千元到1萬2。另外、開車的時候、也要記得禮
讓行人，否則、從明年一月開始，要被罰款一千二到三千六百元。開車上
高速公路，車速低於八十公里的小客車，就是所謂的慢速車，十月起不論
高速公路有幾個車道，一律只能走最外側車道，內側的幾個車道都不能走
，否則將罰三千到六千元。還有，發現前面車子開的太慢想超車，往往會
像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒
有開回原來的車道，車速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月可是要拿出
六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速車，警政署表示，
國道警察會使用測速儀器，一旦低於規定會立刻拍照或攝影告發。至於一
般道路，許多行人都有過人車爭道的經驗，也就是過馬路時車子都不禮讓
行人先行通過。明年一月開始，違規駕駛將罰一千二到三千六百元，為了
讓駕駛養成路權的觀念，交通部和警政署將實施五階段大執法，今年十月
起，國道與各快速道路車道路權確立，將列為重點，執行期間半年，一般
道路也會分成四階段，每三個月為一個階段，禮讓行人和不闖紅燈都列為
重點取締。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導開車的朋友們要注意了、開車
太快或太慢都不行。交通部將從10月份開始，加強取締慢速車、占用內
側車道，違規的駕駛將罰款三千元，如果因此讓後方塞車、還要加重罰款
、6千元到1萬2。另外、開車的時候、也要記得禮讓行人，否則、從明
年一月開始，要被罰款一千二到三千六百元。開車上高速公路，車速低於
八十公里的小客車，就是所謂的慢速車，十月起不論高速公路有幾個車道
，一律只能走最外側車道，內側的幾個車道都不能走，否則將罰三千到六
千元。還有，發現前面車子開的太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道
之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，
車速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月可是要拿出六千元以上一萬兩千
元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速車，警政署表示，國道警察會使用測速
儀器，一旦低於規定會立刻拍照或攝影告發。至於一般道路，許多行人都
有過人車爭道的經驗，也就是過馬路時車子都不禮讓行人先行通過。明年
一月開始，違規駕駛將罰一千二到三千六百元，為了讓駕駛養成路權的觀
念，交通部和警政署將實施五階段大執法，今年十月起，國道與各快速道
路車道路權確立，將列為重點，執行期間半年，一般道路也會分成四階段
，每三個月為一個階段，禮讓行人和不闖紅燈都列為重點取締。公視新聞
陳曉卿余榮宗採訪報導開車的朋友們要注意了、開車太快或太慢都不行。
交通部將從10月份開始，加強取締慢速車、占用內側車道，違規的駕駛
將罰款三千元，如果因此讓後方塞車、還要加重罰款、6千元到1萬2。
另外、開車的時候、也要記得禮讓行人，否則、從明年一月開始，要被罰
款一千二到三千六百元。開車上高速公路，車速低於八十公里的小客車，
就是所謂的慢速車，十月起不論高速公路有幾個車道，一律只能走最外側
車道，內側的幾個車道都不能走，否則將罰三千到六千元。還有，發現前
面車子開的太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車
道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，車速過慢導致內車道
嚴重塞車，明年四月可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。至於要
怎麼取締慢速車，警政署表示，國道警察會使用測速儀器，一旦低於規定
會立刻拍照或攝影告發。至於一般道路，許多行人都有過人車爭道的經驗
，也就是過馬路時車子都不禮讓行人先行通過。明年一月開始，違規駕駛
將罰一千二到三千六百元，為了讓駕駛養成路權的觀念，交通部和警政署
將實施五階段大執法，今年十月起，國道與各快速道路車道路權確立，將
列為重點，執行期間半年，一般道路也會分成四階段，每三個月為一個階
段，禮讓行人和不闖紅燈都列為重點取締。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報
導開車的朋友們要注意了、開車太快或太慢都不行。交通部將從10月份
開始，加強取締慢速車、占用內側車道，違規的駕駛將罰款三千元，如果
因此讓後方塞車、還要加重罰款、6千元到1萬2。另外、開車的時候、
也要記得禮讓行人，否則、從明年一月開始，要被罰款一千二到三千六百
元。開車上高速公路，車速低於八十公里的小客車，就是所謂的慢速車，
十月起不論高速公路有幾個車道，一律只能走最外側車道，內側的幾個車
道都不能走，否則將罰三千到六千元。還有，發現前面車子開的太慢想超
車，往往會像這樣，開向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是
超車後卻沒有開回原來的車道，車速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月
可是要拿出六千元以上一萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速車，警
政署表示，國道警察會使用測速儀器，一旦低於規定會立刻拍照或攝影告
發。至於一般道路，許多行人都有過人車爭道的經驗，也就是過馬路時車
子都不禮讓行人先行通過。明年一月開始，違規駕駛將罰一千二到三千六
百元，為了讓駕駛養成路權的觀念，交通部和警政署將實施五階段大執法
，今年十月起，國道與各快速道路車道路權確立，將列為重點，執行期間
半年，一般道路也會分成四階段，每三個月為一個階段，禮讓行人和不闖
紅燈都列為重點取締。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導開車的朋友們要注
意了、開車太快或太慢都不行。交通部將從10月份開始，加強取締慢速
車、占用內側車道，違規的駕駛將罰款三千元，如果因此讓後方塞車、還
要加重罰款、6千元到1萬2。另外、開車的時候、也要記得禮讓行人，
否則、從明年一月開始，要被罰款一千二到三千六百元。開車上高速公路
，車速低於八十公里的小客車，就是所謂的慢速車，十月起不論高速公路
有幾個車道，一律只能走最外側車道，內側的幾個車道都不能走，否則將
罰三千到六千元。還有，發現前面車子開的太慢想超車，往往會像這樣，
開向內車道之後再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原
來的車道，車速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月可是要拿出六千元以
上一萬兩千元以下罰鍰。至於要怎麼取締慢速車，警政署表示，國道警察
會使用測速儀器，一旦低於規定會立刻拍照或攝影告發。至於一般道路，
許多行人都有過人車爭道的經驗，也就是過馬路時車子都不禮讓行人先行
通過。明年一月開始，違規駕駛將罰一千二到三千六百元，為了讓駕駛養
成路權的觀念，交通部和警政署將實施五階段大執法，今年十月起，國道
與各快速道路車道路權確立，將列為重點，執行期間半年，一般道路也會
分成四階段，每三個月為一個階段，禮讓行人和不闖紅燈都列為重點取締
。公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導
