開車的朋友們要注意了、開車太快或太慢都不行。
交通部將從10月份開始，加強取締慢速車、占用內側車道，違規的駕
駛將罰款三千元，如果因此讓後方塞車、還要加重罰款、6千元到1
萬2。
另外、開車的時候、也要記得禮讓行人，否則、從明年一月開始，要被
罰款一千二到三千六百元。
開車上高速公路，車速低於八十公里的小客車，就是所謂的慢速車，十
月起不論高速公路有幾個車道，一律只能走最外側車道，內側的幾個
車道都不能走，否則將罰三千到六千元。
還有，發現前面車子開的太慢想超車，往往會像這樣，開向內車道之後
再回到原來的車道，不會受罰，但是超車後卻沒有開回原來的車道，
車速過慢導致內車道嚴重塞車，明年四月可是要拿出六千元以上一萬
至於要怎麼取締慢速車，警政署表示，國道警察會使用測速儀器，一旦
低於規定會立刻拍照或攝影告發。
至於一般道路，許多行人都有過人車爭道的經驗，也就是過馬路時車子
都不禮讓行人先行通過。
明年一月開始，違規駕駛將罰一千二到三千六百元，為了讓駕駛養成路
權的觀念，交通部和警政署將實施五階段大執法，今年十月起，國道
與各快速道路車道路權確立，將列為重點，執行期間半年，一般道路
公視新聞陳曉卿余榮宗採訪報導
