受到社會大眾關切的、南迴鐵路出軌案、屏東地檢署今天偵查終結，檢
察官認為、李雙全為了詐領保險金、夥同他的兄長李泰安、以及另外
一名台鐵同事黃福來、故意破壞鐵軌、讓火車翻覆、再謀殺越南妻子
李泰安因為一直不認罪、被檢察官求處死刑，而黃福來因為供出關鍵的
案情，只被求處六個月有期徒刑、緩刑兩年。
南迴鐵路出軌案歷經四個多月的偵查，嫌犯李泰安今天上午從屏東看守
所，隨案移送屏東地方法院，屏東地檢署隨後宣佈偵查終結，李泰安
因為涉嫌協助弟弟李雙全破壞鐵軌、加工殺害弟媳陳氏紅琛，依殺人
(cgin)除了李泰安之外，主嫌李雙全原是台鐵的售票員，因為自
殺身亡，不予起訴。
另有一名共犯是李雙全在台鐵的同事黃福來，因為配合供出關鍵案情，
可望獲得緩刑。
(Cgout)檢方在長達四萬字的起訴書中指出，李雙全從九十三年
十月起，總共策畫破壞鐵軌七次，其中兩次、分別在去年六月二十日
、以及今年三月十七日導致重大出軌事件。
不過，由於檢方起訴主要是依據共犯黃福來、與其他目擊證人的供詞，
有不少內容是檢警的推論，欠缺直接有力的物證，引發被告律師的質
疑。
檢方則以黃福來通過測謊，也找到了作案工具，來強化證詞的可信度。
由於案情還有疑點，檢方並不排除有第四名共犯的可能，至於李泰安因
為犯行重大、有串證之虞，在法院審訊後還押屏東看守所。
公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
