提到地震、可能有些人還記得、30年前的今天，中國河北省的唐山市，
發生芮氏規模7.8的大地震，至少有24萬人死亡，16萬人受傷，這
是近代史上，傷亡最嚴重的地震之一。直到現在，當地居民仍然心有餘悸
1976年7月28號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，發
生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中
的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的
經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經過30年的重建，唐山市
如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的
恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。。30年前這場地震，波
及北京天津等地，總計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還
有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計
，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受專
家警告，做好防震措施，也都受到外界抨擊。upsound在地震中有
兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念
活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者
獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。提到地
震、可能有些人還記得、30年前的今天，中國河北省的唐山市，發生芮
氏規模7.8的大地震，至少有24萬人死亡，16萬人受傷，這是近代
史上，傷亡最嚴重的地震之一。直到現在，當地居民仍然心有餘悸197
6年7月28號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏
規模7.8的強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們
，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，
彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經過30年的重建，唐山市如今展
現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍
然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。。30年前這場地震，波及北京
天津等地，總計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千
多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能
超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受專家警告
，做好防震措施，也都受到外界抨擊。upsound在地震中有兩萬多
人罹難的天津，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，
人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致
意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。提到地震、可
能有些人還記得、30年前的今天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模
7.8的大地震，至少有24萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上，
傷亡最嚴重的地震之一。直到現在，當地居民仍然心有餘悸1976年7
月28號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7
.8的強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不
及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷
歷在目sb我救出四個人。。。經過30年的重建，唐山市如今展現了現
代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之
不去sb一有地震就心跳加速。。。30年前這場地震，波及北京天津等
地，總計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩
童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能超過7
5萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受專家警告，做好
防震措施，也都受到外界抨擊。upsound在地震中有兩萬多人罹難
的天津，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用
燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整
個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。提到地震、可能有些
人還記得、30年前的今天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8
的大地震，至少有24萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上，傷亡最
嚴重的地震之一。直到現在，當地居民仍然心有餘悸1976年7月28
號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的
強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難
，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目
sb我救出四個人。。。經過30年的重建，唐山市如今展現了現代化的
面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去s
b一有地震就心跳加速。。。30年前這場地震，波及北京天津等地，總
計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了
孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人
。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受專家警告，做好防震措
施，也都受到外界抨擊。upsound在地震中有兩萬多人罹難的天津
，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在
地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動
顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。提到地震、可能有些人還記
得、30年前的今天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地
震，至少有24萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上，傷亡最嚴重的
地震之一。直到現在，當地居民仍然心有餘悸1976年7月28號凌晨
3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，
瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死
在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我
救出四個人。。。經過30年的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌，
不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有
地震就心跳加速。。。30年前這場地震，波及北京天津等地，總計奪走
了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，
而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人。當時
中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接受專家警告，做好防震措施，也
都受到外界抨擊。upsound在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐
山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺
出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫
馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。提到地震、可能有些人還記得、3
0年前的今天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，至
少有24萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上，傷亡最嚴重的地震之
一。直到現在，當地居民仍然心有餘悸1976年7月28號凌晨3點4
2分左右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間9
7%的建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫
堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四
個人。。。經過30年的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不過在
這座抗震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就
心跳加速。。。30年前這場地震，波及北京天津等地，總計奪走了24
萬多條人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方
媒體估計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人。當時中國政
府拒絕國際援助，地震發生前未接受專家警告，做好防震措施，也都受到
外界抨擊。upsound在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震
30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型
圖案，並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧
。也為抗震提供了省思的機會。提到地震、可能有些人還記得、30年前
的今天，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少有2
4萬人死亡，16萬人受傷，這是近代史上，傷亡最嚴重的地震之一。直
到現在，當地居民仍然心有餘悸1976年7月28號凌晨3點42分左
右，擁有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的
建築全被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，
蘇老先生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。
。。經過30年的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗
震紀念碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加
速。。。30年前這場地震，波及北京天津等地，總計奪走了24萬多條
人命，16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估
計，死亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕
國際援助，地震發生前未接受專家警告，做好防震措施，也都受到外界抨
擊。upsound在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週
年這一天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，
並在地震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為
抗震提供了省思的機會。提到地震、可能有些人還記得、30年前的今天
，中國河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少有24萬人
死亡，16萬人受傷，這是近代史上，傷亡最嚴重的地震之一。直到現在
，當地居民仍然心有餘悸1976年7月28號凌晨3點42分左右，擁
有百萬人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的建築全
被夷為平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先
生回憶起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經
過30年的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念
碑前，一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。
。30年前這場地震，波及北京天津等地，總計奪走了24萬多條人命，
16萬多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死
亡人數遠遠超過官方統計，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援
助，地震發生前未接受專家警告，做好防震措施，也都受到外界抨擊。u
psound在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週年這一
天，舉辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地
震發生那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提
供了省思的機會。提到地震、可能有些人還記得、30年前的今天，中國
河北省的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少有24萬人死亡，
16萬人受傷，這是近代史上，傷亡最嚴重的地震之一。直到現在，當地
居民仍然心有餘悸1976年7月28號凌晨3點42分左右，擁有百萬
人口的唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的建築全被夷為
平地，仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶
起當時奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經過30
年的重建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，
一名老婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。。30
年前這場地震，波及北京天津等地，總計奪走了24萬多條人命，16萬
多人嚴重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數
遠遠超過官方統計，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地
震發生前未接受專家警告，做好防震措施，也都受到外界抨擊。upso
und在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週年這一天，舉
辦了詩歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發生
那一刻，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省
思的機會。提到地震、可能有些人還記得、30年前的今天，中國河北省
的唐山市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少有24萬人死亡，16萬
人受傷，這是近代史上，傷亡最嚴重的地震之一。直到現在，當地居民仍
然心有餘悸1976年7月28號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的
唐山市，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，
仍在睡夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時
奮勇救人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經過30年的重
建，唐山市如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老
婦對地震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。。30年前這
場地震，波及北京天津等地，總計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴
重受傷，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超
過官方統計，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生
前未接受專家警告，做好防震措施，也都受到外界抨擊。upsound
在地震中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩
歌吟唱紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻
，為罹難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機
會。提到地震、可能有些人還記得、30年前的今天，中國河北省的唐山
市，發生芮氏規模7.8的大地震，至少有24萬人死亡，16萬人受傷
，這是近代史上，傷亡最嚴重的地震之一。直到現在，當地居民仍然心有
餘悸1976年7月28號凌晨3點42分左右，擁有百萬人口的唐山市
，發生芮氏規模7.8的強震，瞬間97%的建築全被夷為平地，仍在睡
夢中的人們，來不及逃難，慘死在瓦礫堆中，蘇老先生回憶起當時奮勇救
人的經過，彷彿歷歷在目sb我救出四個人。。。經過30年的重建，唐
山市如今展現了現代化的面貌，不過在這座抗震紀念碑前，一名老婦對地
震的恐懼仍然揮之不去sb一有地震就心跳加速。。。30年前這場地震
，波及北京天津等地，總計奪走了24萬多條人命，16萬多人嚴重受傷
，還有4千多名孩童成了孤兒，而西方媒體估計，死亡人數遠遠超過官方
統計，可能超過75萬人。當時中國政府拒絕國際援助，地震發生前未接
受專家警告，做好防震措施，也都受到外界抨擊。upsound在地震
中有兩萬多人罹難的天津，在唐山地震30週年這一天，舉辦了詩歌吟唱
紀念活動，人們用燭光在地上擺出心型圖案，並在地震發生那一刻，為罹
難者獻花致意，整個活動顯得溫馨和諧。也為抗震提供了省思的機會。
