在經續會上、抗議的場面不少，環保團體也因為不滿政府、支持發展石化
和煉鋼產業，當場退席抗議，並且批評、政府不尊重環保團體的意見，不
排除將舉行大遊行、來表達強烈不滿。經續會現場，台灣環保聯盟理事長
陳椒華上台只說了幾句話，隨後帶著幾位環保人士離開會場，就是因為不
滿政府為了產業升級，執意發展高耗能和高溫室氣體排放的國光石化和台
塑煉鋼，造成環境污染。另外，環保團體對於昨天經續會外場，有三名環
保人士被帶到警局感到失望，也是導致退席的原因之一。環保聯盟提出批
評，經續會主辦單位到現在都不願公佈與會代表的推薦者或單位，懷疑這
次會議的公開性和透明性，已經失去全民參與的意義。不排除近日內將舉
辦大遊行，表達心中的不滿。在經續會上、抗議的場面不少，環保團體也
因為不滿政府、支持發展石化和煉鋼產業，當場退席抗議，並且批評、政
府不尊重環保團體的意見，不排除將舉行大遊行、來表達強烈不滿。經續
會現場，台灣環保聯盟理事長陳椒華上台只說了幾句話，隨後帶著幾位環
保人士離開會場，就是因為不滿政府為了產業升級，執意發展高耗能和高
溫室氣體排放的國光石化和台塑煉鋼，造成環境污染。另外，環保團體對
於昨天經續會外場，有三名環保人士被帶到警局感到失望，也是導致退席
的原因之一。環保聯盟提出批評，經續會主辦單位到現在都不願公佈與會
代表的推薦者或單位，懷疑這次會議的公開性和透明性，已經失去全民參
與的意義。不排除近日內將舉辦大遊行，表達心中的不滿。在經續會上、
抗議的場面不少，環保團體也因為不滿政府、支持發展石化和煉鋼產業，
當場退席抗議，並且批評、政府不尊重環保團體的意見，不排除將舉行大
遊行、來表達強烈不滿。經續會現場，台灣環保聯盟理事長陳椒華上台只
說了幾句話，隨後帶著幾位環保人士離開會場，就是因為不滿政府為了產
業升級，執意發展高耗能和高溫室氣體排放的國光石化和台塑煉鋼，造成
環境污染。另外，環保團體對於昨天經續會外場，有三名環保人士被帶到
警局感到失望，也是導致退席的原因之一。環保聯盟提出批評，經續會主
辦單位到現在都不願公佈與會代表的推薦者或單位，懷疑這次會議的公開
性和透明性，已經失去全民參與的意義。不排除近日內將舉辦大遊行，表
達心中的不滿。在經續會上、抗議的場面不少，環保團體也因為不滿政府
、支持發展石化和煉鋼產業，當場退席抗議，並且批評、政府不尊重環保
團體的意見，不排除將舉行大遊行、來表達強烈不滿。經續會現場，台灣
環保聯盟理事長陳椒華上台只說了幾句話，隨後帶著幾位環保人士離開會
場，就是因為不滿政府為了產業升級，執意發展高耗能和高溫室氣體排放
的國光石化和台塑煉鋼，造成環境污染。另外，環保團體對於昨天經續會
外場，有三名環保人士被帶到警局感到失望，也是導致退席的原因之一。
環保聯盟提出批評，經續會主辦單位到現在都不願公佈與會代表的推薦者
或單位，懷疑這次會議的公開性和透明性，已經失去全民參與的意義。不
排除近日內將舉辦大遊行，表達心中的不滿。在經續會上、抗議的場面不
少，環保團體也因為不滿政府、支持發展石化和煉鋼產業，當場退席抗議
，並且批評、政府不尊重環保團體的意見，不排除將舉行大遊行、來表達
強烈不滿。經續會現場，台灣環保聯盟理事長陳椒華上台只說了幾句話，
隨後帶著幾位環保人士離開會場，就是因為不滿政府為了產業升級，執意
發展高耗能和高溫室氣體排放的國光石化和台塑煉鋼，造成環境污染。另
外，環保團體對於昨天經續會外場，有三名環保人士被帶到警局感到失望
，也是導致退席的原因之一。環保聯盟提出批評，經續會主辦單位到現在
都不願公佈與會代表的推薦者或單位，懷疑這次會議的公開性和透明性，
已經失去全民參與的意義。不排除近日內將舉辦大遊行，表達心中的不滿
。
