我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任總統「莫魯士」、因為涉及
貪瀆等42項罪名、遭到逮捕的消息。這是莫魯士在2003年以馬拉威
總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面上左邊和陳水扁總統握手
的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的說法指出，莫魯士被控涉
及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時間27號接受偵訊之後被
飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐贈的總共1000萬美元
發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線黨認為，所有的指控都是
現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加則反控該黨企圖阻止政府
肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任總統「莫魯士」、因
為涉及貪瀆等42項罪名、遭到逮捕的消息。這是莫魯士在2003年以
馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面上左邊和陳水扁總
統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的說法指出，莫魯士
被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時間27號接受偵訊
之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐贈的總共1000
萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線黨認為，所有的指
控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加則反控該黨企圖阻
止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任總統「莫魯士
」、因為涉及貪瀆等42項罪名、遭到逮捕的消息。這是莫魯士在200
3年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面上左邊和陳
水扁總統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的說法指出，
莫魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時間27號接
受偵訊之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐贈的總共1
000萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線黨認為，所
有的指控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加則反控該黨
企圖阻止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任總統「
莫魯士」、因為涉及貪瀆等42項罪名、遭到逮捕的消息。這是莫魯士在
2003年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫面上左
邊和陳水扁總統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局的說法
指出，莫魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地時間2
7號接受偵訊之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國捐贈的
總共1000萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣線黨認
為，所有的指控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰加則反
控該黨企圖阻止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳出前任
總統「莫魯士」、因為涉及貪瀆等42項罪名、遭到逮捕的消息。這是莫
魯士在2003年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情形。畫
面上左邊和陳水扁總統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反貪污局
的說法指出，莫魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他在當地
時間27號接受偵訊之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛哥等國
捐贈的總共1000萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合民主陣
線黨認為，所有的指控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害。莫泰
加則反控該黨企圖阻止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威」，傳
出前任總統「莫魯士」、因為涉及貪瀆等42項罪名、遭到逮捕的消息。
這是莫魯士在2003年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表演的情
形。畫面上左邊和陳水扁總統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬拉威反
貪污局的說法指出，莫魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪名。他
在當地時間27號接受偵訊之後被飭回。這42項罪名包括將台灣、摩洛
哥等國捐贈的總共1000萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬的聯合
民主陣線黨認為，所有的指控都是現任總統「莫泰加」所發動的政治迫害
。莫泰加則反控該黨企圖阻止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「馬拉威
」，傳出前任總統「莫魯士」、因為涉及貪瀆等42項罪名、遭到逮捕的
消息。這是莫魯士在2003年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀國慶表
演的情形。畫面上左邊和陳水扁總統握手的就是莫魯士。根據外電引述馬
拉威反貪污局的說法指出，莫魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等42項罪
名。他在當地時間27號接受偵訊之後被飭回。這42項罪名包括將台灣
、摩洛哥等國捐贈的總共1000萬美元發展基金中飽私囊。莫魯士所屬
的聯合民主陣線黨認為，所有的指控都是現任總統「莫泰加」所發動的政
治迫害。莫泰加則反控該黨企圖阻止政府肅貪。我國在非洲南部的友邦「
馬拉威」，傳出前任總統「莫魯士」、因為涉及貪瀆等42項罪名、遭到
逮捕的消息。這是莫魯士在2003年以馬拉威總統身份訪問台灣、參觀
國慶表演的情形。畫面上左邊和陳水扁總統握手的就是莫魯士。根據外電
引述馬拉威反貪污局的說法指出，莫魯士被控涉及竊盜、貪污、背信等4
2項罪名。他在當地時間27號接受偵訊之後被飭回。這42項罪名包括
將台灣、摩洛哥等國捐贈的總共1000萬美元發展基金中飽私囊。莫魯
士所屬的聯合民主陣線黨認為，所有的指控都是現任總統「莫泰加」所發
動的政治迫害。莫泰加則反控該黨企圖阻止政府肅貪。
