根據人力銀行業者調查、今年有將近八成的企業、願意招募社會新鮮人，
這該是個不錯的消息。而在企業心目中、成功大學仍然是最受企業肯定的
公立學校。根據分析，能獲得企業界青睞的學校，大多都與產業界有較緊
密的建教合作關係。今年社會新鮮人找工作機會相當多，根據調查有將近
八成的企業表示願意雇用社會新鮮人，而在對企業主的調查中，成功大學
是最受企業青睞的學校。不過對企業來說，雇用社會新鮮人，常常會發現
學校教育與產業實務要求有落差存在。分析調查結果，能夠拉近學術以及
實務落差的學校，的確能增加企業主對畢業生的接受度。至於企業主雇用
社會新鮮人到底是學校重要還是科系重要，企業界表示，一般事務工作，
相關科系的畢業生比較有機會勝出，不過無論學歷是什麼，抗壓性高、願
意學習，才是企業主最在乎的特質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據
人力銀行業者調查、今年有將近八成的企業、願意招募社會新鮮人，這該
是個不錯的消息。而在企業心目中、成功大學仍然是最受企業肯定的公立
學校。根據分析，能獲得企業界青睞的學校，大多都與產業界有較緊密的
建教合作關係。今年社會新鮮人找工作機會相當多，根據調查有將近八成
的企業表示願意雇用社會新鮮人，而在對企業主的調查中，成功大學是最
受企業青睞的學校。不過對企業來說，雇用社會新鮮人，常常會發現學校
教育與產業實務要求有落差存在。分析調查結果，能夠拉近學術以及實務
落差的學校，的確能增加企業主對畢業生的接受度。至於企業主雇用社會
新鮮人到底是學校重要還是科系重要，企業界表示，一般事務工作，相關
科系的畢業生比較有機會勝出，不過無論學歷是什麼，抗壓性高、願意學
習，才是企業主最在乎的特質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力
銀行業者調查、今年有將近八成的企業、願意招募社會新鮮人，這該是個
不錯的消息。而在企業心目中、成功大學仍然是最受企業肯定的公立學校
。根據分析，能獲得企業界青睞的學校，大多都與產業界有較緊密的建教
合作關係。今年社會新鮮人找工作機會相當多，根據調查有將近八成的企
業表示願意雇用社會新鮮人，而在對企業主的調查中，成功大學是最受企
業青睞的學校。不過對企業來說，雇用社會新鮮人，常常會發現學校教育
與產業實務要求有落差存在。分析調查結果，能夠拉近學術以及實務落差
的學校，的確能增加企業主對畢業生的接受度。至於企業主雇用社會新鮮
人到底是學校重要還是科系重要，企業界表示，一般事務工作，相關科系
的畢業生比較有機會勝出，不過無論學歷是什麼，抗壓性高、願意學習，
才是企業主最在乎的特質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行
業者調查、今年有將近八成的企業、願意招募社會新鮮人，這該是個不錯
的消息。而在企業心目中、成功大學仍然是最受企業肯定的公立學校。根
據分析，能獲得企業界青睞的學校，大多都與產業界有較緊密的建教合作
關係。今年社會新鮮人找工作機會相當多，根據調查有將近八成的企業表
示願意雇用社會新鮮人，而在對企業主的調查中，成功大學是最受企業青
睞的學校。不過對企業來說，雇用社會新鮮人，常常會發現學校教育與產
業實務要求有落差存在。分析調查結果，能夠拉近學術以及實務落差的學
校，的確能增加企業主對畢業生的接受度。至於企業主雇用社會新鮮人到
底是學校重要還是科系重要，企業界表示，一般事務工作，相關科系的畢
業生比較有機會勝出，不過無論學歷是什麼，抗壓性高、願意學習，才是
企業主最在乎的特質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行業者
調查、今年有將近八成的企業、願意招募社會新鮮人，這該是個不錯的消
息。而在企業心目中、成功大學仍然是最受企業肯定的公立學校。根據分
析，能獲得企業界青睞的學校，大多都與產業界有較緊密的建教合作關係
。今年社會新鮮人找工作機會相當多，根據調查有將近八成的企業表示願
意雇用社會新鮮人，而在對企業主的調查中，成功大學是最受企業青睞的
學校。不過對企業來說，雇用社會新鮮人，常常會發現學校教育與產業實
務要求有落差存在。分析調查結果，能夠拉近學術以及實務落差的學校，
的確能增加企業主對畢業生的接受度。至於企業主雇用社會新鮮人到底是
學校重要還是科系重要，企業界表示，一般事務工作，相關科系的畢業生
比較有機會勝出，不過無論學歷是什麼，抗壓性高、願意學習，才是企業
主最在乎的特質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行業者調查
、今年有將近八成的企業、願意招募社會新鮮人，這該是個不錯的消息。
而在企業心目中、成功大學仍然是最受企業肯定的公立學校。根據分析，
能獲得企業界青睞的學校，大多都與產業界有較緊密的建教合作關係。今
年社會新鮮人找工作機會相當多，根據調查有將近八成的企業表示願意雇
用社會新鮮人，而在對企業主的調查中，成功大學是最受企業青睞的學校
。不過對企業來說，雇用社會新鮮人，常常會發現學校教育與產業實務要
求有落差存在。分析調查結果，能夠拉近學術以及實務落差的學校，的確
能增加企業主對畢業生的接受度。至於企業主雇用社會新鮮人到底是學校
重要還是科系重要，企業界表示，一般事務工作，相關科系的畢業生比較
有機會勝出，不過無論學歷是什麼，抗壓性高、願意學習，才是企業主最
在乎的特質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行業者調查、今
年有將近八成的企業、願意招募社會新鮮人，這該是個不錯的消息。而在
企業心目中、成功大學仍然是最受企業肯定的公立學校。根據分析，能獲
得企業界青睞的學校，大多都與產業界有較緊密的建教合作關係。今年社
會新鮮人找工作機會相當多，根據調查有將近八成的企業表示願意雇用社
會新鮮人，而在對企業主的調查中，成功大學是最受企業青睞的學校。不
過對企業來說，雇用社會新鮮人，常常會發現學校教育與產業實務要求有
落差存在。分析調查結果，能夠拉近學術以及實務落差的學校，的確能增
加企業主對畢業生的接受度。至於企業主雇用社會新鮮人到底是學校重要
還是科系重要，企業界表示，一般事務工作，相關科系的畢業生比較有機
會勝出，不過無論學歷是什麼，抗壓性高、願意學習，才是企業主最在乎
的特質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行業者調查、今年有
將近八成的企業、願意招募社會新鮮人，這該是個不錯的消息。而在企業
心目中、成功大學仍然是最受企業肯定的公立學校。根據分析，能獲得企
業界青睞的學校，大多都與產業界有較緊密的建教合作關係。今年社會新
鮮人找工作機會相當多，根據調查有將近八成的企業表示願意雇用社會新
鮮人，而在對企業主的調查中，成功大學是最受企業青睞的學校。不過對
企業來說，雇用社會新鮮人，常常會發現學校教育與產業實務要求有落差
存在。分析調查結果，能夠拉近學術以及實務落差的學校，的確能增加企
業主對畢業生的接受度。至於企業主雇用社會新鮮人到底是學校重要還是
科系重要，企業界表示，一般事務工作，相關科系的畢業生比較有機會勝
出，不過無論學歷是什麼，抗壓性高、願意學習，才是企業主最在乎的特
質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
