經續會今天進入兩岸經貿討論議程，先前在分組會議上、遭到刪除的、放
寬企業赴中國投資上限規定，在今天大會上經過激烈討論，主席王金平最
後裁示，列為其他意見，此舉引發台聯強烈不滿，中午集體退席，並表示
不願替政府背書，他們強調兩岸議題涉及國家安全，會中沒有獲得共識就
不應列為其他意見，將來行政院也不得以行政力量強制執行。經續會第二
天議程焦點集中在兩岸組的兩岸經貿議題上，由於先前遭到刪除的放寬赴
中國投資40%上限議題，在昨天財金組會議上，由主席蔡英文主導，意
外敗部復活列入其他意見，讓台聯代表在今天會議一開始就以程序問題輪
番上陣。儘管台聯代表不滿先前被封殺的兩岸經貿鬆綁議題有機會再度擺
上檯面討論，與會的部分學者以及工商界代表紛紛跳出來遊說。贊成與反
對雙方各自拿出數字圖表，激烈攻防三個小時，最後主席王金平裁示，列
入其他意見。兩岸組會議一結束，台聯立刻集體退席宣布退出經續會，不
願替政策背書此外，以個別身分參與的國民黨專家學者，也對這次經續會
兩岸議題結論，表示失望。兩天的經續會大張旗鼓舉辦，場內場外、朝野
政黨、勞資雙方都在角力，會中所形成的共同意見與其他意見，將來行政
院如何納入施政方針，並加以落實，有待各界檢驗。經續會今天進入兩岸
經貿討論議程，先前在分組會議上、遭到刪除的、放寬企業赴中國投資上
限規定，在今天大會上經過激烈討論，主席王金平最後裁示，列為其他意
見，此舉引發台聯強烈不滿，中午集體退席，並表示不願替政府背書，他
們強調兩岸議題涉及國家安全，會中沒有獲得共識就不應列為其他意見，
將來行政院也不得以行政力量強制執行。經續會第二天議程焦點集中在兩
岸組的兩岸經貿議題上，由於先前遭到刪除的放寬赴中國投資40%上限
議題，在昨天財金組會議上，由主席蔡英文主導，意外敗部復活列入其他
意見，讓台聯代表在今天會議一開始就以程序問題輪番上陣。儘管台聯代
表不滿先前被封殺的兩岸經貿鬆綁議題有機會再度擺上檯面討論，與會的
部分學者以及工商界代表紛紛跳出來遊說。贊成與反對雙方各自拿出數字
圖表，激烈攻防三個小時，最後主席王金平裁示，列入其他意見。兩岸組
會議一結束，台聯立刻集體退席宣布退出經續會，不願替政策背書此外，
以個別身分參與的國民黨專家學者，也對這次經續會兩岸議題結論，表示
失望。兩天的經續會大張旗鼓舉辦，場內場外、朝野政黨、勞資雙方都在
角力，會中所形成的共同意見與其他意見，將來行政院如何納入施政方針
，並加以落實，有待各界檢驗。經續會今天進入兩岸經貿討論議程，先前
在分組會議上、遭到刪除的、放寬企業赴中國投資上限規定，在今天大會
上經過激烈討論，主席王金平最後裁示，列為其他意見，此舉引發台聯強
烈不滿，中午集體退席，並表示不願替政府背書，他們強調兩岸議題涉及
國家安全，會中沒有獲得共識就不應列為其他意見，將來行政院也不得以
行政力量強制執行。經續會第二天議程焦點集中在兩岸組的兩岸經貿議題
上，由於先前遭到刪除的放寬赴中國投資40%上限議題，在昨天財金組
會議上，由主席蔡英文主導，意外敗部復活列入其他意見，讓台聯代表在
今天會議一開始就以程序問題輪番上陣。儘管台聯代表不滿先前被封殺的
兩岸經貿鬆綁議題有機會再度擺上檯面討論，與會的部分學者以及工商界
代表紛紛跳出來遊說。贊成與反對雙方各自拿出數字圖表，激烈攻防三個
小時，最後主席王金平裁示，列入其他意見。兩岸組會議一結束，台聯立
刻集體退席宣布退出經續會，不願替政策背書此外，以個別身分參與的國
民黨專家學者，也對這次經續會兩岸議題結論，表示失望。兩天的經續會
大張旗鼓舉辦，場內場外、朝野政黨、勞資雙方都在角力，會中所形成的
共同意見與其他意見，將來行政院如何納入施政方針，並加以落實，有待
各界檢驗。經續會今天進入兩岸經貿討論議程，先前在分組會議上、遭到
刪除的、放寬企業赴中國投資上限規定，在今天大會上經過激烈討論，主
席王金平最後裁示，列為其他意見，此舉引發台聯強烈不滿，中午集體退
席，並表示不願替政府背書，他們強調兩岸議題涉及國家安全，會中沒有
獲得共識就不應列為其他意見，將來行政院也不得以行政力量強制執行。
經續會第二天議程焦點集中在兩岸組的兩岸經貿議題上，由於先前遭到刪
除的放寬赴中國投資40%上限議題，在昨天財金組會議上，由主席蔡英
文主導，意外敗部復活列入其他意見，讓台聯代表在今天會議一開始就以
程序問題輪番上陣。儘管台聯代表不滿先前被封殺的兩岸經貿鬆綁議題有
機會再度擺上檯面討論，與會的部分學者以及工商界代表紛紛跳出來遊說
。贊成與反對雙方各自拿出數字圖表，激烈攻防三個小時，最後主席王金
平裁示，列入其他意見。兩岸組會議一結束，台聯立刻集體退席宣布退出
經續會，不願替政策背書此外，以個別身分參與的國民黨專家學者，也對
這次經續會兩岸議題結論，表示失望。兩天的經續會大張旗鼓舉辦，場內
場外、朝野政黨、勞資雙方都在角力，會中所形成的共同意見與其他意見
，將來行政院如何納入施政方針，並加以落實，有待各界檢驗。經續會今
天進入兩岸經貿討論議程，先前在分組會議上、遭到刪除的、放寬企業赴
中國投資上限規定，在今天大會上經過激烈討論，主席王金平最後裁示，
列為其他意見，此舉引發台聯強烈不滿，中午集體退席，並表示不願替政
府背書，他們強調兩岸議題涉及國家安全，會中沒有獲得共識就不應列為
其他意見，將來行政院也不得以行政力量強制執行。經續會第二天議程焦
點集中在兩岸組的兩岸經貿議題上，由於先前遭到刪除的放寬赴中國投資
40%上限議題，在昨天財金組會議上，由主席蔡英文主導，意外敗部復
活列入其他意見，讓台聯代表在今天會議一開始就以程序問題輪番上陣。
儘管台聯代表不滿先前被封殺的兩岸經貿鬆綁議題有機會再度擺上檯面討
論，與會的部分學者以及工商界代表紛紛跳出來遊說。贊成與反對雙方各
自拿出數字圖表，激烈攻防三個小時，最後主席王金平裁示，列入其他意
見。兩岸組會議一結束，台聯立刻集體退席宣布退出經續會，不願替政策
背書此外，以個別身分參與的國民黨專家學者，也對這次經續會兩岸議題
結論，表示失望。兩天的經續會大張旗鼓舉辦，場內場外、朝野政黨、勞
資雙方都在角力，會中所形成的共同意見與其他意見，將來行政院如何納
入施政方針，並加以落實，有待各界檢驗。經續會今天進入兩岸經貿討論
議程，先前在分組會議上、遭到刪除的、放寬企業赴中國投資上限規定，
在今天大會上經過激烈討論，主席王金平最後裁示，列為其他意見，此舉
引發台聯強烈不滿，中午集體退席，並表示不願替政府背書，他們強調兩
岸議題涉及國家安全，會中沒有獲得共識就不應列為其他意見，將來行政
院也不得以行政力量強制執行。經續會第二天議程焦點集中在兩岸組的兩
岸經貿議題上，由於先前遭到刪除的放寬赴中國投資40%上限議題，在
昨天財金組會議上，由主席蔡英文主導，意外敗部復活列入其他意見，讓
台聯代表在今天會議一開始就以程序問題輪番上陣。儘管台聯代表不滿先
前被封殺的兩岸經貿鬆綁議題有機會再度擺上檯面討論，與會的部分學者
以及工商界代表紛紛跳出來遊說。贊成與反對雙方各自拿出數字圖表，激
烈攻防三個小時，最後主席王金平裁示，列入其他意見。兩岸組會議一結
束，台聯立刻集體退席宣布退出經續會，不願替政策背書此外，以個別身
分參與的國民黨專家學者，也對這次經續會兩岸議題結論，表示失望。兩
天的經續會大張旗鼓舉辦，場內場外、朝野政黨、勞資雙方都在角力，會
中所形成的共同意見與其他意見，將來行政院如何納入施政方針，並加以
落實，有待各界檢驗。
