針對25號在黎巴嫩南部、聯合國觀察員被以色列轟炸死亡的事件，安理
會今天通過聲明、對這起事件表達震驚之意。安理會十分震驚與哀傷。以
軍2006年7月25日，朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察
員死亡。原來的草案當中，原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人
員的行為」的字眼，並要求聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪
除。這個月25號的事件中，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來
自中國、澳洲、加拿大和芬蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色
列道歉，也在聯合國散發中文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表
達震驚而沒有譴責的版本，中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對
25號在黎巴嫩南部、聯合國觀察員被以色列轟炸死亡的事件，安理會今
天通過聲明、對這起事件表達震驚之意。安理會十分震驚與哀傷。以軍2
006年7月25日，朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死
亡。原來的草案當中，原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的
行為」的字眼，並要求聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。
這個月25號的事件中，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中
國、澳洲、加拿大和芬蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道
歉，也在聯合國散發中文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震
驚而沒有譴責的版本，中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對25
號在黎巴嫩南部、聯合國觀察員被以色列轟炸死亡的事件，安理會今天通
過聲明、對這起事件表達震驚之意。安理會十分震驚與哀傷。以軍200
6年7月25日，朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。
原來的草案當中，原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為
」的字眼，並要求聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個
月25號的事件中，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、
澳洲、加拿大和芬蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，
也在聯合國散發中文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而
沒有譴責的版本，中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對25號在
黎巴嫩南部、聯合國觀察員被以色列轟炸死亡的事件，安理會今天通過聲
明、對這起事件表達震驚之意。安理會十分震驚與哀傷。以軍2006年
7月25日，朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。原來
的草案當中，原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的
字眼，並要求聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個月2
5號的事件中，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、澳洲
、加拿大和芬蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，也在
聯合國散發中文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而沒有
譴責的版本，中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對25號在黎巴
嫩南部、聯合國觀察員被以色列轟炸死亡的事件，安理會今天通過聲明、
對這起事件表達震驚之意。安理會十分震驚與哀傷。以軍2006年7月
25日，朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。原來的草
案當中，原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的字眼
，並要求聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個月25號
的事件中，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、澳洲、加
拿大和芬蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，也在聯合
國散發中文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而沒有譴責
的版本，中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對25號在黎巴嫩南
部、聯合國觀察員被以色列轟炸死亡的事件，安理會今天通過聲明、對這
起事件表達震驚之意。安理會十分震驚與哀傷。以軍2006年7月25
日，朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。原來的草案當
中，原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的字眼，並
要求聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個月25號的事
件中，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、澳洲、加拿大
和芬蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，也在聯合國散
發中文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而沒有譴責的版
本，中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對25號在黎巴嫩南部、
聯合國觀察員被以色列轟炸死亡的事件，安理會今天通過聲明、對這起事
件表達震驚之意。安理會十分震驚與哀傷。以軍2006年7月25日，
朝著聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。原來的草案當中，
原本列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的字眼，並要求
聯合國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個月25號的事件中
，因為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、澳洲、加拿大和芬
蘭。其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，也在聯合國散發中
文版的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而沒有譴責的版本，
中國駐聯合國大使王光亞表示相當失望。針對25號在黎巴嫩南部、聯合
國觀察員被以色列轟炸死亡的事件，安理會今天通過聲明、對這起事件表
達震驚之意。安理會十分震驚與哀傷。以軍2006年7月25日，朝著
聯合國觀察站開火，造成4名聯合國觀察員死亡。原來的草案當中，原本
列入「安理會譴責任何蓄意攻擊聯合國人員的行為」的字眼，並要求聯合
國介入調查。但都在美國的堅持下遭到刪除。這個月25號的事件中，因
為以軍空襲而死亡的4名觀察員，分別來自中國、澳洲、加拿大和芬蘭。
其中以中國的反應最強烈，除了要求以色列道歉，也在聯合國散發中文版
的譴責聲明草案。但最後通過的是只有表達震驚而沒有譴責的版本，中國
駐聯合國大使王光亞表示相當失望。
