另外、有關美國職棒大聯盟、球員交易的情況，繼續來看以下的綜合報導
。可能是最後一場在RFKStadium出賽，讓Soriano很是
珍惜。在七月三十一號的交易大限前，Soriano突然發現，自己對
這一支在季初抱怨到不行的球隊，產生了情感，敲出本季第32號全壘打
，幫助國民隊以6:5擊敗巨人，三連戰裡難得的拿下全勝。說到難得，
紅人隊今天的先發投手Ramirez，從三局下半到五局下半，連續三
振了七名太空人的打者，紅人隊8:4輕鬆勝出。今日最佳表現是由小熊
隊的外野手Jones所呈獻。小熊最後以一分擊敗紅雀。另外、有關美
國職棒大聯盟、球員交易的情況，繼續來看以下的綜合報導。可能是最後
一場在RFKStadium出賽，讓Soriano很是珍惜。在七月
三十一號的交易大限前，Soriano突然發現，自己對這一支在季初
抱怨到不行的球隊，產生了情感，敲出本季第32號全壘打，幫助國民隊
以6:5擊敗巨人，三連戰裡難得的拿下全勝。說到難得，紅人隊今天的
先發投手Ramirez，從三局下半到五局下半，連續三振了七名太空
人的打者，紅人隊8:4輕鬆勝出。今日最佳表現是由小熊隊的外野手J
ones所呈獻。小熊最後以一分擊敗紅雀。另外、有關美國職棒大聯盟
、球員交易的情況，繼續來看以下的綜合報導。可能是最後一場在RFK
Stadium出賽，讓Soriano很是珍惜。在七月三十一號的交
易大限前，Soriano突然發現，自己對這一支在季初抱怨到不行的
球隊，產生了情感，敲出本季第32號全壘打，幫助國民隊以6:5擊敗
巨人，三連戰裡難得的拿下全勝。說到難得，紅人隊今天的先發投手Ra
mirez，從三局下半到五局下半，連續三振了七名太空人的打者，紅
人隊8:4輕鬆勝出。今日最佳表現是由小熊隊的外野手Jones所呈
獻。小熊最後以一分擊敗紅雀。另外、有關美國職棒大聯盟、球員交易的
情況，繼續來看以下的綜合報導。可能是最後一場在RFKStadiu
m出賽，讓Soriano很是珍惜。在七月三十一號的交易大限前，S
oriano突然發現，自己對這一支在季初抱怨到不行的球隊，產生了
情感，敲出本季第32號全壘打，幫助國民隊以6:5擊敗巨人，三連戰
裡難得的拿下全勝。說到難得，紅人隊今天的先發投手Ramirez，
從三局下半到五局下半，連續三振了七名太空人的打者，紅人隊8:4輕
鬆勝出。今日最佳表現是由小熊隊的外野手Jones所呈獻。小熊最後
以一分擊敗紅雀。另外、有關美國職棒大聯盟、球員交易的情況，繼續來
看以下的綜合報導。可能是最後一場在RFKStadium出賽，讓S
oriano很是珍惜。在七月三十一號的交易大限前，Soriano
突然發現，自己對這一支在季初抱怨到不行的球隊，產生了情感，敲出本
季第32號全壘打，幫助國民隊以6:5擊敗巨人，三連戰裡難得的拿下
全勝。說到難得，紅人隊今天的先發投手Ramirez，從三局下半到
五局下半，連續三振了七名太空人的打者，紅人隊8:4輕鬆勝出。今日
最佳表現是由小熊隊的外野手Jones所呈獻。小熊最後以一分擊敗紅
雀。另外、有關美國職棒大聯盟、球員交易的情況，繼續來看以下的綜合
報導。可能是最後一場在RFKStadium出賽，讓Soriano
很是珍惜。在七月三十一號的交易大限前，Soriano突然發現，自
己對這一支在季初抱怨到不行的球隊，產生了情感，敲出本季第32號全
壘打，幫助國民隊以6:5擊敗巨人，三連戰裡難得的拿下全勝。說到難
得，紅人隊今天的先發投手Ramirez，從三局下半到五局下半，連
續三振了七名太空人的打者，紅人隊8:4輕鬆勝出。今日最佳表現是由
小熊隊的外野手Jones所呈獻。小熊最後以一分擊敗紅雀。
