以色列總理夏隆，面臨可能被迫下台的危機。
以色列檢察長向司法部長提議，打算起訴涉嫌貪污案的夏隆。
如果起訴書獲得通過，夏隆的總理寶座可能不保。
高等法院星期一已經下令夏隆的兒子，必須交出與本案相關的文件。
以色列司法部28號證實，檢察長「阿貝爾」已經就希臘島事件，向司
法部長「馬佐茲」提出了建議。
儘管司法部和總理辦公室都不願證實這項提議案的內容，不過根據內部
人士透露，阿貝爾是建議馬佐茲起訴現任總理夏隆，因為他在所謂的
「希臘島事件」涉嫌收受賄賂。
這個轟動以色列的貪污案，是發生在夏隆任職外交部長的任內。
房地產商人「艾伯」涉嫌在1999年透過夏隆的兒子關說，希望夏隆
促成再希臘小島的一項渡假開發計劃。
艾伯在一月遭到起訴之後，外界就接著把矛頭指向夏隆，不過夏隆對所
有的指控，都堅稱自己不知情。
可是在傳出檢察長打算以貪污罪起訴夏隆的消息之後，以色列部分內閣
官員以及反對黨都表示，如果起訴確定，夏隆就應該辭去總理的職務
。
（以色列社會民主黨領袖貝林：如果夏隆總理遭到起訴，他同時也應該
辭職。
如果他無視起訴，決定繼續任職，我們反對黨將進駐耶路撒冷，進行抗
議，直到他下台為止。
）不過夏隆的律師卻指控，檢察長「阿貝爾」蓄意將起訴的消息洩漏給
媒體，企圖以輿論的壓力，來迫使司法部長答應對夏隆提出起訴。
可是司法部要做出最後決定，可能還要花上好幾個月的時間。
