位於中非剛果民主共和國首府的4座軍事基地，28號遭受猛烈攻擊，但
剛果當局拒絕證實這次攻擊是否為企圖政變。而外界認為，這次事件跟該
國前總統莫布杜的軍隊有關。剛果民主共和國首都金夏沙境內的4座軍事
基地與一家私人電視台，28號清晨遭到不明份子以強力武器同時展開攻
擊，各國使館與聯合國辦公室都在交火地點內前，4小時的炮火造成2名
政府軍死亡，事後約逮捕20名攻擊者，18人在逃，有關當局宣稱局勢
已獲得掌控。英國駐當地大使透露，剛果民主共和國前總統莫布杜的薩伊
武裝部隊，發動這次的攻擊行動，目的是否為政變還無法判定，但剛果共
和國政府發言人已否認與這次事件有關。而根據不願具名的官員證實，莫
布杜的軍隊27號晚間，的確趁著衛兵打瞌睡的機會，從剛果河對岸剛果
共和國搭艇登陸，並搶奪了北部一座後勤單位的軍火庫。總統約瑟夫卡比
拉28號晚間發表電視談話，表示軍隊有義務保護民眾安全。剛果民主共
和國是非洲第三大國，2年前結束了5年的戰爭，超過300萬人死亡。
現任總統約瑟夫卡比拉的父親羅蘭特卡比拉，1997年推翻莫布杜政權
自封總統，卻在2001年1月遭保鑣刺殺，此後約瑟夫卡比拉就領導一
個權利分享政府直到2005年6月舉行民主選舉為止。目前共有1萬2
千5百名聯合國維和部隊派駐在這個前比利時殖民地，當地軍警也加強警
備，聯合國官員指出這次攻擊的死傷人數可能還會增加。位於中非剛果民
主共和國首府的4座軍事基地，28號遭受猛烈攻擊，但剛果當局拒絕證
實這次攻擊是否為企圖政變。而外界認為，這次事件跟該國前總統莫布杜
的軍隊有關。剛果民主共和國首都金夏沙境內的4座軍事基地與一家私人
電視台，28號清晨遭到不明份子以強力武器同時展開攻擊，各國使館與
聯合國辦公室都在交火地點內前，4小時的炮火造成2名政府軍死亡，事
後約逮捕20名攻擊者，18人在逃，有關當局宣稱局勢已獲得掌控。英
國駐當地大使透露，剛果民主共和國前總統莫布杜的薩伊武裝部隊，發動
這次的攻擊行動，目的是否為政變還無法判定，但剛果共和國政府發言人
已否認與這次事件有關。而根據不願具名的官員證實，莫布杜的軍隊27
號晚間，的確趁著衛兵打瞌睡的機會，從剛果河對岸剛果共和國搭艇登陸
，並搶奪了北部一座後勤單位的軍火庫。總統約瑟夫卡比拉28號晚間發
表電視談話，表示軍隊有義務保護民眾安全。剛果民主共和國是非洲第三
大國，2年前結束了5年的戰爭，超過300萬人死亡。現任總統約瑟夫
卡比拉的父親羅蘭特卡比拉，1997年推翻莫布杜政權自封總統，卻在
2001年1月遭保鑣刺殺，此後約瑟夫卡比拉就領導一個權利分享政府
直到2005年6月舉行民主選舉為止。目前共有1萬2千5百名聯合國
維和部隊派駐在這個前比利時殖民地，當地軍警也加強警備，聯合國官員
指出這次攻擊的死傷人數可能還會增加。位於中非剛果民主共和國首府的
4座軍事基地，28號遭受猛烈攻擊，但剛果當局拒絕證實這次攻擊是否
為企圖政變。而外界認為，這次事件跟該國前總統莫布杜的軍隊有關。剛
果民主共和國首都金夏沙境內的4座軍事基地與一家私人電視台，28號
清晨遭到不明份子以強力武器同時展開攻擊，各國使館與聯合國辦公室都
在交火地點內前，4小時的炮火造成2名政府軍死亡，事後約逮捕20名
攻擊者，18人在逃，有關當局宣稱局勢已獲得掌控。英國駐當地大使透
露，剛果民主共和國前總統莫布杜的薩伊武裝部隊，發動這次的攻擊行動
，目的是否為政變還無法判定，但剛果共和國政府發言人已否認與這次事
件有關。而根據不願具名的官員證實，莫布杜的軍隊27號晚間，的確趁
著衛兵打瞌睡的機會，從剛果河對岸剛果共和國搭艇登陸，並搶奪了北部
一座後勤單位的軍火庫。總統約瑟夫卡比拉28號晚間發表電視談話，表
示軍隊有義務保護民眾安全。剛果民主共和國是非洲第三大國，2年前結
束了5年的戰爭，超過300萬人死亡。現任總統約瑟夫卡比拉的父親羅
蘭特卡比拉，1997年推翻莫布杜政權自封總統，卻在2001年1月
遭保鑣刺殺，此後約瑟夫卡比拉就領導一個權利分享政府直到2005年
6月舉行民主選舉為止。目前共有1萬2千5百名聯合國維和部隊派駐在
這個前比利時殖民地，當地軍警也加強警備，聯合國官員指出這次攻擊的
死傷人數可能還會增加。位於中非剛果民主共和國首府的4座軍事基地，
28號遭受猛烈攻擊，但剛果當局拒絕證實這次攻擊是否為企圖政變。而
外界認為，這次事件跟該國前總統莫布杜的軍隊有關。剛果民主共和國首
都金夏沙境內的4座軍事基地與一家私人電視台，28號清晨遭到不明份
子以強力武器同時展開攻擊，各國使館與聯合國辦公室都在交火地點內前
，4小時的炮火造成2名政府軍死亡，事後約逮捕20名攻擊者，18人
在逃，有關當局宣稱局勢已獲得掌控。英國駐當地大使透露，剛果民主共
和國前總統莫布杜的薩伊武裝部隊，發動這次的攻擊行動，目的是否為政
變還無法判定，但剛果共和國政府發言人已否認與這次事件有關。而根據
不願具名的官員證實，莫布杜的軍隊27號晚間，的確趁著衛兵打瞌睡的
機會，從剛果河對岸剛果共和國搭艇登陸，並搶奪了北部一座後勤單位的
軍火庫。總統約瑟夫卡比拉28號晚間發表電視談話，表示軍隊有義務保
護民眾安全。剛果民主共和國是非洲第三大國，2年前結束了5年的戰爭
，超過300萬人死亡。現任總統約瑟夫卡比拉的父親羅蘭特卡比拉，1
997年推翻莫布杜政權自封總統，卻在2001年1月遭保鑣刺殺，此
後約瑟夫卡比拉就領導一個權利分享政府直到2005年6月舉行民主選
舉為止。目前共有1萬2千5百名聯合國維和部隊派駐在這個前比利時殖
民地，當地軍警也加強警備，聯合國官員指出這次攻擊的死傷人數可能還
會增加。位於中非剛果民主共和國首府的4座軍事基地，28號遭受猛烈
攻擊，但剛果當局拒絕證實這次攻擊是否為企圖政變。而外界認為，這次
事件跟該國前總統莫布杜的軍隊有關。剛果民主共和國首都金夏沙境內的
4座軍事基地與一家私人電視台，28號清晨遭到不明份子以強力武器同
時展開攻擊，各國使館與聯合國辦公室都在交火地點內前，4小時的炮火
造成2名政府軍死亡，事後約逮捕20名攻擊者，18人在逃，有關當局
宣稱局勢已獲得掌控。英國駐當地大使透露，剛果民主共和國前總統莫布
杜的薩伊武裝部隊，發動這次的攻擊行動，目的是否為政變還無法判定，
但剛果共和國政府發言人已否認與這次事件有關。而根據不願具名的官員
證實，莫布杜的軍隊27號晚間，的確趁著衛兵打瞌睡的機會，從剛果河
對岸剛果共和國搭艇登陸，並搶奪了北部一座後勤單位的軍火庫。總統約
瑟夫卡比拉28號晚間發表電視談話，表示軍隊有義務保護民眾安全。剛
果民主共和國是非洲第三大國，2年前結束了5年的戰爭，超過300萬
人死亡。現任總統約瑟夫卡比拉的父親羅蘭特卡比拉，1997年推翻莫
布杜政權自封總統，卻在2001年1月遭保鑣刺殺，此後約瑟夫卡比拉
就領導一個權利分享政府直到2005年6月舉行民主選舉為止。目前共
有1萬2千5百名聯合國維和部隊派駐在這個前比利時殖民地，當地軍警
也加強警備，聯合國官員指出這次攻擊的死傷人數可能還會增加。位於中
非剛果民主共和國首府的4座軍事基地，28號遭受猛烈攻擊，但剛果當
局拒絕證實這次攻擊是否為企圖政變。而外界認為，這次事件跟該國前總
統莫布杜的軍隊有關。剛果民主共和國首都金夏沙境內的4座軍事基地與
一家私人電視台，28號清晨遭到不明份子以強力武器同時展開攻擊，各
國使館與聯合國辦公室都在交火地點內前，4小時的炮火造成2名政府軍
死亡，事後約逮捕20名攻擊者，18人在逃，有關當局宣稱局勢已獲得
掌控。英國駐當地大使透露，剛果民主共和國前總統莫布杜的薩伊武裝部
隊，發動這次的攻擊行動，目的是否為政變還無法判定，但剛果共和國政
府發言人已否認與這次事件有關。而根據不願具名的官員證實，莫布杜的
軍隊27號晚間，的確趁著衛兵打瞌睡的機會，從剛果河對岸剛果共和國
搭艇登陸，並搶奪了北部一座後勤單位的軍火庫。總統約瑟夫卡比拉28
號晚間發表電視談話，表示軍隊有義務保護民眾安全。剛果民主共和國是
非洲第三大國，2年前結束了5年的戰爭，超過300萬人死亡。現任總
統約瑟夫卡比拉的父親羅蘭特卡比拉，1997年推翻莫布杜政權自封總
統，卻在2001年1月遭保鑣刺殺，此後約瑟夫卡比拉就領導一個權利
分享政府直到2005年6月舉行民主選舉為止。目前共有1萬2千5百
名聯合國維和部隊派駐在這個前比利時殖民地，當地軍警也加強警備，聯
合國官員指出這次攻擊的死傷人數可能還會增加。位於中非剛果民主共和
國首府的4座軍事基地，28號遭受猛烈攻擊，但剛果當局拒絕證實這次
攻擊是否為企圖政變。而外界認為，這次事件跟該國前總統莫布杜的軍隊
有關。剛果民主共和國首都金夏沙境內的4座軍事基地與一家私人電視台
，28號清晨遭到不明份子以強力武器同時展開攻擊，各國使館與聯合國
辦公室都在交火地點內前，4小時的炮火造成2名政府軍死亡，事後約逮
捕20名攻擊者，18人在逃，有關當局宣稱局勢已獲得掌控。英國駐當
地大使透露，剛果民主共和國前總統莫布杜的薩伊武裝部隊，發動這次的
攻擊行動，目的是否為政變還無法判定，但剛果共和國政府發言人已否認
與這次事件有關。而根據不願具名的官員證實，莫布杜的軍隊27號晚間
，的確趁著衛兵打瞌睡的機會，從剛果河對岸剛果共和國搭艇登陸，並搶
奪了北部一座後勤單位的軍火庫。總統約瑟夫卡比拉28號晚間發表電視
談話，表示軍隊有義務保護民眾安全。剛果民主共和國是非洲第三大國，
2年前結束了5年的戰爭，超過300萬人死亡。現任總統約瑟夫卡比拉
的父親羅蘭特卡比拉，1997年推翻莫布杜政權自封總統，卻在200
1年1月遭保鑣刺殺，此後約瑟夫卡比拉就領導一個權利分享政府直到2
005年6月舉行民主選舉為止。目前共有1萬2千5百名聯合國維和部
隊派駐在這個前比利時殖民地，當地軍警也加強警備，聯合國官員指出這
次攻擊的死傷人數可能還會增加。位於中非剛果民主共和國首府的4座軍
事基地，28號遭受猛烈攻擊，但剛果當局拒絕證實這次攻擊是否為企圖
政變。而外界認為，這次事件跟該國前總統莫布杜的軍隊有關。剛果民主
共和國首都金夏沙境內的4座軍事基地與一家私人電視台，28號清晨遭
到不明份子以強力武器同時展開攻擊，各國使館與聯合國辦公室都在交火
地點內前，4小時的炮火造成2名政府軍死亡，事後約逮捕20名攻擊者
，18人在逃，有關當局宣稱局勢已獲得掌控。英國駐當地大使透露，剛
果民主共和國前總統莫布杜的薩伊武裝部隊，發動這次的攻擊行動，目的
是否為政變還無法判定，但剛果共和國政府發言人已否認與這次事件有關
。而根據不願具名的官員證實，莫布杜的軍隊27號晚間，的確趁著衛兵
打瞌睡的機會，從剛果河對岸剛果共和國搭艇登陸，並搶奪了北部一座後
勤單位的軍火庫。總統約瑟夫卡比拉28號晚間發表電視談話，表示軍隊
有義務保護民眾安全。剛果民主共和國是非洲第三大國，2年前結束了5
年的戰爭，超過300萬人死亡。現任總統約瑟夫卡比拉的父親羅蘭特卡
比拉，1997年推翻莫布杜政權自封總統，卻在2001年1月遭保鑣
刺殺，此後約瑟夫卡比拉就領導一個權利分享政府直到2005年6月舉
行民主選舉為止。目前共有1萬2千5百名聯合國維和部隊派駐在這個前
比利時殖民地，當地軍警也加強警備，聯合國官員指出這次攻擊的死傷人
數可能還會增加。位於中非剛果民主共和國首府的4座軍事基地，28號
遭受猛烈攻擊，但剛果當局拒絕證實這次攻擊是否為企圖政變。而外界認
為，這次事件跟該國前總統莫布杜的軍隊有關。剛果民主共和國首都金夏
沙境內的4座軍事基地與一家私人電視台，28號清晨遭到不明份子以強
力武器同時展開攻擊，各國使館與聯合國辦公室都在交火地點內前，4小
時的炮火造成2名政府軍死亡，事後約逮捕20名攻擊者，18人在逃，
有關當局宣稱局勢已獲得掌控。英國駐當地大使透露，剛果民主共和國前
總統莫布杜的薩伊武裝部隊，發動這次的攻擊行動，目的是否為政變還無
法判定，但剛果共和國政府發言人已否認與這次事件有關。而根據不願具
名的官員證實，莫布杜的軍隊27號晚間，的確趁著衛兵打瞌睡的機會，
從剛果河對岸剛果共和國搭艇登陸，並搶奪了北部一座後勤單位的軍火庫
。總統約瑟夫卡比拉28號晚間發表電視談話，表示軍隊有義務保護民眾
安全。剛果民主共和國是非洲第三大國，2年前結束了5年的戰爭，超過
300萬人死亡。現任總統約瑟夫卡比拉的父親羅蘭特卡比拉，1997
年推翻莫布杜政權自封總統，卻在2001年1月遭保鑣刺殺，此後約瑟
夫卡比拉就領導一個權利分享政府直到2005年6月舉行民主選舉為止
。目前共有1萬2千5百名聯合國維和部隊派駐在這個前比利時殖民地，
當地軍警也加強警備，聯合國官員指出這次攻擊的死傷人數可能還會增加
。
