文化新聞、我們要先來看、創作雨夜花、四季紅等歌曲的、台灣歌謠之父
鄧雨賢，今年七月是他的百歲冥誕，二二八紀念館舉辦特展、來紀念這位
台灣歌謠的先驅，同時也首度公開鄧雨賢生前採集台灣民謠的珍貴手稿。
30年代的台灣，知識份子期待社會開放的心情，就像是懷春少女的思慕
情懷，鄧雨賢在27歲時寫成的這首望春風，成了台灣人朗朗上口的歌謠
，也幾乎成了台灣民謠的代表。不過，台灣作曲家的成就，卻直到近十年
才獲得肯定，鄧雨賢的孫子鄧泰超回想起、小學時聽到的望春風，卻是被
改成反共歌曲時，不勝唏噓。這次展覽還首度證實了原本被認為作者不詳
的「三步珠淚」這首歌，原來也是出自鄧雨賢之手，過去學界老把三、四
零年代的台灣歌謠，定位在商業意味濃厚的流行歌曲上，台灣歌謠研究者
莊永明認為，這項說法對這些早期的作曲家來說，很不公平。展覽中還首
度展出「補破網」、以及鄧雨賢採集民間歌謠的珍貴手稿，帶民眾在充滿
懷舊風味的旋律中，回味那段台灣文化啟蒙的歲月。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導文化新聞、我們要先來看、創作雨夜花、四季紅等歌曲的、
台灣歌謠之父鄧雨賢，今年七月是他的百歲冥誕，二二八紀念館舉辦特展
、來紀念這位台灣歌謠的先驅，同時也首度公開鄧雨賢生前採集台灣民謠
的珍貴手稿。30年代的台灣，知識份子期待社會開放的心情，就像是懷
春少女的思慕情懷，鄧雨賢在27歲時寫成的這首望春風，成了台灣人朗
朗上口的歌謠，也幾乎成了台灣民謠的代表。不過，台灣作曲家的成就，
卻直到近十年才獲得肯定，鄧雨賢的孫子鄧泰超回想起、小學時聽到的望
春風，卻是被改成反共歌曲時，不勝唏噓。這次展覽還首度證實了原本被
認為作者不詳的「三步珠淚」這首歌，原來也是出自鄧雨賢之手，過去學
界老把三、四零年代的台灣歌謠，定位在商業意味濃厚的流行歌曲上，台
灣歌謠研究者莊永明認為，這項說法對這些早期的作曲家來說，很不公平
。展覽中還首度展出「補破網」、以及鄧雨賢採集民間歌謠的珍貴手稿，
帶民眾在充滿懷舊風味的旋律中，回味那段台灣文化啟蒙的歲月。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文化新聞、我們要先來看、創作雨夜花、四季
紅等歌曲的、台灣歌謠之父鄧雨賢，今年七月是他的百歲冥誕，二二八紀
念館舉辦特展、來紀念這位台灣歌謠的先驅，同時也首度公開鄧雨賢生前
採集台灣民謠的珍貴手稿。30年代的台灣，知識份子期待社會開放的心
情，就像是懷春少女的思慕情懷，鄧雨賢在27歲時寫成的這首望春風，
成了台灣人朗朗上口的歌謠，也幾乎成了台灣民謠的代表。不過，台灣作
曲家的成就，卻直到近十年才獲得肯定，鄧雨賢的孫子鄧泰超回想起、小
學時聽到的望春風，卻是被改成反共歌曲時，不勝唏噓。這次展覽還首度
證實了原本被認為作者不詳的「三步珠淚」這首歌，原來也是出自鄧雨賢
之手，過去學界老把三、四零年代的台灣歌謠，定位在商業意味濃厚的流
行歌曲上，台灣歌謠研究者莊永明認為，這項說法對這些早期的作曲家來
說，很不公平。展覽中還首度展出「補破網」、以及鄧雨賢採集民間歌謠
的珍貴手稿，帶民眾在充滿懷舊風味的旋律中，回味那段台灣文化啟蒙的
歲月。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文化新聞、我們要先來看、創作
雨夜花、四季紅等歌曲的、台灣歌謠之父鄧雨賢，今年七月是他的百歲冥
誕，二二八紀念館舉辦特展、來紀念這位台灣歌謠的先驅，同時也首度公
開鄧雨賢生前採集台灣民謠的珍貴手稿。30年代的台灣，知識份子期待
社會開放的心情，就像是懷春少女的思慕情懷，鄧雨賢在27歲時寫成的
這首望春風，成了台灣人朗朗上口的歌謠，也幾乎成了台灣民謠的代表。
不過，台灣作曲家的成就，卻直到近十年才獲得肯定，鄧雨賢的孫子鄧泰
超回想起、小學時聽到的望春風，卻是被改成反共歌曲時，不勝唏噓。這
次展覽還首度證實了原本被認為作者不詳的「三步珠淚」這首歌，原來也
是出自鄧雨賢之手，過去學界老把三、四零年代的台灣歌謠，定位在商業
意味濃厚的流行歌曲上，台灣歌謠研究者莊永明認為，這項說法對這些早
期的作曲家來說，很不公平。展覽中還首度展出「補破網」、以及鄧雨賢
採集民間歌謠的珍貴手稿，帶民眾在充滿懷舊風味的旋律中，回味那段台
灣文化啟蒙的歲月。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文化新聞、我們要
先來看、創作雨夜花、四季紅等歌曲的、台灣歌謠之父鄧雨賢，今年七月
是他的百歲冥誕，二二八紀念館舉辦特展、來紀念這位台灣歌謠的先驅，
同時也首度公開鄧雨賢生前採集台灣民謠的珍貴手稿。30年代的台灣，
知識份子期待社會開放的心情，就像是懷春少女的思慕情懷，鄧雨賢在2
7歲時寫成的這首望春風，成了台灣人朗朗上口的歌謠，也幾乎成了台灣
民謠的代表。不過，台灣作曲家的成就，卻直到近十年才獲得肯定，鄧雨
賢的孫子鄧泰超回想起、小學時聽到的望春風，卻是被改成反共歌曲時，
不勝唏噓。這次展覽還首度證實了原本被認為作者不詳的「三步珠淚」這
首歌，原來也是出自鄧雨賢之手，過去學界老把三、四零年代的台灣歌謠
，定位在商業意味濃厚的流行歌曲上，台灣歌謠研究者莊永明認為，這項
說法對這些早期的作曲家來說，很不公平。展覽中還首度展出「補破網」
、以及鄧雨賢採集民間歌謠的珍貴手稿，帶民眾在充滿懷舊風味的旋律中
，回味那段台灣文化啟蒙的歲月。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文化
新聞、我們要先來看、創作雨夜花、四季紅等歌曲的、台灣歌謠之父鄧雨
賢，今年七月是他的百歲冥誕，二二八紀念館舉辦特展、來紀念這位台灣
歌謠的先驅，同時也首度公開鄧雨賢生前採集台灣民謠的珍貴手稿。30
年代的台灣，知識份子期待社會開放的心情，就像是懷春少女的思慕情懷
，鄧雨賢在27歲時寫成的這首望春風，成了台灣人朗朗上口的歌謠，也
幾乎成了台灣民謠的代表。不過，台灣作曲家的成就，卻直到近十年才獲
得肯定，鄧雨賢的孫子鄧泰超回想起、小學時聽到的望春風，卻是被改成
反共歌曲時，不勝唏噓。這次展覽還首度證實了原本被認為作者不詳的「
三步珠淚」這首歌，原來也是出自鄧雨賢之手，過去學界老把三、四零年
代的台灣歌謠，定位在商業意味濃厚的流行歌曲上，台灣歌謠研究者莊永
明認為，這項說法對這些早期的作曲家來說，很不公平。展覽中還首度展
出「補破網」、以及鄧雨賢採集民間歌謠的珍貴手稿，帶民眾在充滿懷舊
風味的旋律中，回味那段台灣文化啟蒙的歲月。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
