由民間贊助文化藝術活動的「文馨獎」，今天頒獎，一共有六個團體或個
人、獲得今年的獎項，同時也出現了一位、最年輕的得主、一位十六歲的
高中女生，靠著自己的力量，創辦了一項青少年創作展，要來幫助和他同
樣年紀的學子。十六歲的高中女生沈芯菱，為了幫助家鄉雲林的貧困學童
，也能擁有一圓藝術夢的機會，小小年紀、掏出了自己參加攝影比賽的獎
金，創辦了「幅爾摩沙青少年創作展」，幫助鄉下的弱勢青少年尋找創作
的舞台，這項人小志氣高的舉動，贏得了今年文馨獎評審一致的掌聲，得
到今年的最佳小而美獎。沈芯菱証明了對藝術的支持和贊助，絕不限於官
方或大企業，年輕人的自發性活動，一樣可以幫助到和自己同年齡的學子
。今年文馨獎年度大獎得主、是在南投竹山設立圖書館的福田文教基金會
，而設立鳳甲美術館的邱再興，則是獲得了評審團獎。邱再興希望自己的
經驗，能讓更多人明白，民間企業除了贊助外，更可以自己來投入，以實
際的參與，讓台灣的藝文環境更好、更茁壯。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導由民間贊助文化藝術活動的「文馨獎」，今天頒獎，一共有六個團
體或個人、獲得今年的獎項，同時也出現了一位、最年輕的得主、一位十
六歲的高中女生，靠著自己的力量，創辦了一項青少年創作展，要來幫助
和他同樣年紀的學子。十六歲的高中女生沈芯菱，為了幫助家鄉雲林的貧
困學童，也能擁有一圓藝術夢的機會，小小年紀、掏出了自己參加攝影比
賽的獎金，創辦了「幅爾摩沙青少年創作展」，幫助鄉下的弱勢青少年尋
找創作的舞台，這項人小志氣高的舉動，贏得了今年文馨獎評審一致的掌
聲，得到今年的最佳小而美獎。沈芯菱証明了對藝術的支持和贊助，絕不
限於官方或大企業，年輕人的自發性活動，一樣可以幫助到和自己同年齡
的學子。今年文馨獎年度大獎得主、是在南投竹山設立圖書館的福田文教
基金會，而設立鳳甲美術館的邱再興，則是獲得了評審團獎。邱再興希望
自己的經驗，能讓更多人明白，民間企業除了贊助外，更可以自己來投入
，以實際的參與，讓台灣的藝文環境更好、更茁壯。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導由民間贊助文化藝術活動的「文馨獎」，今天頒獎，一共有
六個團體或個人、獲得今年的獎項，同時也出現了一位、最年輕的得主、
一位十六歲的高中女生，靠著自己的力量，創辦了一項青少年創作展，要
來幫助和他同樣年紀的學子。十六歲的高中女生沈芯菱，為了幫助家鄉雲
林的貧困學童，也能擁有一圓藝術夢的機會，小小年紀、掏出了自己參加
攝影比賽的獎金，創辦了「幅爾摩沙青少年創作展」，幫助鄉下的弱勢青
少年尋找創作的舞台，這項人小志氣高的舉動，贏得了今年文馨獎評審一
致的掌聲，得到今年的最佳小而美獎。沈芯菱証明了對藝術的支持和贊助
，絕不限於官方或大企業，年輕人的自發性活動，一樣可以幫助到和自己
同年齡的學子。今年文馨獎年度大獎得主、是在南投竹山設立圖書館的福
田文教基金會，而設立鳳甲美術館的邱再興，則是獲得了評審團獎。邱再
興希望自己的經驗，能讓更多人明白，民間企業除了贊助外，更可以自己
來投入，以實際的參與，讓台灣的藝文環境更好、更茁壯。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導由民間贊助文化藝術活動的「文馨獎」，今天頒獎，
一共有六個團體或個人、獲得今年的獎項，同時也出現了一位、最年輕的
得主、一位十六歲的高中女生，靠著自己的力量，創辦了一項青少年創作
展，要來幫助和他同樣年紀的學子。十六歲的高中女生沈芯菱，為了幫助
家鄉雲林的貧困學童，也能擁有一圓藝術夢的機會，小小年紀、掏出了自
己參加攝影比賽的獎金，創辦了「幅爾摩沙青少年創作展」，幫助鄉下的
弱勢青少年尋找創作的舞台，這項人小志氣高的舉動，贏得了今年文馨獎
評審一致的掌聲，得到今年的最佳小而美獎。沈芯菱証明了對藝術的支持
和贊助，絕不限於官方或大企業，年輕人的自發性活動，一樣可以幫助到
和自己同年齡的學子。今年文馨獎年度大獎得主、是在南投竹山設立圖書
館的福田文教基金會，而設立鳳甲美術館的邱再興，則是獲得了評審團獎
。邱再興希望自己的經驗，能讓更多人明白，民間企業除了贊助外，更可
以自己來投入，以實際的參與，讓台灣的藝文環境更好、更茁壯。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由民間贊助文化藝術活動的「文馨獎」，今天
頒獎，一共有六個團體或個人、獲得今年的獎項，同時也出現了一位、最
年輕的得主、一位十六歲的高中女生，靠著自己的力量，創辦了一項青少
年創作展，要來幫助和他同樣年紀的學子。十六歲的高中女生沈芯菱，為
了幫助家鄉雲林的貧困學童，也能擁有一圓藝術夢的機會，小小年紀、掏
出了自己參加攝影比賽的獎金，創辦了「幅爾摩沙青少年創作展」，幫助
鄉下的弱勢青少年尋找創作的舞台，這項人小志氣高的舉動，贏得了今年
文馨獎評審一致的掌聲，得到今年的最佳小而美獎。沈芯菱証明了對藝術
的支持和贊助，絕不限於官方或大企業，年輕人的自發性活動，一樣可以
幫助到和自己同年齡的學子。今年文馨獎年度大獎得主、是在南投竹山設
立圖書館的福田文教基金會，而設立鳳甲美術館的邱再興，則是獲得了評
審團獎。邱再興希望自己的經驗，能讓更多人明白，民間企業除了贊助外
，更可以自己來投入，以實際的參與，讓台灣的藝文環境更好、更茁壯。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導由民間贊助文化藝術活動的「文馨獎」
，今天頒獎，一共有六個團體或個人、獲得今年的獎項，同時也出現了一
位、最年輕的得主、一位十六歲的高中女生，靠著自己的力量，創辦了一
項青少年創作展，要來幫助和他同樣年紀的學子。十六歲的高中女生沈芯
菱，為了幫助家鄉雲林的貧困學童，也能擁有一圓藝術夢的機會，小小年
紀、掏出了自己參加攝影比賽的獎金，創辦了「幅爾摩沙青少年創作展」
，幫助鄉下的弱勢青少年尋找創作的舞台，這項人小志氣高的舉動，贏得
了今年文馨獎評審一致的掌聲，得到今年的最佳小而美獎。沈芯菱証明了
對藝術的支持和贊助，絕不限於官方或大企業，年輕人的自發性活動，一
樣可以幫助到和自己同年齡的學子。今年文馨獎年度大獎得主、是在南投
竹山設立圖書館的福田文教基金會，而設立鳳甲美術館的邱再興，則是獲
得了評審團獎。邱再興希望自己的經驗，能讓更多人明白，民間企業除了
贊助外，更可以自己來投入，以實際的參與，讓台灣的藝文環境更好、更
茁壯。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
