在國民黨中央黨部前、靜坐的十多位學生、今天繼續他們的訴求、希望保
留樂生療養院，其中五位學生、已經絕食超過50個小時，今天下午、警
方到現場、三度舉牌警告違法，原本還準備強制驅離，但是在溝通後，警
方撤退，學生們繼續靜坐表達決心。在國民黨中央前靜坐絕食的青年樂生
聯盟學生，以及樂生療養院的住民們，今天持續靜坐，下午大批警力突然
出現，三度舉牌警告違法，現場氣氛一度緊張。警方要求立即解散，樂生
的阿公也情緒激動，阿媽更是難過得掩面哭泣。學生呼口號，表達訴求，
他們說沒有見到周錫瑋，他們絕不離開，五位宣布絕食的同學也會無限期
絕食下去。學生用歌聲提振士氣，在溝通後警方撤退，自救會成員也繼續
靜坐，表達決心，反對暴力搬遷要捍衛樂生人權到底。在國民黨中央黨部
前、靜坐的十多位學生、今天繼續他們的訴求、希望保留樂生療養院，其
中五位學生、已經絕食超過50個小時，今天下午、警方到現場、三度舉
牌警告違法，原本還準備強制驅離，但是在溝通後，警方撤退，學生們繼
續靜坐表達決心。在國民黨中央前靜坐絕食的青年樂生聯盟學生，以及樂
生療養院的住民們，今天持續靜坐，下午大批警力突然出現，三度舉牌警
告違法，現場氣氛一度緊張。警方要求立即解散，樂生的阿公也情緒激動
，阿媽更是難過得掩面哭泣。學生呼口號，表達訴求，他們說沒有見到周
錫瑋，他們絕不離開，五位宣布絕食的同學也會無限期絕食下去。學生用
歌聲提振士氣，在溝通後警方撤退，自救會成員也繼續靜坐，表達決心，
反對暴力搬遷要捍衛樂生人權到底。在國民黨中央黨部前、靜坐的十多位
學生、今天繼續他們的訴求、希望保留樂生療養院，其中五位學生、已經
絕食超過50個小時，今天下午、警方到現場、三度舉牌警告違法，原本
還準備強制驅離，但是在溝通後，警方撤退，學生們繼續靜坐表達決心。
在國民黨中央前靜坐絕食的青年樂生聯盟學生，以及樂生療養院的住民們
，今天持續靜坐，下午大批警力突然出現，三度舉牌警告違法，現場氣氛
一度緊張。警方要求立即解散，樂生的阿公也情緒激動，阿媽更是難過得
掩面哭泣。學生呼口號，表達訴求，他們說沒有見到周錫瑋，他們絕不離
開，五位宣布絕食的同學也會無限期絕食下去。學生用歌聲提振士氣，在
溝通後警方撤退，自救會成員也繼續靜坐，表達決心，反對暴力搬遷要捍
衛樂生人權到底。在國民黨中央黨部前、靜坐的十多位學生、今天繼續他
們的訴求、希望保留樂生療養院，其中五位學生、已經絕食超過50個小
時，今天下午、警方到現場、三度舉牌警告違法，原本還準備強制驅離，
但是在溝通後，警方撤退，學生們繼續靜坐表達決心。在國民黨中央前靜
坐絕食的青年樂生聯盟學生，以及樂生療養院的住民們，今天持續靜坐，
下午大批警力突然出現，三度舉牌警告違法，現場氣氛一度緊張。警方要
求立即解散，樂生的阿公也情緒激動，阿媽更是難過得掩面哭泣。學生呼
口號，表達訴求，他們說沒有見到周錫瑋，他們絕不離開，五位宣布絕食
的同學也會無限期絕食下去。學生用歌聲提振士氣，在溝通後警方撤退，
自救會成員也繼續靜坐，表達決心，反對暴力搬遷要捍衛樂生人權到底。
在國民黨中央黨部前、靜坐的十多位學生、今天繼續他們的訴求、希望保
留樂生療養院，其中五位學生、已經絕食超過50個小時，今天下午、警
方到現場、三度舉牌警告違法，原本還準備強制驅離，但是在溝通後，警
方撤退，學生們繼續靜坐表達決心。在國民黨中央前靜坐絕食的青年樂生
聯盟學生，以及樂生療養院的住民們，今天持續靜坐，下午大批警力突然
出現，三度舉牌警告違法，現場氣氛一度緊張。警方要求立即解散，樂生
的阿公也情緒激動，阿媽更是難過得掩面哭泣。學生呼口號，表達訴求，
他們說沒有見到周錫瑋，他們絕不離開，五位宣布絕食的同學也會無限期
絕食下去。學生用歌聲提振士氣，在溝通後警方撤退，自救會成員也繼續
靜坐，表達決心，反對暴力搬遷要捍衛樂生人權到底。
