很多人讚嘆的、蘭陽美景龜山朝日，在雪山隧道開通以後、吸引全國各地
的攝影好手，一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家、是每天
到海邊報到，他們說龜山朝日的美景沒有一天是同樣的，真是百看不厭。
金黃色的朝日，映照在海面上，形成海天金碧輝煌，小船浮現點綴了生動
的畫面。所謂早起的鳥兒有蟲吃，清己參加攝影比賽的，龜山朝日美景，
不斷在這裡重覆登場，許多攝影家早早就來到這裡守候。這裡裡是宜蘭縣
壯圍鄉的永鎮海邊，每年七八月，從這裡欣賞龜山島山上日出景象，是最
好的攝影角度。沈芯菱証明了對藝通判烏竹芳選出蘭陽八景的第一美景。
尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天天報到，20年如一日。不
僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外，現在因為北宜高全線通車，更有大
台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高通車，讓台北、宜蘭之間只
要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更多的早起民眾，來這兒分享蘭陽的第
一美景。很多人讚嘆的、蘭陽美景龜山朝日，在雪山隧道開通以後、吸引
全國各地的攝影好手，一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家
、是每天到海邊報到，他們說龜山朝日的美景沒有一天是同樣的，真是百
看不厭。金黃色的朝日，映照在海面上，形成海天金碧輝煌，小船浮現點
綴了生動的畫面。所謂早起的鳥兒有蟲吃，清己參加攝影比賽的，龜山朝
日美景，不斷在這裡重覆登場，許多攝影家早早就來到這裡守候。這裡裡
是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊，每年七八月，從這裡欣賞龜山島山上日出景
象，是最好的攝影角度。沈芯菱証明了對藝通判烏竹芳選出蘭陽八景的第
一美景。尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天天報到，20年如
一日。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外，現在因為北宜高全線通車
，更有大台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高通車，讓台北、宜
蘭之間只要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更多的早起民眾，來這兒分享
蘭陽的第一美景。很多人讚嘆的、蘭陽美景龜山朝日，在雪山隧道開通以
後、吸引全國各地的攝影好手，一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許
多攝影家、是每天到海邊報到，他們說龜山朝日的美景沒有一天是同樣的
，真是百看不厭。金黃色的朝日，映照在海面上，形成海天金碧輝煌，小
船浮現點綴了生動的畫面。所謂早起的鳥兒有蟲吃，清己參加攝影比賽的
，龜山朝日美景，不斷在這裡重覆登場，許多攝影家早早就來到這裡守候
。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊，每年七八月，從這裡欣賞龜山島山
上日出景象，是最好的攝影角度。沈芯菱証明了對藝通判烏竹芳選出蘭陽
八景的第一美景。尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天天報到，
20年如一日。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外，現在因為北宜高
全線通車，更有大台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高通車，讓
台北、宜蘭之間只要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更多的早起民眾，來
這兒分享蘭陽的第一美景。很多人讚嘆的、蘭陽美景龜山朝日，在雪山隧
道開通以後、吸引全國各地的攝影好手，一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，
其中有許多攝影家、是每天到海邊報到，他們說龜山朝日的美景沒有一天
是同樣的，真是百看不厭。金黃色的朝日，映照在海面上，形成海天金碧
輝煌，小船浮現點綴了生動的畫面。所謂早起的鳥兒有蟲吃，清己參加攝
影比賽的，龜山朝日美景，不斷在這裡重覆登場，許多攝影家早早就來到
這裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊，每年七八月，從這裡欣賞
龜山島山上日出景象，是最好的攝影角度。沈芯菱証明了對藝通判烏竹芳
選出蘭陽八景的第一美景。尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天
天報到，20年如一日。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外，現在因
為北宜高全線通車，更有大台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高
通車，讓台北、宜蘭之間只要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更多的早起
民眾，來這兒分享蘭陽的第一美景。很多人讚嘆的、蘭陽美景龜山朝日，
在雪山隧道開通以後、吸引全國各地的攝影好手，一大清早就趕來宜蘭海
邊欣賞，其中有許多攝影家、是每天到海邊報到，他們說龜山朝日的美景
沒有一天是同樣的，真是百看不厭。金黃色的朝日，映照在海面上，形成
海天金碧輝煌，小船浮現點綴了生動的畫面。所謂早起的鳥兒有蟲吃，清
己參加攝影比賽的，龜山朝日美景，不斷在這裡重覆登場，許多攝影家早
早就來到這裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊，每年七八月，從
這裡欣賞龜山島山上日出景象，是最好的攝影角度。沈芯菱証明了對藝通
判烏竹芳選出蘭陽八景的第一美景。尤其龜山島的神龜的剪影輪廓，更讓
攝影家天天報到，20年如一日。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日著迷之外
，現在因為北宜高全線通車，更有大台北民眾一大早就趕來宜蘭賞景拍照
。北宜高通車，讓台北、宜蘭之間只要三、四十分鐘，龜山朝日將吸引更
多的早起民眾，來這兒分享蘭陽的第一美景。很多人讚嘆的、蘭陽美景龜
山朝日，在雪山隧道開通以後、吸引全國各地的攝影好手，一大清早就趕
來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家、是每天到海邊報到，他們說龜山朝
日的美景沒有一天是同樣的，真是百看不厭。金黃色的朝日，映照在海面
上，形成海天金碧輝煌，小船浮現點綴了生動的畫面。所謂早起的鳥兒有
蟲吃，清己參加攝影比賽的，龜山朝日美景，不斷在這裡重覆登場，許多
攝影家早早就來到這裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊，每年七
八月，從這裡欣賞龜山島山上日出景象，是最好的攝影角度。沈芯菱証明
了對藝通判烏竹芳選出蘭陽八景的第一美景。尤其龜山島的神龜的剪影輪
廓，更讓攝影家天天報到，20年如一日。不僅宜蘭縣攝影家對龜山朝日
著迷之外，現在因為北宜高全線通車，更有大台北民眾一大早就趕來宜蘭
賞景拍照。北宜高通車，讓台北、宜蘭之間只要三、四十分鐘，龜山朝日
將吸引更多的早起民眾，來這兒分享蘭陽的第一美景。很多人讚嘆的、蘭
陽美景龜山朝日，在雪山隧道開通以後、吸引全國各地的攝影好手，一大
清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家、是每天到海邊報到，他們
說龜山朝日的美景沒有一天是同樣的，真是百看不厭。金黃色的朝日，映
照在海面上，形成海天金碧輝煌，小船浮現點綴了生動的畫面。所謂早起
的鳥兒有蟲吃，清己參加攝影比賽的，龜山朝日美景，不斷在這裡重覆登
場，許多攝影家早早就來到這裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉的永鎮海邊
，每年七八月，從這裡欣賞龜山島山上日出景象，是最好的攝影角度。沈
芯菱証明了對藝通判烏竹芳選出蘭陽八景的第一美景。尤其龜山島的神龜
的剪影輪廓，更讓攝影家天天報到，20年如一日。不僅宜蘭縣攝影家對
龜山朝日著迷之外，現在因為北宜高全線通車，更有大台北民眾一大早就
趕來宜蘭賞景拍照。北宜高通車，讓台北、宜蘭之間只要三、四十分鐘，
龜山朝日將吸引更多的早起民眾，來這兒分享蘭陽的第一美景。很多人讚
嘆的、蘭陽美景龜山朝日，在雪山隧道開通以後、吸引全國各地的攝影好
手，一大清早就趕來宜蘭海邊欣賞，其中有許多攝影家、是每天到海邊報
到，他們說龜山朝日的美景沒有一天是同樣的，真是百看不厭。金黃色的
朝日，映照在海面上，形成海天金碧輝煌，小船浮現點綴了生動的畫面。
所謂早起的鳥兒有蟲吃，清己參加攝影比賽的，龜山朝日美景，不斷在這
裡重覆登場，許多攝影家早早就來到這裡守候。這裡裡是宜蘭縣壯圍鄉的
永鎮海邊，每年七八月，從這裡欣賞龜山島山上日出景象，是最好的攝影
角度。沈芯菱証明了對藝通判烏竹芳選出蘭陽八景的第一美景。尤其龜山
島的神龜的剪影輪廓，更讓攝影家天天報到，20年如一日。不僅宜蘭縣
攝影家對龜山朝日著迷之外，現在因為北宜高全線通車，更有大台北民眾
一大早就趕來宜蘭賞景拍照。北宜高通車，讓台北、宜蘭之間只要三、四
十分鐘，龜山朝日將吸引更多的早起民眾，來這兒分享蘭陽的第一美景。
