位於中非剛果民主共和國首府的4座軍事基地，28號遭受猛烈攻擊，
但剛果當局拒絕證實這次攻擊是否為企圖政變。
而外界認為，這次事件跟該國前總統莫布杜的軍隊有關。
剛果民主共和國首都金夏沙境內的4座軍事基地與一家私人電視台，2
8號清晨遭到不明份子以強力武器同時展開攻擊，各國使館與聯合國
辦公室都在交火地點內前，4小時的炮火造成2名政府軍死亡，事後
英國駐當地大使透露，剛果民主共和國前總統莫布杜的薩伊武裝部隊，
發動這次的攻擊行動，目的是否為政變還無法判定，但剛果共和國政
府發言人已否認與這次事件有關。
而根據不願具名的官員證實，莫布杜的軍隊27號晚間，的確趁著衛兵
打瞌睡的機會，從剛果河對岸剛果共和國搭艇登陸，並搶奪了北部一
座後勤單位的軍火庫。
總統約瑟夫卡比拉28號晚間發表電視談話，表示軍隊有義務保護民眾
安全。
剛果民主共和國是非洲第三大國，2年前結束了5年的戰爭，超過30
0萬人死亡。
現任總統約瑟夫卡比拉的父親羅蘭特卡比拉，1997年推翻莫布杜政
權自封總統，卻在2001年1月遭保鑣刺殺，此後約瑟夫卡比拉就
領導一個權利分享政府直到2005年6月舉行民主選舉為止。
目前共有1萬2千5百名聯合國維和部隊派駐在這個前比利時殖民地，
當地軍警也加強警備，聯合國官員指出這次攻擊的死傷人數可能還會
增加。
