法國全國地方選舉結果揭曉，左派聯合政黨在二十二個分區當中，拿下二
十個地區，而原先掌握十四個地區的右派政黨，只剩下兩個地區。使得總
統席哈克面臨撤換總理哈法漢的壓力。社會黨領軍的左派聯合政黨，在全
國地方選舉第二回合投票大獲全勝。國內二十二個選區，拿下二十個，原
先掌握十四個選區的執政黨右派政黨，只保住了兩個選區。出口民調還顯
示，這次投票情況相當踴躍，四千兩百萬合格選民當中有三分之二都參與
投票。此外，54%的民眾希望席哈克任命新總理，只有13%的民眾希
望現任總理哈法漢繼續留任。哈法漢在選舉結果出爐後，坦承失敗，但不
願放棄改革的腳步，只表示會進行政策調整。法國總理，哈法漢:政策必
須要更有效率更公平，當然有必要進行一些調整。外界認為席哈克可能不
會撤換哈法漢，但內閣可能進行改組。對此，社會黨領袖認為無法接受。
社會黨領袖，賀蘭狄:無論目的為何，內閣改組不是解答，必須徹底改變
政策的方向，唯有國家的領導人，負起他該負的責任。哈法漢內閣為了縮
減預算赤字，大刀闊斧的進行縮減公共支出，及社會福利等經濟改革，引
發了大規模罷工示威，民調支持率也節節敗退。對此，執政黨表示法國必
須成為歐洲強國，儘管在這次選舉遭遇重大挫敗，經濟改革還是必須要繼
續推動下去。法國全國地方選舉結果揭曉，左派聯合政黨在二十二個分區
當中，拿下二十個地區，而原先掌握十四個地區的右派政黨，只剩下兩個
地區。使得總統席哈克面臨撤換總理哈法漢的壓力。社會黨領軍的左派聯
合政黨，在全國地方選舉第二回合投票大獲全勝。國內二十二個選區，拿
下二十個，原先掌握十四個選區的執政黨右派政黨，只保住了兩個選區。
出口民調還顯示，這次投票情況相當踴躍，四千兩百萬合格選民當中有三
分之二都參與投票。此外，54%的民眾希望席哈克任命新總理，只有1
3%的民眾希望現任總理哈法漢繼續留任。哈法漢在選舉結果出爐後，坦
承失敗，但不願放棄改革的腳步，只表示會進行政策調整。法國總理，哈
法漢:政策必須要更有效率更公平，當然有必要進行一些調整。外界認為
席哈克可能不會撤換哈法漢，但內閣可能進行改組。對此，社會黨領袖認
為無法接受。社會黨領袖，賀蘭狄:無論目的為何，內閣改組不是解答，
必須徹底改變政策的方向，唯有國家的領導人，負起他該負的責任。哈法
漢內閣為了縮減預算赤字，大刀闊斧的進行縮減公共支出，及社會福利等
經濟改革，引發了大規模罷工示威，民調支持率也節節敗退。對此，執政
黨表示法國必須成為歐洲強國，儘管在這次選舉遭遇重大挫敗，經濟改革
還是必須要繼續推動下去。法國全國地方選舉結果揭曉，左派聯合政黨在
二十二個分區當中，拿下二十個地區，而原先掌握十四個地區的右派政黨
，只剩下兩個地區。使得總統席哈克面臨撤換總理哈法漢的壓力。社會黨
領軍的左派聯合政黨，在全國地方選舉第二回合投票大獲全勝。國內二十
二個選區，拿下二十個，原先掌握十四個選區的執政黨右派政黨，只保住
了兩個選區。出口民調還顯示，這次投票情況相當踴躍，四千兩百萬合格
選民當中有三分之二都參與投票。此外，54%的民眾希望席哈克任命新
總理，只有13%的民眾希望現任總理哈法漢繼續留任。哈法漢在選舉結
果出爐後，坦承失敗，但不願放棄改革的腳步，只表示會進行政策調整。
法國總理，哈法漢:政策必須要更有效率更公平，當然有必要進行一些調
整。外界認為席哈克可能不會撤換哈法漢，但內閣可能進行改組。對此，
社會黨領袖認為無法接受。社會黨領袖，賀蘭狄:無論目的為何，內閣改
組不是解答，必須徹底改變政策的方向，唯有國家的領導人，負起他該負
的責任。哈法漢內閣為了縮減預算赤字，大刀闊斧的進行縮減公共支出，
及社會福利等經濟改革，引發了大規模罷工示威，民調支持率也節節敗退
。對此，執政黨表示法國必須成為歐洲強國，儘管在這次選舉遭遇重大挫
敗，經濟改革還是必須要繼續推動下去。法國全國地方選舉結果揭曉，左
派聯合政黨在二十二個分區當中，拿下二十個地區，而原先掌握十四個地
區的右派政黨，只剩下兩個地區。使得總統席哈克面臨撤換總理哈法漢的
壓力。社會黨領軍的左派聯合政黨，在全國地方選舉第二回合投票大獲全
勝。國內二十二個選區，拿下二十個，原先掌握十四個選區的執政黨右派
政黨，只保住了兩個選區。出口民調還顯示，這次投票情況相當踴躍，四
千兩百萬合格選民當中有三分之二都參與投票。此外，54%的民眾希望
席哈克任命新總理，只有13%的民眾希望現任總理哈法漢繼續留任。哈
法漢在選舉結果出爐後，坦承失敗，但不願放棄改革的腳步，只表示會進
行政策調整。法國總理，哈法漢:政策必須要更有效率更公平，當然有必
要進行一些調整。外界認為席哈克可能不會撤換哈法漢，但內閣可能進行
改組。對此，社會黨領袖認為無法接受。社會黨領袖，賀蘭狄:無論目的
為何，內閣改組不是解答，必須徹底改變政策的方向，唯有國家的領導人
，負起他該負的責任。哈法漢內閣為了縮減預算赤字，大刀闊斧的進行縮
減公共支出，及社會福利等經濟改革，引發了大規模罷工示威，民調支持
率也節節敗退。對此，執政黨表示法國必須成為歐洲強國，儘管在這次選
舉遭遇重大挫敗，經濟改革還是必須要繼續推動下去。法國全國地方選舉
結果揭曉，左派聯合政黨在二十二個分區當中，拿下二十個地區，而原先
掌握十四個地區的右派政黨，只剩下兩個地區。使得總統席哈克面臨撤換
總理哈法漢的壓力。社會黨領軍的左派聯合政黨，在全國地方選舉第二回
合投票大獲全勝。國內二十二個選區，拿下二十個，原先掌握十四個選區
的執政黨右派政黨，只保住了兩個選區。出口民調還顯示，這次投票情況
相當踴躍，四千兩百萬合格選民當中有三分之二都參與投票。此外，54
%的民眾希望席哈克任命新總理，只有13%的民眾希望現任總理哈法漢
繼續留任。哈法漢在選舉結果出爐後，坦承失敗，但不願放棄改革的腳步
，只表示會進行政策調整。法國總理，哈法漢:政策必須要更有效率更公
平，當然有必要進行一些調整。外界認為席哈克可能不會撤換哈法漢，但
內閣可能進行改組。對此，社會黨領袖認為無法接受。社會黨領袖，賀蘭
狄:無論目的為何，內閣改組不是解答，必須徹底改變政策的方向，唯有
國家的領導人，負起他該負的責任。哈法漢內閣為了縮減預算赤字，大刀
闊斧的進行縮減公共支出，及社會福利等經濟改革，引發了大規模罷工示
威，民調支持率也節節敗退。對此，執政黨表示法國必須成為歐洲強國，
儘管在這次選舉遭遇重大挫敗，經濟改革還是必須要繼續推動下去。法國
全國地方選舉結果揭曉，左派聯合政黨在二十二個分區當中，拿下二十個
地區，而原先掌握十四個地區的右派政黨，只剩下兩個地區。使得總統席
哈克面臨撤換總理哈法漢的壓力。社會黨領軍的左派聯合政黨，在全國地
方選舉第二回合投票大獲全勝。國內二十二個選區，拿下二十個，原先掌
握十四個選區的執政黨右派政黨，只保住了兩個選區。出口民調還顯示，
這次投票情況相當踴躍，四千兩百萬合格選民當中有三分之二都參與投票
。此外，54%的民眾希望席哈克任命新總理，只有13%的民眾希望現
任總理哈法漢繼續留任。哈法漢在選舉結果出爐後，坦承失敗，但不願放
棄改革的腳步，只表示會進行政策調整。法國總理，哈法漢:政策必須要
更有效率更公平，當然有必要進行一些調整。外界認為席哈克可能不會撤
換哈法漢，但內閣可能進行改組。對此，社會黨領袖認為無法接受。社會
黨領袖，賀蘭狄:無論目的為何，內閣改組不是解答，必須徹底改變政策
的方向，唯有國家的領導人，負起他該負的責任。哈法漢內閣為了縮減預
算赤字，大刀闊斧的進行縮減公共支出，及社會福利等經濟改革，引發了
大規模罷工示威，民調支持率也節節敗退。對此，執政黨表示法國必須成
為歐洲強國，儘管在這次選舉遭遇重大挫敗，經濟改革還是必須要繼續推
動下去。法國全國地方選舉結果揭曉，左派聯合政黨在二十二個分區當中
，拿下二十個地區，而原先掌握十四個地區的右派政黨，只剩下兩個地區
。使得總統席哈克面臨撤換總理哈法漢的壓力。社會黨領軍的左派聯合政
黨，在全國地方選舉第二回合投票大獲全勝。國內二十二個選區，拿下二
十個，原先掌握十四個選區的執政黨右派政黨，只保住了兩個選區。出口
民調還顯示，這次投票情況相當踴躍，四千兩百萬合格選民當中有三分之
二都參與投票。此外，54%的民眾希望席哈克任命新總理，只有13%
的民眾希望現任總理哈法漢繼續留任。哈法漢在選舉結果出爐後，坦承失
敗，但不願放棄改革的腳步，只表示會進行政策調整。法國總理，哈法漢
:政策必須要更有效率更公平，當然有必要進行一些調整。外界認為席哈
克可能不會撤換哈法漢，但內閣可能進行改組。對此，社會黨領袖認為無
法接受。社會黨領袖，賀蘭狄:無論目的為何，內閣改組不是解答，必須
徹底改變政策的方向，唯有國家的領導人，負起他該負的責任。哈法漢內
閣為了縮減預算赤字，大刀闊斧的進行縮減公共支出，及社會福利等經濟
改革，引發了大規模罷工示威，民調支持率也節節敗退。對此，執政黨表
示法國必須成為歐洲強國，儘管在這次選舉遭遇重大挫敗，經濟改革還是
必須要繼續推動下去。法國全國地方選舉結果揭曉，左派聯合政黨在二十
二個分區當中，拿下二十個地區，而原先掌握十四個地區的右派政黨，只
剩下兩個地區。使得總統席哈克面臨撤換總理哈法漢的壓力。社會黨領軍
的左派聯合政黨，在全國地方選舉第二回合投票大獲全勝。國內二十二個
選區，拿下二十個，原先掌握十四個選區的執政黨右派政黨，只保住了兩
個選區。出口民調還顯示，這次投票情況相當踴躍，四千兩百萬合格選民
當中有三分之二都參與投票。此外，54%的民眾希望席哈克任命新總理
，只有13%的民眾希望現任總理哈法漢繼續留任。哈法漢在選舉結果出
爐後，坦承失敗，但不願放棄改革的腳步，只表示會進行政策調整。法國
總理，哈法漢:政策必須要更有效率更公平，當然有必要進行一些調整。
外界認為席哈克可能不會撤換哈法漢，但內閣可能進行改組。對此，社會
黨領袖認為無法接受。社會黨領袖，賀蘭狄:無論目的為何，內閣改組不
是解答，必須徹底改變政策的方向，唯有國家的領導人，負起他該負的責
任。哈法漢內閣為了縮減預算赤字，大刀闊斧的進行縮減公共支出，及社
會福利等經濟改革，引發了大規模罷工示威，民調支持率也節節敗退。對
此，執政黨表示法國必須成為歐洲強國，儘管在這次選舉遭遇重大挫敗，
經濟改革還是必須要繼續推動下去。法國全國地方選舉結果揭曉，左派聯
合政黨在二十二個分區當中，拿下二十個地區，而原先掌握十四個地區的
右派政黨，只剩下兩個地區。使得總統席哈克面臨撤換總理哈法漢的壓力
。社會黨領軍的左派聯合政黨，在全國地方選舉第二回合投票大獲全勝。
國內二十二個選區，拿下二十個，原先掌握十四個選區的執政黨右派政黨
，只保住了兩個選區。出口民調還顯示，這次投票情況相當踴躍，四千兩
百萬合格選民當中有三分之二都參與投票。此外，54%的民眾希望席哈
克任命新總理，只有13%的民眾希望現任總理哈法漢繼續留任。哈法漢
在選舉結果出爐後，坦承失敗，但不願放棄改革的腳步，只表示會進行政
策調整。法國總理，哈法漢:政策必須要更有效率更公平，當然有必要進
行一些調整。外界認為席哈克可能不會撤換哈法漢，但內閣可能進行改組
。對此，社會黨領袖認為無法接受。社會黨領袖，賀蘭狄:無論目的為何
，內閣改組不是解答，必須徹底改變政策的方向，唯有國家的領導人，負
起他該負的責任。哈法漢內閣為了縮減預算赤字，大刀闊斧的進行縮減公
共支出，及社會福利等經濟改革，引發了大規模罷工示威，民調支持率也
節節敗退。對此，執政黨表示法國必須成為歐洲強國，儘管在這次選舉遭
遇重大挫敗，經濟改革還是必須要繼續推動下去。法國全國地方選舉結果
揭曉，左派聯合政黨在二十二個分區當中，拿下二十個地區，而原先掌握
十四個地區的右派政黨，只剩下兩個地區。使得總統席哈克面臨撤換總理
哈法漢的壓力。社會黨領軍的左派聯合政黨，在全國地方選舉第二回合投
票大獲全勝。國內二十二個選區，拿下二十個，原先掌握十四個選區的執
政黨右派政黨，只保住了兩個選區。出口民調還顯示，這次投票情況相當
踴躍，四千兩百萬合格選民當中有三分之二都參與投票。此外，54%的
民眾希望席哈克任命新總理，只有13%的民眾希望現任總理哈法漢繼續
留任。哈法漢在選舉結果出爐後，坦承失敗，但不願放棄改革的腳步，只
表示會進行政策調整。法國總理，哈法漢:政策必須要更有效率更公平，
當然有必要進行一些調整。外界認為席哈克可能不會撤換哈法漢，但內閣
可能進行改組。對此，社會黨領袖認為無法接受。社會黨領袖，賀蘭狄:
無論目的為何，內閣改組不是解答，必須徹底改變政策的方向，唯有國家
的領導人，負起他該負的責任。哈法漢內閣為了縮減預算赤字，大刀闊斧
的進行縮減公共支出，及社會福利等經濟改革，引發了大規模罷工示威，
民調支持率也節節敗退。對此，執政黨表示法國必須成為歐洲強國，儘管
在這次選舉遭遇重大挫敗，經濟改革還是必須要繼續推動下去。法國全國
地方選舉結果揭曉，左派聯合政黨在二十二個分區當中，拿下二十個地區
，而原先掌握十四個地區的右派政黨，只剩下兩個地區。使得總統席哈克
面臨撤換總理哈法漢的壓力。社會黨領軍的左派聯合政黨，在全國地方選
舉第二回合投票大獲全勝。國內二十二個選區，拿下二十個，原先掌握十
四個選區的執政黨右派政黨，只保住了兩個選區。出口民調還顯示，這次
投票情況相當踴躍，四千兩百萬合格選民當中有三分之二都參與投票。此
外，54%的民眾希望席哈克任命新總理，只有13%的民眾希望現任總
理哈法漢繼續留任。哈法漢在選舉結果出爐後，坦承失敗，但不願放棄改
革的腳步，只表示會進行政策調整。法國總理，哈法漢:政策必須要更有
效率更公平，當然有必要進行一些調整。外界認為席哈克可能不會撤換哈
法漢，但內閣可能進行改組。對此，社會黨領袖認為無法接受。社會黨領
袖，賀蘭狄:無論目的為何，內閣改組不是解答，必須徹底改變政策的方
向，唯有國家的領導人，負起他該負的責任。哈法漢內閣為了縮減預算赤
字，大刀闊斧的進行縮減公共支出，及社會福利等經濟改革，引發了大規
模罷工示威，民調支持率也節節敗退。對此，執政黨表示法國必須成為歐
洲強國，儘管在這次選舉遭遇重大挫敗，經濟改革還是必須要繼續推動下
去。法國全國地方選舉結果揭曉，左派聯合政黨在二十二個分區當中，拿
下二十個地區，而原先掌握十四個地區的右派政黨，只剩下兩個地區。使
得總統席哈克面臨撤換總理哈法漢的壓力。社會黨領軍的左派聯合政黨，
在全國地方選舉第二回合投票大獲全勝。國內二十二個選區，拿下二十個
，原先掌握十四個選區的執政黨右派政黨，只保住了兩個選區。出口民調
還顯示，這次投票情況相當踴躍，四千兩百萬合格選民當中有三分之二都
參與投票。此外，54%的民眾希望席哈克任命新總理，只有13%的民
眾希望現任總理哈法漢繼續留任。哈法漢在選舉結果出爐後，坦承失敗，
但不願放棄改革的腳步，只表示會進行政策調整。法國總理，哈法漢:政
策必須要更有效率更公平，當然有必要進行一些調整。外界認為席哈克可
能不會撤換哈法漢，但內閣可能進行改組。對此，社會黨領袖認為無法接
受。社會黨領袖，賀蘭狄:無論目的為何，內閣改組不是解答，必須徹底
改變政策的方向，唯有國家的領導人，負起他該負的責任。哈法漢內閣為
了縮減預算赤字，大刀闊斧的進行縮減公共支出，及社會福利等經濟改革
，引發了大規模罷工示威，民調支持率也節節敗退。對此，執政黨表示法
國必須成為歐洲強國，儘管在這次選舉遭遇重大挫敗，經濟改革還是必須
要繼續推動下去。法國全國地方選舉結果揭曉，左派聯合政黨在二十二個
分區當中，拿下二十個地區，而原先掌握十四個地區的右派政黨，只剩下
兩個地區。使得總統席哈克面臨撤換總理哈法漢的壓力。社會黨領軍的左
派聯合政黨，在全國地方選舉第二回合投票大獲全勝。國內二十二個選區
，拿下二十個，原先掌握十四個選區的執政黨右派政黨，只保住了兩個選
區。出口民調還顯示，這次投票情況相當踴躍，四千兩百萬合格選民當中
有三分之二都參與投票。此外，54%的民眾希望席哈克任命新總理，只
有13%的民眾希望現任總理哈法漢繼續留任。哈法漢在選舉結果出爐後
，坦承失敗，但不願放棄改革的腳步，只表示會進行政策調整。法國總理
，哈法漢:政策必須要更有效率更公平，當然有必要進行一些調整。外界
認為席哈克可能不會撤換哈法漢，但內閣可能進行改組。對此，社會黨領
袖認為無法接受。社會黨領袖，賀蘭狄:無論目的為何，內閣改組不是解
答，必須徹底改變政策的方向，唯有國家的領導人，負起他該負的責任。
哈法漢內閣為了縮減預算赤字，大刀闊斧的進行縮減公共支出，及社會福
利等經濟改革，引發了大規模罷工示威，民調支持率也節節敗退。對此，
執政黨表示法國必須成為歐洲強國，儘管在這次選舉遭遇重大挫敗，經濟
改革還是必須要繼續推動下去。
