接下來是一則意外消息，總統府前天竟然傳出槍響，有一名男子前天晚上
八點多騎著摩托車，在總統府前以信號槍連開十三槍後立刻逃逸，這是總
統府前首次發生信號槍擊事件，警方相當重視，嫌犯很快就被逮捕，並以
公共危險罪移送法辦，檢方已提出聲押申請就是騎著這輛摩托車，戴著這
頂安全帽，四十四歲的嫌犯張漢明在前天晚上八點多，cgin從凱達格
蘭大道直接騎到總統府門口，然後以信號彈朝天空射擊了十三發，前後大
約三十秒，隨即迴轉順著原路逃逸cgout事件發生後，警方成立專案
小組追查，還不到一天就查出嫌犯是四十四歲的張漢明。信號彈雖然不在
槍炮彈藥管制條例管制槍枝之列，但殺傷力還有待調查。張漢明也被以違
反公共危險罪移送法辦。至於只隔一條街，卻沒有及時抓到嫌犯，引起外
界質疑總統府可能警戒不夠周嚴。總統府之前才發生人車衝撞事故，這次
又有人在府前射擊信號彈，維安勤務相形更加重要。總統府也表示，未來
將進一步加派人手，強化戒備。接下來是一則意外消息，總統府前天竟然
傳出槍響，有一名男子前天晚上八點多騎著摩托車，在總統府前以信號槍
連開十三槍後立刻逃逸，這是總統府前首次發生信號槍擊事件，警方相當
重視，嫌犯很快就被逮捕，並以公共危險罪移送法辦，檢方已提出聲押申
請就是騎著這輛摩托車，戴著這頂安全帽，四十四歲的嫌犯張漢明在前天
晚上八點多，cgin從凱達格蘭大道直接騎到總統府門口，然後以信號
彈朝天空射擊了十三發，前後大約三十秒，隨即迴轉順著原路逃逸cgo
ut事件發生後，警方成立專案小組追查，還不到一天就查出嫌犯是四十
四歲的張漢明。信號彈雖然不在槍炮彈藥管制條例管制槍枝之列，但殺傷
力還有待調查。張漢明也被以違反公共危險罪移送法辦。至於只隔一條街
，卻沒有及時抓到嫌犯，引起外界質疑總統府可能警戒不夠周嚴。總統府
之前才發生人車衝撞事故，這次又有人在府前射擊信號彈，維安勤務相形
更加重要。總統府也表示，未來將進一步加派人手，強化戒備。接下來是
一則意外消息，總統府前天竟然傳出槍響，有一名男子前天晚上八點多騎
著摩托車，在總統府前以信號槍連開十三槍後立刻逃逸，這是總統府前首
次發生信號槍擊事件，警方相當重視，嫌犯很快就被逮捕，並以公共危險
罪移送法辦，檢方已提出聲押申請就是騎著這輛摩托車，戴著這頂安全帽
，四十四歲的嫌犯張漢明在前天晚上八點多，cgin從凱達格蘭大道直
接騎到總統府門口，然後以信號彈朝天空射擊了十三發，前後大約三十秒
，隨即迴轉順著原路逃逸cgout事件發生後，警方成立專案小組追查
，還不到一天就查出嫌犯是四十四歲的張漢明。信號彈雖然不在槍炮彈藥
管制條例管制槍枝之列，但殺傷力還有待調查。張漢明也被以違反公共危
險罪移送法辦。至於只隔一條街，卻沒有及時抓到嫌犯，引起外界質疑總
統府可能警戒不夠周嚴。總統府之前才發生人車衝撞事故，這次又有人在
府前射擊信號彈，維安勤務相形更加重要。總統府也表示，未來將進一步
加派人手，強化戒備。接下來是一則意外消息，總統府前天竟然傳出槍響
，有一名男子前天晚上八點多騎著摩托車，在總統府前以信號槍連開十三
槍後立刻逃逸，這是總統府前首次發生信號槍擊事件，警方相當重視，嫌
犯很快就被逮捕，並以公共危險罪移送法辦，檢方已提出聲押申請就是騎
著這輛摩托車，戴著這頂安全帽，四十四歲的嫌犯張漢明在前天晚上八點
多，cgin從凱達格蘭大道直接騎到總統府門口，然後以信號彈朝天空
射擊了十三發，前後大約三十秒，隨即迴轉順著原路逃逸cgout事件
發生後，警方成立專案小組追查，還不到一天就查出嫌犯是四十四歲的張
漢明。信號彈雖然不在槍炮彈藥管制條例管制槍枝之列，但殺傷力還有待
調查。張漢明也被以違反公共危險罪移送法辦。至於只隔一條街，卻沒有
及時抓到嫌犯，引起外界質疑總統府可能警戒不夠周嚴。總統府之前才發
生人車衝撞事故，這次又有人在府前射擊信號彈，維安勤務相形更加重要
。總統府也表示，未來將進一步加派人手，強化戒備。接下來是一則意外
消息，總統府前天竟然傳出槍響，有一名男子前天晚上八點多騎著摩托車
，在總統府前以信號槍連開十三槍後立刻逃逸，這是總統府前首次發生信
號槍擊事件，警方相當重視，嫌犯很快就被逮捕，並以公共危險罪移送法
辦，檢方已提出聲押申請就是騎著這輛摩托車，戴著這頂安全帽，四十四
歲的嫌犯張漢明在前天晚上八點多，cgin從凱達格蘭大道直接騎到總
統府門口，然後以信號彈朝天空射擊了十三發，前後大約三十秒，隨即迴
轉順著原路逃逸cgout事件發生後，警方成立專案小組追查，還不到
一天就查出嫌犯是四十四歲的張漢明。信號彈雖然不在槍炮彈藥管制條例
管制槍枝之列，但殺傷力還有待調查。張漢明也被以違反公共危險罪移送
法辦。至於只隔一條街，卻沒有及時抓到嫌犯，引起外界質疑總統府可能
警戒不夠周嚴。總統府之前才發生人車衝撞事故，這次又有人在府前射擊
信號彈，維安勤務相形更加重要。總統府也表示，未來將進一步加派人手
，強化戒備。接下來是一則意外消息，總統府前天竟然傳出槍響，有一名
男子前天晚上八點多騎著摩托車，在總統府前以信號槍連開十三槍後立刻
逃逸，這是總統府前首次發生信號槍擊事件，警方相當重視，嫌犯很快就
被逮捕，並以公共危險罪移送法辦，檢方已提出聲押申請就是騎著這輛摩
托車，戴著這頂安全帽，四十四歲的嫌犯張漢明在前天晚上八點多，cg
in從凱達格蘭大道直接騎到總統府門口，然後以信號彈朝天空射擊了十
三發，前後大約三十秒，隨即迴轉順著原路逃逸cgout事件發生後，
警方成立專案小組追查，還不到一天就查出嫌犯是四十四歲的張漢明。信
號彈雖然不在槍炮彈藥管制條例管制槍枝之列，但殺傷力還有待調查。張
漢明也被以違反公共危險罪移送法辦。至於只隔一條街，卻沒有及時抓到
嫌犯，引起外界質疑總統府可能警戒不夠周嚴。總統府之前才發生人車衝
撞事故，這次又有人在府前射擊信號彈，維安勤務相形更加重要。總統府
也表示，未來將進一步加派人手，強化戒備。
