我國是在1983年和位在中美洲的多米尼克建交，雙方簽署有農業技術
合作，目前還有台灣農技團在當地工作。一塊來看看這個加勒比海國家的
簡介。中國大陸「新華社」報導說，根據中共外交部消息，應中共政府的
邀請，多米尼克國總理斯凱里特近日對中共進行工作訪問，並和北京政府
簽署「中」多建交公報。雙方決定自二○○四年三月二十三日起建立大使
級外交關係。多米尼克總理史凱里特30號在對全國發表的廣播演說中宣
稱，「承認台灣是中國領土的一部份。」。位於東加勒比海小安地列斯群
島中的多米尼克，是在1983年與我國建交，面積750平方公里的多
米尼克，總人口數約7萬人，人民平均所得5400塊美金。和我國簽署
農業技術合作，現在還有台灣農技團在當地工作。2002年12月前總
理查爾斯伉儷還曾抵台訪問五天。今年一月八日查爾斯總理去世後，史凱
里特才接掌政權。。多米尼克明年上半年將舉行大選，史凱里特面臨競選
連任的壓力，而多米尼克以農為主的經濟，最近幾年情況不佳，二００二
年還負成長百分之四，去年則只成長百分之零點三。我國是在1983年
和位在中美洲的多米尼克建交，雙方簽署有農業技術合作，目前還有台灣
農技團在當地工作。一塊來看看這個加勒比海國家的簡介。中國大陸「新
華社」報導說，根據中共外交部消息，應中共政府的邀請，多米尼克國總
理斯凱里特近日對中共進行工作訪問，並和北京政府簽署「中」多建交公
報。雙方決定自二○○四年三月二十三日起建立大使級外交關係。多米尼
克總理史凱里特30號在對全國發表的廣播演說中宣稱，「承認台灣是中
國領土的一部份。」。位於東加勒比海小安地列斯群島中的多米尼克，是
在1983年與我國建交，面積750平方公里的多米尼克，總人口數約
7萬人，人民平均所得5400塊美金。和我國簽署農業技術合作，現在
還有台灣農技團在當地工作。2002年12月前總理查爾斯伉儷還曾抵
台訪問五天。今年一月八日查爾斯總理去世後，史凱里特才接掌政權。。
多米尼克明年上半年將舉行大選，史凱里特面臨競選連任的壓力，而多米
尼克以農為主的經濟，最近幾年情況不佳，二００二年還負成長百分之四
，去年則只成長百分之零點三。我國是在1983年和位在中美洲的多米
尼克建交，雙方簽署有農業技術合作，目前還有台灣農技團在當地工作。
一塊來看看這個加勒比海國家的簡介。中國大陸「新華社」報導說，根據
中共外交部消息，應中共政府的邀請，多米尼克國總理斯凱里特近日對中
共進行工作訪問，並和北京政府簽署「中」多建交公報。雙方決定自二○
○四年三月二十三日起建立大使級外交關係。多米尼克總理史凱里特30
號在對全國發表的廣播演說中宣稱，「承認台灣是中國領土的一部份。」
。位於東加勒比海小安地列斯群島中的多米尼克，是在1983年與我國
建交，面積750平方公里的多米尼克，總人口數約7萬人，人民平均所
得5400塊美金。和我國簽署農業技術合作，現在還有台灣農技團在當
地工作。2002年12月前總理查爾斯伉儷還曾抵台訪問五天。今年一
月八日查爾斯總理去世後，史凱里特才接掌政權。。多米尼克明年上半年
將舉行大選，史凱里特面臨競選連任的壓力，而多米尼克以農為主的經濟
，最近幾年情況不佳，二００二年還負成長百分之四，去年則只成長百分
之零點三。我國是在1983年和位在中美洲的多米尼克建交，雙方簽署
有農業技術合作，目前還有台灣農技團在當地工作。一塊來看看這個加勒
比海國家的簡介。中國大陸「新華社」報導說，根據中共外交部消息，應
中共政府的邀請，多米尼克國總理斯凱里特近日對中共進行工作訪問，並
和北京政府簽署「中」多建交公報。雙方決定自二○○四年三月二十三日
起建立大使級外交關係。多米尼克總理史凱里特30號在對全國發表的廣
播演說中宣稱，「承認台灣是中國領土的一部份。」。位於東加勒比海小
安地列斯群島中的多米尼克，是在1983年與我國建交，面積750平
方公里的多米尼克，總人口數約7萬人，人民平均所得5400塊美金。
和我國簽署農業技術合作，現在還有台灣農技團在當地工作。2002年
12月前總理查爾斯伉儷還曾抵台訪問五天。今年一月八日查爾斯總理去
世後，史凱里特才接掌政權。。多米尼克明年上半年將舉行大選，史凱里
特面臨競選連任的壓力，而多米尼克以農為主的經濟，最近幾年情況不佳
，二００二年還負成長百分之四，去年則只成長百分之零點三。我國是在
1983年和位在中美洲的多米尼克建交，雙方簽署有農業技術合作，目
前還有台灣農技團在當地工作。一塊來看看這個加勒比海國家的簡介。中
國大陸「新華社」報導說，根據中共外交部消息，應中共政府的邀請，多
米尼克國總理斯凱里特近日對中共進行工作訪問，並和北京政府簽署「中
」多建交公報。雙方決定自二○○四年三月二十三日起建立大使級外交關
係。多米尼克總理史凱里特30號在對全國發表的廣播演說中宣稱，「承
認台灣是中國領土的一部份。」。位於東加勒比海小安地列斯群島中的多
米尼克，是在1983年與我國建交，面積750平方公里的多米尼克，
總人口數約7萬人，人民平均所得5400塊美金。和我國簽署農業技術
合作，現在還有台灣農技團在當地工作。2002年12月前總理查爾斯
伉儷還曾抵台訪問五天。今年一月八日查爾斯總理去世後，史凱里特才接
掌政權。。多米尼克明年上半年將舉行大選，史凱里特面臨競選連任的壓
力，而多米尼克以農為主的經濟，最近幾年情況不佳，二００二年還負成
長百分之四，去年則只成長百分之零點三。我國是在1983年和位在中
美洲的多米尼克建交，雙方簽署有農業技術合作，目前還有台灣農技團在
當地工作。一塊來看看這個加勒比海國家的簡介。中國大陸「新華社」報
導說，根據中共外交部消息，應中共政府的邀請，多米尼克國總理斯凱里
特近日對中共進行工作訪問，並和北京政府簽署「中」多建交公報。雙方
決定自二○○四年三月二十三日起建立大使級外交關係。多米尼克總理史
凱里特30號在對全國發表的廣播演說中宣稱，「承認台灣是中國領土的
一部份。」。位於東加勒比海小安地列斯群島中的多米尼克，是在198
3年與我國建交，面積750平方公里的多米尼克，總人口數約7萬人，
人民平均所得5400塊美金。和我國簽署農業技術合作，現在還有台灣
農技團在當地工作。2002年12月前總理查爾斯伉儷還曾抵台訪問五
天。今年一月八日查爾斯總理去世後，史凱里特才接掌政權。。多米尼克
明年上半年將舉行大選，史凱里特面臨競選連任的壓力，而多米尼克以農
為主的經濟，最近幾年情況不佳，二００二年還負成長百分之四，去年則
只成長百分之零點三。我國是在1983年和位在中美洲的多米尼克建交
，雙方簽署有農業技術合作，目前還有台灣農技團在當地工作。一塊來看
看這個加勒比海國家的簡介。中國大陸「新華社」報導說，根據中共外交
部消息，應中共政府的邀請，多米尼克國總理斯凱里特近日對中共進行工
作訪問，並和北京政府簽署「中」多建交公報。雙方決定自二○○四年三
月二十三日起建立大使級外交關係。多米尼克總理史凱里特30號在對全
國發表的廣播演說中宣稱，「承認台灣是中國領土的一部份。」。位於東
加勒比海小安地列斯群島中的多米尼克，是在1983年與我國建交，面
積750平方公里的多米尼克，總人口數約7萬人，人民平均所得540
0塊美金。和我國簽署農業技術合作，現在還有台灣農技團在當地工作。
2002年12月前總理查爾斯伉儷還曾抵台訪問五天。今年一月八日查
爾斯總理去世後，史凱里特才接掌政權。。多米尼克明年上半年將舉行大
選，史凱里特面臨競選連任的壓力，而多米尼克以農為主的經濟，最近幾
年情況不佳，二００二年還負成長百分之四，去年則只成長百分之零點三
。我國是在1983年和位在中美洲的多米尼克建交，雙方簽署有農業技
術合作，目前還有台灣農技團在當地工作。一塊來看看這個加勒比海國家
的簡介。中國大陸「新華社」報導說，根據中共外交部消息，應中共政府
的邀請，多米尼克國總理斯凱里特近日對中共進行工作訪問，並和北京政
府簽署「中」多建交公報。雙方決定自二○○四年三月二十三日起建立大
使級外交關係。多米尼克總理史凱里特30號在對全國發表的廣播演說中
宣稱，「承認台灣是中國領土的一部份。」。位於東加勒比海小安地列斯
群島中的多米尼克，是在1983年與我國建交，面積750平方公里的
多米尼克，總人口數約7萬人，人民平均所得5400塊美金。和我國簽
署農業技術合作，現在還有台灣農技團在當地工作。2002年12月前
總理查爾斯伉儷還曾抵台訪問五天。今年一月八日查爾斯總理去世後，史
凱里特才接掌政權。。多米尼克明年上半年將舉行大選，史凱里特面臨競
選連任的壓力，而多米尼克以農為主的經濟，最近幾年情況不佳，二００
二年還負成長百分之四，去年則只成長百分之零點三。我國是在1983
年和位在中美洲的多米尼克建交，雙方簽署有農業技術合作，目前還有台
灣農技團在當地工作。一塊來看看這個加勒比海國家的簡介。中國大陸「
新華社」報導說，根據中共外交部消息，應中共政府的邀請，多米尼克國
總理斯凱里特近日對中共進行工作訪問，並和北京政府簽署「中」多建交
公報。雙方決定自二○○四年三月二十三日起建立大使級外交關係。多米
尼克總理史凱里特30號在對全國發表的廣播演說中宣稱，「承認台灣是
中國領土的一部份。」。位於東加勒比海小安地列斯群島中的多米尼克，
是在1983年與我國建交，面積750平方公里的多米尼克，總人口數
約7萬人，人民平均所得5400塊美金。和我國簽署農業技術合作，現
在還有台灣農技團在當地工作。2002年12月前總理查爾斯伉儷還曾
抵台訪問五天。今年一月八日查爾斯總理去世後，史凱里特才接掌政權。
。多米尼克明年上半年將舉行大選，史凱里特面臨競選連任的壓力，而多
米尼克以農為主的經濟，最近幾年情況不佳，二００二年還負成長百分之
四，去年則只成長百分之零點三。我國是在1983年和位在中美洲的多
米尼克建交，雙方簽署有農業技術合作，目前還有台灣農技團在當地工作
。一塊來看看這個加勒比海國家的簡介。中國大陸「新華社」報導說，根
據中共外交部消息，應中共政府的邀請，多米尼克國總理斯凱里特近日對
中共進行工作訪問，並和北京政府簽署「中」多建交公報。雙方決定自二
○○四年三月二十三日起建立大使級外交關係。多米尼克總理史凱里特3
0號在對全國發表的廣播演說中宣稱，「承認台灣是中國領土的一部份。
」。位於東加勒比海小安地列斯群島中的多米尼克，是在1983年與我
國建交，面積750平方公里的多米尼克，總人口數約7萬人，人民平均
所得5400塊美金。和我國簽署農業技術合作，現在還有台灣農技團在
當地工作。2002年12月前總理查爾斯伉儷還曾抵台訪問五天。今年
一月八日查爾斯總理去世後，史凱里特才接掌政權。。多米尼克明年上半
年將舉行大選，史凱里特面臨競選連任的壓力，而多米尼克以農為主的經
濟，最近幾年情況不佳，二００二年還負成長百分之四，去年則只成長百
分之零點三。我國是在1983年和位在中美洲的多米尼克建交，雙方簽
署有農業技術合作，目前還有台灣農技團在當地工作。一塊來看看這個加
勒比海國家的簡介。中國大陸「新華社」報導說，根據中共外交部消息，
應中共政府的邀請，多米尼克國總理斯凱里特近日對中共進行工作訪問，
並和北京政府簽署「中」多建交公報。雙方決定自二○○四年三月二十三
日起建立大使級外交關係。多米尼克總理史凱里特30號在對全國發表的
廣播演說中宣稱，「承認台灣是中國領土的一部份。」。位於東加勒比海
小安地列斯群島中的多米尼克，是在1983年與我國建交，面積750
平方公里的多米尼克，總人口數約7萬人，人民平均所得5400塊美金
。和我國簽署農業技術合作，現在還有台灣農技團在當地工作。2002
年12月前總理查爾斯伉儷還曾抵台訪問五天。今年一月八日查爾斯總理
去世後，史凱里特才接掌政權。。多米尼克明年上半年將舉行大選，史凱
里特面臨競選連任的壓力，而多米尼克以農為主的經濟，最近幾年情況不
佳，二００二年還負成長百分之四，去年則只成長百分之零點三。我國是
在1983年和位在中美洲的多米尼克建交，雙方簽署有農業技術合作，
目前還有台灣農技團在當地工作。一塊來看看這個加勒比海國家的簡介。
中國大陸「新華社」報導說，根據中共外交部消息，應中共政府的邀請，
多米尼克國總理斯凱里特近日對中共進行工作訪問，並和北京政府簽署「
中」多建交公報。雙方決定自二○○四年三月二十三日起建立大使級外交
關係。多米尼克總理史凱里特30號在對全國發表的廣播演說中宣稱，「
承認台灣是中國領土的一部份。」。位於東加勒比海小安地列斯群島中的
多米尼克，是在1983年與我國建交，面積750平方公里的多米尼克
，總人口數約7萬人，人民平均所得5400塊美金。和我國簽署農業技
術合作，現在還有台灣農技團在當地工作。2002年12月前總理查爾
斯伉儷還曾抵台訪問五天。今年一月八日查爾斯總理去世後，史凱里特才
接掌政權。。多米尼克明年上半年將舉行大選，史凱里特面臨競選連任的
壓力，而多米尼克以農為主的經濟，最近幾年情況不佳，二００二年還負
成長百分之四，去年則只成長百分之零點三。
