在國際新聞方面，最令全球矚目的仍是中東危機，英國首相布萊爾與美
國總統舉行聯合記者會，表示支持由聯合國通過中東停火決議案，不
過在此同時以黎戰火仍然持續。
詳細內容請看國際新聞掃描。
以色列與黎巴嫩真主黨之間的戰火，進入了第十八天。
以軍持續對黎南的泰爾市進行空襲，傳出造成十人死亡;納巴提耶和貝
卡山谷的幾個真主黨據點，也遭到以軍猛烈的砲擊。
真主黨則是在二十八號下午，對以色列北部地區發射了五十枚火箭，而
較引人囑目的是，真主黨攻擊以色列邊界阿富拉地區的武器，是射程
達九十公里彈頭重一百公斤的新型長程火箭，是雙方開戰以來火力最
美國總統布希與英國首相布萊爾，二十八號舉行聯合記者會，表示支持
由聯合國通過中東停火決議案，並派多國維和部隊進駐黎巴嫩，維護
黎南安定。
布希表示希望看到黎巴嫩能夠脫離民兵作亂，和外國勢力的干預。
布萊爾則呼籲真主黨支持停火，並希望敘利亞和伊朗參與鄰國和平工作
。
布希同時宣佈，已經指派國務卿萊斯立刻重返中東斡旋交戰的各方。
美國西雅圖市的猶太聯盟辦公室，二十八號遭到一名自稱是穆斯林的男
子闖入，開槍射殺了至少六個人，其中一人送醫急救不治身亡。
警方趕到現場之後，開槍的男子並未抵抗隨及讓警方逮捕，目擊者表示
兇嫌曾大喊是因為不滿以色列才行兇。
事發後，西雅圖市警局也開始在各猶太教堂和相關組織，加強警力巡邏
;同時也在伊斯蘭的清真寺加強維安，嚴防進一步的報復行為發生。
