盲用電腦在國內已經推廣了快十年，不過南部使用網路資源的比例遠落後
於北部，為縮短資訊落差，高雄市立圖書館新興分館，最近首度開辦一系
列電腦課程，教導視障人士搜尋資料、使用MSN，甚至還有網路購物。
先天全盲的謝同學，靠著點字觸摸器，可以跟線上朋友聊天。由於他從小
接觸盲用電腦，打起字來，速度不輸給明眼人。不過網路世界五花八門，
聽說圖書館開辦網路購物應用班，他立即報名，把握學習機會。還在求學
階段的視障人士，比較有機會學習盲用電腦，估計目前國內四到五萬名的
視障人口中，只有一千五百人能操作電腦，比例還不到百分之五。高雄市
立圖書館新興分館，擁有南台灣唯一的盲人資料室，提供點字書與有聲資
料的借閱服務，但是開館十五年來，最近才剛通過盲用電腦的採購案，相
較於北部，已有視障人士運用電腦能力求職，南部的資訊落差還有待拉近
。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導盲用電腦在國內已經推廣了快十年，不
過南部使用網路資源的比例遠落後於北部，為縮短資訊落差，高雄市立圖
書館新興分館，最近首度開辦一系列電腦課程，教導視障人士搜尋資料、
使用MSN，甚至還有網路購物。先天全盲的謝同學，靠著點字觸摸器，
可以跟線上朋友聊天。由於他從小接觸盲用電腦，打起字來，速度不輸給
明眼人。不過網路世界五花八門，聽說圖書館開辦網路購物應用班，他立
即報名，把握學習機會。還在求學階段的視障人士，比較有機會學習盲用
電腦，估計目前國內四到五萬名的視障人口中，只有一千五百人能操作電
腦，比例還不到百分之五。高雄市立圖書館新興分館，擁有南台灣唯一的
盲人資料室，提供點字書與有聲資料的借閱服務，但是開館十五年來，最
近才剛通過盲用電腦的採購案，相較於北部，已有視障人士運用電腦能力
求職，南部的資訊落差還有待拉近。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導盲用
電腦在國內已經推廣了快十年，不過南部使用網路資源的比例遠落後於北
部，為縮短資訊落差，高雄市立圖書館新興分館，最近首度開辦一系列電
腦課程，教導視障人士搜尋資料、使用MSN，甚至還有網路購物。先天
全盲的謝同學，靠著點字觸摸器，可以跟線上朋友聊天。由於他從小接觸
盲用電腦，打起字來，速度不輸給明眼人。不過網路世界五花八門，聽說
圖書館開辦網路購物應用班，他立即報名，把握學習機會。還在求學階段
的視障人士，比較有機會學習盲用電腦，估計目前國內四到五萬名的視障
人口中，只有一千五百人能操作電腦，比例還不到百分之五。高雄市立圖
書館新興分館，擁有南台灣唯一的盲人資料室，提供點字書與有聲資料的
借閱服務，但是開館十五年來，最近才剛通過盲用電腦的採購案，相較於
北部，已有視障人士運用電腦能力求職，南部的資訊落差還有待拉近。公
視新聞戴上茹孟昭權採訪報導盲用電腦在國內已經推廣了快十年，不過南
部使用網路資源的比例遠落後於北部，為縮短資訊落差，高雄市立圖書館
新興分館，最近首度開辦一系列電腦課程，教導視障人士搜尋資料、使用
MSN，甚至還有網路購物。先天全盲的謝同學，靠著點字觸摸器，可以
跟線上朋友聊天。由於他從小接觸盲用電腦，打起字來，速度不輸給明眼
人。不過網路世界五花八門，聽說圖書館開辦網路購物應用班，他立即報
名，把握學習機會。還在求學階段的視障人士，比較有機會學習盲用電腦
，估計目前國內四到五萬名的視障人口中，只有一千五百人能操作電腦，
比例還不到百分之五。高雄市立圖書館新興分館，擁有南台灣唯一的盲人
資料室，提供點字書與有聲資料的借閱服務，但是開館十五年來，最近才
剛通過盲用電腦的採購案，相較於北部，已有視障人士運用電腦能力求職
，南部的資訊落差還有待拉近。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導盲用電腦
在國內已經推廣了快十年，不過南部使用網路資源的比例遠落後於北部，
為縮短資訊落差，高雄市立圖書館新興分館，最近首度開辦一系列電腦課
程，教導視障人士搜尋資料、使用MSN，甚至還有網路購物。先天全盲
的謝同學，靠著點字觸摸器，可以跟線上朋友聊天。由於他從小接觸盲用
電腦，打起字來，速度不輸給明眼人。不過網路世界五花八門，聽說圖書
館開辦網路購物應用班，他立即報名，把握學習機會。還在求學階段的視
障人士，比較有機會學習盲用電腦，估計目前國內四到五萬名的視障人口
中，只有一千五百人能操作電腦，比例還不到百分之五。高雄市立圖書館
新興分館，擁有南台灣唯一的盲人資料室，提供點字書與有聲資料的借閱
服務，但是開館十五年來，最近才剛通過盲用電腦的採購案，相較於北部
，已有視障人士運用電腦能力求職，南部的資訊落差還有待拉近。公視新
聞戴上茹孟昭權採訪報導盲用電腦在國內已經推廣了快十年，不過南部使
用網路資源的比例遠落後於北部，為縮短資訊落差，高雄市立圖書館新興
分館，最近首度開辦一系列電腦課程，教導視障人士搜尋資料、使用MS
N，甚至還有網路購物。先天全盲的謝同學，靠著點字觸摸器，可以跟線
上朋友聊天。由於他從小接觸盲用電腦，打起字來，速度不輸給明眼人。
不過網路世界五花八門，聽說圖書館開辦網路購物應用班，他立即報名，
把握學習機會。還在求學階段的視障人士，比較有機會學習盲用電腦，估
計目前國內四到五萬名的視障人口中，只有一千五百人能操作電腦，比例
還不到百分之五。高雄市立圖書館新興分館，擁有南台灣唯一的盲人資料
室，提供點字書與有聲資料的借閱服務，但是開館十五年來，最近才剛通
過盲用電腦的採購案，相較於北部，已有視障人士運用電腦能力求職，南
部的資訊落差還有待拉近。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導盲用電腦在國
內已經推廣了快十年，不過南部使用網路資源的比例遠落後於北部，為縮
短資訊落差，高雄市立圖書館新興分館，最近首度開辦一系列電腦課程，
教導視障人士搜尋資料、使用MSN，甚至還有網路購物。先天全盲的謝
同學，靠著點字觸摸器，可以跟線上朋友聊天。由於他從小接觸盲用電腦
，打起字來，速度不輸給明眼人。不過網路世界五花八門，聽說圖書館開
辦網路購物應用班，他立即報名，把握學習機會。還在求學階段的視障人
士，比較有機會學習盲用電腦，估計目前國內四到五萬名的視障人口中，
只有一千五百人能操作電腦，比例還不到百分之五。高雄市立圖書館新興
分館，擁有南台灣唯一的盲人資料室，提供點字書與有聲資料的借閱服務
，但是開館十五年來，最近才剛通過盲用電腦的採購案，相較於北部，已
有視障人士運用電腦能力求職，南部的資訊落差還有待拉近。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導
