國民黨中央黨部裡頭在選中常委，外頭則有抗議強制樂生療養院搬遷的學
生和院民持續在靜坐，其中有四個學生以絕食表達抗議，最長已經七十幾
個小時沒有進食，有一名學生抵擋不了酷熱中暑送醫急救，不過其他學生
堅持除非得到善意，否則絕對不離開。在炎熱的大太陽下，在國民黨中央
前靜坐絕食的青年樂生聯盟學生，超過七十個小時沒有進食，撐不下去中
暑昏倒，緊急送醫。四個絕食抗議的學生，一個人已經送進醫院，其他三
名表示沒有得到善意回應的絕食學生將繼續絕食，部分學生也留下陪著他
們靜坐。學生走出冷氣房，坐在太陽下抗議，是因為不接受台北縣政府日
前提出保留四成樂生療養院區的方案學生和相關團體提出替代方案，希望
保留大部分院區，不過勢必會拖延工程進度。一旦捷運盡快通車，週邊土
地開發將帶來龐大的經濟利益，在這樣的考量下，學生的抗議能有多大的
成效，這些樂生院民的人權能不能獲得尊重？都令人不禁打上一個大問號
。國民黨中央黨部裡頭在選中常委，外頭則有抗議強制樂生療養院搬遷的
學生和院民持續在靜坐，其中有四個學生以絕食表達抗議，最長已經七十
幾個小時沒有進食，有一名學生抵擋不了酷熱中暑送醫急救，不過其他學
生堅持除非得到善意，否則絕對不離開。在炎熱的大太陽下，在國民黨中
央前靜坐絕食的青年樂生聯盟學生，超過七十個小時沒有進食，撐不下去
中暑昏倒，緊急送醫。四個絕食抗議的學生，一個人已經送進醫院，其他
三名表示沒有得到善意回應的絕食學生將繼續絕食，部分學生也留下陪著
他們靜坐。學生走出冷氣房，坐在太陽下抗議，是因為不接受台北縣政府
日前提出保留四成樂生療養院區的方案學生和相關團體提出替代方案，希
望保留大部分院區，不過勢必會拖延工程進度。一旦捷運盡快通車，週邊
土地開發將帶來龐大的經濟利益，在這樣的考量下，學生的抗議能有多大
的成效，這些樂生院民的人權能不能獲得尊重？都令人不禁打上一個大問
號。國民黨中央黨部裡頭在選中常委，外頭則有抗議強制樂生療養院搬遷
的學生和院民持續在靜坐，其中有四個學生以絕食表達抗議，最長已經七
十幾個小時沒有進食，有一名學生抵擋不了酷熱中暑送醫急救，不過其他
學生堅持除非得到善意，否則絕對不離開。在炎熱的大太陽下，在國民黨
中央前靜坐絕食的青年樂生聯盟學生，超過七十個小時沒有進食，撐不下
去中暑昏倒，緊急送醫。四個絕食抗議的學生，一個人已經送進醫院，其
他三名表示沒有得到善意回應的絕食學生將繼續絕食，部分學生也留下陪
著他們靜坐。學生走出冷氣房，坐在太陽下抗議，是因為不接受台北縣政
府日前提出保留四成樂生療養院區的方案學生和相關團體提出替代方案，
希望保留大部分院區，不過勢必會拖延工程進度。一旦捷運盡快通車，週
邊土地開發將帶來龐大的經濟利益，在這樣的考量下，學生的抗議能有多
大的成效，這些樂生院民的人權能不能獲得尊重？都令人不禁打上一個大
問號。國民黨中央黨部裡頭在選中常委，外頭則有抗議強制樂生療養院搬
遷的學生和院民持續在靜坐，其中有四個學生以絕食表達抗議，最長已經
七十幾個小時沒有進食，有一名學生抵擋不了酷熱中暑送醫急救，不過其
他學生堅持除非得到善意，否則絕對不離開。在炎熱的大太陽下，在國民
黨中央前靜坐絕食的青年樂生聯盟學生，超過七十個小時沒有進食，撐不
下去中暑昏倒，緊急送醫。四個絕食抗議的學生，一個人已經送進醫院，
其他三名表示沒有得到善意回應的絕食學生將繼續絕食，部分學生也留下
陪著他們靜坐。學生走出冷氣房，坐在太陽下抗議，是因為不接受台北縣
政府日前提出保留四成樂生療養院區的方案學生和相關團體提出替代方案
，希望保留大部分院區，不過勢必會拖延工程進度。一旦捷運盡快通車，
週邊土地開發將帶來龐大的經濟利益，在這樣的考量下，學生的抗議能有
多大的成效，這些樂生院民的人權能不能獲得尊重？都令人不禁打上一個
大問號。國民黨中央黨部裡頭在選中常委，外頭則有抗議強制樂生療養院
搬遷的學生和院民持續在靜坐，其中有四個學生以絕食表達抗議，最長已
經七十幾個小時沒有進食，有一名學生抵擋不了酷熱中暑送醫急救，不過
其他學生堅持除非得到善意，否則絕對不離開。在炎熱的大太陽下，在國
民黨中央前靜坐絕食的青年樂生聯盟學生，超過七十個小時沒有進食，撐
不下去中暑昏倒，緊急送醫。四個絕食抗議的學生，一個人已經送進醫院
，其他三名表示沒有得到善意回應的絕食學生將繼續絕食，部分學生也留
下陪著他們靜坐。學生走出冷氣房，坐在太陽下抗議，是因為不接受台北
縣政府日前提出保留四成樂生療養院區的方案學生和相關團體提出替代方
案，希望保留大部分院區，不過勢必會拖延工程進度。一旦捷運盡快通車
，週邊土地開發將帶來龐大的經濟利益，在這樣的考量下，學生的抗議能
有多大的成效，這些樂生院民的人權能不能獲得尊重？都令人不禁打上一
個大問號。
