義大利首都羅馬28號舉行一場別開生面的選舉，全市三萬名非歐盟國籍
的移民，投票選出四名代表移民族群的市議會議員，擔任市政諮詢工作，
這也是羅馬當地移民參政權的一大進步。義大利首都羅馬28號舉行的選
舉，來投票的沒有一個是道地的羅馬人。這次選舉是由羅馬當地三萬名非
歐盟國家移民，從123名候選人中，選出四名市議會諮詢委員，以及1
9名區代表。(菲律賓裔移民羅莎:對我們來說這很有利，我們可以在市
議會裡提出我們的需要。)目前羅馬有至少100個不同種族族群，選出
來的四名市議會諮詢委員，將代表美亞非歐四大洲的移民社群。這些諮詢
委員在市議會中儘管不能投票，仍舊可以提出意見發揮影響力。(厄瓜多
移民瑪麗亞:我認為這對於達成我們所需要的很多事情都有幫助。)選務
人員表示，投票情況不算踴躍，但是看得出來投票民眾都非常高興，羅馬
市政府也認為，這項創舉將使得羅馬成為移民投票權方面最先進的城市，
選舉結果星期一出爐。義大利首都羅馬28號舉行一場別開生面的選舉，
全市三萬名非歐盟國籍的移民，投票選出四名代表移民族群的市議會議員
，擔任市政諮詢工作，這也是羅馬當地移民參政權的一大進步。義大利首
都羅馬28號舉行的選舉，來投票的沒有一個是道地的羅馬人。這次選舉
是由羅馬當地三萬名非歐盟國家移民，從123名候選人中，選出四名市
議會諮詢委員，以及19名區代表。(菲律賓裔移民羅莎:對我們來說這
很有利，我們可以在市議會裡提出我們的需要。)目前羅馬有至少100
個不同種族族群，選出來的四名市議會諮詢委員，將代表美亞非歐四大洲
的移民社群。這些諮詢委員在市議會中儘管不能投票，仍舊可以提出意見
發揮影響力。(厄瓜多移民瑪麗亞:我認為這對於達成我們所需要的很多
事情都有幫助。)選務人員表示，投票情況不算踴躍，但是看得出來投票
民眾都非常高興，羅馬市政府也認為，這項創舉將使得羅馬成為移民投票
權方面最先進的城市，選舉結果星期一出爐。義大利首都羅馬28號舉行
一場別開生面的選舉，全市三萬名非歐盟國籍的移民，投票選出四名代表
移民族群的市議會議員，擔任市政諮詢工作，這也是羅馬當地移民參政權
的一大進步。義大利首都羅馬28號舉行的選舉，來投票的沒有一個是道
地的羅馬人。這次選舉是由羅馬當地三萬名非歐盟國家移民，從123名
候選人中，選出四名市議會諮詢委員，以及19名區代表。(菲律賓裔移
民羅莎:對我們來說這很有利，我們可以在市議會裡提出我們的需要。)
目前羅馬有至少100個不同種族族群，選出來的四名市議會諮詢委員，
將代表美亞非歐四大洲的移民社群。這些諮詢委員在市議會中儘管不能投
票，仍舊可以提出意見發揮影響力。(厄瓜多移民瑪麗亞:我認為這對於
達成我們所需要的很多事情都有幫助。)選務人員表示，投票情況不算踴
躍，但是看得出來投票民眾都非常高興，羅馬市政府也認為，這項創舉將
使得羅馬成為移民投票權方面最先進的城市，選舉結果星期一出爐。義大
利首都羅馬28號舉行一場別開生面的選舉，全市三萬名非歐盟國籍的移
民，投票選出四名代表移民族群的市議會議員，擔任市政諮詢工作，這也
是羅馬當地移民參政權的一大進步。義大利首都羅馬28號舉行的選舉，
來投票的沒有一個是道地的羅馬人。這次選舉是由羅馬當地三萬名非歐盟
國家移民，從123名候選人中，選出四名市議會諮詢委員，以及19名
區代表。(菲律賓裔移民羅莎:對我們來說這很有利，我們可以在市議會
裡提出我們的需要。)目前羅馬有至少100個不同種族族群，選出來的
四名市議會諮詢委員，將代表美亞非歐四大洲的移民社群。這些諮詢委員
在市議會中儘管不能投票，仍舊可以提出意見發揮影響力。(厄瓜多移民
瑪麗亞:我認為這對於達成我們所需要的很多事情都有幫助。)選務人員
表示，投票情況不算踴躍，但是看得出來投票民眾都非常高興，羅馬市政
府也認為，這項創舉將使得羅馬成為移民投票權方面最先進的城市，選舉
結果星期一出爐。義大利首都羅馬28號舉行一場別開生面的選舉，全市
三萬名非歐盟國籍的移民，投票選出四名代表移民族群的市議會議員，擔
任市政諮詢工作，這也是羅馬當地移民參政權的一大進步。義大利首都羅
馬28號舉行的選舉，來投票的沒有一個是道地的羅馬人。這次選舉是由
羅馬當地三萬名非歐盟國家移民，從123名候選人中，選出四名市議會
諮詢委員，以及19名區代表。(菲律賓裔移民羅莎:對我們來說這很有
利，我們可以在市議會裡提出我們的需要。)目前羅馬有至少100個不
同種族族群，選出來的四名市議會諮詢委員，將代表美亞非歐四大洲的移
民社群。這些諮詢委員在市議會中儘管不能投票，仍舊可以提出意見發揮
影響力。(厄瓜多移民瑪麗亞:我認為這對於達成我們所需要的很多事情
都有幫助。)選務人員表示，投票情況不算踴躍，但是看得出來投票民眾
都非常高興，羅馬市政府也認為，這項創舉將使得羅馬成為移民投票權方
面最先進的城市，選舉結果星期一出爐。義大利首都羅馬28號舉行一場
別開生面的選舉，全市三萬名非歐盟國籍的移民，投票選出四名代表移民
族群的市議會議員，擔任市政諮詢工作，這也是羅馬當地移民參政權的一
大進步。義大利首都羅馬28號舉行的選舉，來投票的沒有一個是道地的
羅馬人。這次選舉是由羅馬當地三萬名非歐盟國家移民，從123名候選
人中，選出四名市議會諮詢委員，以及19名區代表。(菲律賓裔移民羅
莎:對我們來說這很有利，我們可以在市議會裡提出我們的需要。)目前
羅馬有至少100個不同種族族群，選出來的四名市議會諮詢委員，將代
表美亞非歐四大洲的移民社群。這些諮詢委員在市議會中儘管不能投票，
仍舊可以提出意見發揮影響力。(厄瓜多移民瑪麗亞:我認為這對於達成
我們所需要的很多事情都有幫助。)選務人員表示，投票情況不算踴躍，
但是看得出來投票民眾都非常高興，羅馬市政府也認為，這項創舉將使得
羅馬成為移民投票權方面最先進的城市，選舉結果星期一出爐。義大利首
都羅馬28號舉行一場別開生面的選舉，全市三萬名非歐盟國籍的移民，
投票選出四名代表移民族群的市議會議員，擔任市政諮詢工作，這也是羅
馬當地移民參政權的一大進步。義大利首都羅馬28號舉行的選舉，來投
票的沒有一個是道地的羅馬人。這次選舉是由羅馬當地三萬名非歐盟國家
移民，從123名候選人中，選出四名市議會諮詢委員，以及19名區代
表。(菲律賓裔移民羅莎:對我們來說這很有利，我們可以在市議會裡提
出我們的需要。)目前羅馬有至少100個不同種族族群，選出來的四名
市議會諮詢委員，將代表美亞非歐四大洲的移民社群。這些諮詢委員在市
議會中儘管不能投票，仍舊可以提出意見發揮影響力。(厄瓜多移民瑪麗
亞:我認為這對於達成我們所需要的很多事情都有幫助。)選務人員表示
，投票情況不算踴躍，但是看得出來投票民眾都非常高興，羅馬市政府也
認為，這項創舉將使得羅馬成為移民投票權方面最先進的城市，選舉結果
星期一出爐。義大利首都羅馬28號舉行一場別開生面的選舉，全市三萬
名非歐盟國籍的移民，投票選出四名代表移民族群的市議會議員，擔任市
政諮詢工作，這也是羅馬當地移民參政權的一大進步。義大利首都羅馬2
8號舉行的選舉，來投票的沒有一個是道地的羅馬人。這次選舉是由羅馬
當地三萬名非歐盟國家移民，從123名候選人中，選出四名市議會諮詢
委員，以及19名區代表。(菲律賓裔移民羅莎:對我們來說這很有利，
我們可以在市議會裡提出我們的需要。)目前羅馬有至少100個不同種
族族群，選出來的四名市議會諮詢委員，將代表美亞非歐四大洲的移民社
群。這些諮詢委員在市議會中儘管不能投票，仍舊可以提出意見發揮影響
力。(厄瓜多移民瑪麗亞:我認為這對於達成我們所需要的很多事情都有
幫助。)選務人員表示，投票情況不算踴躍，但是看得出來投票民眾都非
常高興，羅馬市政府也認為，這項創舉將使得羅馬成為移民投票權方面最
先進的城市，選舉結果星期一出爐。
