已經連續舉辦十年的台北國際合唱節，今晚又要再度於國家音樂廳登場，
連續一個禮拜、來自六個國家的專業合唱團，將以不同風格的民謠和現代
歌曲，介紹各國不同的文化。穿著傳統的挪威服裝，二十多位女性組成的
挪威女聲合唱團，帶來了他們的傳統民謠，一首在婚禮上演唱的詩歌。這
個連連在國際合唱大賽中，勇奪大獎的合唱團，純淨的聲音，呈現出大家
較陌生的北歐風情。相對於挪威的純女聲，日本的松下耕合唱團，卻是純
男性，帶點豪邁、又帶點瀟灑的歌喉，成為了日本民謠最佳的傳承者。今
年的國際合唱節，一共邀請到六個國家、重量級的合唱團來到台灣演出。
杜黑表示，國內的合唱團體向來也都很活躍，從學校到社區的合唱團更是
不盡其數，因此台灣的合唱人口實在是不容小覷，這次的合唱節，還有不
少觀眾是特地從美國飛回來聽演唱的，主辦的台北愛樂希望讓國內喜歡唱
歌的民眾，有機會觀摩到專業的合唱演出。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪
報導已經連續舉辦十年的台北國際合唱節，今晚又要再度於國家音樂廳登
場，連續一個禮拜、來自六個國家的專業合唱團，將以不同風格的民謠和
現代歌曲，介紹各國不同的文化。穿著傳統的挪威服裝，二十多位女性組
成的挪威女聲合唱團，帶來了他們的傳統民謠，一首在婚禮上演唱的詩歌
。這個連連在國際合唱大賽中，勇奪大獎的合唱團，純淨的聲音，呈現出
大家較陌生的北歐風情。相對於挪威的純女聲，日本的松下耕合唱團，卻
是純男性，帶點豪邁、又帶點瀟灑的歌喉，成為了日本民謠最佳的傳承者
。今年的國際合唱節，一共邀請到六個國家、重量級的合唱團來到台灣演
出。杜黑表示，國內的合唱團體向來也都很活躍，從學校到社區的合唱團
更是不盡其數，因此台灣的合唱人口實在是不容小覷，這次的合唱節，還
有不少觀眾是特地從美國飛回來聽演唱的，主辦的台北愛樂希望讓國內喜
歡唱歌的民眾，有機會觀摩到專業的合唱演出。公視新聞蘇玲瑤、陳信隆
採訪報導已經連續舉辦十年的台北國際合唱節，今晚又要再度於國家音樂
廳登場，連續一個禮拜、來自六個國家的專業合唱團，將以不同風格的民
謠和現代歌曲，介紹各國不同的文化。穿著傳統的挪威服裝，二十多位女
性組成的挪威女聲合唱團，帶來了他們的傳統民謠，一首在婚禮上演唱的
詩歌。這個連連在國際合唱大賽中，勇奪大獎的合唱團，純淨的聲音，呈
現出大家較陌生的北歐風情。相對於挪威的純女聲，日本的松下耕合唱團
，卻是純男性，帶點豪邁、又帶點瀟灑的歌喉，成為了日本民謠最佳的傳
承者。今年的國際合唱節，一共邀請到六個國家、重量級的合唱團來到台
灣演出。杜黑表示，國內的合唱團體向來也都很活躍，從學校到社區的合
唱團更是不盡其數，因此台灣的合唱人口實在是不容小覷，這次的合唱節
，還有不少觀眾是特地從美國飛回來聽演唱的，主辦的台北愛樂希望讓國
內喜歡唱歌的民眾，有機會觀摩到專業的合唱演出。公視新聞蘇玲瑤、陳
信隆採訪報導已經連續舉辦十年的台北國際合唱節，今晚又要再度於國家
音樂廳登場，連續一個禮拜、來自六個國家的專業合唱團，將以不同風格
的民謠和現代歌曲，介紹各國不同的文化。穿著傳統的挪威服裝，二十多
位女性組成的挪威女聲合唱團，帶來了他們的傳統民謠，一首在婚禮上演
唱的詩歌。這個連連在國際合唱大賽中，勇奪大獎的合唱團，純淨的聲音
，呈現出大家較陌生的北歐風情。相對於挪威的純女聲，日本的松下耕合
唱團，卻是純男性，帶點豪邁、又帶點瀟灑的歌喉，成為了日本民謠最佳
的傳承者。今年的國際合唱節，一共邀請到六個國家、重量級的合唱團來
到台灣演出。杜黑表示，國內的合唱團體向來也都很活躍，從學校到社區
的合唱團更是不盡其數，因此台灣的合唱人口實在是不容小覷，這次的合
唱節，還有不少觀眾是特地從美國飛回來聽演唱的，主辦的台北愛樂希望
讓國內喜歡唱歌的民眾，有機會觀摩到專業的合唱演出。公視新聞蘇玲瑤
、陳信隆採訪報導已經連續舉辦十年的台北國際合唱節，今晚又要再度於
國家音樂廳登場，連續一個禮拜、來自六個國家的專業合唱團，將以不同
風格的民謠和現代歌曲，介紹各國不同的文化。穿著傳統的挪威服裝，二
十多位女性組成的挪威女聲合唱團，帶來了他們的傳統民謠，一首在婚禮
上演唱的詩歌。這個連連在國際合唱大賽中，勇奪大獎的合唱團，純淨的
聲音，呈現出大家較陌生的北歐風情。相對於挪威的純女聲，日本的松下
耕合唱團，卻是純男性，帶點豪邁、又帶點瀟灑的歌喉，成為了日本民謠
最佳的傳承者。今年的國際合唱節，一共邀請到六個國家、重量級的合唱
團來到台灣演出。杜黑表示，國內的合唱團體向來也都很活躍，從學校到
社區的合唱團更是不盡其數，因此台灣的合唱人口實在是不容小覷，這次
的合唱節，還有不少觀眾是特地從美國飛回來聽演唱的，主辦的台北愛樂
希望讓國內喜歡唱歌的民眾，有機會觀摩到專業的合唱演出。公視新聞蘇
玲瑤、陳信隆採訪報導已經連續舉辦十年的台北國際合唱節，今晚又要再
度於國家音樂廳登場，連續一個禮拜、來自六個國家的專業合唱團，將以
不同風格的民謠和現代歌曲，介紹各國不同的文化。穿著傳統的挪威服裝
，二十多位女性組成的挪威女聲合唱團，帶來了他們的傳統民謠，一首在
婚禮上演唱的詩歌。這個連連在國際合唱大賽中，勇奪大獎的合唱團，純
淨的聲音，呈現出大家較陌生的北歐風情。相對於挪威的純女聲，日本的
松下耕合唱團，卻是純男性，帶點豪邁、又帶點瀟灑的歌喉，成為了日本
民謠最佳的傳承者。今年的國際合唱節，一共邀請到六個國家、重量級的
合唱團來到台灣演出。杜黑表示，國內的合唱團體向來也都很活躍，從學
校到社區的合唱團更是不盡其數，因此台灣的合唱人口實在是不容小覷，
這次的合唱節，還有不少觀眾是特地從美國飛回來聽演唱的，主辦的台北
愛樂希望讓國內喜歡唱歌的民眾，有機會觀摩到專業的合唱演出。公視新
聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導已經連續舉辦十年的台北國際合唱節，今晚又
要再度於國家音樂廳登場，連續一個禮拜、來自六個國家的專業合唱團，
將以不同風格的民謠和現代歌曲，介紹各國不同的文化。穿著傳統的挪威
服裝，二十多位女性組成的挪威女聲合唱團，帶來了他們的傳統民謠，一
首在婚禮上演唱的詩歌。這個連連在國際合唱大賽中，勇奪大獎的合唱團
，純淨的聲音，呈現出大家較陌生的北歐風情。相對於挪威的純女聲，日
本的松下耕合唱團，卻是純男性，帶點豪邁、又帶點瀟灑的歌喉，成為了
日本民謠最佳的傳承者。今年的國際合唱節，一共邀請到六個國家、重量
級的合唱團來到台灣演出。杜黑表示，國內的合唱團體向來也都很活躍，
從學校到社區的合唱團更是不盡其數，因此台灣的合唱人口實在是不容小
覷，這次的合唱節，還有不少觀眾是特地從美國飛回來聽演唱的，主辦的
台北愛樂希望讓國內喜歡唱歌的民眾，有機會觀摩到專業的合唱演出。公
視新聞蘇玲瑤、陳信隆採訪報導
