政治新聞來關心國民黨今天舉行中常委選舉，一改往年投票方式，今天同
步在全省各縣市黨部投票，由黨代表從106位的中央委員選出三十一位
中常委。而這次的選舉也持為觀察馬英九是否能更鞏固領導地位的指標國
民黨中常委的改選，在端正選風的訴求下，要求所有競選活動退出國民黨
中央黨部大門，不過，這樣嚴格的限制，還是無法讓選民的熱情降溫，超
過九成的投票率，創下歷年來國民黨中常委選舉的新高，投票期間，不但
有選民坐著輪椅來投票，就連國民黨主席馬英九也親自到黨部，慎重的投
下神聖的一票，由於今年選舉異常激烈，選前傳出中常委有規劃名單，對
此馬英九嚴正駁斥。投票截止後，經過四小時的開票，結果選出的三十一
位中常委，其中cgin洪玉欽獲得最高票，立委李紀珠第二，其次是財
團背景的沈慶京，第四是姚江臨第五是同樣財團背景的許顯榮。而六到十
名分別是曾永權，蔣孝嚴，王事展，帥化民，以及李全教。cgout值
得注意的是，這次選出的31席中常委，立委系統就高達19位，超過六
成，而被歸為馬家軍的賴士葆以及吳育昇也都順利當選．這次國民黨權力
核心的改組，能否進一步鞏固馬英九權力中樞，將是後續觀察重點。政治
新聞來關心國民黨今天舉行中常委選舉，一改往年投票方式，今天同步在
全省各縣市黨部投票，由黨代表從106位的中央委員選出三十一位中常
委。而這次的選舉也持為觀察馬英九是否能更鞏固領導地位的指標國民黨
中常委的改選，在端正選風的訴求下，要求所有競選活動退出國民黨中央
黨部大門，不過，這樣嚴格的限制，還是無法讓選民的熱情降溫，超過九
成的投票率，創下歷年來國民黨中常委選舉的新高，投票期間，不但有選
民坐著輪椅來投票，就連國民黨主席馬英九也親自到黨部，慎重的投下神
聖的一票，由於今年選舉異常激烈，選前傳出中常委有規劃名單，對此馬
英九嚴正駁斥。投票截止後，經過四小時的開票，結果選出的三十一位中
常委，其中cgin洪玉欽獲得最高票，立委李紀珠第二，其次是財團背
景的沈慶京，第四是姚江臨第五是同樣財團背景的許顯榮。而六到十名分
別是曾永權，蔣孝嚴，王事展，帥化民，以及李全教。cgout值得注
意的是，這次選出的31席中常委，立委系統就高達19位，超過六成，
而被歸為馬家軍的賴士葆以及吳育昇也都順利當選．這次國民黨權力核心
的改組，能否進一步鞏固馬英九權力中樞，將是後續觀察重點。政治新聞
來關心國民黨今天舉行中常委選舉，一改往年投票方式，今天同步在全省
各縣市黨部投票，由黨代表從106位的中央委員選出三十一位中常委。
而這次的選舉也持為觀察馬英九是否能更鞏固領導地位的指標國民黨中常
委的改選，在端正選風的訴求下，要求所有競選活動退出國民黨中央黨部
大門，不過，這樣嚴格的限制，還是無法讓選民的熱情降溫，超過九成的
投票率，創下歷年來國民黨中常委選舉的新高，投票期間，不但有選民坐
著輪椅來投票，就連國民黨主席馬英九也親自到黨部，慎重的投下神聖的
一票，由於今年選舉異常激烈，選前傳出中常委有規劃名單，對此馬英九
嚴正駁斥。投票截止後，經過四小時的開票，結果選出的三十一位中常委
，其中cgin洪玉欽獲得最高票，立委李紀珠第二，其次是財團背景的
沈慶京，第四是姚江臨第五是同樣財團背景的許顯榮。而六到十名分別是
曾永權，蔣孝嚴，王事展，帥化民，以及李全教。cgout值得注意的
是，這次選出的31席中常委，立委系統就高達19位，超過六成，而被
歸為馬家軍的賴士葆以及吳育昇也都順利當選．這次國民黨權力核心的改
組，能否進一步鞏固馬英九權力中樞，將是後續觀察重點。政治新聞來關
心國民黨今天舉行中常委選舉，一改往年投票方式，今天同步在全省各縣
市黨部投票，由黨代表從106位的中央委員選出三十一位中常委。而這
次的選舉也持為觀察馬英九是否能更鞏固領導地位的指標國民黨中常委的
改選，在端正選風的訴求下，要求所有競選活動退出國民黨中央黨部大門
，不過，這樣嚴格的限制，還是無法讓選民的熱情降溫，超過九成的投票
率，創下歷年來國民黨中常委選舉的新高，投票期間，不但有選民坐著輪
椅來投票，就連國民黨主席馬英九也親自到黨部，慎重的投下神聖的一票
，由於今年選舉異常激烈，選前傳出中常委有規劃名單，對此馬英九嚴正
駁斥。投票截止後，經過四小時的開票，結果選出的三十一位中常委，其
中cgin洪玉欽獲得最高票，立委李紀珠第二，其次是財團背景的沈慶
京，第四是姚江臨第五是同樣財團背景的許顯榮。而六到十名分別是曾永
權，蔣孝嚴，王事展，帥化民，以及李全教。cgout值得注意的是，
這次選出的31席中常委，立委系統就高達19位，超過六成，而被歸為
馬家軍的賴士葆以及吳育昇也都順利當選．這次國民黨權力核心的改組，
能否進一步鞏固馬英九權力中樞，將是後續觀察重點。政治新聞來關心國
民黨今天舉行中常委選舉，一改往年投票方式，今天同步在全省各縣市黨
部投票，由黨代表從106位的中央委員選出三十一位中常委。而這次的
選舉也持為觀察馬英九是否能更鞏固領導地位的指標國民黨中常委的改選
，在端正選風的訴求下，要求所有競選活動退出國民黨中央黨部大門，不
過，這樣嚴格的限制，還是無法讓選民的熱情降溫，超過九成的投票率，
創下歷年來國民黨中常委選舉的新高，投票期間，不但有選民坐著輪椅來
投票，就連國民黨主席馬英九也親自到黨部，慎重的投下神聖的一票，由
於今年選舉異常激烈，選前傳出中常委有規劃名單，對此馬英九嚴正駁斥
。投票截止後，經過四小時的開票，結果選出的三十一位中常委，其中c
gin洪玉欽獲得最高票，立委李紀珠第二，其次是財團背景的沈慶京，
第四是姚江臨第五是同樣財團背景的許顯榮。而六到十名分別是曾永權，
蔣孝嚴，王事展，帥化民，以及李全教。cgout值得注意的是，這次
選出的31席中常委，立委系統就高達19位，超過六成，而被歸為馬家
軍的賴士葆以及吳育昇也都順利當選．這次國民黨權力核心的改組，能否
進一步鞏固馬英九權力中樞，將是後續觀察重點。
