後天就是七夕情人節了，很多人可能正為該送什麼禮物給另一半，傷透腦
筋，送束鮮花應該是最浪漫的選擇，花卉業者說，每到情人節最熱賣的玫
瑰，今天供貨充足，所以價格沒有飆漲，想送花的民眾可以放心選購在內
湖的花市裡，五顏六色的玫瑰花，供貨充足，再過兩天就是中國七夕情人
節，這些花朵將被送到情人的手裡，讓對方感受愛情的甜蜜。花卉產銷業
者表示，最近幾天產地供貨量有增加，大致上價格很穩定。雖然情人節快
到了，不過花卉業者卻絲毫感受不到買氣。業者說，玫瑰有很多不同等級
，一把從1、200堆到1、2000元的都有，許多人的刻版印象以為
玫瑰一到情人節就變得高不可攀，而轉而購買金飾、巧克力等其它禮物，
所以這幾年來，他們感受不到情人節帶來的商機。公視新聞陳姝君袁宏書
採訪報導。後天就是七夕情人節了，很多人可能正為該送什麼禮物給另一
半，傷透腦筋，送束鮮花應該是最浪漫的選擇，花卉業者說，每到情人節
最熱賣的玫瑰，今天供貨充足，所以價格沒有飆漲，想送花的民眾可以放
心選購在內湖的花市裡，五顏六色的玫瑰花，供貨充足，再過兩天就是中
國七夕情人節，這些花朵將被送到情人的手裡，讓對方感受愛情的甜蜜。
花卉產銷業者表示，最近幾天產地供貨量有增加，大致上價格很穩定。雖
然情人節快到了，不過花卉業者卻絲毫感受不到買氣。業者說，玫瑰有很
多不同等級，一把從1、200堆到1、2000元的都有，許多人的刻
版印象以為玫瑰一到情人節就變得高不可攀，而轉而購買金飾、巧克力等
其它禮物，所以這幾年來，他們感受不到情人節帶來的商機。公視新聞陳
姝君袁宏書採訪報導。後天就是七夕情人節了，很多人可能正為該送什麼
禮物給另一半，傷透腦筋，送束鮮花應該是最浪漫的選擇，花卉業者說，
每到情人節最熱賣的玫瑰，今天供貨充足，所以價格沒有飆漲，想送花的
民眾可以放心選購在內湖的花市裡，五顏六色的玫瑰花，供貨充足，再過
兩天就是中國七夕情人節，這些花朵將被送到情人的手裡，讓對方感受愛
情的甜蜜。花卉產銷業者表示，最近幾天產地供貨量有增加，大致上價格
很穩定。雖然情人節快到了，不過花卉業者卻絲毫感受不到買氣。業者說
，玫瑰有很多不同等級，一把從1、200堆到1、2000元的都有，
許多人的刻版印象以為玫瑰一到情人節就變得高不可攀，而轉而購買金飾
、巧克力等其它禮物，所以這幾年來，他們感受不到情人節帶來的商機。
公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。後天就是七夕情人節了，很多人可能正
為該送什麼禮物給另一半，傷透腦筋，送束鮮花應該是最浪漫的選擇，花
卉業者說，每到情人節最熱賣的玫瑰，今天供貨充足，所以價格沒有飆漲
，想送花的民眾可以放心選購在內湖的花市裡，五顏六色的玫瑰花，供貨
充足，再過兩天就是中國七夕情人節，這些花朵將被送到情人的手裡，讓
對方感受愛情的甜蜜。花卉產銷業者表示，最近幾天產地供貨量有增加，
大致上價格很穩定。雖然情人節快到了，不過花卉業者卻絲毫感受不到買
氣。業者說，玫瑰有很多不同等級，一把從1、200堆到1、2000
元的都有，許多人的刻版印象以為玫瑰一到情人節就變得高不可攀，而轉
而購買金飾、巧克力等其它禮物，所以這幾年來，他們感受不到情人節帶
來的商機。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。後天就是七夕情人節了，很
多人可能正為該送什麼禮物給另一半，傷透腦筋，送束鮮花應該是最浪漫
的選擇，花卉業者說，每到情人節最熱賣的玫瑰，今天供貨充足，所以價
格沒有飆漲，想送花的民眾可以放心選購在內湖的花市裡，五顏六色的玫
瑰花，供貨充足，再過兩天就是中國七夕情人節，這些花朵將被送到情人
的手裡，讓對方感受愛情的甜蜜。花卉產銷業者表示，最近幾天產地供貨
量有增加，大致上價格很穩定。雖然情人節快到了，不過花卉業者卻絲毫
感受不到買氣。業者說，玫瑰有很多不同等級，一把從1、200堆到1
、2000元的都有，許多人的刻版印象以為玫瑰一到情人節就變得高不
可攀，而轉而購買金飾、巧克力等其它禮物，所以這幾年來，他們感受不
到情人節帶來的商機。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
