台北市SOGO百貨星期四發生火警，經過兩天的整理，今天下午市政府
建管人員前往SOGO複查，發現當初釀成濃煙擴散的管道間區劃，不但
沒有改善，而且SOGO還有兩個樓層的防火區劃根本沒有作用，如果不
改善就重新營業，遇上火災還是很危險。週末假日SOGO沒開門，裡頭
的工作人員忙著清理星期四火災現場，但儘管清除了雜物，建管人員複查
後還是發現，包含一樓以及地下三樓，原本用來阻隔濃煙及火勢的防火區
劃都不合格。除了防火區劃，包含四樓、六樓、11及13樓的管道間區
劃也不完整。正因為如此，星期四的濃煙才會透過管道間四散，沒想到過
了兩天還是沒改善。SOGO要趕在這個週末恢復營業，恐怕已經不可能
，消費者也認為至少要等安檢通過才能開放。SOGO暫停營業兩天，已
經損失上億，但門前廣場來來往往的消費者強調，他們最在乎的，還是安
全的消費環境。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導台北市SOGO百貨星期
四發生火警，經過兩天的整理，今天下午市政府建管人員前往SOGO複
查，發現當初釀成濃煙擴散的管道間區劃，不但沒有改善，而且SOGO
還有兩個樓層的防火區劃根本沒有作用，如果不改善就重新營業，遇上火
災還是很危險。週末假日SOGO沒開門，裡頭的工作人員忙著清理星期
四火災現場，但儘管清除了雜物，建管人員複查後還是發現，包含一樓以
及地下三樓，原本用來阻隔濃煙及火勢的防火區劃都不合格。除了防火區
劃，包含四樓、六樓、11及13樓的管道間區劃也不完整。正因為如此
，星期四的濃煙才會透過管道間四散，沒想到過了兩天還是沒改善。SO
GO要趕在這個週末恢復營業，恐怕已經不可能，消費者也認為至少要等
安檢通過才能開放。SOGO暫停營業兩天，已經損失上億，但門前廣場
來來往往的消費者強調，他們最在乎的，還是安全的消費環境。公視新聞
林珍汝賴勳毅採訪報導台北市SOGO百貨星期四發生火警，經過兩天的
整理，今天下午市政府建管人員前往SOGO複查，發現當初釀成濃煙擴
散的管道間區劃，不但沒有改善，而且SOGO還有兩個樓層的防火區劃
根本沒有作用，如果不改善就重新營業，遇上火災還是很危險。週末假日
SOGO沒開門，裡頭的工作人員忙著清理星期四火災現場，但儘管清除
了雜物，建管人員複查後還是發現，包含一樓以及地下三樓，原本用來阻
隔濃煙及火勢的防火區劃都不合格。除了防火區劃，包含四樓、六樓、1
1及13樓的管道間區劃也不完整。正因為如此，星期四的濃煙才會透過
管道間四散，沒想到過了兩天還是沒改善。SOGO要趕在這個週末恢復
營業，恐怕已經不可能，消費者也認為至少要等安檢通過才能開放。SO
GO暫停營業兩天，已經損失上億，但門前廣場來來往往的消費者強調，
他們最在乎的，還是安全的消費環境。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導台
北市SOGO百貨星期四發生火警，經過兩天的整理，今天下午市政府建
管人員前往SOGO複查，發現當初釀成濃煙擴散的管道間區劃，不但沒
有改善，而且SOGO還有兩個樓層的防火區劃根本沒有作用，如果不改
善就重新營業，遇上火災還是很危險。週末假日SOGO沒開門，裡頭的
工作人員忙著清理星期四火災現場，但儘管清除了雜物，建管人員複查後
還是發現，包含一樓以及地下三樓，原本用來阻隔濃煙及火勢的防火區劃
都不合格。除了防火區劃，包含四樓、六樓、11及13樓的管道間區劃
也不完整。正因為如此，星期四的濃煙才會透過管道間四散，沒想到過了
兩天還是沒改善。SOGO要趕在這個週末恢復營業，恐怕已經不可能，
消費者也認為至少要等安檢通過才能開放。SOGO暫停營業兩天，已經
損失上億，但門前廣場來來往往的消費者強調，他們最在乎的，還是安全
的消費環境。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導台北市SOGO百貨星期四
發生火警，經過兩天的整理，今天下午市政府建管人員前往SOGO複查
，發現當初釀成濃煙擴散的管道間區劃，不但沒有改善，而且SOGO還
有兩個樓層的防火區劃根本沒有作用，如果不改善就重新營業，遇上火災
還是很危險。週末假日SOGO沒開門，裡頭的工作人員忙著清理星期四
火災現場，但儘管清除了雜物，建管人員複查後還是發現，包含一樓以及
地下三樓，原本用來阻隔濃煙及火勢的防火區劃都不合格。除了防火區劃
，包含四樓、六樓、11及13樓的管道間區劃也不完整。正因為如此，
星期四的濃煙才會透過管道間四散，沒想到過了兩天還是沒改善。SOG
O要趕在這個週末恢復營業，恐怕已經不可能，消費者也認為至少要等安
檢通過才能開放。SOGO暫停營業兩天，已經損失上億，但門前廣場來
來往往的消費者強調，他們最在乎的，還是安全的消費環境。公視新聞林
珍汝賴勳毅採訪報導台北市SOGO百貨星期四發生火警，經過兩天的整
理，今天下午市政府建管人員前往SOGO複查，發現當初釀成濃煙擴散
的管道間區劃，不但沒有改善，而且SOGO還有兩個樓層的防火區劃根
本沒有作用，如果不改善就重新營業，遇上火災還是很危險。週末假日S
OGO沒開門，裡頭的工作人員忙著清理星期四火災現場，但儘管清除了
雜物，建管人員複查後還是發現，包含一樓以及地下三樓，原本用來阻隔
濃煙及火勢的防火區劃都不合格。除了防火區劃，包含四樓、六樓、11
及13樓的管道間區劃也不完整。正因為如此，星期四的濃煙才會透過管
道間四散，沒想到過了兩天還是沒改善。SOGO要趕在這個週末恢復營
業，恐怕已經不可能，消費者也認為至少要等安檢通過才能開放。SOG
O暫停營業兩天，已經損失上億，但門前廣場來來往往的消費者強調，他
們最在乎的，還是安全的消費環境。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導台北
市SOGO百貨星期四發生火警，經過兩天的整理，今天下午市政府建管
人員前往SOGO複查，發現當初釀成濃煙擴散的管道間區劃，不但沒有
改善，而且SOGO還有兩個樓層的防火區劃根本沒有作用，如果不改善
就重新營業，遇上火災還是很危險。週末假日SOGO沒開門，裡頭的工
作人員忙著清理星期四火災現場，但儘管清除了雜物，建管人員複查後還
是發現，包含一樓以及地下三樓，原本用來阻隔濃煙及火勢的防火區劃都
不合格。除了防火區劃，包含四樓、六樓、11及13樓的管道間區劃也
不完整。正因為如此，星期四的濃煙才會透過管道間四散，沒想到過了兩
天還是沒改善。SOGO要趕在這個週末恢復營業，恐怕已經不可能，消
費者也認為至少要等安檢通過才能開放。SOGO暫停營業兩天，已經損
失上億，但門前廣場來來往往的消費者強調，他們最在乎的，還是安全的
消費環境。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導
