卡債協商機制去年底推出，真的有助於解決卡債問題嗎？今天有一群卡債
族出面表示，其實協商機制對大多數卡債族來說沒什麼用處，因此他們自
發成立一個協會，希望能透過團體的力量讓協商機制更完善。這位不願透
露姓名的單親媽媽，背著前夫三百多萬卡債，今年成功透過卡債協商機制
，完成十年還款計畫，但她說自己能夠協商成功，必須歸因於立法院的公
聽會。沒在媒體曝光的個案，協商真的很困難嗎？同樣欠款三百多萬的張
小姐，花了幾個月跟銀行協商，換來的是根本還不起的金額。張小姐說他
不是不還錢，而是銀行設的門檻太高了。像張小姐一樣的卡債族，今天自
發成立一個協會，他們將向內政部登記為社團，未來希望透過團體的力量
，向政府及銀行提出訴求，讓卡債協商機制更有效。公視新聞林珍汝賴勳
毅採訪報導卡債協商機制去年底推出，真的有助於解決卡債問題嗎？今天
有一群卡債族出面表示，其實協商機制對大多數卡債族來說沒什麼用處，
因此他們自發成立一個協會，希望能透過團體的力量讓協商機制更完善。
這位不願透露姓名的單親媽媽，背著前夫三百多萬卡債，今年成功透過卡
債協商機制，完成十年還款計畫，但她說自己能夠協商成功，必須歸因於
立法院的公聽會。沒在媒體曝光的個案，協商真的很困難嗎？同樣欠款三
百多萬的張小姐，花了幾個月跟銀行協商，換來的是根本還不起的金額。
張小姐說他不是不還錢，而是銀行設的門檻太高了。像張小姐一樣的卡債
族，今天自發成立一個協會，他們將向內政部登記為社團，未來希望透過
團體的力量，向政府及銀行提出訴求，讓卡債協商機制更有效。公視新聞
林珍汝賴勳毅採訪報導卡債協商機制去年底推出，真的有助於解決卡債問
題嗎？今天有一群卡債族出面表示，其實協商機制對大多數卡債族來說沒
什麼用處，因此他們自發成立一個協會，希望能透過團體的力量讓協商機
制更完善。這位不願透露姓名的單親媽媽，背著前夫三百多萬卡債，今年
成功透過卡債協商機制，完成十年還款計畫，但她說自己能夠協商成功，
必須歸因於立法院的公聽會。沒在媒體曝光的個案，協商真的很困難嗎？
同樣欠款三百多萬的張小姐，花了幾個月跟銀行協商，換來的是根本還不
起的金額。張小姐說他不是不還錢，而是銀行設的門檻太高了。像張小姐
一樣的卡債族，今天自發成立一個協會，他們將向內政部登記為社團，未
來希望透過團體的力量，向政府及銀行提出訴求，讓卡債協商機制更有效
。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導卡債協商機制去年底推出，真的有助於
解決卡債問題嗎？今天有一群卡債族出面表示，其實協商機制對大多數卡
債族來說沒什麼用處，因此他們自發成立一個協會，希望能透過團體的力
量讓協商機制更完善。這位不願透露姓名的單親媽媽，背著前夫三百多萬
卡債，今年成功透過卡債協商機制，完成十年還款計畫，但她說自己能夠
協商成功，必須歸因於立法院的公聽會。沒在媒體曝光的個案，協商真的
很困難嗎？同樣欠款三百多萬的張小姐，花了幾個月跟銀行協商，換來的
是根本還不起的金額。張小姐說他不是不還錢，而是銀行設的門檻太高了
。像張小姐一樣的卡債族，今天自發成立一個協會，他們將向內政部登記
為社團，未來希望透過團體的力量，向政府及銀行提出訴求，讓卡債協商
機制更有效。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導卡債協商機制去年底推出，
真的有助於解決卡債問題嗎？今天有一群卡債族出面表示，其實協商機制
對大多數卡債族來說沒什麼用處，因此他們自發成立一個協會，希望能透
過團體的力量讓協商機制更完善。這位不願透露姓名的單親媽媽，背著前
夫三百多萬卡債，今年成功透過卡債協商機制，完成十年還款計畫，但她
說自己能夠協商成功，必須歸因於立法院的公聽會。沒在媒體曝光的個案
，協商真的很困難嗎？同樣欠款三百多萬的張小姐，花了幾個月跟銀行協
商，換來的是根本還不起的金額。張小姐說他不是不還錢，而是銀行設的
門檻太高了。像張小姐一樣的卡債族，今天自發成立一個協會，他們將向
內政部登記為社團，未來希望透過團體的力量，向政府及銀行提出訴求，
讓卡債協商機制更有效。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導卡債協商機制去
年底推出，真的有助於解決卡債問題嗎？今天有一群卡債族出面表示，其
實協商機制對大多數卡債族來說沒什麼用處，因此他們自發成立一個協會
，希望能透過團體的力量讓協商機制更完善。這位不願透露姓名的單親媽
媽，背著前夫三百多萬卡債，今年成功透過卡債協商機制，完成十年還款
計畫，但她說自己能夠協商成功，必須歸因於立法院的公聽會。沒在媒體
曝光的個案，協商真的很困難嗎？同樣欠款三百多萬的張小姐，花了幾個
月跟銀行協商，換來的是根本還不起的金額。張小姐說他不是不還錢，而
是銀行設的門檻太高了。像張小姐一樣的卡債族，今天自發成立一個協會
，他們將向內政部登記為社團，未來希望透過團體的力量，向政府及銀行
提出訴求，讓卡債協商機制更有效。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導
