不少到醫院產檢或生產的孕婦都會碰到業務人員推銷奶粉，其實這樣已經
違反銷售守則，1981年世界衛生大會頒布的國際母乳代用品銷售守則
中，明確規範醫療院所和業者的銷售管道。因此，國內多位專家今天出面
呼籲政府應該要盡早立法，比照辦理。許多孕婦都有過這樣的經驗，到醫
院產檢或生產時，都會碰到業務人員在醫院裏推銷奶粉，送贈品。在醫院
裏，醫護人員或業者不當的推銷奶粉，可是會違反銷售守則。25年前，
世界衛生大會頒布的國際母乳代用品銷售守則，目地就是規範嬰兒奶粉的
銷售管道。因此，台灣母乳哺育聯合學會希望政府能夠立法，導正業者的
銷售行為。目前在市面上銷售的奶粉大約有151個產牌，品質還算穩定
，但是奶粉罐或說明書裏只強調奶粉的營養成分，而沒有提醒母乳哺育的
重要性，這同樣也是違反了銷售守則。由於目前政府沒有立法，現在也只
能向醫院和業者進行道德勸說，學會建議，政府今後要建立跨部會嬰幼兒
營養單位，不僅要鼓勵母乳哺育，也要確認嬰兒及較大嬰兒奶粉的銷售管
道，確保小寶寶的健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導不少到醫院產檢
或生產的孕婦都會碰到業務人員推銷奶粉，其實這樣已經違反銷售守則，
1981年世界衛生大會頒布的國際母乳代用品銷售守則中，明確規範醫
療院所和業者的銷售管道。因此，國內多位專家今天出面呼籲政府應該要
盡早立法，比照辦理。許多孕婦都有過這樣的經驗，到醫院產檢或生產時
，都會碰到業務人員在醫院裏推銷奶粉，送贈品。在醫院裏，醫護人員或
業者不當的推銷奶粉，可是會違反銷售守則。25年前，世界衛生大會頒
布的國際母乳代用品銷售守則，目地就是規範嬰兒奶粉的銷售管道。因此
，台灣母乳哺育聯合學會希望政府能夠立法，導正業者的銷售行為。目前
在市面上銷售的奶粉大約有151個產牌，品質還算穩定，但是奶粉罐或
說明書裏只強調奶粉的營養成分，而沒有提醒母乳哺育的重要性，這同樣
也是違反了銷售守則。由於目前政府沒有立法，現在也只能向醫院和業者
進行道德勸說，學會建議，政府今後要建立跨部會嬰幼兒營養單位，不僅
要鼓勵母乳哺育，也要確認嬰兒及較大嬰兒奶粉的銷售管道，確保小寶寶
的健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導不少到醫院產檢或生產的孕婦都
會碰到業務人員推銷奶粉，其實這樣已經違反銷售守則，1981年世界
衛生大會頒布的國際母乳代用品銷售守則中，明確規範醫療院所和業者的
銷售管道。因此，國內多位專家今天出面呼籲政府應該要盡早立法，比照
辦理。許多孕婦都有過這樣的經驗，到醫院產檢或生產時，都會碰到業務
人員在醫院裏推銷奶粉，送贈品。在醫院裏，醫護人員或業者不當的推銷
奶粉，可是會違反銷售守則。25年前，世界衛生大會頒布的國際母乳代
用品銷售守則，目地就是規範嬰兒奶粉的銷售管道。因此，台灣母乳哺育
聯合學會希望政府能夠立法，導正業者的銷售行為。目前在市面上銷售的
奶粉大約有151個產牌，品質還算穩定，但是奶粉罐或說明書裏只強調
奶粉的營養成分，而沒有提醒母乳哺育的重要性，這同樣也是違反了銷售
守則。由於目前政府沒有立法，現在也只能向醫院和業者進行道德勸說，
學會建議，政府今後要建立跨部會嬰幼兒營養單位，不僅要鼓勵母乳哺育
，也要確認嬰兒及較大嬰兒奶粉的銷售管道，確保小寶寶的健康。公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導不少到醫院產檢或生產的孕婦都會碰到業務人員
推銷奶粉，其實這樣已經違反銷售守則，1981年世界衛生大會頒布的
國際母乳代用品銷售守則中，明確規範醫療院所和業者的銷售管道。因此
，國內多位專家今天出面呼籲政府應該要盡早立法，比照辦理。許多孕婦
都有過這樣的經驗，到醫院產檢或生產時，都會碰到業務人員在醫院裏推
銷奶粉，送贈品。在醫院裏，醫護人員或業者不當的推銷奶粉，可是會違
反銷售守則。25年前，世界衛生大會頒布的國際母乳代用品銷售守則，
目地就是規範嬰兒奶粉的銷售管道。因此，台灣母乳哺育聯合學會希望政
府能夠立法，導正業者的銷售行為。目前在市面上銷售的奶粉大約有15
1個產牌，品質還算穩定，但是奶粉罐或說明書裏只強調奶粉的營養成分
，而沒有提醒母乳哺育的重要性，這同樣也是違反了銷售守則。由於目前
政府沒有立法，現在也只能向醫院和業者進行道德勸說，學會建議，政府
今後要建立跨部會嬰幼兒營養單位，不僅要鼓勵母乳哺育，也要確認嬰兒
及較大嬰兒奶粉的銷售管道，確保小寶寶的健康。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導不少到醫院產檢或生產的孕婦都會碰到業務人員推銷奶粉，其實
這樣已經違反銷售守則，1981年世界衛生大會頒布的國際母乳代用品
銷售守則中，明確規範醫療院所和業者的銷售管道。因此，國內多位專家
今天出面呼籲政府應該要盡早立法，比照辦理。許多孕婦都有過這樣的經
驗，到醫院產檢或生產時，都會碰到業務人員在醫院裏推銷奶粉，送贈品
。在醫院裏，醫護人員或業者不當的推銷奶粉，可是會違反銷售守則。2
5年前，世界衛生大會頒布的國際母乳代用品銷售守則，目地就是規範嬰
兒奶粉的銷售管道。因此，台灣母乳哺育聯合學會希望政府能夠立法，導
正業者的銷售行為。目前在市面上銷售的奶粉大約有151個產牌，品質
還算穩定，但是奶粉罐或說明書裏只強調奶粉的營養成分，而沒有提醒母
乳哺育的重要性，這同樣也是違反了銷售守則。由於目前政府沒有立法，
現在也只能向醫院和業者進行道德勸說，學會建議，政府今後要建立跨部
會嬰幼兒營養單位，不僅要鼓勵母乳哺育，也要確認嬰兒及較大嬰兒奶粉
的銷售管道，確保小寶寶的健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導不少到
醫院產檢或生產的孕婦都會碰到業務人員推銷奶粉，其實這樣已經違反銷
售守則，1981年世界衛生大會頒布的國際母乳代用品銷售守則中，明
確規範醫療院所和業者的銷售管道。因此，國內多位專家今天出面呼籲政
府應該要盡早立法，比照辦理。許多孕婦都有過這樣的經驗，到醫院產檢
或生產時，都會碰到業務人員在醫院裏推銷奶粉，送贈品。在醫院裏，醫
護人員或業者不當的推銷奶粉，可是會違反銷售守則。25年前，世界衛
生大會頒布的國際母乳代用品銷售守則，目地就是規範嬰兒奶粉的銷售管
道。因此，台灣母乳哺育聯合學會希望政府能夠立法，導正業者的銷售行
為。目前在市面上銷售的奶粉大約有151個產牌，品質還算穩定，但是
奶粉罐或說明書裏只強調奶粉的營養成分，而沒有提醒母乳哺育的重要性
，這同樣也是違反了銷售守則。由於目前政府沒有立法，現在也只能向醫
院和業者進行道德勸說，學會建議，政府今後要建立跨部會嬰幼兒營養單
位，不僅要鼓勵母乳哺育，也要確認嬰兒及較大嬰兒奶粉的銷售管道，確
保小寶寶的健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導不少到醫院產檢或生產
的孕婦都會碰到業務人員推銷奶粉，其實這樣已經違反銷售守則，198
1年世界衛生大會頒布的國際母乳代用品銷售守則中，明確規範醫療院所
和業者的銷售管道。因此，國內多位專家今天出面呼籲政府應該要盡早立
法，比照辦理。許多孕婦都有過這樣的經驗，到醫院產檢或生產時，都會
碰到業務人員在醫院裏推銷奶粉，送贈品。在醫院裏，醫護人員或業者不
當的推銷奶粉，可是會違反銷售守則。25年前，世界衛生大會頒布的國
際母乳代用品銷售守則，目地就是規範嬰兒奶粉的銷售管道。因此，台灣
母乳哺育聯合學會希望政府能夠立法，導正業者的銷售行為。目前在市面
上銷售的奶粉大約有151個產牌，品質還算穩定，但是奶粉罐或說明書
裏只強調奶粉的營養成分，而沒有提醒母乳哺育的重要性，這同樣也是違
反了銷售守則。由於目前政府沒有立法，現在也只能向醫院和業者進行道
德勸說，學會建議，政府今後要建立跨部會嬰幼兒營養單位，不僅要鼓勵
母乳哺育，也要確認嬰兒及較大嬰兒奶粉的銷售管道，確保小寶寶的健康
。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導不少到醫院產檢或生產的孕婦都會碰到
業務人員推銷奶粉，其實這樣已經違反銷售守則，1981年世界衛生大
會頒布的國際母乳代用品銷售守則中，明確規範醫療院所和業者的銷售管
道。因此，國內多位專家今天出面呼籲政府應該要盡早立法，比照辦理。
許多孕婦都有過這樣的經驗，到醫院產檢或生產時，都會碰到業務人員在
醫院裏推銷奶粉，送贈品。在醫院裏，醫護人員或業者不當的推銷奶粉，
可是會違反銷售守則。25年前，世界衛生大會頒布的國際母乳代用品銷
售守則，目地就是規範嬰兒奶粉的銷售管道。因此，台灣母乳哺育聯合學
會希望政府能夠立法，導正業者的銷售行為。目前在市面上銷售的奶粉大
約有151個產牌，品質還算穩定，但是奶粉罐或說明書裏只強調奶粉的
營養成分，而沒有提醒母乳哺育的重要性，這同樣也是違反了銷售守則。
由於目前政府沒有立法，現在也只能向醫院和業者進行道德勸說，學會建
議，政府今後要建立跨部會嬰幼兒營養單位，不僅要鼓勵母乳哺育，也要
確認嬰兒及較大嬰兒奶粉的銷售管道，確保小寶寶的健康。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導不少到醫院產檢或生產的孕婦都會碰到業務人員推銷奶
粉，其實這樣已經違反銷售守則，1981年世界衛生大會頒布的國際母
乳代用品銷售守則中，明確規範醫療院所和業者的銷售管道。因此，國內
多位專家今天出面呼籲政府應該要盡早立法，比照辦理。許多孕婦都有過
這樣的經驗，到醫院產檢或生產時，都會碰到業務人員在醫院裏推銷奶粉
，送贈品。在醫院裏，醫護人員或業者不當的推銷奶粉，可是會違反銷售
守則。25年前，世界衛生大會頒布的國際母乳代用品銷售守則，目地就
是規範嬰兒奶粉的銷售管道。因此，台灣母乳哺育聯合學會希望政府能夠
立法，導正業者的銷售行為。目前在市面上銷售的奶粉大約有151個產
牌，品質還算穩定，但是奶粉罐或說明書裏只強調奶粉的營養成分，而沒
有提醒母乳哺育的重要性，這同樣也是違反了銷售守則。由於目前政府沒
有立法，現在也只能向醫院和業者進行道德勸說，學會建議，政府今後要
建立跨部會嬰幼兒營養單位，不僅要鼓勵母乳哺育，也要確認嬰兒及較大
嬰兒奶粉的銷售管道，確保小寶寶的健康。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報
導
