十月一號起，美國擴大實施新的安檢措施，根據規定，將近十五個回教國
家的旅客，未來在入境美國之前，必須留下指紋以及報告行蹤。這項新措
施預料將影響每年三千五百萬名入境美國的旅客。九一一之後，為了防堵
恐怖份子伺機滲入美國從事非法活動，美國政府對於入境的外國旅客採取
一連串嚴格的審核措施。而從十月一號開始，部份國家旅客在入境美國之
前，更是必須面臨美國海關新的嚴密安檢措施。這新一波必須接受嚴密檢
查的國家旅客，包括伊朗、伊拉克、利比亞、敘利亞、蘇丹、約旦、埃及
等十五國，範圍涵蓋中東、北非以及亞洲等地回教國家。根據規定，這幾
個國家，十六到四十五歲男性旅客，入境時必須正式登錄，作法除了留下
指紋、拍照、接受訊問之外，入境後三十天之內還得報告行蹤。不過這些
嚴格措施也引來外界嚴厲批評，認為這完全是種族歧視，不過對此，美國
卻有話要說。其實除了機場入境檢查變得更嚴格之外，在反恐工作上，美
國司法部也賦予了聯邦調查局更大的權力，，根據規定，未來在不必提出
犯罪證據的情況下，聯邦調查局便可對嫌疑人，採取行動。公視新聞吳銘
彥編譯。十月一號起，美國擴大實施新的安檢措施，根據規定，將近十五
個回教國家的旅客，未來在入境美國之前，必須留下指紋以及報告行蹤。
這項新措施預料將影響每年三千五百萬名入境美國的旅客。九一一之後，
為了防堵恐怖份子伺機滲入美國從事非法活動，美國政府對於入境的外國
旅客採取一連串嚴格的審核措施。而從十月一號開始，部份國家旅客在入
境美國之前，更是必須面臨美國海關新的嚴密安檢措施。這新一波必須接
受嚴密檢查的國家旅客，包括伊朗、伊拉克、利比亞、敘利亞、蘇丹、約
旦、埃及等十五國，範圍涵蓋中東、北非以及亞洲等地回教國家。根據規
定，這幾個國家，十六到四十五歲男性旅客，入境時必須正式登錄，作法
除了留下指紋、拍照、接受訊問之外，入境後三十天之內還得報告行蹤。
不過這些嚴格措施也引來外界嚴厲批評，認為這完全是種族歧視，不過對
此，美國卻有話要說。其實除了機場入境檢查變得更嚴格之外，在反恐工
作上，美國司法部也賦予了聯邦調查局更大的權力，，根據規定，未來在
不必提出犯罪證據的情況下，聯邦調查局便可對嫌疑人，採取行動。公視
新聞吳銘彥編譯。十月一號起，美國擴大實施新的安檢措施，根據規定，
將近十五個回教國家的旅客，未來在入境美國之前，必須留下指紋以及報
告行蹤。這項新措施預料將影響每年三千五百萬名入境美國的旅客。九一
一之後，為了防堵恐怖份子伺機滲入美國從事非法活動，美國政府對於入
境的外國旅客採取一連串嚴格的審核措施。而從十月一號開始，部份國家
旅客在入境美國之前，更是必須面臨美國海關新的嚴密安檢措施。這新一
波必須接受嚴密檢查的國家旅客，包括伊朗、伊拉克、利比亞、敘利亞、
蘇丹、約旦、埃及等十五國，範圍涵蓋中東、北非以及亞洲等地回教國家
。根據規定，這幾個國家，十六到四十五歲男性旅客，入境時必須正式登
錄，作法除了留下指紋、拍照、接受訊問之外，入境後三十天之內還得報
告行蹤。不過這些嚴格措施也引來外界嚴厲批評，認為這完全是種族歧視
，不過對此，美國卻有話要說。其實除了機場入境檢查變得更嚴格之外，
在反恐工作上，美國司法部也賦予了聯邦調查局更大的權力，，根據規定
，未來在不必提出犯罪證據的情況下，聯邦調查局便可對嫌疑人，採取行
動。公視新聞吳銘彥編譯。十月一號起，美國擴大實施新的安檢措施，根
據規定，將近十五個回教國家的旅客，未來在入境美國之前，必須留下指
紋以及報告行蹤。這項新措施預料將影響每年三千五百萬名入境美國的旅
客。九一一之後，為了防堵恐怖份子伺機滲入美國從事非法活動，美國政
府對於入境的外國旅客採取一連串嚴格的審核措施。而從十月一號開始，
部份國家旅客在入境美國之前，更是必須面臨美國海關新的嚴密安檢措施
。這新一波必須接受嚴密檢查的國家旅客，包括伊朗、伊拉克、利比亞、
敘利亞、蘇丹、約旦、埃及等十五國，範圍涵蓋中東、北非以及亞洲等地
回教國家。根據規定，這幾個國家，十六到四十五歲男性旅客，入境時必
須正式登錄，作法除了留下指紋、拍照、接受訊問之外，入境後三十天之
內還得報告行蹤。不過這些嚴格措施也引來外界嚴厲批評，認為這完全是
種族歧視，不過對此，美國卻有話要說。其實除了機場入境檢查變得更嚴
格之外，在反恐工作上，美國司法部也賦予了聯邦調查局更大的權力，，
根據規定，未來在不必提出犯罪證據的情況下，聯邦調查局便可對嫌疑人
，採取行動。公視新聞吳銘彥編譯。十月一號起，美國擴大實施新的安檢
措施，根據規定，將近十五個回教國家的旅客，未來在入境美國之前，必
須留下指紋以及報告行蹤。這項新措施預料將影響每年三千五百萬名入境
美國的旅客。九一一之後，為了防堵恐怖份子伺機滲入美國從事非法活動
，美國政府對於入境的外國旅客採取一連串嚴格的審核措施。而從十月一
號開始，部份國家旅客在入境美國之前，更是必須面臨美國海關新的嚴密
安檢措施。這新一波必須接受嚴密檢查的國家旅客，包括伊朗、伊拉克、
利比亞、敘利亞、蘇丹、約旦、埃及等十五國，範圍涵蓋中東、北非以及
亞洲等地回教國家。根據規定，這幾個國家，十六到四十五歲男性旅客，
入境時必須正式登錄，作法除了留下指紋、拍照、接受訊問之外，入境後
三十天之內還得報告行蹤。不過這些嚴格措施也引來外界嚴厲批評，認為
這完全是種族歧視，不過對此，美國卻有話要說。其實除了機場入境檢查
變得更嚴格之外，在反恐工作上，美國司法部也賦予了聯邦調查局更大的
權力，，根據規定，未來在不必提出犯罪證據的情況下，聯邦調查局便可
對嫌疑人，採取行動。公視新聞吳銘彥編譯。十月一號起，美國擴大實施
新的安檢措施，根據規定，將近十五個回教國家的旅客，未來在入境美國
之前，必須留下指紋以及報告行蹤。這項新措施預料將影響每年三千五百
萬名入境美國的旅客。九一一之後，為了防堵恐怖份子伺機滲入美國從事
非法活動，美國政府對於入境的外國旅客採取一連串嚴格的審核措施。而
從十月一號開始，部份國家旅客在入境美國之前，更是必須面臨美國海關
新的嚴密安檢措施。這新一波必須接受嚴密檢查的國家旅客，包括伊朗、
伊拉克、利比亞、敘利亞、蘇丹、約旦、埃及等十五國，範圍涵蓋中東、
北非以及亞洲等地回教國家。根據規定，這幾個國家，十六到四十五歲男
性旅客，入境時必須正式登錄，作法除了留下指紋、拍照、接受訊問之外
，入境後三十天之內還得報告行蹤。不過這些嚴格措施也引來外界嚴厲批
評，認為這完全是種族歧視，不過對此，美國卻有話要說。其實除了機場
入境檢查變得更嚴格之外，在反恐工作上，美國司法部也賦予了聯邦調查
局更大的權力，，根據規定，未來在不必提出犯罪證據的情況下，聯邦調
查局便可對嫌疑人，採取行動。公視新聞吳銘彥編譯。十月一號起，美國
擴大實施新的安檢措施，根據規定，將近十五個回教國家的旅客，未來在
入境美國之前，必須留下指紋以及報告行蹤。這項新措施預料將影響每年
三千五百萬名入境美國的旅客。九一一之後，為了防堵恐怖份子伺機滲入
美國從事非法活動，美國政府對於入境的外國旅客採取一連串嚴格的審核
措施。而從十月一號開始，部份國家旅客在入境美國之前，更是必須面臨
美國海關新的嚴密安檢措施。這新一波必須接受嚴密檢查的國家旅客，包
括伊朗、伊拉克、利比亞、敘利亞、蘇丹、約旦、埃及等十五國，範圍涵
蓋中東、北非以及亞洲等地回教國家。根據規定，這幾個國家，十六到四
十五歲男性旅客，入境時必須正式登錄，作法除了留下指紋、拍照、接受
訊問之外，入境後三十天之內還得報告行蹤。不過這些嚴格措施也引來外
界嚴厲批評，認為這完全是種族歧視，不過對此，美國卻有話要說。其實
除了機場入境檢查變得更嚴格之外，在反恐工作上，美國司法部也賦予了
聯邦調查局更大的權力，，根據規定，未來在不必提出犯罪證據的情況下
，聯邦調查局便可對嫌疑人，採取行動。公視新聞吳銘彥編譯。十月一號
起，美國擴大實施新的安檢措施，根據規定，將近十五個回教國家的旅客
，未來在入境美國之前，必須留下指紋以及報告行蹤。這項新措施預料將
影響每年三千五百萬名入境美國的旅客。九一一之後，為了防堵恐怖份子
伺機滲入美國從事非法活動，美國政府對於入境的外國旅客採取一連串嚴
格的審核措施。而從十月一號開始，部份國家旅客在入境美國之前，更是
必須面臨美國海關新的嚴密安檢措施。這新一波必須接受嚴密檢查的國家
旅客，包括伊朗、伊拉克、利比亞、敘利亞、蘇丹、約旦、埃及等十五國
，範圍涵蓋中東、北非以及亞洲等地回教國家。根據規定，這幾個國家，
十六到四十五歲男性旅客，入境時必須正式登錄，作法除了留下指紋、拍
照、接受訊問之外，入境後三十天之內還得報告行蹤。不過這些嚴格措施
也引來外界嚴厲批評，認為這完全是種族歧視，不過對此，美國卻有話要
說。其實除了機場入境檢查變得更嚴格之外，在反恐工作上，美國司法部
也賦予了聯邦調查局更大的權力，，根據規定，未來在不必提出犯罪證據
的情況下，聯邦調查局便可對嫌疑人，採取行動。公視新聞吳銘彥編譯。
十月一號起，美國擴大實施新的安檢措施，根據規定，將近十五個回教國
家的旅客，未來在入境美國之前，必須留下指紋以及報告行蹤。這項新措
施預料將影響每年三千五百萬名入境美國的旅客。九一一之後，為了防堵
恐怖份子伺機滲入美國從事非法活動，美國政府對於入境的外國旅客採取
一連串嚴格的審核措施。而從十月一號開始，部份國家旅客在入境美國之
前，更是必須面臨美國海關新的嚴密安檢措施。這新一波必須接受嚴密檢
查的國家旅客，包括伊朗、伊拉克、利比亞、敘利亞、蘇丹、約旦、埃及
等十五國，範圍涵蓋中東、北非以及亞洲等地回教國家。根據規定，這幾
個國家，十六到四十五歲男性旅客，入境時必須正式登錄，作法除了留下
指紋、拍照、接受訊問之外，入境後三十天之內還得報告行蹤。不過這些
嚴格措施也引來外界嚴厲批評，認為這完全是種族歧視，不過對此，美國
卻有話要說。其實除了機場入境檢查變得更嚴格之外，在反恐工作上，美
國司法部也賦予了聯邦調查局更大的權力，，根據規定，未來在不必提出
犯罪證據的情況下，聯邦調查局便可對嫌疑人，採取行動。公視新聞吳銘
彥編譯。
