國際新聞方面，中東戰火，越演越烈，以色列今天持續對黎巴嫩南部，發
動猛烈攻勢，至少造成51人喪生，來看今天的國際新聞掃描。以色列拒
絕聯合國停火3天以進行人道救援的要求，持續對黎巴嫩南部展開攻勢，
至少造成黎南卡納村51名村民喪命，這是以軍對黎巴嫩開火19天以來
，單日死亡人數最多的一天。以軍宣稱，真主黨游擊隊利用卡納村作為發
射火箭砲的基地，才會發動攻擊。以軍戰機同時對黎敘邊境開火，迫使敘
利亞關閉兩國主要的邊界通道，至於美國國務卿萊斯，29號與以色列總
理歐莫特討論派駐國際部隊事宜，並未對停火設定時程，而在卡納村遭以
軍重創後，黎巴嫩總理揚言，除非以色列停火，否則拒絕任何外交斡旋，
萊斯訪問貝魯特的行程，也因此取消。而在對黎巴嫩持續開火的同時，以
軍29號也對約旦河西岸展開突襲行動，擊斃了兩名巴勒斯坦伊斯蘭聖戰
組織成員，其中包括一名伊斯蘭聖戰組織在那不勒斯的領袖。以軍也對加
薩兩處疑似藏有彈藥的武裝份子住所，展開空襲，同時坦克與地面部隊也
開進加薩市東部剛果民主共和國30號舉行四十六年來首次民主選舉，投
票所外一大早便大排長龍，剛果2500萬選民將從33位候選人中，選
出總統，同時有超過9700名候選人角逐500個國會席次，為了防止
暴力發生，聯合國及歐盟派遣了18000名部隊前往維持秩序。分析家
評估，現任總統卡比拉，可望贏得這場選舉，而他的敵手包括前叛軍領袖
班巴，前獨裁者莫布杜之子等人。國際新聞方面，中東戰火，越演越烈，
以色列今天持續對黎巴嫩南部，發動猛烈攻勢，至少造成51人喪生，來
看今天的國際新聞掃描。以色列拒絕聯合國停火3天以進行人道救援的要
求，持續對黎巴嫩南部展開攻勢，至少造成黎南卡納村51名村民喪命，
這是以軍對黎巴嫩開火19天以來，單日死亡人數最多的一天。以軍宣稱
，真主黨游擊隊利用卡納村作為發射火箭砲的基地，才會發動攻擊。以軍
戰機同時對黎敘邊境開火，迫使敘利亞關閉兩國主要的邊界通道，至於美
國國務卿萊斯，29號與以色列總理歐莫特討論派駐國際部隊事宜，並未
對停火設定時程，而在卡納村遭以軍重創後，黎巴嫩總理揚言，除非以色
列停火，否則拒絕任何外交斡旋，萊斯訪問貝魯特的行程，也因此取消。
而在對黎巴嫩持續開火的同時，以軍29號也對約旦河西岸展開突襲行動
，擊斃了兩名巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織成員，其中包括一名伊斯蘭聖戰組
織在那不勒斯的領袖。以軍也對加薩兩處疑似藏有彈藥的武裝份子住所，
展開空襲，同時坦克與地面部隊也開進加薩市東部剛果民主共和國30號
舉行四十六年來首次民主選舉，投票所外一大早便大排長龍，剛果250
0萬選民將從33位候選人中，選出總統，同時有超過9700名候選人
角逐500個國會席次，為了防止暴力發生，聯合國及歐盟派遣了180
00名部隊前往維持秩序。分析家評估，現任總統卡比拉，可望贏得這場
選舉，而他的敵手包括前叛軍領袖班巴，前獨裁者莫布杜之子等人。國際
新聞方面，中東戰火，越演越烈，以色列今天持續對黎巴嫩南部，發動猛
烈攻勢，至少造成51人喪生，來看今天的國際新聞掃描。以色列拒絕聯
合國停火3天以進行人道救援的要求，持續對黎巴嫩南部展開攻勢，至少
造成黎南卡納村51名村民喪命，這是以軍對黎巴嫩開火19天以來，單
日死亡人數最多的一天。以軍宣稱，真主黨游擊隊利用卡納村作為發射火
箭砲的基地，才會發動攻擊。以軍戰機同時對黎敘邊境開火，迫使敘利亞
關閉兩國主要的邊界通道，至於美國國務卿萊斯，29號與以色列總理歐
莫特討論派駐國際部隊事宜，並未對停火設定時程，而在卡納村遭以軍重
創後，黎巴嫩總理揚言，除非以色列停火，否則拒絕任何外交斡旋，萊斯
訪問貝魯特的行程，也因此取消。而在對黎巴嫩持續開火的同時，以軍2
9號也對約旦河西岸展開突襲行動，擊斃了兩名巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織
成員，其中包括一名伊斯蘭聖戰組織在那不勒斯的領袖。以軍也對加薩兩
處疑似藏有彈藥的武裝份子住所，展開空襲，同時坦克與地面部隊也開進
加薩市東部剛果民主共和國30號舉行四十六年來首次民主選舉，投票所
外一大早便大排長龍，剛果2500萬選民將從33位候選人中，選出總
統，同時有超過9700名候選人角逐500個國會席次，為了防止暴力
發生，聯合國及歐盟派遣了18000名部隊前往維持秩序。分析家評估
，現任總統卡比拉，可望贏得這場選舉，而他的敵手包括前叛軍領袖班巴
，前獨裁者莫布杜之子等人。國際新聞方面，中東戰火，越演越烈，以色
列今天持續對黎巴嫩南部，發動猛烈攻勢，至少造成51人喪生，來看今
天的國際新聞掃描。以色列拒絕聯合國停火3天以進行人道救援的要求，
持續對黎巴嫩南部展開攻勢，至少造成黎南卡納村51名村民喪命，這是
以軍對黎巴嫩開火19天以來，單日死亡人數最多的一天。以軍宣稱，真
主黨游擊隊利用卡納村作為發射火箭砲的基地，才會發動攻擊。以軍戰機
同時對黎敘邊境開火，迫使敘利亞關閉兩國主要的邊界通道，至於美國國
務卿萊斯，29號與以色列總理歐莫特討論派駐國際部隊事宜，並未對停
火設定時程，而在卡納村遭以軍重創後，黎巴嫩總理揚言，除非以色列停
火，否則拒絕任何外交斡旋，萊斯訪問貝魯特的行程，也因此取消。而在
對黎巴嫩持續開火的同時，以軍29號也對約旦河西岸展開突襲行動，擊
斃了兩名巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織成員，其中包括一名伊斯蘭聖戰組織在
那不勒斯的領袖。以軍也對加薩兩處疑似藏有彈藥的武裝份子住所，展開
空襲，同時坦克與地面部隊也開進加薩市東部剛果民主共和國30號舉行
四十六年來首次民主選舉，投票所外一大早便大排長龍，剛果2500萬
選民將從33位候選人中，選出總統，同時有超過9700名候選人角逐
500個國會席次，為了防止暴力發生，聯合國及歐盟派遣了18000
名部隊前往維持秩序。分析家評估，現任總統卡比拉，可望贏得這場選舉
，而他的敵手包括前叛軍領袖班巴，前獨裁者莫布杜之子等人。國際新聞
方面，中東戰火，越演越烈，以色列今天持續對黎巴嫩南部，發動猛烈攻
勢，至少造成51人喪生，來看今天的國際新聞掃描。以色列拒絕聯合國
停火3天以進行人道救援的要求，持續對黎巴嫩南部展開攻勢，至少造成
黎南卡納村51名村民喪命，這是以軍對黎巴嫩開火19天以來，單日死
亡人數最多的一天。以軍宣稱，真主黨游擊隊利用卡納村作為發射火箭砲
的基地，才會發動攻擊。以軍戰機同時對黎敘邊境開火，迫使敘利亞關閉
兩國主要的邊界通道，至於美國國務卿萊斯，29號與以色列總理歐莫特
討論派駐國際部隊事宜，並未對停火設定時程，而在卡納村遭以軍重創後
，黎巴嫩總理揚言，除非以色列停火，否則拒絕任何外交斡旋，萊斯訪問
貝魯特的行程，也因此取消。而在對黎巴嫩持續開火的同時，以軍29號
也對約旦河西岸展開突襲行動，擊斃了兩名巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織成員
，其中包括一名伊斯蘭聖戰組織在那不勒斯的領袖。以軍也對加薩兩處疑
似藏有彈藥的武裝份子住所，展開空襲，同時坦克與地面部隊也開進加薩
市東部剛果民主共和國30號舉行四十六年來首次民主選舉，投票所外一
大早便大排長龍，剛果2500萬選民將從33位候選人中，選出總統，
同時有超過9700名候選人角逐500個國會席次，為了防止暴力發生
，聯合國及歐盟派遣了18000名部隊前往維持秩序。分析家評估，現
任總統卡比拉，可望贏得這場選舉，而他的敵手包括前叛軍領袖班巴，前
獨裁者莫布杜之子等人。國際新聞方面，中東戰火，越演越烈，以色列今
天持續對黎巴嫩南部，發動猛烈攻勢，至少造成51人喪生，來看今天的
國際新聞掃描。以色列拒絕聯合國停火3天以進行人道救援的要求，持續
對黎巴嫩南部展開攻勢，至少造成黎南卡納村51名村民喪命，這是以軍
對黎巴嫩開火19天以來，單日死亡人數最多的一天。以軍宣稱，真主黨
游擊隊利用卡納村作為發射火箭砲的基地，才會發動攻擊。以軍戰機同時
對黎敘邊境開火，迫使敘利亞關閉兩國主要的邊界通道，至於美國國務卿
萊斯，29號與以色列總理歐莫特討論派駐國際部隊事宜，並未對停火設
定時程，而在卡納村遭以軍重創後，黎巴嫩總理揚言，除非以色列停火，
否則拒絕任何外交斡旋，萊斯訪問貝魯特的行程，也因此取消。而在對黎
巴嫩持續開火的同時，以軍29號也對約旦河西岸展開突襲行動，擊斃了
兩名巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織成員，其中包括一名伊斯蘭聖戰組織在那不
勒斯的領袖。以軍也對加薩兩處疑似藏有彈藥的武裝份子住所，展開空襲
，同時坦克與地面部隊也開進加薩市東部剛果民主共和國30號舉行四十
六年來首次民主選舉，投票所外一大早便大排長龍，剛果2500萬選民
將從33位候選人中，選出總統，同時有超過9700名候選人角逐50
0個國會席次，為了防止暴力發生，聯合國及歐盟派遣了18000名部
隊前往維持秩序。分析家評估，現任總統卡比拉，可望贏得這場選舉，而
他的敵手包括前叛軍領袖班巴，前獨裁者莫布杜之子等人。國際新聞方面
，中東戰火，越演越烈，以色列今天持續對黎巴嫩南部，發動猛烈攻勢，
至少造成51人喪生，來看今天的國際新聞掃描。以色列拒絕聯合國停火
3天以進行人道救援的要求，持續對黎巴嫩南部展開攻勢，至少造成黎南
卡納村51名村民喪命，這是以軍對黎巴嫩開火19天以來，單日死亡人
數最多的一天。以軍宣稱，真主黨游擊隊利用卡納村作為發射火箭砲的基
地，才會發動攻擊。以軍戰機同時對黎敘邊境開火，迫使敘利亞關閉兩國
主要的邊界通道，至於美國國務卿萊斯，29號與以色列總理歐莫特討論
派駐國際部隊事宜，並未對停火設定時程，而在卡納村遭以軍重創後，黎
巴嫩總理揚言，除非以色列停火，否則拒絕任何外交斡旋，萊斯訪問貝魯
特的行程，也因此取消。而在對黎巴嫩持續開火的同時，以軍29號也對
約旦河西岸展開突襲行動，擊斃了兩名巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織成員，其
中包括一名伊斯蘭聖戰組織在那不勒斯的領袖。以軍也對加薩兩處疑似藏
有彈藥的武裝份子住所，展開空襲，同時坦克與地面部隊也開進加薩市東
部剛果民主共和國30號舉行四十六年來首次民主選舉，投票所外一大早
便大排長龍，剛果2500萬選民將從33位候選人中，選出總統，同時
有超過9700名候選人角逐500個國會席次，為了防止暴力發生，聯
合國及歐盟派遣了18000名部隊前往維持秩序。分析家評估，現任總
統卡比拉，可望贏得這場選舉，而他的敵手包括前叛軍領袖班巴，前獨裁
者莫布杜之子等人。
