在網路上賣東西，除了每樣產品，得先付3塊錢的刊登費外，現在，還得
再付3%的交易手續費。這是雅虎奇摩網站，從下個月十號開始的新規定
。先前已經引起許多賣家的不滿。今天，多位賣家集合在中正紀念堂，號
召籌組，網路拍賣公會，希望用組織的力量，和雅虎協商合理的收費方式
。不滿奇摩拍賣網站收取3%的交易手續費，有多位賣家今天下午在中正
紀念堂集合，號召成立網路拍賣商業同業公會，希望以組織的力量，與雅
虎奇摩協商合理的收費方式。董懷仁說，奇摩拍賣網站，已經收取賣家，
每件商品刊登費3塊錢，現在還要從下個月十號開始，再收取賣方3%的
交易手續費，非常不合理。面對網站業者宣稱收取3%的交易手續費，是
因為有提供更好的服務品質，不過，這群賣家並不認為。面對賣家將成立
公會爭取權益，雅虎奇摩只表示，一直都有和賣家建立溝通管道，賣家不
一定要組成公會才能達到協商的目的。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在
網路上賣東西，除了每樣產品，得先付3塊錢的刊登費外，現在，還得再
付3%的交易手續費。這是雅虎奇摩網站，從下個月十號開始的新規定。
先前已經引起許多賣家的不滿。今天，多位賣家集合在中正紀念堂，號召
籌組，網路拍賣公會，希望用組織的力量，和雅虎協商合理的收費方式。
不滿奇摩拍賣網站收取3%的交易手續費，有多位賣家今天下午在中正紀
念堂集合，號召成立網路拍賣商業同業公會，希望以組織的力量，與雅虎
奇摩協商合理的收費方式。董懷仁說，奇摩拍賣網站，已經收取賣家，每
件商品刊登費3塊錢，現在還要從下個月十號開始，再收取賣方3%的交
易手續費，非常不合理。面對網站業者宣稱收取3%的交易手續費，是因
為有提供更好的服務品質，不過，這群賣家並不認為。面對賣家將成立公
會爭取權益，雅虎奇摩只表示，一直都有和賣家建立溝通管道，賣家不一
定要組成公會才能達到協商的目的。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在網
路上賣東西，除了每樣產品，得先付3塊錢的刊登費外，現在，還得再付
3%的交易手續費。這是雅虎奇摩網站，從下個月十號開始的新規定。先
前已經引起許多賣家的不滿。今天，多位賣家集合在中正紀念堂，號召籌
組，網路拍賣公會，希望用組織的力量，和雅虎協商合理的收費方式。不
滿奇摩拍賣網站收取3%的交易手續費，有多位賣家今天下午在中正紀念
堂集合，號召成立網路拍賣商業同業公會，希望以組織的力量，與雅虎奇
摩協商合理的收費方式。董懷仁說，奇摩拍賣網站，已經收取賣家，每件
商品刊登費3塊錢，現在還要從下個月十號開始，再收取賣方3%的交易
手續費，非常不合理。面對網站業者宣稱收取3%的交易手續費，是因為
有提供更好的服務品質，不過，這群賣家並不認為。面對賣家將成立公會
爭取權益，雅虎奇摩只表示，一直都有和賣家建立溝通管道，賣家不一定
要組成公會才能達到協商的目的。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在網路
上賣東西，除了每樣產品，得先付3塊錢的刊登費外，現在，還得再付3
%的交易手續費。這是雅虎奇摩網站，從下個月十號開始的新規定。先前
已經引起許多賣家的不滿。今天，多位賣家集合在中正紀念堂，號召籌組
，網路拍賣公會，希望用組織的力量，和雅虎協商合理的收費方式。不滿
奇摩拍賣網站收取3%的交易手續費，有多位賣家今天下午在中正紀念堂
集合，號召成立網路拍賣商業同業公會，希望以組織的力量，與雅虎奇摩
協商合理的收費方式。董懷仁說，奇摩拍賣網站，已經收取賣家，每件商
品刊登費3塊錢，現在還要從下個月十號開始，再收取賣方3%的交易手
續費，非常不合理。面對網站業者宣稱收取3%的交易手續費，是因為有
提供更好的服務品質，不過，這群賣家並不認為。面對賣家將成立公會爭
取權益，雅虎奇摩只表示，一直都有和賣家建立溝通管道，賣家不一定要
組成公會才能達到協商的目的。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在網路上
賣東西，除了每樣產品，得先付3塊錢的刊登費外，現在，還得再付3%
的交易手續費。這是雅虎奇摩網站，從下個月十號開始的新規定。先前已
經引起許多賣家的不滿。今天，多位賣家集合在中正紀念堂，號召籌組，
網路拍賣公會，希望用組織的力量，和雅虎協商合理的收費方式。不滿奇
摩拍賣網站收取3%的交易手續費，有多位賣家今天下午在中正紀念堂集
合，號召成立網路拍賣商業同業公會，希望以組織的力量，與雅虎奇摩協
商合理的收費方式。董懷仁說，奇摩拍賣網站，已經收取賣家，每件商品
刊登費3塊錢，現在還要從下個月十號開始，再收取賣方3%的交易手續
費，非常不合理。面對網站業者宣稱收取3%的交易手續費，是因為有提
供更好的服務品質，不過，這群賣家並不認為。面對賣家將成立公會爭取
權益，雅虎奇摩只表示，一直都有和賣家建立溝通管道，賣家不一定要組
成公會才能達到協商的目的。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在網路上賣
東西，除了每樣產品，得先付3塊錢的刊登費外，現在，還得再付3%的
交易手續費。這是雅虎奇摩網站，從下個月十號開始的新規定。先前已經
引起許多賣家的不滿。今天，多位賣家集合在中正紀念堂，號召籌組，網
路拍賣公會，希望用組織的力量，和雅虎協商合理的收費方式。不滿奇摩
拍賣網站收取3%的交易手續費，有多位賣家今天下午在中正紀念堂集合
，號召成立網路拍賣商業同業公會，希望以組織的力量，與雅虎奇摩協商
合理的收費方式。董懷仁說，奇摩拍賣網站，已經收取賣家，每件商品刊
登費3塊錢，現在還要從下個月十號開始，再收取賣方3%的交易手續費
，非常不合理。面對網站業者宣稱收取3%的交易手續費，是因為有提供
更好的服務品質，不過，這群賣家並不認為。面對賣家將成立公會爭取權
益，雅虎奇摩只表示，一直都有和賣家建立溝通管道，賣家不一定要組成
公會才能達到協商的目的。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在網路上賣東
西，除了每樣產品，得先付3塊錢的刊登費外，現在，還得再付3%的交
易手續費。這是雅虎奇摩網站，從下個月十號開始的新規定。先前已經引
起許多賣家的不滿。今天，多位賣家集合在中正紀念堂，號召籌組，網路
拍賣公會，希望用組織的力量，和雅虎協商合理的收費方式。不滿奇摩拍
賣網站收取3%的交易手續費，有多位賣家今天下午在中正紀念堂集合，
號召成立網路拍賣商業同業公會，希望以組織的力量，與雅虎奇摩協商合
理的收費方式。董懷仁說，奇摩拍賣網站，已經收取賣家，每件商品刊登
費3塊錢，現在還要從下個月十號開始，再收取賣方3%的交易手續費，
非常不合理。面對網站業者宣稱收取3%的交易手續費，是因為有提供更
好的服務品質，不過，這群賣家並不認為。面對賣家將成立公會爭取權益
，雅虎奇摩只表示，一直都有和賣家建立溝通管道，賣家不一定要組成公
會才能達到協商的目的。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在網路上賣東西
，除了每樣產品，得先付3塊錢的刊登費外，現在，還得再付3%的交易
手續費。這是雅虎奇摩網站，從下個月十號開始的新規定。先前已經引起
許多賣家的不滿。今天，多位賣家集合在中正紀念堂，號召籌組，網路拍
賣公會，希望用組織的力量，和雅虎協商合理的收費方式。不滿奇摩拍賣
網站收取3%的交易手續費，有多位賣家今天下午在中正紀念堂集合，號
召成立網路拍賣商業同業公會，希望以組織的力量，與雅虎奇摩協商合理
的收費方式。董懷仁說，奇摩拍賣網站，已經收取賣家，每件商品刊登費
3塊錢，現在還要從下個月十號開始，再收取賣方3%的交易手續費，非
常不合理。面對網站業者宣稱收取3%的交易手續費，是因為有提供更好
的服務品質，不過，這群賣家並不認為。面對賣家將成立公會爭取權益，
雅虎奇摩只表示，一直都有和賣家建立溝通管道，賣家不一定要組成公會
才能達到協商的目的。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導在網路上賣東西，
除了每樣產品，得先付3塊錢的刊登費外，現在，還得再付3%的交易手
續費。這是雅虎奇摩網站，從下個月十號開始的新規定。先前已經引起許
多賣家的不滿。今天，多位賣家集合在中正紀念堂，號召籌組，網路拍賣
公會，希望用組織的力量，和雅虎協商合理的收費方式。不滿奇摩拍賣網
站收取3%的交易手續費，有多位賣家今天下午在中正紀念堂集合，號召
成立網路拍賣商業同業公會，希望以組織的力量，與雅虎奇摩協商合理的
收費方式。董懷仁說，奇摩拍賣網站，已經收取賣家，每件商品刊登費3
塊錢，現在還要從下個月十號開始，再收取賣方3%的交易手續費，非常
不合理。面對網站業者宣稱收取3%的交易手續費，是因為有提供更好的
服務品質，不過，這群賣家並不認為。面對賣家將成立公會爭取權益，雅
虎奇摩只表示，一直都有和賣家建立溝通管道，賣家不一定要組成公會才
能達到協商的目的。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
