新聞一開始，來看，扁蘇互動，最近成為政壇關注的焦點。今天這兩個人
，陳總統和行政院長蘇貞昌，一起參加高雄捷運高架路段的上樑合攏典禮
，這也是他們兩人，在經續會上傳出不同調後，首次同台。隨著震憾的鼓
聲，高雄捷運紅線R17世運站，最後一段高架鋼樑，緩緩就位，象徵捷
運最艱辛的基礎工程，已經全部貫通。為了見證這歷史的一刻，總統陳水
扁、行政院長蘇貞昌與行政團隊都到場觀禮。由於高捷施工期間風波不斷
，前市長謝長廷最近也因公辦六標弊案成為被告，雖然今天不在會場，不
過陳總統並沒有忘記他的付出。在經續會傳出府院不同調之後，扁蘇兩人
今天是首度碰頭，蘇貞昌致詞的口氣有打圓場的味道。至於總統致詞力挺
謝長廷的同時，只見戴著墨鏡的蘇貞昌，挑了一下眉，表情耐人尋味。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導新聞一開始，來看，扁蘇互動，最近成為政
壇關注的焦點。今天這兩個人，陳總統和行政院長蘇貞昌，一起參加高雄
捷運高架路段的上樑合攏典禮，這也是他們兩人，在經續會上傳出不同調
後，首次同台。隨著震憾的鼓聲，高雄捷運紅線R17世運站，最後一段
高架鋼樑，緩緩就位，象徵捷運最艱辛的基礎工程，已經全部貫通。為了
見證這歷史的一刻，總統陳水扁、行政院長蘇貞昌與行政團隊都到場觀禮
。由於高捷施工期間風波不斷，前市長謝長廷最近也因公辦六標弊案成為
被告，雖然今天不在會場，不過陳總統並沒有忘記他的付出。在經續會傳
出府院不同調之後，扁蘇兩人今天是首度碰頭，蘇貞昌致詞的口氣有打圓
場的味道。至於總統致詞力挺謝長廷的同時，只見戴著墨鏡的蘇貞昌，挑
了一下眉，表情耐人尋味。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導新聞一開始，
來看，扁蘇互動，最近成為政壇關注的焦點。今天這兩個人，陳總統和行
政院長蘇貞昌，一起參加高雄捷運高架路段的上樑合攏典禮，這也是他們
兩人，在經續會上傳出不同調後，首次同台。隨著震憾的鼓聲，高雄捷運
紅線R17世運站，最後一段高架鋼樑，緩緩就位，象徵捷運最艱辛的基
礎工程，已經全部貫通。為了見證這歷史的一刻，總統陳水扁、行政院長
蘇貞昌與行政團隊都到場觀禮。由於高捷施工期間風波不斷，前市長謝長
廷最近也因公辦六標弊案成為被告，雖然今天不在會場，不過陳總統並沒
有忘記他的付出。在經續會傳出府院不同調之後，扁蘇兩人今天是首度碰
頭，蘇貞昌致詞的口氣有打圓場的味道。至於總統致詞力挺謝長廷的同時
，只見戴著墨鏡的蘇貞昌，挑了一下眉，表情耐人尋味。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導新聞一開始，來看，扁蘇互動，最近成為政壇關注的焦點
。今天這兩個人，陳總統和行政院長蘇貞昌，一起參加高雄捷運高架路段
的上樑合攏典禮，這也是他們兩人，在經續會上傳出不同調後，首次同台
。隨著震憾的鼓聲，高雄捷運紅線R17世運站，最後一段高架鋼樑，緩
緩就位，象徵捷運最艱辛的基礎工程，已經全部貫通。為了見證這歷史的
一刻，總統陳水扁、行政院長蘇貞昌與行政團隊都到場觀禮。由於高捷施
工期間風波不斷，前市長謝長廷最近也因公辦六標弊案成為被告，雖然今
天不在會場，不過陳總統並沒有忘記他的付出。在經續會傳出府院不同調
之後，扁蘇兩人今天是首度碰頭，蘇貞昌致詞的口氣有打圓場的味道。至
於總統致詞力挺謝長廷的同時，只見戴著墨鏡的蘇貞昌，挑了一下眉，表
情耐人尋味。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導新聞一開始，來看，扁蘇互
動，最近成為政壇關注的焦點。今天這兩個人，陳總統和行政院長蘇貞昌
，一起參加高雄捷運高架路段的上樑合攏典禮，這也是他們兩人，在經續
會上傳出不同調後，首次同台。隨著震憾的鼓聲，高雄捷運紅線R17世
運站，最後一段高架鋼樑，緩緩就位，象徵捷運最艱辛的基礎工程，已經
全部貫通。為了見證這歷史的一刻，總統陳水扁、行政院長蘇貞昌與行政
團隊都到場觀禮。由於高捷施工期間風波不斷，前市長謝長廷最近也因公
辦六標弊案成為被告，雖然今天不在會場，不過陳總統並沒有忘記他的付
出。在經續會傳出府院不同調之後，扁蘇兩人今天是首度碰頭，蘇貞昌致
詞的口氣有打圓場的味道。至於總統致詞力挺謝長廷的同時，只見戴著墨
鏡的蘇貞昌，挑了一下眉，表情耐人尋味。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導新聞一開始，來看，扁蘇互動，最近成為政壇關注的焦點。今天這兩個
人，陳總統和行政院長蘇貞昌，一起參加高雄捷運高架路段的上樑合攏典
禮，這也是他們兩人，在經續會上傳出不同調後，首次同台。隨著震憾的
鼓聲，高雄捷運紅線R17世運站，最後一段高架鋼樑，緩緩就位，象徵
捷運最艱辛的基礎工程，已經全部貫通。為了見證這歷史的一刻，總統陳
水扁、行政院長蘇貞昌與行政團隊都到場觀禮。由於高捷施工期間風波不
斷，前市長謝長廷最近也因公辦六標弊案成為被告，雖然今天不在會場，
不過陳總統並沒有忘記他的付出。在經續會傳出府院不同調之後，扁蘇兩
人今天是首度碰頭，蘇貞昌致詞的口氣有打圓場的味道。至於總統致詞力
挺謝長廷的同時，只見戴著墨鏡的蘇貞昌，挑了一下眉，表情耐人尋味。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導新聞一開始，來看，扁蘇互動，最近成為
政壇關注的焦點。今天這兩個人，陳總統和行政院長蘇貞昌，一起參加高
雄捷運高架路段的上樑合攏典禮，這也是他們兩人，在經續會上傳出不同
調後，首次同台。隨著震憾的鼓聲，高雄捷運紅線R17世運站，最後一
段高架鋼樑，緩緩就位，象徵捷運最艱辛的基礎工程，已經全部貫通。為
了見證這歷史的一刻，總統陳水扁、行政院長蘇貞昌與行政團隊都到場觀
禮。由於高捷施工期間風波不斷，前市長謝長廷最近也因公辦六標弊案成
為被告，雖然今天不在會場，不過陳總統並沒有忘記他的付出。在經續會
傳出府院不同調之後，扁蘇兩人今天是首度碰頭，蘇貞昌致詞的口氣有打
圓場的味道。至於總統致詞力挺謝長廷的同時，只見戴著墨鏡的蘇貞昌，
挑了一下眉，表情耐人尋味。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導新聞一開始
，來看，扁蘇互動，最近成為政壇關注的焦點。今天這兩個人，陳總統和
行政院長蘇貞昌，一起參加高雄捷運高架路段的上樑合攏典禮，這也是他
們兩人，在經續會上傳出不同調後，首次同台。隨著震憾的鼓聲，高雄捷
運紅線R17世運站，最後一段高架鋼樑，緩緩就位，象徵捷運最艱辛的
基礎工程，已經全部貫通。為了見證這歷史的一刻，總統陳水扁、行政院
長蘇貞昌與行政團隊都到場觀禮。由於高捷施工期間風波不斷，前市長謝
長廷最近也因公辦六標弊案成為被告，雖然今天不在會場，不過陳總統並
沒有忘記他的付出。在經續會傳出府院不同調之後，扁蘇兩人今天是首度
碰頭，蘇貞昌致詞的口氣有打圓場的味道。至於總統致詞力挺謝長廷的同
時，只見戴著墨鏡的蘇貞昌，挑了一下眉，表情耐人尋味。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
