攸關塞浦路斯前途的四方會談，已經進入倒數的關鍵階段。儘管對於塞浦
路斯南北統一的細節，各方仍有疑義，但聯合國秘書長安南保證，會讓和
談談出結果。聯合國秘書長安南星期天抵達塞浦路斯四方會談舉行地點，
瑞士盧森湖畔的柏根斯坦，隨即與幕僚及特使會晤，希望這次聯合國提出
的塞浦路斯和平計畫，能獲得會談代表認同。(克托佛斯:(南北塞浦路
斯)雙方領導人，會把和談最後結果同時交付公投，這是我們的承諾，不
多也不少。)(尼柯西寇斯:至少現在我們覺得，我們需要一個不會以任
何方式強迫施行的解決方案。)南北塞浦路斯在分割近30年後終於要統
一，雙方仍然有所顧忌。北塞浦路斯希望將南塞浦路斯返鄉的難民，限制
在十萬人以內，南塞浦路斯則很關心，加入歐盟後歐盟法律如何讓南北兩
邊一體適用。與會的南塞浦路斯外長則強調，歷經多年衝突與談判，塞浦
路斯人下定決心，要在這次和談中一勞永逸。(登塔許:我相信我們雙方
都不想再重來一遍和談了。)安南已經承諾，如果任何一方對和平計畫仍
存疑，他一定會想辦法弭平歧見，務必讓和談有結果，4月20號交付南
北塞浦路斯舉行公投。攸關塞浦路斯前途的四方會談，已經進入倒數的關
鍵階段。儘管對於塞浦路斯南北統一的細節，各方仍有疑義，但聯合國秘
書長安南保證，會讓和談談出結果。聯合國秘書長安南星期天抵達塞浦路
斯四方會談舉行地點，瑞士盧森湖畔的柏根斯坦，隨即與幕僚及特使會晤
，希望這次聯合國提出的塞浦路斯和平計畫，能獲得會談代表認同。(克
托佛斯:(南北塞浦路斯)雙方領導人，會把和談最後結果同時交付公投
，這是我們的承諾，不多也不少。)(尼柯西寇斯:至少現在我們覺得，
我們需要一個不會以任何方式強迫施行的解決方案。)南北塞浦路斯在分
割近30年後終於要統一，雙方仍然有所顧忌。北塞浦路斯希望將南塞浦
路斯返鄉的難民，限制在十萬人以內，南塞浦路斯則很關心，加入歐盟後
歐盟法律如何讓南北兩邊一體適用。與會的南塞浦路斯外長則強調，歷經
多年衝突與談判，塞浦路斯人下定決心，要在這次和談中一勞永逸。(登
塔許:我相信我們雙方都不想再重來一遍和談了。)安南已經承諾，如果
任何一方對和平計畫仍存疑，他一定會想辦法弭平歧見，務必讓和談有結
果，4月20號交付南北塞浦路斯舉行公投。攸關塞浦路斯前途的四方會
談，已經進入倒數的關鍵階段。儘管對於塞浦路斯南北統一的細節，各方
仍有疑義，但聯合國秘書長安南保證，會讓和談談出結果。聯合國秘書長
安南星期天抵達塞浦路斯四方會談舉行地點，瑞士盧森湖畔的柏根斯坦，
隨即與幕僚及特使會晤，希望這次聯合國提出的塞浦路斯和平計畫，能獲
得會談代表認同。(克托佛斯:(南北塞浦路斯)雙方領導人，會把和談
最後結果同時交付公投，這是我們的承諾，不多也不少。)(尼柯西寇斯
:至少現在我們覺得，我們需要一個不會以任何方式強迫施行的解決方案
。)南北塞浦路斯在分割近30年後終於要統一，雙方仍然有所顧忌。北
塞浦路斯希望將南塞浦路斯返鄉的難民，限制在十萬人以內，南塞浦路斯
則很關心，加入歐盟後歐盟法律如何讓南北兩邊一體適用。與會的南塞浦
路斯外長則強調，歷經多年衝突與談判，塞浦路斯人下定決心，要在這次
和談中一勞永逸。(登塔許:我相信我們雙方都不想再重來一遍和談了。
)安南已經承諾，如果任何一方對和平計畫仍存疑，他一定會想辦法弭平
歧見，務必讓和談有結果，4月20號交付南北塞浦路斯舉行公投。攸關
塞浦路斯前途的四方會談，已經進入倒數的關鍵階段。儘管對於塞浦路斯
南北統一的細節，各方仍有疑義，但聯合國秘書長安南保證，會讓和談談
出結果。聯合國秘書長安南星期天抵達塞浦路斯四方會談舉行地點，瑞士
盧森湖畔的柏根斯坦，隨即與幕僚及特使會晤，希望這次聯合國提出的塞
浦路斯和平計畫，能獲得會談代表認同。(克托佛斯:(南北塞浦路斯)
雙方領導人，會把和談最後結果同時交付公投，這是我們的承諾，不多也
不少。)(尼柯西寇斯:至少現在我們覺得，我們需要一個不會以任何方
式強迫施行的解決方案。)南北塞浦路斯在分割近30年後終於要統一，
雙方仍然有所顧忌。北塞浦路斯希望將南塞浦路斯返鄉的難民，限制在十
萬人以內，南塞浦路斯則很關心，加入歐盟後歐盟法律如何讓南北兩邊一
體適用。與會的南塞浦路斯外長則強調，歷經多年衝突與談判，塞浦路斯
人下定決心，要在這次和談中一勞永逸。(登塔許:我相信我們雙方都不
想再重來一遍和談了。)安南已經承諾，如果任何一方對和平計畫仍存疑
，他一定會想辦法弭平歧見，務必讓和談有結果，4月20號交付南北塞
浦路斯舉行公投。攸關塞浦路斯前途的四方會談，已經進入倒數的關鍵階
段。儘管對於塞浦路斯南北統一的細節，各方仍有疑義，但聯合國秘書長
安南保證，會讓和談談出結果。聯合國秘書長安南星期天抵達塞浦路斯四
方會談舉行地點，瑞士盧森湖畔的柏根斯坦，隨即與幕僚及特使會晤，希
望這次聯合國提出的塞浦路斯和平計畫，能獲得會談代表認同。(克托佛
斯:(南北塞浦路斯)雙方領導人，會把和談最後結果同時交付公投，這
是我們的承諾，不多也不少。)(尼柯西寇斯:至少現在我們覺得，我們
需要一個不會以任何方式強迫施行的解決方案。)南北塞浦路斯在分割近
30年後終於要統一，雙方仍然有所顧忌。北塞浦路斯希望將南塞浦路斯
返鄉的難民，限制在十萬人以內，南塞浦路斯則很關心，加入歐盟後歐盟
法律如何讓南北兩邊一體適用。與會的南塞浦路斯外長則強調，歷經多年
衝突與談判，塞浦路斯人下定決心，要在這次和談中一勞永逸。(登塔許
:我相信我們雙方都不想再重來一遍和談了。)安南已經承諾，如果任何
一方對和平計畫仍存疑，他一定會想辦法弭平歧見，務必讓和談有結果，
4月20號交付南北塞浦路斯舉行公投。攸關塞浦路斯前途的四方會談，
已經進入倒數的關鍵階段。儘管對於塞浦路斯南北統一的細節，各方仍有
疑義，但聯合國秘書長安南保證，會讓和談談出結果。聯合國秘書長安南
星期天抵達塞浦路斯四方會談舉行地點，瑞士盧森湖畔的柏根斯坦，隨即
與幕僚及特使會晤，希望這次聯合國提出的塞浦路斯和平計畫，能獲得會
談代表認同。(克托佛斯:(南北塞浦路斯)雙方領導人，會把和談最後
結果同時交付公投，這是我們的承諾，不多也不少。)(尼柯西寇斯:至
少現在我們覺得，我們需要一個不會以任何方式強迫施行的解決方案。)
南北塞浦路斯在分割近30年後終於要統一，雙方仍然有所顧忌。北塞浦
路斯希望將南塞浦路斯返鄉的難民，限制在十萬人以內，南塞浦路斯則很
關心，加入歐盟後歐盟法律如何讓南北兩邊一體適用。與會的南塞浦路斯
外長則強調，歷經多年衝突與談判，塞浦路斯人下定決心，要在這次和談
中一勞永逸。(登塔許:我相信我們雙方都不想再重來一遍和談了。)安
南已經承諾，如果任何一方對和平計畫仍存疑，他一定會想辦法弭平歧見
，務必讓和談有結果，4月20號交付南北塞浦路斯舉行公投。攸關塞浦
路斯前途的四方會談，已經進入倒數的關鍵階段。儘管對於塞浦路斯南北
統一的細節，各方仍有疑義，但聯合國秘書長安南保證，會讓和談談出結
果。聯合國秘書長安南星期天抵達塞浦路斯四方會談舉行地點，瑞士盧森
湖畔的柏根斯坦，隨即與幕僚及特使會晤，希望這次聯合國提出的塞浦路
斯和平計畫，能獲得會談代表認同。(克托佛斯:(南北塞浦路斯)雙方
領導人，會把和談最後結果同時交付公投，這是我們的承諾，不多也不少
。)(尼柯西寇斯:至少現在我們覺得，我們需要一個不會以任何方式強
迫施行的解決方案。)南北塞浦路斯在分割近30年後終於要統一，雙方
仍然有所顧忌。北塞浦路斯希望將南塞浦路斯返鄉的難民，限制在十萬人
以內，南塞浦路斯則很關心，加入歐盟後歐盟法律如何讓南北兩邊一體適
用。與會的南塞浦路斯外長則強調，歷經多年衝突與談判，塞浦路斯人下
定決心，要在這次和談中一勞永逸。(登塔許:我相信我們雙方都不想再
重來一遍和談了。)安南已經承諾，如果任何一方對和平計畫仍存疑，他
一定會想辦法弭平歧見，務必讓和談有結果，4月20號交付南北塞浦路
斯舉行公投。攸關塞浦路斯前途的四方會談，已經進入倒數的關鍵階段。
儘管對於塞浦路斯南北統一的細節，各方仍有疑義，但聯合國秘書長安南
保證，會讓和談談出結果。聯合國秘書長安南星期天抵達塞浦路斯四方會
談舉行地點，瑞士盧森湖畔的柏根斯坦，隨即與幕僚及特使會晤，希望這
次聯合國提出的塞浦路斯和平計畫，能獲得會談代表認同。(克托佛斯:
(南北塞浦路斯)雙方領導人，會把和談最後結果同時交付公投，這是我
們的承諾，不多也不少。)(尼柯西寇斯:至少現在我們覺得，我們需要
一個不會以任何方式強迫施行的解決方案。)南北塞浦路斯在分割近30
年後終於要統一，雙方仍然有所顧忌。北塞浦路斯希望將南塞浦路斯返鄉
的難民，限制在十萬人以內，南塞浦路斯則很關心，加入歐盟後歐盟法律
如何讓南北兩邊一體適用。與會的南塞浦路斯外長則強調，歷經多年衝突
與談判，塞浦路斯人下定決心，要在這次和談中一勞永逸。(登塔許:我
相信我們雙方都不想再重來一遍和談了。)安南已經承諾，如果任何一方
對和平計畫仍存疑，他一定會想辦法弭平歧見，務必讓和談有結果，4月
20號交付南北塞浦路斯舉行公投。攸關塞浦路斯前途的四方會談，已經
進入倒數的關鍵階段。儘管對於塞浦路斯南北統一的細節，各方仍有疑義
，但聯合國秘書長安南保證，會讓和談談出結果。聯合國秘書長安南星期
天抵達塞浦路斯四方會談舉行地點，瑞士盧森湖畔的柏根斯坦，隨即與幕
僚及特使會晤，希望這次聯合國提出的塞浦路斯和平計畫，能獲得會談代
表認同。(克托佛斯:(南北塞浦路斯)雙方領導人，會把和談最後結果
同時交付公投，這是我們的承諾，不多也不少。)(尼柯西寇斯:至少現
在我們覺得，我們需要一個不會以任何方式強迫施行的解決方案。)南北
塞浦路斯在分割近30年後終於要統一，雙方仍然有所顧忌。北塞浦路斯
希望將南塞浦路斯返鄉的難民，限制在十萬人以內，南塞浦路斯則很關心
，加入歐盟後歐盟法律如何讓南北兩邊一體適用。與會的南塞浦路斯外長
則強調，歷經多年衝突與談判，塞浦路斯人下定決心，要在這次和談中一
勞永逸。(登塔許:我相信我們雙方都不想再重來一遍和談了。)安南已
經承諾，如果任何一方對和平計畫仍存疑，他一定會想辦法弭平歧見，務
必讓和談有結果，4月20號交付南北塞浦路斯舉行公投。攸關塞浦路斯
前途的四方會談，已經進入倒數的關鍵階段。儘管對於塞浦路斯南北統一
的細節，各方仍有疑義，但聯合國秘書長安南保證，會讓和談談出結果。
聯合國秘書長安南星期天抵達塞浦路斯四方會談舉行地點，瑞士盧森湖畔
的柏根斯坦，隨即與幕僚及特使會晤，希望這次聯合國提出的塞浦路斯和
平計畫，能獲得會談代表認同。(克托佛斯:(南北塞浦路斯)雙方領導
人，會把和談最後結果同時交付公投，這是我們的承諾，不多也不少。)
(尼柯西寇斯:至少現在我們覺得，我們需要一個不會以任何方式強迫施
行的解決方案。)南北塞浦路斯在分割近30年後終於要統一，雙方仍然
有所顧忌。北塞浦路斯希望將南塞浦路斯返鄉的難民，限制在十萬人以內
，南塞浦路斯則很關心，加入歐盟後歐盟法律如何讓南北兩邊一體適用。
與會的南塞浦路斯外長則強調，歷經多年衝突與談判，塞浦路斯人下定決
心，要在這次和談中一勞永逸。(登塔許:我相信我們雙方都不想再重來
一遍和談了。)安南已經承諾，如果任何一方對和平計畫仍存疑，他一定
會想辦法弭平歧見，務必讓和談有結果，4月20號交付南北塞浦路斯舉
行公投。
