另外，在經續會中，退席抗議的台聯，現在也釋出，倒閣的風向球。台聯
今天強調，不會主動推倒閣，但如果泛藍提出，則會順勢而為。不過，國
民黨有不同的想法。台聯精神領袖李登輝昨天站上火線痛批扁蘇，為台聯
醞釀倒閣的煙銷味，台聯秘書長羅志明說，台聯雖然不會主動提倒閣，但
已經做好萬一倒閣後的改選準備，至於泛藍會不會結合台聯推倒閣，國民
黨主席馬英九則說，現在沒有這樣的計畫事實上，台聯藉著經續會釋出倒
閣的風向球，也是為了因應選區重劃後小黨空間壓縮的危機，趁民進黨氣
勢低迷切割本土及獨派票源，民進黨內更釋出如果台聯倒閣，總統府秘書
長陳唐山將是適當的組閣人選，台聯的操作意外引發民進黨內另一波鬥爭
由於台聯在立院席次有限，一般認為，推動倒閣，李登輝的態度仍具有關
鍵性角色另外，在經續會中，退席抗議的台聯，現在也釋出，倒閣的風向
球。台聯今天強調，不會主動推倒閣，但如果泛藍提出，則會順勢而為。
不過，國民黨有不同的想法。台聯精神領袖李登輝昨天站上火線痛批扁蘇
，為台聯醞釀倒閣的煙銷味，台聯秘書長羅志明說，台聯雖然不會主動提
倒閣，但已經做好萬一倒閣後的改選準備，至於泛藍會不會結合台聯推倒
閣，國民黨主席馬英九則說，現在沒有這樣的計畫事實上，台聯藉著經續
會釋出倒閣的風向球，也是為了因應選區重劃後小黨空間壓縮的危機，趁
民進黨氣勢低迷切割本土及獨派票源，民進黨內更釋出如果台聯倒閣，總
統府秘書長陳唐山將是適當的組閣人選，台聯的操作意外引發民進黨內另
一波鬥爭由於台聯在立院席次有限，一般認為，推動倒閣，李登輝的態度
仍具有關鍵性角色另外，在經續會中，退席抗議的台聯，現在也釋出，倒
閣的風向球。台聯今天強調，不會主動推倒閣，但如果泛藍提出，則會順
勢而為。不過，國民黨有不同的想法。台聯精神領袖李登輝昨天站上火線
痛批扁蘇，為台聯醞釀倒閣的煙銷味，台聯秘書長羅志明說，台聯雖然不
會主動提倒閣，但已經做好萬一倒閣後的改選準備，至於泛藍會不會結合
台聯推倒閣，國民黨主席馬英九則說，現在沒有這樣的計畫事實上，台聯
藉著經續會釋出倒閣的風向球，也是為了因應選區重劃後小黨空間壓縮的
危機，趁民進黨氣勢低迷切割本土及獨派票源，民進黨內更釋出如果台聯
倒閣，總統府秘書長陳唐山將是適當的組閣人選，台聯的操作意外引發民
進黨內另一波鬥爭由於台聯在立院席次有限，一般認為，推動倒閣，李登
輝的態度仍具有關鍵性角色另外，在經續會中，退席抗議的台聯，現在也
釋出，倒閣的風向球。台聯今天強調，不會主動推倒閣，但如果泛藍提出
，則會順勢而為。不過，國民黨有不同的想法。台聯精神領袖李登輝昨天
站上火線痛批扁蘇，為台聯醞釀倒閣的煙銷味，台聯秘書長羅志明說，台
聯雖然不會主動提倒閣，但已經做好萬一倒閣後的改選準備，至於泛藍會
不會結合台聯推倒閣，國民黨主席馬英九則說，現在沒有這樣的計畫事實
上，台聯藉著經續會釋出倒閣的風向球，也是為了因應選區重劃後小黨空
間壓縮的危機，趁民進黨氣勢低迷切割本土及獨派票源，民進黨內更釋出
如果台聯倒閣，總統府秘書長陳唐山將是適當的組閣人選，台聯的操作意
外引發民進黨內另一波鬥爭由於台聯在立院席次有限，一般認為，推動倒
閣，李登輝的態度仍具有關鍵性角色
