今天另一個焦點，就是，南迴鐵路出軌案，雖然已經由檢方起訴求刑，不
過，還是有人認為，沒有直接的定罪證據，面對外界的質疑，警政署長侯
友宜今天表示，他不否認，因為主嫌李雙全自殺身亡，證據顯得有些不足
，不過警方已經盡了最大的心力，能給的證據，都給檢察官，未來如果有
新的事證，還會再補強。備受社會關注的南迴鐵路出軌案，在宣告偵破後
，內政部長李逸洋今天南下慰問員警的辛勞，但是檢方起訴主要依據共犯
和目擊證人的供詞，欠缺關鍵物證，還是無法平息外界的質疑。警方今天
也公佈偵辦期間拍攝的犯罪現場、以及作案工具，背後所耗費的社會成本
更是驚人，光是今年三月十七日第二次出軌後，四個多月動員人力就超過
六萬人次，為了重建案發現場，抽絲剝繭，一一過濾通聯及買票紀錄。台
鐵雖然向嫌犯李泰安一家求償五千五百萬元，但是損失遠高於此。由於檢
方並不排除還有第四名共犯，民眾是否能就此放心搭乘南迴鐵路，還是問
號，檢警組成的專案小組仍在繼續追查新的事證與人證。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導今天另一個焦點，就是，南迴鐵路出軌案，雖然已經由檢
方起訴求刑，不過，還是有人認為，沒有直接的定罪證據，面對外界的質
疑，警政署長侯友宜今天表示，他不否認，因為主嫌李雙全自殺身亡，證
據顯得有些不足，不過警方已經盡了最大的心力，能給的證據，都給檢察
官，未來如果有新的事證，還會再補強。備受社會關注的南迴鐵路出軌案
，在宣告偵破後，內政部長李逸洋今天南下慰問員警的辛勞，但是檢方起
訴主要依據共犯和目擊證人的供詞，欠缺關鍵物證，還是無法平息外界的
質疑。警方今天也公佈偵辦期間拍攝的犯罪現場、以及作案工具，背後所
耗費的社會成本更是驚人，光是今年三月十七日第二次出軌後，四個多月
動員人力就超過六萬人次，為了重建案發現場，抽絲剝繭，一一過濾通聯
及買票紀錄。台鐵雖然向嫌犯李泰安一家求償五千五百萬元，但是損失遠
高於此。由於檢方並不排除還有第四名共犯，民眾是否能就此放心搭乘南
迴鐵路，還是問號，檢警組成的專案小組仍在繼續追查新的事證與人證。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天另一個焦點，就是，南迴鐵路出軌案
，雖然已經由檢方起訴求刑，不過，還是有人認為，沒有直接的定罪證據
，面對外界的質疑，警政署長侯友宜今天表示，他不否認，因為主嫌李雙
全自殺身亡，證據顯得有些不足，不過警方已經盡了最大的心力，能給的
證據，都給檢察官，未來如果有新的事證，還會再補強。備受社會關注的
南迴鐵路出軌案，在宣告偵破後，內政部長李逸洋今天南下慰問員警的辛
勞，但是檢方起訴主要依據共犯和目擊證人的供詞，欠缺關鍵物證，還是
無法平息外界的質疑。警方今天也公佈偵辦期間拍攝的犯罪現場、以及作
案工具，背後所耗費的社會成本更是驚人，光是今年三月十七日第二次出
軌後，四個多月動員人力就超過六萬人次，為了重建案發現場，抽絲剝繭
，一一過濾通聯及買票紀錄。台鐵雖然向嫌犯李泰安一家求償五千五百萬
元，但是損失遠高於此。由於檢方並不排除還有第四名共犯，民眾是否能
就此放心搭乘南迴鐵路，還是問號，檢警組成的專案小組仍在繼續追查新
的事證與人證。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天另一個焦點，就是，
南迴鐵路出軌案，雖然已經由檢方起訴求刑，不過，還是有人認為，沒有
直接的定罪證據，面對外界的質疑，警政署長侯友宜今天表示，他不否認
，因為主嫌李雙全自殺身亡，證據顯得有些不足，不過警方已經盡了最大
的心力，能給的證據，都給檢察官，未來如果有新的事證，還會再補強。
備受社會關注的南迴鐵路出軌案，在宣告偵破後，內政部長李逸洋今天南
下慰問員警的辛勞，但是檢方起訴主要依據共犯和目擊證人的供詞，欠缺
關鍵物證，還是無法平息外界的質疑。警方今天也公佈偵辦期間拍攝的犯
罪現場、以及作案工具，背後所耗費的社會成本更是驚人，光是今年三月
十七日第二次出軌後，四個多月動員人力就超過六萬人次，為了重建案發
現場，抽絲剝繭，一一過濾通聯及買票紀錄。台鐵雖然向嫌犯李泰安一家
求償五千五百萬元，但是損失遠高於此。由於檢方並不排除還有第四名共
犯，民眾是否能就此放心搭乘南迴鐵路，還是問號，檢警組成的專案小組
仍在繼續追查新的事證與人證。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天另一
個焦點，就是，南迴鐵路出軌案，雖然已經由檢方起訴求刑，不過，還是
有人認為，沒有直接的定罪證據，面對外界的質疑，警政署長侯友宜今天
表示，他不否認，因為主嫌李雙全自殺身亡，證據顯得有些不足，不過警
方已經盡了最大的心力，能給的證據，都給檢察官，未來如果有新的事證
，還會再補強。備受社會關注的南迴鐵路出軌案，在宣告偵破後，內政部
長李逸洋今天南下慰問員警的辛勞，但是檢方起訴主要依據共犯和目擊證
人的供詞，欠缺關鍵物證，還是無法平息外界的質疑。警方今天也公佈偵
辦期間拍攝的犯罪現場、以及作案工具，背後所耗費的社會成本更是驚人
，光是今年三月十七日第二次出軌後，四個多月動員人力就超過六萬人次
，為了重建案發現場，抽絲剝繭，一一過濾通聯及買票紀錄。台鐵雖然向
嫌犯李泰安一家求償五千五百萬元，但是損失遠高於此。由於檢方並不排
除還有第四名共犯，民眾是否能就此放心搭乘南迴鐵路，還是問號，檢警
組成的專案小組仍在繼續追查新的事證與人證。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導今天另一個焦點，就是，南迴鐵路出軌案，雖然已經由檢方起訴求
刑，不過，還是有人認為，沒有直接的定罪證據，面對外界的質疑，警政
署長侯友宜今天表示，他不否認，因為主嫌李雙全自殺身亡，證據顯得有
些不足，不過警方已經盡了最大的心力，能給的證據，都給檢察官，未來
如果有新的事證，還會再補強。備受社會關注的南迴鐵路出軌案，在宣告
偵破後，內政部長李逸洋今天南下慰問員警的辛勞，但是檢方起訴主要依
據共犯和目擊證人的供詞，欠缺關鍵物證，還是無法平息外界的質疑。警
方今天也公佈偵辦期間拍攝的犯罪現場、以及作案工具，背後所耗費的社
會成本更是驚人，光是今年三月十七日第二次出軌後，四個多月動員人力
就超過六萬人次，為了重建案發現場，抽絲剝繭，一一過濾通聯及買票紀
錄。台鐵雖然向嫌犯李泰安一家求償五千五百萬元，但是損失遠高於此。
由於檢方並不排除還有第四名共犯，民眾是否能就此放心搭乘南迴鐵路，
還是問號，檢警組成的專案小組仍在繼續追查新的事證與人證。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導
