今天出席高雄捷運工程典禮的陳水扁總統，現在得面臨可能被彈劾的狀況
。因為，審計部調查發現，總統府94年度的國務機要費，有超過七成的
核銷程序，並不符合規定，移送檢調偵辦，現在親民黨決定，對陳總統發
動彈劾。審計部在九十四年度的中央政府總決算報告中明白指出，超過七
成的國務機要費核銷程序不合規定，親民黨有意順勢發動彈劾，透過憲政
程序要陳水扁總統下台。罷免案上個月沒有在立法院通過，親民黨再度出
招，但是國民黨團的態度卻相對低調，認為通過的機會不大，目前沒有意
願加入親民黨的行列。根據憲法規定，立法院提出彈劾案，必須經二分之
一以上立委之提議，三分之二以上決議通過，聲請大法官組成的憲法法庭
審理，而親民黨明天開始將拜會各在野黨團，尋求支持。公視新聞蔣宗裕
張梓嘉採訪報導今天出席高雄捷運工程典禮的陳水扁總統，現在得面臨可
能被彈劾的狀況。因為，審計部調查發現，總統府94年度的國務機要費
，有超過七成的核銷程序，並不符合規定，移送檢調偵辦，現在親民黨決
定，對陳總統發動彈劾。審計部在九十四年度的中央政府總決算報告中明
白指出，超過七成的國務機要費核銷程序不合規定，親民黨有意順勢發動
彈劾，透過憲政程序要陳水扁總統下台。罷免案上個月沒有在立法院通過
，親民黨再度出招，但是國民黨團的態度卻相對低調，認為通過的機會不
大，目前沒有意願加入親民黨的行列。根據憲法規定，立法院提出彈劾案
，必須經二分之一以上立委之提議，三分之二以上決議通過，聲請大法官
組成的憲法法庭審理，而親民黨明天開始將拜會各在野黨團，尋求支持。
公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導今天出席高雄捷運工程典禮的陳水扁總統
，現在得面臨可能被彈劾的狀況。因為，審計部調查發現，總統府94年
度的國務機要費，有超過七成的核銷程序，並不符合規定，移送檢調偵辦
，現在親民黨決定，對陳總統發動彈劾。審計部在九十四年度的中央政府
總決算報告中明白指出，超過七成的國務機要費核銷程序不合規定，親民
黨有意順勢發動彈劾，透過憲政程序要陳水扁總統下台。罷免案上個月沒
有在立法院通過，親民黨再度出招，但是國民黨團的態度卻相對低調，認
為通過的機會不大，目前沒有意願加入親民黨的行列。根據憲法規定，立
法院提出彈劾案，必須經二分之一以上立委之提議，三分之二以上決議通
過，聲請大法官組成的憲法法庭審理，而親民黨明天開始將拜會各在野黨
團，尋求支持。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導今天出席高雄捷運工程典
禮的陳水扁總統，現在得面臨可能被彈劾的狀況。因為，審計部調查發現
，總統府94年度的國務機要費，有超過七成的核銷程序，並不符合規定
，移送檢調偵辦，現在親民黨決定，對陳總統發動彈劾。審計部在九十四
年度的中央政府總決算報告中明白指出，超過七成的國務機要費核銷程序
不合規定，親民黨有意順勢發動彈劾，透過憲政程序要陳水扁總統下台。
罷免案上個月沒有在立法院通過，親民黨再度出招，但是國民黨團的態度
卻相對低調，認為通過的機會不大，目前沒有意願加入親民黨的行列。根
據憲法規定，立法院提出彈劾案，必須經二分之一以上立委之提議，三分
之二以上決議通過，聲請大法官組成的憲法法庭審理，而親民黨明天開始
將拜會各在野黨團，尋求支持。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導今天出席
高雄捷運工程典禮的陳水扁總統，現在得面臨可能被彈劾的狀況。因為，
審計部調查發現，總統府94年度的國務機要費，有超過七成的核銷程序
，並不符合規定，移送檢調偵辦，現在親民黨決定，對陳總統發動彈劾。
審計部在九十四年度的中央政府總決算報告中明白指出，超過七成的國務
機要費核銷程序不合規定，親民黨有意順勢發動彈劾，透過憲政程序要陳
水扁總統下台。罷免案上個月沒有在立法院通過，親民黨再度出招，但是
國民黨團的態度卻相對低調，認為通過的機會不大，目前沒有意願加入親
民黨的行列。根據憲法規定，立法院提出彈劾案，必須經二分之一以上立
委之提議，三分之二以上決議通過，聲請大法官組成的憲法法庭審理，而
親民黨明天開始將拜會各在野黨團，尋求支持。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採
訪報導今天出席高雄捷運工程典禮的陳水扁總統，現在得面臨可能被彈劾
的狀況。因為，審計部調查發現，總統府94年度的國務機要費，有超過
七成的核銷程序，並不符合規定，移送檢調偵辦，現在親民黨決定，對陳
總統發動彈劾。審計部在九十四年度的中央政府總決算報告中明白指出，
超過七成的國務機要費核銷程序不合規定，親民黨有意順勢發動彈劾，透
過憲政程序要陳水扁總統下台。罷免案上個月沒有在立法院通過，親民黨
再度出招，但是國民黨團的態度卻相對低調，認為通過的機會不大，目前
沒有意願加入親民黨的行列。根據憲法規定，立法院提出彈劾案，必須經
二分之一以上立委之提議，三分之二以上決議通過，聲請大法官組成的憲
法法庭審理，而親民黨明天開始將拜會各在野黨團，尋求支持。公視新聞
蔣宗裕張梓嘉採訪報導
