另外來看，國民黨昨天舉行，第十七屆中常委選舉，結果在新科的31位
中常委中，光是黨籍立委當佔了21席，高達三分之二的席次，今天有學
者表示，這樣的結果顯示，未來立法院不但成為國民黨最重要的政治舞台
，而且，黨籍立委對黨的決策，也將更有影響力．。國民黨中常委選舉落
幕，立委系統一舉搶下21席，掌握中常委三分之二席次，被認為是最大
贏家．外界解讀，在國民黨權力核心改組後，未來權力結構可能更朝立法
院傾斜，國民黨主席馬英九今天態度嚴肅，予以駁斥。雖然馬英九認為，
這次的選舉是代表著黨內民主改革的進步，所選出的中常委也最能反映基
層的民意．但外界還是解讀這次的選舉結果代表著王馬勢力消長．學者指
出，馬英九應該藉著這次的選舉結果，更朝內化整合，善用最大在野黨的
國會優勢。學者強調，國民黨下野後的中常會，不再像執政時期一樣扮演
關鍵的黨政樞紐，但在民進黨聲勢低迷，以及總統第一家庭身陷弊案疑雲
的時機點上，未來一年可能將面臨倒閣甚至國會全面改選的重大政局變數
，立院系統都將對黨決策更有影響力，馬英九未來勢必得改變決策模式，
更緊密的與國會溝通整合．另外來看，國民黨昨天舉行，第十七屆中常委
選舉，結果在新科的31位中常委中，光是黨籍立委當佔了21席，高達
三分之二的席次，今天有學者表示，這樣的結果顯示，未來立法院不但成
為國民黨最重要的政治舞台，而且，黨籍立委對黨的決策，也將更有影響
力．。國民黨中常委選舉落幕，立委系統一舉搶下21席，掌握中常委三
分之二席次，被認為是最大贏家．外界解讀，在國民黨權力核心改組後，
未來權力結構可能更朝立法院傾斜，國民黨主席馬英九今天態度嚴肅，予
以駁斥。雖然馬英九認為，這次的選舉是代表著黨內民主改革的進步，所
選出的中常委也最能反映基層的民意．但外界還是解讀這次的選舉結果代
表著王馬勢力消長．學者指出，馬英九應該藉著這次的選舉結果，更朝內
化整合，善用最大在野黨的國會優勢。學者強調，國民黨下野後的中常會
，不再像執政時期一樣扮演關鍵的黨政樞紐，但在民進黨聲勢低迷，以及
總統第一家庭身陷弊案疑雲的時機點上，未來一年可能將面臨倒閣甚至國
會全面改選的重大政局變數，立院系統都將對黨決策更有影響力，馬英九
未來勢必得改變決策模式，更緊密的與國會溝通整合．另外來看，國民黨
昨天舉行，第十七屆中常委選舉，結果在新科的31位中常委中，光是黨
籍立委當佔了21席，高達三分之二的席次，今天有學者表示，這樣的結
果顯示，未來立法院不但成為國民黨最重要的政治舞台，而且，黨籍立委
對黨的決策，也將更有影響力．。國民黨中常委選舉落幕，立委系統一舉
搶下21席，掌握中常委三分之二席次，被認為是最大贏家．外界解讀，
在國民黨權力核心改組後，未來權力結構可能更朝立法院傾斜，國民黨主
席馬英九今天態度嚴肅，予以駁斥。雖然馬英九認為，這次的選舉是代表
著黨內民主改革的進步，所選出的中常委也最能反映基層的民意．但外界
還是解讀這次的選舉結果代表著王馬勢力消長．學者指出，馬英九應該藉
著這次的選舉結果，更朝內化整合，善用最大在野黨的國會優勢。學者強
調，國民黨下野後的中常會，不再像執政時期一樣扮演關鍵的黨政樞紐，
但在民進黨聲勢低迷，以及總統第一家庭身陷弊案疑雲的時機點上，未來
一年可能將面臨倒閣甚至國會全面改選的重大政局變數，立院系統都將對
黨決策更有影響力，馬英九未來勢必得改變決策模式，更緊密的與國會溝
通整合．另外來看，國民黨昨天舉行，第十七屆中常委選舉，結果在新科
的31位中常委中，光是黨籍立委當佔了21席，高達三分之二的席次，
今天有學者表示，這樣的結果顯示，未來立法院不但成為國民黨最重要的
政治舞台，而且，黨籍立委對黨的決策，也將更有影響力．。國民黨中常
委選舉落幕，立委系統一舉搶下21席，掌握中常委三分之二席次，被認
為是最大贏家．外界解讀，在國民黨權力核心改組後，未來權力結構可能
更朝立法院傾斜，國民黨主席馬英九今天態度嚴肅，予以駁斥。雖然馬英
九認為，這次的選舉是代表著黨內民主改革的進步，所選出的中常委也最
能反映基層的民意．但外界還是解讀這次的選舉結果代表著王馬勢力消長
．學者指出，馬英九應該藉著這次的選舉結果，更朝內化整合，善用最大
在野黨的國會優勢。學者強調，國民黨下野後的中常會，不再像執政時期
一樣扮演關鍵的黨政樞紐，但在民進黨聲勢低迷，以及總統第一家庭身陷
弊案疑雲的時機點上，未來一年可能將面臨倒閣甚至國會全面改選的重大
政局變數，立院系統都將對黨決策更有影響力，馬英九未來勢必得改變決
策模式，更緊密的與國會溝通整合．
