現在很多人都會爭取自己的權益，不過，如果自身的權益，和兩性觀念互
相衝突，該怎麼取捨？才試辦兩個月的台鐵女性車廂，現在就面臨，許多
男性乘客認為，自己也有買票，為什麼只有女性有專用車廂，台鐵當初設
立女性車廂的用意，似乎國內的男性不太了解。現在，出現很大的爭議。
電聯車一進站，女性專用車廂湧進大批乘客，但看看車廂內男生人數還真
不少，就算是告示牌就在眼前，有些男生還是視若無睹。正反兩造不同意
見，讓台鐵很頭痛，因為當初設立的目的是為了體貼女性，保護女性乘客
，免於一般車廂人數過多所引發的推擠或是性騷擾，可是現在國內部份的
男性卻從男女平等來看這個政策，認為，也應設立男性車廂，要如何兼顧
不同的聲音？專家建議，台鐵應該作民意調查，接納多元意見。台鐵表示
，由於目前無法可管，加上目前還是試辦期間，所以只能以柔性勸導，下
個月台鐵將開會討論是否繼續設立女性車廂。看看月台上的告示牌燈沒亮
，還用塑膠袋封住，候車區也沒有台鐵人員在一旁宣導，試辦兩個月了，
要達到男性止步的目標，恐怕很難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在
很多人都會爭取自己的權益，不過，如果自身的權益，和兩性觀念互相衝
突，該怎麼取捨？才試辦兩個月的台鐵女性車廂，現在就面臨，許多男性
乘客認為，自己也有買票，為什麼只有女性有專用車廂，台鐵當初設立女
性車廂的用意，似乎國內的男性不太了解。現在，出現很大的爭議。電聯
車一進站，女性專用車廂湧進大批乘客，但看看車廂內男生人數還真不少
，就算是告示牌就在眼前，有些男生還是視若無睹。正反兩造不同意見，
讓台鐵很頭痛，因為當初設立的目的是為了體貼女性，保護女性乘客，免
於一般車廂人數過多所引發的推擠或是性騷擾，可是現在國內部份的男性
卻從男女平等來看這個政策，認為，也應設立男性車廂，要如何兼顧不同
的聲音？專家建議，台鐵應該作民意調查，接納多元意見。台鐵表示，由
於目前無法可管，加上目前還是試辦期間，所以只能以柔性勸導，下個月
台鐵將開會討論是否繼續設立女性車廂。看看月台上的告示牌燈沒亮，還
用塑膠袋封住，候車區也沒有台鐵人員在一旁宣導，試辦兩個月了，要達
到男性止步的目標，恐怕很難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在很多
人都會爭取自己的權益，不過，如果自身的權益，和兩性觀念互相衝突，
該怎麼取捨？才試辦兩個月的台鐵女性車廂，現在就面臨，許多男性乘客
認為，自己也有買票，為什麼只有女性有專用車廂，台鐵當初設立女性車
廂的用意，似乎國內的男性不太了解。現在，出現很大的爭議。電聯車一
進站，女性專用車廂湧進大批乘客，但看看車廂內男生人數還真不少，就
算是告示牌就在眼前，有些男生還是視若無睹。正反兩造不同意見，讓台
鐵很頭痛，因為當初設立的目的是為了體貼女性，保護女性乘客，免於一
般車廂人數過多所引發的推擠或是性騷擾，可是現在國內部份的男性卻從
男女平等來看這個政策，認為，也應設立男性車廂，要如何兼顧不同的聲
音？專家建議，台鐵應該作民意調查，接納多元意見。台鐵表示，由於目
前無法可管，加上目前還是試辦期間，所以只能以柔性勸導，下個月台鐵
將開會討論是否繼續設立女性車廂。看看月台上的告示牌燈沒亮，還用塑
膠袋封住，候車區也沒有台鐵人員在一旁宣導，試辦兩個月了，要達到男
性止步的目標，恐怕很難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在很多人都
會爭取自己的權益，不過，如果自身的權益，和兩性觀念互相衝突，該怎
麼取捨？才試辦兩個月的台鐵女性車廂，現在就面臨，許多男性乘客認為
，自己也有買票，為什麼只有女性有專用車廂，台鐵當初設立女性車廂的
用意，似乎國內的男性不太了解。現在，出現很大的爭議。電聯車一進站
，女性專用車廂湧進大批乘客，但看看車廂內男生人數還真不少，就算是
告示牌就在眼前，有些男生還是視若無睹。正反兩造不同意見，讓台鐵很
頭痛，因為當初設立的目的是為了體貼女性，保護女性乘客，免於一般車
廂人數過多所引發的推擠或是性騷擾，可是現在國內部份的男性卻從男女
平等來看這個政策，認為，也應設立男性車廂，要如何兼顧不同的聲音？
專家建議，台鐵應該作民意調查，接納多元意見。台鐵表示，由於目前無
法可管，加上目前還是試辦期間，所以只能以柔性勸導，下個月台鐵將開
會討論是否繼續設立女性車廂。看看月台上的告示牌燈沒亮，還用塑膠袋
封住，候車區也沒有台鐵人員在一旁宣導，試辦兩個月了，要達到男性止
步的目標，恐怕很難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在很多人都會爭
取自己的權益，不過，如果自身的權益，和兩性觀念互相衝突，該怎麼取
捨？才試辦兩個月的台鐵女性車廂，現在就面臨，許多男性乘客認為，自
己也有買票，為什麼只有女性有專用車廂，台鐵當初設立女性車廂的用意
，似乎國內的男性不太了解。現在，出現很大的爭議。電聯車一進站，女
性專用車廂湧進大批乘客，但看看車廂內男生人數還真不少，就算是告示
牌就在眼前，有些男生還是視若無睹。正反兩造不同意見，讓台鐵很頭痛
，因為當初設立的目的是為了體貼女性，保護女性乘客，免於一般車廂人
數過多所引發的推擠或是性騷擾，可是現在國內部份的男性卻從男女平等
來看這個政策，認為，也應設立男性車廂，要如何兼顧不同的聲音？專家
建議，台鐵應該作民意調查，接納多元意見。台鐵表示，由於目前無法可
管，加上目前還是試辦期間，所以只能以柔性勸導，下個月台鐵將開會討
論是否繼續設立女性車廂。看看月台上的告示牌燈沒亮，還用塑膠袋封住
，候車區也沒有台鐵人員在一旁宣導，試辦兩個月了，要達到男性止步的
目標，恐怕很難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在很多人都會爭取自
己的權益，不過，如果自身的權益，和兩性觀念互相衝突，該怎麼取捨？
才試辦兩個月的台鐵女性車廂，現在就面臨，許多男性乘客認為，自己也
有買票，為什麼只有女性有專用車廂，台鐵當初設立女性車廂的用意，似
乎國內的男性不太了解。現在，出現很大的爭議。電聯車一進站，女性專
用車廂湧進大批乘客，但看看車廂內男生人數還真不少，就算是告示牌就
在眼前，有些男生還是視若無睹。正反兩造不同意見，讓台鐵很頭痛，因
為當初設立的目的是為了體貼女性，保護女性乘客，免於一般車廂人數過
多所引發的推擠或是性騷擾，可是現在國內部份的男性卻從男女平等來看
這個政策，認為，也應設立男性車廂，要如何兼顧不同的聲音？專家建議
，台鐵應該作民意調查，接納多元意見。台鐵表示，由於目前無法可管，
加上目前還是試辦期間，所以只能以柔性勸導，下個月台鐵將開會討論是
否繼續設立女性車廂。看看月台上的告示牌燈沒亮，還用塑膠袋封住，候
車區也沒有台鐵人員在一旁宣導，試辦兩個月了，要達到男性止步的目標
，恐怕很難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導現在很多人都會爭取自己的
權益，不過，如果自身的權益，和兩性觀念互相衝突，該怎麼取捨？才試
辦兩個月的台鐵女性車廂，現在就面臨，許多男性乘客認為，自己也有買
票，為什麼只有女性有專用車廂，台鐵當初設立女性車廂的用意，似乎國
內的男性不太了解。現在，出現很大的爭議。電聯車一進站，女性專用車
廂湧進大批乘客，但看看車廂內男生人數還真不少，就算是告示牌就在眼
前，有些男生還是視若無睹。正反兩造不同意見，讓台鐵很頭痛，因為當
初設立的目的是為了體貼女性，保護女性乘客，免於一般車廂人數過多所
引發的推擠或是性騷擾，可是現在國內部份的男性卻從男女平等來看這個
政策，認為，也應設立男性車廂，要如何兼顧不同的聲音？專家建議，台
鐵應該作民意調查，接納多元意見。台鐵表示，由於目前無法可管，加上
目前還是試辦期間，所以只能以柔性勸導，下個月台鐵將開會討論是否繼
續設立女性車廂。看看月台上的告示牌燈沒亮，還用塑膠袋封住，候車區
也沒有台鐵人員在一旁宣導，試辦兩個月了，要達到男性止步的目標，恐
怕很難。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
