總統女婿趙建銘的交保案、雖然檢察官二度提出抗告，但是、台北地方法
院今天下午裁定、維持交保，連交保金額也沒有提高．為了台開內線交易
案的交保爭議，趙建銘蘇德建游世一等人，今天下午再次出庭．不過趙建
銘再進入法庭時，一句話也沒說，ns趙建銘上次雖然交保金額提高為一
千七百萬元，但是檢方不服再次提起抗告，今天合議庭在一個小時之內，
就快速做出裁定，決定維持原裁定，連交保金額也沒有改變．由於日前，
趙建銘曾經對法警說，檢調算什麼，這句話引起檢方抗告，是否是因為他
個人的風評，而提起的，成為三方爭辯焦點。檢方在庭上神情激動，慷慨
陳訴並非因為和特定被告過不去，或是因為被告風評人緣不佳才會提起抗
告，只是認為無法期待趙建銘不會勾串虞逃，影響訴訟程序，才會提出抗
告．但辯方律師則強調，趙建銘從來沒有說過，也不敢說類似的話。對此
院方表示，法官雖會考量社會反應，但裁決絕對不會受到民意影響，而是
依法裁定，而趙建銘在離開時，由於大批媒體相互推擠，一度和法警發生
嚴重衝突，並有記者被法警扣留，現場亂成一片，而台開案，趙建銘等人
犯行社會也因此連帶付出高額成本和代價。總統女婿趙建銘的交保案、雖
然檢察官二度提出抗告，但是、台北地方法院今天下午裁定、維持交保，
連交保金額也沒有提高．為了台開內線交易案的交保爭議，趙建銘蘇德建
游世一等人，今天下午再次出庭．不過趙建銘再進入法庭時，一句話也沒
說，ns趙建銘上次雖然交保金額提高為一千七百萬元，但是檢方不服再
次提起抗告，今天合議庭在一個小時之內，就快速做出裁定，決定維持原
裁定，連交保金額也沒有改變．由於日前，趙建銘曾經對法警說，檢調算
什麼，這句話引起檢方抗告，是否是因為他個人的風評，而提起的，成為
三方爭辯焦點。檢方在庭上神情激動，慷慨陳訴並非因為和特定被告過不
去，或是因為被告風評人緣不佳才會提起抗告，只是認為無法期待趙建銘
不會勾串虞逃，影響訴訟程序，才會提出抗告．但辯方律師則強調，趙建
銘從來沒有說過，也不敢說類似的話。對此院方表示，法官雖會考量社會
反應，但裁決絕對不會受到民意影響，而是依法裁定，而趙建銘在離開時
，由於大批媒體相互推擠，一度和法警發生嚴重衝突，並有記者被法警扣
留，現場亂成一片，而台開案，趙建銘等人犯行社會也因此連帶付出高額
成本和代價。總統女婿趙建銘的交保案、雖然檢察官二度提出抗告，但是
、台北地方法院今天下午裁定、維持交保，連交保金額也沒有提高．為了
台開內線交易案的交保爭議，趙建銘蘇德建游世一等人，今天下午再次出
庭．不過趙建銘再進入法庭時，一句話也沒說，ns趙建銘上次雖然交保
金額提高為一千七百萬元，但是檢方不服再次提起抗告，今天合議庭在一
個小時之內，就快速做出裁定，決定維持原裁定，連交保金額也沒有改變
．由於日前，趙建銘曾經對法警說，檢調算什麼，這句話引起檢方抗告，
是否是因為他個人的風評，而提起的，成為三方爭辯焦點。檢方在庭上神
情激動，慷慨陳訴並非因為和特定被告過不去，或是因為被告風評人緣不
佳才會提起抗告，只是認為無法期待趙建銘不會勾串虞逃，影響訴訟程序
，才會提出抗告．但辯方律師則強調，趙建銘從來沒有說過，也不敢說類
似的話。對此院方表示，法官雖會考量社會反應，但裁決絕對不會受到民
意影響，而是依法裁定，而趙建銘在離開時，由於大批媒體相互推擠，一
度和法警發生嚴重衝突，並有記者被法警扣留，現場亂成一片，而台開案
，趙建銘等人犯行社會也因此連帶付出高額成本和代價。
