提到樂生療養院，可能立刻想到，昨天還在國民黨中央黨部前，絕食抗議
的樂生保留自救會。不過今天他們收起激動的心情，舉辦了一場很特別的
婚禮，地點就在樂生療養院。今天、樂生療養院的病友，沒有抗議的陣仗
，大家喜氣洋洋地迎接一場婚禮。長期幫助漢生病友爭取權益的台大學生
賴澤君、以及宗田昌人，因為投入這場社會運動相識，因此選擇在這裡完
成他們的終身大事。更讓病友和社運人士開心的是，一直沒有出面接見他
們的台北縣長周錫瑋，今天也來到了婚禮現場，除了表達對新人的祝福，
周錫瑋更簽下學生準備的連署書，承諾不會強制搬遷院民，送給這對新人
一份最好的結婚禮物。提到樂生療養院，可能立刻想到，昨天還在國民黨
中央黨部前，絕食抗議的樂生保留自救會。不過今天他們收起激動的心情
，舉辦了一場很特別的婚禮，地點就在樂生療養院。今天、樂生療養院的
病友，沒有抗議的陣仗，大家喜氣洋洋地迎接一場婚禮。長期幫助漢生病
友爭取權益的台大學生賴澤君、以及宗田昌人，因為投入這場社會運動相
識，因此選擇在這裡完成他們的終身大事。更讓病友和社運人士開心的是
，一直沒有出面接見他們的台北縣長周錫瑋，今天也來到了婚禮現場，除
了表達對新人的祝福，周錫瑋更簽下學生準備的連署書，承諾不會強制搬
遷院民，送給這對新人一份最好的結婚禮物。提到樂生療養院，可能立刻
想到，昨天還在國民黨中央黨部前，絕食抗議的樂生保留自救會。不過今
天他們收起激動的心情，舉辦了一場很特別的婚禮，地點就在樂生療養院
。今天、樂生療養院的病友，沒有抗議的陣仗，大家喜氣洋洋地迎接一場
婚禮。長期幫助漢生病友爭取權益的台大學生賴澤君、以及宗田昌人，因
為投入這場社會運動相識，因此選擇在這裡完成他們的終身大事。更讓病
友和社運人士開心的是，一直沒有出面接見他們的台北縣長周錫瑋，今天
也來到了婚禮現場，除了表達對新人的祝福，周錫瑋更簽下學生準備的連
署書，承諾不會強制搬遷院民，送給這對新人一份最好的結婚禮物。提到
樂生療養院，可能立刻想到，昨天還在國民黨中央黨部前，絕食抗議的樂
生保留自救會。不過今天他們收起激動的心情，舉辦了一場很特別的婚禮
，地點就在樂生療養院。今天、樂生療養院的病友，沒有抗議的陣仗，大
家喜氣洋洋地迎接一場婚禮。長期幫助漢生病友爭取權益的台大學生賴澤
君、以及宗田昌人，因為投入這場社會運動相識，因此選擇在這裡完成他
們的終身大事。更讓病友和社運人士開心的是，一直沒有出面接見他們的
台北縣長周錫瑋，今天也來到了婚禮現場，除了表達對新人的祝福，周錫
瑋更簽下學生準備的連署書，承諾不會強制搬遷院民，送給這對新人一份
最好的結婚禮物。提到樂生療養院，可能立刻想到，昨天還在國民黨中央
黨部前，絕食抗議的樂生保留自救會。不過今天他們收起激動的心情，舉
辦了一場很特別的婚禮，地點就在樂生療養院。今天、樂生療養院的病友
，沒有抗議的陣仗，大家喜氣洋洋地迎接一場婚禮。長期幫助漢生病友爭
取權益的台大學生賴澤君、以及宗田昌人，因為投入這場社會運動相識，
因此選擇在這裡完成他們的終身大事。更讓病友和社運人士開心的是，一
直沒有出面接見他們的台北縣長周錫瑋，今天也來到了婚禮現場，除了表
達對新人的祝福，周錫瑋更簽下學生準備的連署書，承諾不會強制搬遷院
民，送給這對新人一份最好的結婚禮物。
