最近大家經常在新聞當中、看到民生官邸的管家、阿卿嫂、最近被發現
、領的是總統府的薪水，這件事再度讓外界質疑、第一家庭公私不分
，但總統府今天發布聲明稿、表示民生寓所也是總統官邸的一部分、
但是、這一番說明、不但在野黨無法接受，民進黨中央也批評、這種行
為讓社會觀感奇差，民進黨認為、趙建銘應該自行吸收、阿卿嫂過去
五年半的薪水。
在民生寓所幫傭，人稱阿卿嫂的林秀貞，真實身分其實是總統府僱用的
工友，林秀貞領用總統府支付的薪資，卻在民生寓所服務總統女婿趙
建銘夫婦，引起民進黨的強烈抨擊。
因為林秀貞的工友身分，民進黨進一步建議總統府，辦理林秀貞歸建玉
山官邸的事宜，而過去林秀貞在民生寓所的幫傭費用，民進黨B要求
趙建銘自行吸收，補足府方過去五年半支付的薪資。
不過總統府隨後也發出新聞稿說明，陳水扁總統在2000年當選，因
為玉山官邸的整修工作，導致陳總統從2000.5.20到隔年一
月，都還住在陳總統所有的民生寓所，強調民生寓所仍屬官邸的一部
有鑒於先前曾在官邸擔任秘書的羅太太，先前也曾發生過濫用公務車，
甚至領取國安局情報工作補助費的不法情況，林秀貞領用公帑，一旦
繼續留在民生寓所服務，公私之間的分寸拿捏，恐怕會再繼續引發爭
公視新聞綜合報導
