最近大家經常在新聞當中、看到民生官邸的管家、阿卿嫂、最近被發現、
領的是總統府的薪水，這件事再度讓外界質疑、第一家庭公私不分，但總
統府今天發布聲明稿、表示民生寓所也是總統官邸的一部分、所以留用原
來的工友林秀貞、也就是阿卿嫂，請外界不要做不必要的解讀。但是、這
一番說明、不但在野黨無法接受，民進黨中央也批評、這種行為讓社會觀
感奇差，民進黨認為、趙建銘應該自行吸收、阿卿嫂過去五年半的薪水。
在民生寓所幫傭，人稱阿卿嫂的林秀貞，真實身分其實是總統府僱用的工
友，林秀貞領用總統府支付的薪資，卻在民生寓所服務總統女婿趙建銘夫
婦，引起民進黨的強烈抨擊。因為林秀貞的工友身分，民進黨進一步建議
總統府，辦理林秀貞歸建玉山官邸的事宜，而過去林秀貞在民生寓所的幫
傭費用，民進黨B要求趙建銘自行吸收，補足府方過去五年半支付的薪資
。不過總統府隨後也發出新聞稿說明，陳水扁總統在2000年當選，因
為玉山官邸的整修工作，導致陳總統從2000.5.20到隔年一月，
都還住在陳總統所有的民生寓所，強調民生寓所仍屬官邸的一部分，而第
一家庭成員也繼續居住，才留用林秀貞，負責勤務。有鑒於先前曾在官邸
擔任秘書的羅太太，先前也曾發生過濫用公務車，甚至領取國安局情報工
作補助費的不法情況，林秀貞領用公帑，一旦繼續留在民生寓所服務，公
私之間的分寸拿捏，恐怕會再繼續引發爭議。公視新聞綜合報導最近大家
經常在新聞當中、看到民生官邸的管家、阿卿嫂、最近被發現、領的是總
統府的薪水，這件事再度讓外界質疑、第一家庭公私不分，但總統府今天
發布聲明稿、表示民生寓所也是總統官邸的一部分、所以留用原來的工友
林秀貞、也就是阿卿嫂，請外界不要做不必要的解讀。但是、這一番說明
、不但在野黨無法接受，民進黨中央也批評、這種行為讓社會觀感奇差，
民進黨認為、趙建銘應該自行吸收、阿卿嫂過去五年半的薪水。在民生寓
所幫傭，人稱阿卿嫂的林秀貞，真實身分其實是總統府僱用的工友，林秀
貞領用總統府支付的薪資，卻在民生寓所服務總統女婿趙建銘夫婦，引起
民進黨的強烈抨擊。因為林秀貞的工友身分，民進黨進一步建議總統府，
辦理林秀貞歸建玉山官邸的事宜，而過去林秀貞在民生寓所的幫傭費用，
民進黨B要求趙建銘自行吸收，補足府方過去五年半支付的薪資。不過總
統府隨後也發出新聞稿說明，陳水扁總統在2000年當選，因為玉山官
邸的整修工作，導致陳總統從2000.5.20到隔年一月，都還住在
陳總統所有的民生寓所，強調民生寓所仍屬官邸的一部分，而第一家庭成
員也繼續居住，才留用林秀貞，負責勤務。有鑒於先前曾在官邸擔任秘書
的羅太太，先前也曾發生過濫用公務車，甚至領取國安局情報工作補助費
的不法情況，林秀貞領用公帑，一旦繼續留在民生寓所服務，公私之間的
分寸拿捏，恐怕會再繼續引發爭議。公視新聞綜合報導最近大家經常在新
聞當中、看到民生官邸的管家、阿卿嫂、最近被發現、領的是總統府的薪
水，這件事再度讓外界質疑、第一家庭公私不分，但總統府今天發布聲明
稿、表示民生寓所也是總統官邸的一部分、所以留用原來的工友林秀貞、
也就是阿卿嫂，請外界不要做不必要的解讀。但是、這一番說明、不但在
野黨無法接受，民進黨中央也批評、這種行為讓社會觀感奇差，民進黨認
為、趙建銘應該自行吸收、阿卿嫂過去五年半的薪水。在民生寓所幫傭，
人稱阿卿嫂的林秀貞，真實身分其實是總統府僱用的工友，林秀貞領用總
統府支付的薪資，卻在民生寓所服務總統女婿趙建銘夫婦，引起民進黨的
強烈抨擊。因為林秀貞的工友身分，民進黨進一步建議總統府，辦理林秀
貞歸建玉山官邸的事宜，而過去林秀貞在民生寓所的幫傭費用，民進黨B
要求趙建銘自行吸收，補足府方過去五年半支付的薪資。不過總統府隨後
也發出新聞稿說明，陳水扁總統在2000年當選，因為玉山官邸的整修
工作，導致陳總統從2000.5.20到隔年一月，都還住在陳總統所
有的民生寓所，強調民生寓所仍屬官邸的一部分，而第一家庭成員也繼續
居住，才留用林秀貞，負責勤務。有鑒於先前曾在官邸擔任秘書的羅太太
，先前也曾發生過濫用公務車，甚至領取國安局情報工作補助費的不法情
況，林秀貞領用公帑，一旦繼續留在民生寓所服務，公私之間的分寸拿捏
，恐怕會再繼續引發爭議。公視新聞綜合報導最近大家經常在新聞當中、
看到民生官邸的管家、阿卿嫂、最近被發現、領的是總統府的薪水，這件
事再度讓外界質疑、第一家庭公私不分，但總統府今天發布聲明稿、表示
民生寓所也是總統官邸的一部分、所以留用原來的工友林秀貞、也就是阿
卿嫂，請外界不要做不必要的解讀。但是、這一番說明、不但在野黨無法
接受，民進黨中央也批評、這種行為讓社會觀感奇差，民進黨認為、趙建
銘應該自行吸收、阿卿嫂過去五年半的薪水。在民生寓所幫傭，人稱阿卿
嫂的林秀貞，真實身分其實是總統府僱用的工友，林秀貞領用總統府支付
的薪資，卻在民生寓所服務總統女婿趙建銘夫婦，引起民進黨的強烈抨擊
。因為林秀貞的工友身分，民進黨進一步建議總統府，辦理林秀貞歸建玉
山官邸的事宜，而過去林秀貞在民生寓所的幫傭費用，民進黨B要求趙建
銘自行吸收，補足府方過去五年半支付的薪資。不過總統府隨後也發出新
聞稿說明，陳水扁總統在2000年當選，因為玉山官邸的整修工作，導
致陳總統從2000.5.20到隔年一月，都還住在陳總統所有的民生
寓所，強調民生寓所仍屬官邸的一部分，而第一家庭成員也繼續居住，才
留用林秀貞，負責勤務。有鑒於先前曾在官邸擔任秘書的羅太太，先前也
曾發生過濫用公務車，甚至領取國安局情報工作補助費的不法情況，林秀
貞領用公帑，一旦繼續留在民生寓所服務，公私之間的分寸拿捏，恐怕會
再繼續引發爭議。公視新聞綜合報導最近大家經常在新聞當中、看到民生
官邸的管家、阿卿嫂、最近被發現、領的是總統府的薪水，這件事再度讓
外界質疑、第一家庭公私不分，但總統府今天發布聲明稿、表示民生寓所
也是總統官邸的一部分、所以留用原來的工友林秀貞、也就是阿卿嫂，請
外界不要做不必要的解讀。但是、這一番說明、不但在野黨無法接受，民
進黨中央也批評、這種行為讓社會觀感奇差，民進黨認為、趙建銘應該自
行吸收、阿卿嫂過去五年半的薪水。在民生寓所幫傭，人稱阿卿嫂的林秀
貞，真實身分其實是總統府僱用的工友，林秀貞領用總統府支付的薪資，
卻在民生寓所服務總統女婿趙建銘夫婦，引起民進黨的強烈抨擊。因為林
秀貞的工友身分，民進黨進一步建議總統府，辦理林秀貞歸建玉山官邸的
事宜，而過去林秀貞在民生寓所的幫傭費用，民進黨B要求趙建銘自行吸
收，補足府方過去五年半支付的薪資。不過總統府隨後也發出新聞稿說明
，陳水扁總統在2000年當選，因為玉山官邸的整修工作，導致陳總統
從2000.5.20到隔年一月，都還住在陳總統所有的民生寓所，強
調民生寓所仍屬官邸的一部分，而第一家庭成員也繼續居住，才留用林秀
貞，負責勤務。有鑒於先前曾在官邸擔任秘書的羅太太，先前也曾發生過
濫用公務車，甚至領取國安局情報工作補助費的不法情況，林秀貞領用公
帑，一旦繼續留在民生寓所服務，公私之間的分寸拿捏，恐怕會再繼續引
發爭議。公視新聞綜合報導最近大家經常在新聞當中、看到民生官邸的管
家、阿卿嫂、最近被發現、領的是總統府的薪水，這件事再度讓外界質疑
、第一家庭公私不分，但總統府今天發布聲明稿、表示民生寓所也是總統
官邸的一部分、所以留用原來的工友林秀貞、也就是阿卿嫂，請外界不要
做不必要的解讀。但是、這一番說明、不但在野黨無法接受，民進黨中央
也批評、這種行為讓社會觀感奇差，民進黨認為、趙建銘應該自行吸收、
阿卿嫂過去五年半的薪水。在民生寓所幫傭，人稱阿卿嫂的林秀貞，真實
身分其實是總統府僱用的工友，林秀貞領用總統府支付的薪資，卻在民生
寓所服務總統女婿趙建銘夫婦，引起民進黨的強烈抨擊。因為林秀貞的工
友身分，民進黨進一步建議總統府，辦理林秀貞歸建玉山官邸的事宜，而
過去林秀貞在民生寓所的幫傭費用，民進黨B要求趙建銘自行吸收，補足
府方過去五年半支付的薪資。不過總統府隨後也發出新聞稿說明，陳水扁
總統在2000年當選，因為玉山官邸的整修工作，導致陳總統從200
0.5.20到隔年一月，都還住在陳總統所有的民生寓所，強調民生寓
所仍屬官邸的一部分，而第一家庭成員也繼續居住，才留用林秀貞，負責
勤務。有鑒於先前曾在官邸擔任秘書的羅太太，先前也曾發生過濫用公務
車，甚至領取國安局情報工作補助費的不法情況，林秀貞領用公帑，一旦
繼續留在民生寓所服務，公私之間的分寸拿捏，恐怕會再繼續引發爭議。
公視新聞綜合報導最近大家經常在新聞當中、看到民生官邸的管家、阿卿
嫂、最近被發現、領的是總統府的薪水，這件事再度讓外界質疑、第一家
庭公私不分，但總統府今天發布聲明稿、表示民生寓所也是總統官邸的一
部分、所以留用原來的工友林秀貞、也就是阿卿嫂，請外界不要做不必要
的解讀。但是、這一番說明、不但在野黨無法接受，民進黨中央也批評、
這種行為讓社會觀感奇差，民進黨認為、趙建銘應該自行吸收、阿卿嫂過
去五年半的薪水。在民生寓所幫傭，人稱阿卿嫂的林秀貞，真實身分其實
是總統府僱用的工友，林秀貞領用總統府支付的薪資，卻在民生寓所服務
總統女婿趙建銘夫婦，引起民進黨的強烈抨擊。因為林秀貞的工友身分，
民進黨進一步建議總統府，辦理林秀貞歸建玉山官邸的事宜，而過去林秀
貞在民生寓所的幫傭費用，民進黨B要求趙建銘自行吸收，補足府方過去
五年半支付的薪資。不過總統府隨後也發出新聞稿說明，陳水扁總統在2
000年當選，因為玉山官邸的整修工作，導致陳總統從2000.5.
20到隔年一月，都還住在陳總統所有的民生寓所，強調民生寓所仍屬官
邸的一部分，而第一家庭成員也繼續居住，才留用林秀貞，負責勤務。有
鑒於先前曾在官邸擔任秘書的羅太太，先前也曾發生過濫用公務車，甚至
領取國安局情報工作補助費的不法情況，林秀貞領用公帑，一旦繼續留在
民生寓所服務，公私之間的分寸拿捏，恐怕會再繼續引發爭議。公視新聞
綜合報導
