位在南亞的斯里蘭卡，即將在四月二號舉行國會大選。
這是近四年以來，第三度舉行大選，但政黨之間奪權的企圖十分明顯，
恐怕會讓好不容易穩定下來的局勢，再度陷入混亂。
斯里蘭卡的總統庫瑪拉彤嘉和總理魏克雷馬辛分屬兩個不同政黨，兩人
從內政到外交，看法完全迴異。
日前庫瑪拉彤嘉以總理行事偏離國家利益，無法和他共事為由，下令提
前解散國會，並宣佈將在四月二號舉行大選。
按照斯里蘭卡憲法的規定，總統掌控行政權，國會掌控立法和公共財政
權，兩者缺一不可。
但總統和總理兩人從一開始，就處於激烈競爭的鬥爭關係，庫瑪拉彤嘉
想把魏克雷馬辛除之而後快，魏克雷馬辛則是想把庫瑪拉彤嘉取而代
之。
惡性循環下，世界銀行的資料指出，今年的經濟成長率由原本的百分之
七到百分之八，下修到百分之四到五。
數百萬美元的外商投資案也都紛紛暫停，喪失一萬五千個工作機會，而
提前舉行大選的經費一千萬美元，對國家財政更是沉重的負擔。
除此之外，和分離主義組織坦米爾之虎的和平談判，也出現了變數。
之前魏克雷馬辛主和的立場，遭到庫瑪拉彤嘉強烈的抨擊，四月大選如
果由她所屬的中間偏左的政黨勝選，可能又將上演強硬的軍事掃蕩行
動。
值得一提的是，這次的大選坦米爾之虎控制區的民眾，將有權投票，這
是自1983年內戰爆發以來，他們第一次行使公民投票權。
