位在南亞的斯里蘭卡，即將在四月二號舉行國會大選。這是近四年以來，
第三度舉行大選，但政黨之間奪權的企圖十分明顯，恐怕會讓好不容易穩
定下來的局勢，再度陷入混亂。斯里蘭卡的總統庫瑪拉彤嘉和總理魏克雷
馬辛分屬兩個不同政黨，兩人從內政到外交，看法完全迴異。日前庫瑪拉
彤嘉以總理行事偏離國家利益，無法和他共事為由，下令提前解散國會，
並宣佈將在四月二號舉行大選。按照斯里蘭卡憲法的規定，總統掌控行政
權，國會掌控立法和公共財政權，兩者缺一不可。但總統和總理兩人從一
開始，就處於激烈競爭的鬥爭關係，庫瑪拉彤嘉想把魏克雷馬辛除之而後
快，魏克雷馬辛則是想把庫瑪拉彤嘉取而代之。惡性循環下，世界銀行的
資料指出，今年的經濟成長率由原本的百分之七到百分之八，下修到百分
之四到五。數百萬美元的外商投資案也都紛紛暫停，喪失一萬五千個工作
機會，而提前舉行大選的經費一千萬美元，對國家財政更是沉重的負擔。
除此之外，和分離主義組織坦米爾之虎的和平談判，也出現了變數。之前
魏克雷馬辛主和的立場，遭到庫瑪拉彤嘉強烈的抨擊，四月大選如果由她
所屬的中間偏左的政黨勝選，可能又將上演強硬的軍事掃蕩行動。值得一
提的是，這次的大選坦米爾之虎控制區的民眾，將有權投票，這是自19
83年內戰爆發以來，他們第一次行使公民投票權。位在南亞的斯里蘭卡
，即將在四月二號舉行國會大選。這是近四年以來，第三度舉行大選，但
政黨之間奪權的企圖十分明顯，恐怕會讓好不容易穩定下來的局勢，再度
陷入混亂。斯里蘭卡的總統庫瑪拉彤嘉和總理魏克雷馬辛分屬兩個不同政
黨，兩人從內政到外交，看法完全迴異。日前庫瑪拉彤嘉以總理行事偏離
國家利益，無法和他共事為由，下令提前解散國會，並宣佈將在四月二號
舉行大選。按照斯里蘭卡憲法的規定，總統掌控行政權，國會掌控立法和
公共財政權，兩者缺一不可。但總統和總理兩人從一開始，就處於激烈競
爭的鬥爭關係，庫瑪拉彤嘉想把魏克雷馬辛除之而後快，魏克雷馬辛則是
想把庫瑪拉彤嘉取而代之。惡性循環下，世界銀行的資料指出，今年的經
濟成長率由原本的百分之七到百分之八，下修到百分之四到五。數百萬美
元的外商投資案也都紛紛暫停，喪失一萬五千個工作機會，而提前舉行大
選的經費一千萬美元，對國家財政更是沉重的負擔。除此之外，和分離主
義組織坦米爾之虎的和平談判，也出現了變數。之前魏克雷馬辛主和的立
場，遭到庫瑪拉彤嘉強烈的抨擊，四月大選如果由她所屬的中間偏左的政
黨勝選，可能又將上演強硬的軍事掃蕩行動。值得一提的是，這次的大選
坦米爾之虎控制區的民眾，將有權投票，這是自1983年內戰爆發以來
，他們第一次行使公民投票權。位在南亞的斯里蘭卡，即將在四月二號舉
行國會大選。這是近四年以來，第三度舉行大選，但政黨之間奪權的企圖
十分明顯，恐怕會讓好不容易穩定下來的局勢，再度陷入混亂。斯里蘭卡
的總統庫瑪拉彤嘉和總理魏克雷馬辛分屬兩個不同政黨，兩人從內政到外
交，看法完全迴異。日前庫瑪拉彤嘉以總理行事偏離國家利益，無法和他
共事為由，下令提前解散國會，並宣佈將在四月二號舉行大選。按照斯里
蘭卡憲法的規定，總統掌控行政權，國會掌控立法和公共財政權，兩者缺
一不可。但總統和總理兩人從一開始，就處於激烈競爭的鬥爭關係，庫瑪
拉彤嘉想把魏克雷馬辛除之而後快，魏克雷馬辛則是想把庫瑪拉彤嘉取而
代之。惡性循環下，世界銀行的資料指出，今年的經濟成長率由原本的百
分之七到百分之八，下修到百分之四到五。數百萬美元的外商投資案也都
紛紛暫停，喪失一萬五千個工作機會，而提前舉行大選的經費一千萬美元
，對國家財政更是沉重的負擔。除此之外，和分離主義組織坦米爾之虎的
和平談判，也出現了變數。之前魏克雷馬辛主和的立場，遭到庫瑪拉彤嘉
強烈的抨擊，四月大選如果由她所屬的中間偏左的政黨勝選，可能又將上
演強硬的軍事掃蕩行動。值得一提的是，這次的大選坦米爾之虎控制區的
民眾，將有權投票，這是自1983年內戰爆發以來，他們第一次行使公
民投票權。位在南亞的斯里蘭卡，即將在四月二號舉行國會大選。這是近
四年以來，第三度舉行大選，但政黨之間奪權的企圖十分明顯，恐怕會讓
好不容易穩定下來的局勢，再度陷入混亂。斯里蘭卡的總統庫瑪拉彤嘉和
總理魏克雷馬辛分屬兩個不同政黨，兩人從內政到外交，看法完全迴異。
日前庫瑪拉彤嘉以總理行事偏離國家利益，無法和他共事為由，下令提前
解散國會，並宣佈將在四月二號舉行大選。按照斯里蘭卡憲法的規定，總
統掌控行政權，國會掌控立法和公共財政權，兩者缺一不可。但總統和總
理兩人從一開始，就處於激烈競爭的鬥爭關係，庫瑪拉彤嘉想把魏克雷馬
辛除之而後快，魏克雷馬辛則是想把庫瑪拉彤嘉取而代之。惡性循環下，
世界銀行的資料指出，今年的經濟成長率由原本的百分之七到百分之八，
下修到百分之四到五。數百萬美元的外商投資案也都紛紛暫停，喪失一萬
五千個工作機會，而提前舉行大選的經費一千萬美元，對國家財政更是沉
重的負擔。除此之外，和分離主義組織坦米爾之虎的和平談判，也出現了
變數。之前魏克雷馬辛主和的立場，遭到庫瑪拉彤嘉強烈的抨擊，四月大
選如果由她所屬的中間偏左的政黨勝選，可能又將上演強硬的軍事掃蕩行
動。值得一提的是，這次的大選坦米爾之虎控制區的民眾，將有權投票，
這是自1983年內戰爆發以來，他們第一次行使公民投票權。位在南亞
的斯里蘭卡，即將在四月二號舉行國會大選。這是近四年以來，第三度舉
行大選，但政黨之間奪權的企圖十分明顯，恐怕會讓好不容易穩定下來的
局勢，再度陷入混亂。斯里蘭卡的總統庫瑪拉彤嘉和總理魏克雷馬辛分屬
兩個不同政黨，兩人從內政到外交，看法完全迴異。日前庫瑪拉彤嘉以總
理行事偏離國家利益，無法和他共事為由，下令提前解散國會，並宣佈將
在四月二號舉行大選。按照斯里蘭卡憲法的規定，總統掌控行政權，國會
掌控立法和公共財政權，兩者缺一不可。但總統和總理兩人從一開始，就
處於激烈競爭的鬥爭關係，庫瑪拉彤嘉想把魏克雷馬辛除之而後快，魏克
雷馬辛則是想把庫瑪拉彤嘉取而代之。惡性循環下，世界銀行的資料指出
，今年的經濟成長率由原本的百分之七到百分之八，下修到百分之四到五
。數百萬美元的外商投資案也都紛紛暫停，喪失一萬五千個工作機會，而
提前舉行大選的經費一千萬美元，對國家財政更是沉重的負擔。除此之外
，和分離主義組織坦米爾之虎的和平談判，也出現了變數。之前魏克雷馬
辛主和的立場，遭到庫瑪拉彤嘉強烈的抨擊，四月大選如果由她所屬的中
間偏左的政黨勝選，可能又將上演強硬的軍事掃蕩行動。值得一提的是，
這次的大選坦米爾之虎控制區的民眾，將有權投票，這是自1983年內
戰爆發以來，他們第一次行使公民投票權。位在南亞的斯里蘭卡，即將在
四月二號舉行國會大選。這是近四年以來，第三度舉行大選，但政黨之間
奪權的企圖十分明顯，恐怕會讓好不容易穩定下來的局勢，再度陷入混亂
。斯里蘭卡的總統庫瑪拉彤嘉和總理魏克雷馬辛分屬兩個不同政黨，兩人
從內政到外交，看法完全迴異。日前庫瑪拉彤嘉以總理行事偏離國家利益
，無法和他共事為由，下令提前解散國會，並宣佈將在四月二號舉行大選
。按照斯里蘭卡憲法的規定，總統掌控行政權，國會掌控立法和公共財政
權，兩者缺一不可。但總統和總理兩人從一開始，就處於激烈競爭的鬥爭
關係，庫瑪拉彤嘉想把魏克雷馬辛除之而後快，魏克雷馬辛則是想把庫瑪
拉彤嘉取而代之。惡性循環下，世界銀行的資料指出，今年的經濟成長率
由原本的百分之七到百分之八，下修到百分之四到五。數百萬美元的外商
投資案也都紛紛暫停，喪失一萬五千個工作機會，而提前舉行大選的經費
一千萬美元，對國家財政更是沉重的負擔。除此之外，和分離主義組織坦
米爾之虎的和平談判，也出現了變數。之前魏克雷馬辛主和的立場，遭到
庫瑪拉彤嘉強烈的抨擊，四月大選如果由她所屬的中間偏左的政黨勝選，
可能又將上演強硬的軍事掃蕩行動。值得一提的是，這次的大選坦米爾之
虎控制區的民眾，將有權投票，這是自1983年內戰爆發以來，他們第
一次行使公民投票權。位在南亞的斯里蘭卡，即將在四月二號舉行國會大
選。這是近四年以來，第三度舉行大選，但政黨之間奪權的企圖十分明顯
，恐怕會讓好不容易穩定下來的局勢，再度陷入混亂。斯里蘭卡的總統庫
瑪拉彤嘉和總理魏克雷馬辛分屬兩個不同政黨，兩人從內政到外交，看法
完全迴異。日前庫瑪拉彤嘉以總理行事偏離國家利益，無法和他共事為由
，下令提前解散國會，並宣佈將在四月二號舉行大選。按照斯里蘭卡憲法
的規定，總統掌控行政權，國會掌控立法和公共財政權，兩者缺一不可。
但總統和總理兩人從一開始，就處於激烈競爭的鬥爭關係，庫瑪拉彤嘉想
把魏克雷馬辛除之而後快，魏克雷馬辛則是想把庫瑪拉彤嘉取而代之。惡
性循環下，世界銀行的資料指出，今年的經濟成長率由原本的百分之七到
百分之八，下修到百分之四到五。數百萬美元的外商投資案也都紛紛暫停
，喪失一萬五千個工作機會，而提前舉行大選的經費一千萬美元，對國家
財政更是沉重的負擔。除此之外，和分離主義組織坦米爾之虎的和平談判
，也出現了變數。之前魏克雷馬辛主和的立場，遭到庫瑪拉彤嘉強烈的抨
擊，四月大選如果由她所屬的中間偏左的政黨勝選，可能又將上演強硬的
軍事掃蕩行動。值得一提的是，這次的大選坦米爾之虎控制區的民眾，將
有權投票，這是自1983年內戰爆發以來，他們第一次行使公民投票權
。位在南亞的斯里蘭卡，即將在四月二號舉行國會大選。這是近四年以來
，第三度舉行大選，但政黨之間奪權的企圖十分明顯，恐怕會讓好不容易
穩定下來的局勢，再度陷入混亂。斯里蘭卡的總統庫瑪拉彤嘉和總理魏克
雷馬辛分屬兩個不同政黨，兩人從內政到外交，看法完全迴異。日前庫瑪
拉彤嘉以總理行事偏離國家利益，無法和他共事為由，下令提前解散國會
，並宣佈將在四月二號舉行大選。按照斯里蘭卡憲法的規定，總統掌控行
政權，國會掌控立法和公共財政權，兩者缺一不可。但總統和總理兩人從
一開始，就處於激烈競爭的鬥爭關係，庫瑪拉彤嘉想把魏克雷馬辛除之而
後快，魏克雷馬辛則是想把庫瑪拉彤嘉取而代之。惡性循環下，世界銀行
的資料指出，今年的經濟成長率由原本的百分之七到百分之八，下修到百
分之四到五。數百萬美元的外商投資案也都紛紛暫停，喪失一萬五千個工
作機會，而提前舉行大選的經費一千萬美元，對國家財政更是沉重的負擔
。除此之外，和分離主義組織坦米爾之虎的和平談判，也出現了變數。之
前魏克雷馬辛主和的立場，遭到庫瑪拉彤嘉強烈的抨擊，四月大選如果由
她所屬的中間偏左的政黨勝選，可能又將上演強硬的軍事掃蕩行動。值得
一提的是，這次的大選坦米爾之虎控制區的民眾，將有權投票，這是自1
983年內戰爆發以來，他們第一次行使公民投票權。位在南亞的斯里蘭
卡，即將在四月二號舉行國會大選。這是近四年以來，第三度舉行大選，
但政黨之間奪權的企圖十分明顯，恐怕會讓好不容易穩定下來的局勢，再
度陷入混亂。斯里蘭卡的總統庫瑪拉彤嘉和總理魏克雷馬辛分屬兩個不同
政黨，兩人從內政到外交，看法完全迴異。日前庫瑪拉彤嘉以總理行事偏
離國家利益，無法和他共事為由，下令提前解散國會，並宣佈將在四月二
號舉行大選。按照斯里蘭卡憲法的規定，總統掌控行政權，國會掌控立法
和公共財政權，兩者缺一不可。但總統和總理兩人從一開始，就處於激烈
競爭的鬥爭關係，庫瑪拉彤嘉想把魏克雷馬辛除之而後快，魏克雷馬辛則
是想把庫瑪拉彤嘉取而代之。惡性循環下，世界銀行的資料指出，今年的
經濟成長率由原本的百分之七到百分之八，下修到百分之四到五。數百萬
美元的外商投資案也都紛紛暫停，喪失一萬五千個工作機會，而提前舉行
大選的經費一千萬美元，對國家財政更是沉重的負擔。除此之外，和分離
主義組織坦米爾之虎的和平談判，也出現了變數。之前魏克雷馬辛主和的
立場，遭到庫瑪拉彤嘉強烈的抨擊，四月大選如果由她所屬的中間偏左的
政黨勝選，可能又將上演強硬的軍事掃蕩行動。值得一提的是，這次的大
選坦米爾之虎控制區的民眾，將有權投票，這是自1983年內戰爆發以
來，他們第一次行使公民投票權。位在南亞的斯里蘭卡，即將在四月二號
舉行國會大選。這是近四年以來，第三度舉行大選，但政黨之間奪權的企
圖十分明顯，恐怕會讓好不容易穩定下來的局勢，再度陷入混亂。斯里蘭
卡的總統庫瑪拉彤嘉和總理魏克雷馬辛分屬兩個不同政黨，兩人從內政到
外交，看法完全迴異。日前庫瑪拉彤嘉以總理行事偏離國家利益，無法和
他共事為由，下令提前解散國會，並宣佈將在四月二號舉行大選。按照斯
里蘭卡憲法的規定，總統掌控行政權，國會掌控立法和公共財政權，兩者
缺一不可。但總統和總理兩人從一開始，就處於激烈競爭的鬥爭關係，庫
瑪拉彤嘉想把魏克雷馬辛除之而後快，魏克雷馬辛則是想把庫瑪拉彤嘉取
而代之。惡性循環下，世界銀行的資料指出，今年的經濟成長率由原本的
百分之七到百分之八，下修到百分之四到五。數百萬美元的外商投資案也
都紛紛暫停，喪失一萬五千個工作機會，而提前舉行大選的經費一千萬美
元，對國家財政更是沉重的負擔。除此之外，和分離主義組織坦米爾之虎
的和平談判，也出現了變數。之前魏克雷馬辛主和的立場，遭到庫瑪拉彤
嘉強烈的抨擊，四月大選如果由她所屬的中間偏左的政黨勝選，可能又將
上演強硬的軍事掃蕩行動。值得一提的是，這次的大選坦米爾之虎控制區
的民眾，將有權投票，這是自1983年內戰爆發以來，他們第一次行使
公民投票權。位在南亞的斯里蘭卡，即將在四月二號舉行國會大選。這是
近四年以來，第三度舉行大選，但政黨之間奪權的企圖十分明顯，恐怕會
讓好不容易穩定下來的局勢，再度陷入混亂。斯里蘭卡的總統庫瑪拉彤嘉
和總理魏克雷馬辛分屬兩個不同政黨，兩人從內政到外交，看法完全迴異
。日前庫瑪拉彤嘉以總理行事偏離國家利益，無法和他共事為由，下令提
前解散國會，並宣佈將在四月二號舉行大選。按照斯里蘭卡憲法的規定，
總統掌控行政權，國會掌控立法和公共財政權，兩者缺一不可。但總統和
總理兩人從一開始，就處於激烈競爭的鬥爭關係，庫瑪拉彤嘉想把魏克雷
馬辛除之而後快，魏克雷馬辛則是想把庫瑪拉彤嘉取而代之。惡性循環下
，世界銀行的資料指出，今年的經濟成長率由原本的百分之七到百分之八
，下修到百分之四到五。數百萬美元的外商投資案也都紛紛暫停，喪失一
萬五千個工作機會，而提前舉行大選的經費一千萬美元，對國家財政更是
沉重的負擔。除此之外，和分離主義組織坦米爾之虎的和平談判，也出現
了變數。之前魏克雷馬辛主和的立場，遭到庫瑪拉彤嘉強烈的抨擊，四月
大選如果由她所屬的中間偏左的政黨勝選，可能又將上演強硬的軍事掃蕩
行動。值得一提的是，這次的大選坦米爾之虎控制區的民眾，將有權投票
，這是自1983年內戰爆發以來，他們第一次行使公民投票權。
