民進黨全代會日前才通過解散派系，受到最大衝擊的新潮流系、雖然配合
解散，不過，新系現在打算用辦雜誌、或基金會的方式繼續存在，不過、
黨內同志痛批新系的構想、還要新潮流乾脆另外組一個政黨、不要留在黨
內、繼續傷害民進黨。這一本本的新潮流雜誌，在20多年民進黨創黨前
，就針貶民主時事，著力於人權工農等議題，新潮流雜誌的編採人員為班
底組成新潮流系，如今成為民進黨內最大的派系．而在全代會通過解散派
系後，這樣的歷史雜誌，可能重新出刊，因為新系在不牴觸黨決議的前提
，有意成立雜誌社或基金會的方式轉型。新系要繼續扮演黨內改革反省的
行動派，不過，黨內其他派系同志相當不以為然，更對新系同仁說重話對
於黨內同志的批判，新系立委李文忠認為如果連辦雜誌都不被允許，根本
是大開民主倒車。新系批評高層，改革搞錯方向。而面對一連串弊案疑雲
的衝擊，這回黨內茶壺裡的風暴，又再一次考驗著民進黨如何化解民進黨
全代會日前才通過解散派系，受到最大衝擊的新潮流系、雖然配合解散，
不過，新系現在打算用辦雜誌、或基金會的方式繼續存在，不過、黨內同
志痛批新系的構想、還要新潮流乾脆另外組一個政黨、不要留在黨內、繼
續傷害民進黨。這一本本的新潮流雜誌，在20多年民進黨創黨前，就針
貶民主時事，著力於人權工農等議題，新潮流雜誌的編採人員為班底組成
新潮流系，如今成為民進黨內最大的派系．而在全代會通過解散派系後，
這樣的歷史雜誌，可能重新出刊，因為新系在不牴觸黨決議的前提，有意
成立雜誌社或基金會的方式轉型。新系要繼續扮演黨內改革反省的行動派
，不過，黨內其他派系同志相當不以為然，更對新系同仁說重話對於黨內
同志的批判，新系立委李文忠認為如果連辦雜誌都不被允許，根本是大開
民主倒車。新系批評高層，改革搞錯方向。而面對一連串弊案疑雲的衝擊
，這回黨內茶壺裡的風暴，又再一次考驗著民進黨如何化解民進黨全代會
日前才通過解散派系，受到最大衝擊的新潮流系、雖然配合解散，不過，
新系現在打算用辦雜誌、或基金會的方式繼續存在，不過、黨內同志痛批
新系的構想、還要新潮流乾脆另外組一個政黨、不要留在黨內、繼續傷害
民進黨。這一本本的新潮流雜誌，在20多年民進黨創黨前，就針貶民主
時事，著力於人權工農等議題，新潮流雜誌的編採人員為班底組成新潮流
系，如今成為民進黨內最大的派系．而在全代會通過解散派系後，這樣的
歷史雜誌，可能重新出刊，因為新系在不牴觸黨決議的前提，有意成立雜
誌社或基金會的方式轉型。新系要繼續扮演黨內改革反省的行動派，不過
，黨內其他派系同志相當不以為然，更對新系同仁說重話對於黨內同志的
批判，新系立委李文忠認為如果連辦雜誌都不被允許，根本是大開民主倒
車。新系批評高層，改革搞錯方向。而面對一連串弊案疑雲的衝擊，這回
黨內茶壺裡的風暴，又再一次考驗著民進黨如何化解民進黨全代會日前才
通過解散派系，受到最大衝擊的新潮流系、雖然配合解散，不過，新系現
在打算用辦雜誌、或基金會的方式繼續存在，不過、黨內同志痛批新系的
構想、還要新潮流乾脆另外組一個政黨、不要留在黨內、繼續傷害民進黨
。這一本本的新潮流雜誌，在20多年民進黨創黨前，就針貶民主時事，
著力於人權工農等議題，新潮流雜誌的編採人員為班底組成新潮流系，如
今成為民進黨內最大的派系．而在全代會通過解散派系後，這樣的歷史雜
誌，可能重新出刊，因為新系在不牴觸黨決議的前提，有意成立雜誌社或
基金會的方式轉型。新系要繼續扮演黨內改革反省的行動派，不過，黨內
其他派系同志相當不以為然，更對新系同仁說重話對於黨內同志的批判，
新系立委李文忠認為如果連辦雜誌都不被允許，根本是大開民主倒車。新
系批評高層，改革搞錯方向。而面對一連串弊案疑雲的衝擊，這回黨內茶
壺裡的風暴，又再一次考驗著民進黨如何化解民進黨全代會日前才通過解
散派系，受到最大衝擊的新潮流系、雖然配合解散，不過，新系現在打算
用辦雜誌、或基金會的方式繼續存在，不過、黨內同志痛批新系的構想、
還要新潮流乾脆另外組一個政黨、不要留在黨內、繼續傷害民進黨。這一
本本的新潮流雜誌，在20多年民進黨創黨前，就針貶民主時事，著力於
人權工農等議題，新潮流雜誌的編採人員為班底組成新潮流系，如今成為
民進黨內最大的派系．而在全代會通過解散派系後，這樣的歷史雜誌，可
能重新出刊，因為新系在不牴觸黨決議的前提，有意成立雜誌社或基金會
的方式轉型。新系要繼續扮演黨內改革反省的行動派，不過，黨內其他派
系同志相當不以為然，更對新系同仁說重話對於黨內同志的批判，新系立
委李文忠認為如果連辦雜誌都不被允許，根本是大開民主倒車。新系批評
高層，改革搞錯方向。而面對一連串弊案疑雲的衝擊，這回黨內茶壺裡的
風暴，又再一次考驗著民進黨如何化解
