台北市長馬英九、今天前往市議會、進行施政報告，但是一開會、民進黨
議員就用各種方法、杯葛馬英九上台，這些動作、引起國民黨議員不滿，
雙方爆發口角和肢體衝突，馬英九在混亂當中、好不容易上台報告。大會
才開始，民進黨市議員顏聖冠拿著引起爭議的英文版台北導覽手冊，指責
馬英九對市民說謊，還拿著準備好的海報到馬英九前面，人才上前，馬上
引發國民黨市議員們不滿，趕緊上前。國民兩黨女議員們互相叫囂，秦儷
舫把顏聖冠手中的海報撕毀，雙方還爆發肢體衝突。坐在位子上的馬英九
仍然相當平靜，眼見會場秩序無法控制，議長吳碧珠趕緊宣佈休息，拿著
多達兩百頁的施政報告書，馬英九也只好先離席。只是，儘管議事恢復進
行，今天要進行任內最後一次施政報告的馬英九，面臨的是民進黨的百般
杯葛。好不容易主席宣布讓馬英九上台，此時民進黨市議員卻全部衝到備
詢台上，馬英九此時邊搖頭邊回座位上，就這樣在民進黨議員的蓄意阻撓
下，過了一個半小時報告才終於開始，針對近來各界關注的北投纜車弊案
，馬英九再度說明市府立場。馬英九表示，將在八月三號邀集BOT廠商
和相關單位開協調會，如果廠商堅持研習設施要做，就會依照環保署要求
廠商全線停工，辦理環評取得執照後，才能復工台北市長馬英九、今天前
往市議會、進行施政報告，但是一開會、民進黨議員就用各種方法、杯葛
馬英九上台，這些動作、引起國民黨議員不滿，雙方爆發口角和肢體衝突
，馬英九在混亂當中、好不容易上台報告。大會才開始，民進黨市議員顏
聖冠拿著引起爭議的英文版台北導覽手冊，指責馬英九對市民說謊，還拿
著準備好的海報到馬英九前面，人才上前，馬上引發國民黨市議員們不滿
，趕緊上前。國民兩黨女議員們互相叫囂，秦儷舫把顏聖冠手中的海報撕
毀，雙方還爆發肢體衝突。坐在位子上的馬英九仍然相當平靜，眼見會場
秩序無法控制，議長吳碧珠趕緊宣佈休息，拿著多達兩百頁的施政報告書
，馬英九也只好先離席。只是，儘管議事恢復進行，今天要進行任內最後
一次施政報告的馬英九，面臨的是民進黨的百般杯葛。好不容易主席宣布
讓馬英九上台，此時民進黨市議員卻全部衝到備詢台上，馬英九此時邊搖
頭邊回座位上，就這樣在民進黨議員的蓄意阻撓下，過了一個半小時報告
才終於開始，針對近來各界關注的北投纜車弊案，馬英九再度說明市府立
場。馬英九表示，將在八月三號邀集BOT廠商和相關單位開協調會，如
果廠商堅持研習設施要做，就會依照環保署要求廠商全線停工，辦理環評
取得執照後，才能復工台北市長馬英九、今天前往市議會、進行施政報告
，但是一開會、民進黨議員就用各種方法、杯葛馬英九上台，這些動作、
引起國民黨議員不滿，雙方爆發口角和肢體衝突，馬英九在混亂當中、好
不容易上台報告。大會才開始，民進黨市議員顏聖冠拿著引起爭議的英文
版台北導覽手冊，指責馬英九對市民說謊，還拿著準備好的海報到馬英九
前面，人才上前，馬上引發國民黨市議員們不滿，趕緊上前。國民兩黨女
議員們互相叫囂，秦儷舫把顏聖冠手中的海報撕毀，雙方還爆發肢體衝突
。坐在位子上的馬英九仍然相當平靜，眼見會場秩序無法控制，議長吳碧
珠趕緊宣佈休息，拿著多達兩百頁的施政報告書，馬英九也只好先離席。
只是，儘管議事恢復進行，今天要進行任內最後一次施政報告的馬英九，
面臨的是民進黨的百般杯葛。好不容易主席宣布讓馬英九上台，此時民進
黨市議員卻全部衝到備詢台上，馬英九此時邊搖頭邊回座位上，就這樣在
民進黨議員的蓄意阻撓下，過了一個半小時報告才終於開始，針對近來各
界關注的北投纜車弊案，馬英九再度說明市府立場。馬英九表示，將在八
月三號邀集BOT廠商和相關單位開協調會，如果廠商堅持研習設施要做
，就會依照環保署要求廠商全線停工，辦理環評取得執照後，才能復工台
北市長馬英九、今天前往市議會、進行施政報告，但是一開會、民進黨議
員就用各種方法、杯葛馬英九上台，這些動作、引起國民黨議員不滿，雙
方爆發口角和肢體衝突，馬英九在混亂當中、好不容易上台報告。大會才
開始，民進黨市議員顏聖冠拿著引起爭議的英文版台北導覽手冊，指責馬
英九對市民說謊，還拿著準備好的海報到馬英九前面，人才上前，馬上引
發國民黨市議員們不滿，趕緊上前。國民兩黨女議員們互相叫囂，秦儷舫
把顏聖冠手中的海報撕毀，雙方還爆發肢體衝突。坐在位子上的馬英九仍
然相當平靜，眼見會場秩序無法控制，議長吳碧珠趕緊宣佈休息，拿著多
達兩百頁的施政報告書，馬英九也只好先離席。只是，儘管議事恢復進行
，今天要進行任內最後一次施政報告的馬英九，面臨的是民進黨的百般杯
葛。好不容易主席宣布讓馬英九上台，此時民進黨市議員卻全部衝到備詢
台上，馬英九此時邊搖頭邊回座位上，就這樣在民進黨議員的蓄意阻撓下
，過了一個半小時報告才終於開始，針對近來各界關注的北投纜車弊案，
馬英九再度說明市府立場。馬英九表示，將在八月三號邀集BOT廠商和
相關單位開協調會，如果廠商堅持研習設施要做，就會依照環保署要求廠
商全線停工，辦理環評取得執照後，才能復工台北市長馬英九、今天前往
市議會、進行施政報告，但是一開會、民進黨議員就用各種方法、杯葛馬
英九上台，這些動作、引起國民黨議員不滿，雙方爆發口角和肢體衝突，
馬英九在混亂當中、好不容易上台報告。大會才開始，民進黨市議員顏聖
冠拿著引起爭議的英文版台北導覽手冊，指責馬英九對市民說謊，還拿著
準備好的海報到馬英九前面，人才上前，馬上引發國民黨市議員們不滿，
趕緊上前。國民兩黨女議員們互相叫囂，秦儷舫把顏聖冠手中的海報撕毀
，雙方還爆發肢體衝突。坐在位子上的馬英九仍然相當平靜，眼見會場秩
序無法控制，議長吳碧珠趕緊宣佈休息，拿著多達兩百頁的施政報告書，
馬英九也只好先離席。只是，儘管議事恢復進行，今天要進行任內最後一
次施政報告的馬英九，面臨的是民進黨的百般杯葛。好不容易主席宣布讓
馬英九上台，此時民進黨市議員卻全部衝到備詢台上，馬英九此時邊搖頭
邊回座位上，就這樣在民進黨議員的蓄意阻撓下，過了一個半小時報告才
終於開始，針對近來各界關注的北投纜車弊案，馬英九再度說明市府立場
。馬英九表示，將在八月三號邀集BOT廠商和相關單位開協調會，如果
廠商堅持研習設施要做，就會依照環保署要求廠商全線停工，辦理環評取
得執照後，才能復工台北市長馬英九、今天前往市議會、進行施政報告，
但是一開會、民進黨議員就用各種方法、杯葛馬英九上台，這些動作、引
起國民黨議員不滿，雙方爆發口角和肢體衝突，馬英九在混亂當中、好不
容易上台報告。大會才開始，民進黨市議員顏聖冠拿著引起爭議的英文版
台北導覽手冊，指責馬英九對市民說謊，還拿著準備好的海報到馬英九前
面，人才上前，馬上引發國民黨市議員們不滿，趕緊上前。國民兩黨女議
員們互相叫囂，秦儷舫把顏聖冠手中的海報撕毀，雙方還爆發肢體衝突。
坐在位子上的馬英九仍然相當平靜，眼見會場秩序無法控制，議長吳碧珠
趕緊宣佈休息，拿著多達兩百頁的施政報告書，馬英九也只好先離席。只
是，儘管議事恢復進行，今天要進行任內最後一次施政報告的馬英九，面
臨的是民進黨的百般杯葛。好不容易主席宣布讓馬英九上台，此時民進黨
市議員卻全部衝到備詢台上，馬英九此時邊搖頭邊回座位上，就這樣在民
進黨議員的蓄意阻撓下，過了一個半小時報告才終於開始，針對近來各界
關注的北投纜車弊案，馬英九再度說明市府立場。馬英九表示，將在八月
三號邀集BOT廠商和相關單位開協調會，如果廠商堅持研習設施要做，
就會依照環保署要求廠商全線停工，辦理環評取得執照後，才能復工台北
市長馬英九、今天前往市議會、進行施政報告，但是一開會、民進黨議員
就用各種方法、杯葛馬英九上台，這些動作、引起國民黨議員不滿，雙方
爆發口角和肢體衝突，馬英九在混亂當中、好不容易上台報告。大會才開
始，民進黨市議員顏聖冠拿著引起爭議的英文版台北導覽手冊，指責馬英
九對市民說謊，還拿著準備好的海報到馬英九前面，人才上前，馬上引發
國民黨市議員們不滿，趕緊上前。國民兩黨女議員們互相叫囂，秦儷舫把
顏聖冠手中的海報撕毀，雙方還爆發肢體衝突。坐在位子上的馬英九仍然
相當平靜，眼見會場秩序無法控制，議長吳碧珠趕緊宣佈休息，拿著多達
兩百頁的施政報告書，馬英九也只好先離席。只是，儘管議事恢復進行，
今天要進行任內最後一次施政報告的馬英九，面臨的是民進黨的百般杯葛
。好不容易主席宣布讓馬英九上台，此時民進黨市議員卻全部衝到備詢台
上，馬英九此時邊搖頭邊回座位上，就這樣在民進黨議員的蓄意阻撓下，
過了一個半小時報告才終於開始，針對近來各界關注的北投纜車弊案，馬
英九再度說明市府立場。馬英九表示，將在八月三號邀集BOT廠商和相
關單位開協調會，如果廠商堅持研習設施要做，就會依照環保署要求廠商
全線停工，辦理環評取得執照後，才能復工
