民生消息、首先要告訴您、國內的11家連鎖咖啡店、將從明天開始、用
不同的顏色、標明咖啡因的含量、來提醒消費者注意，這樣的做法、也是
全球首創。忙裡偷閒，來杯咖啡，真是一大享受，不過這一杯喝下去，喝
進多少咖啡因，大家知道嗎，從明天開始，國內11家連鎖咖啡通路，配
合消保會，全面實施咖啡因含量紅黃綠標示，提醒消費者自己一天喝了多
少咖啡因，創下全球首例衛生署，消保會推動的咖啡因含量標示，紅色代
表咖啡因含量，200300，或300毫克以上，黃色代表10020
0毫克，綠色是小於100毫克，一般建議，每人每天咖啡因攝取不要超
過300毫克北市衛生局也公佈咖啡因含量抽驗結果，檢驗出來，每10
0cc，熱咖啡，和美式，還有濃縮咖啡的咖啡因是差不多咖啡因標示上
路，民眾到連鎖咖啡館，就可以在店內拿到咖啡因相關資訊，因為不是強
制實施，所以各家咖啡連鎖業者上路，時間和執行方式不同，但各業者都
表示，基於善盡社會責任之下，還是會在下半年陸續配合實施。民生消息
、首先要告訴您、國內的11家連鎖咖啡店、將從明天開始、用不同的顏
色、標明咖啡因的含量、來提醒消費者注意，這樣的做法、也是全球首創
。忙裡偷閒，來杯咖啡，真是一大享受，不過這一杯喝下去，喝進多少咖
啡因，大家知道嗎，從明天開始，國內11家連鎖咖啡通路，配合消保會
，全面實施咖啡因含量紅黃綠標示，提醒消費者自己一天喝了多少咖啡因
，創下全球首例衛生署，消保會推動的咖啡因含量標示，紅色代表咖啡因
含量，200300，或300毫克以上，黃色代表100200毫克，
綠色是小於100毫克，一般建議，每人每天咖啡因攝取不要超過300
毫克北市衛生局也公佈咖啡因含量抽驗結果，檢驗出來，每100cc，
熱咖啡，和美式，還有濃縮咖啡的咖啡因是差不多咖啡因標示上路，民眾
到連鎖咖啡館，就可以在店內拿到咖啡因相關資訊，因為不是強制實施，
所以各家咖啡連鎖業者上路，時間和執行方式不同，但各業者都表示，基
於善盡社會責任之下，還是會在下半年陸續配合實施。
