台北市長馬英九、今天前往市議會、進行施政報告，但是一開會、民進
黨議員就用各種方法、杯葛馬英九上台，這些動作、引起國民黨議員
不滿，雙方爆發口角和肢體衝突，馬英九在混亂當中、好不容易上台
大會才開始，民進黨市議員顏聖冠拿著引起爭議的英文版台北導覽手冊
，指責馬英九對市民說謊，還拿著準備好的海報到馬英九前面，人才
上前，馬上引發國民黨市議員們不滿，趕緊上前。
國民兩黨女議員們互相叫囂，秦儷舫把顏聖冠手中的海報撕毀，雙方還
爆發肢體衝突。
坐在位子上的馬英九仍然相當平靜，眼見會場秩序無法控制，議長吳碧
珠趕緊宣佈休息，拿著多達兩百頁的施政報告書，馬英九也只好先離
席。
只是，儘管議事恢復進行，今天要進行任內最後一次施政報告的馬英九
，面臨的是民進黨的百般杯葛。
好不容易主席宣布讓馬英九上台，此時民進黨市議員卻全部衝到備詢台
上，馬英九此時邊搖頭邊回座位上，就這樣在民進黨議員的蓄意阻撓
下，過了一個半小時報告才終於開始，針對近來各界關注的北投纜車
馬英九表示，將在八月三號邀集BOT廠商和相關單位開協調會，如果
廠商堅持研習設施要做，就會依照環保署要求廠商全線停工，辦理環
評取得執照後，才能復工
