另一方面、針對總統國務機要費、被審計部認為、核銷過程不符合規定，
親民黨已經展開彈劾陳水扁總統的計畫，並且遊說各在野政黨、支持他們
的行動，但是目前、國民黨跟台聯的興趣都不高，民進黨則批評、親民黨
又在進行政治鬥爭。總統府核銷國務機要費的爭議，引起親民黨高度不滿
，今天正式展開彈劾陳水扁總統的計畫，著手擬定彈劾文的內容，另一方
面也爭取其他在野政黨的支持。國民黨日前表態不支持，台聯也不願加入
彈劾的行列，民進黨批評，檢調偵辦還沒有結果出爐，親民黨準備彈劾的
動作是在挑動政治的敏感神經。至於總統府方面則是發出新聞稿強調，國
務機要費的核銷爭議，陳總統願意親自向檢調單位說明，釐清真相，並且
重申相關報支一切依法辦理的立場。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另
一方面、針對總統國務機要費、被審計部認為、核銷過程不符合規定，親
民黨已經展開彈劾陳水扁總統的計畫，並且遊說各在野政黨、支持他們的
行動，但是目前、國民黨跟台聯的興趣都不高，民進黨則批評、親民黨又
在進行政治鬥爭。總統府核銷國務機要費的爭議，引起親民黨高度不滿，
今天正式展開彈劾陳水扁總統的計畫，著手擬定彈劾文的內容，另一方面
也爭取其他在野政黨的支持。國民黨日前表態不支持，台聯也不願加入彈
劾的行列，民進黨批評，檢調偵辦還沒有結果出爐，親民黨準備彈劾的動
作是在挑動政治的敏感神經。至於總統府方面則是發出新聞稿強調，國務
機要費的核銷爭議，陳總統願意親自向檢調單位說明，釐清真相，並且重
申相關報支一切依法辦理的立場。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另一
方面、針對總統國務機要費、被審計部認為、核銷過程不符合規定，親民
黨已經展開彈劾陳水扁總統的計畫，並且遊說各在野政黨、支持他們的行
動，但是目前、國民黨跟台聯的興趣都不高，民進黨則批評、親民黨又在
進行政治鬥爭。總統府核銷國務機要費的爭議，引起親民黨高度不滿，今
天正式展開彈劾陳水扁總統的計畫，著手擬定彈劾文的內容，另一方面也
爭取其他在野政黨的支持。國民黨日前表態不支持，台聯也不願加入彈劾
的行列，民進黨批評，檢調偵辦還沒有結果出爐，親民黨準備彈劾的動作
是在挑動政治的敏感神經。至於總統府方面則是發出新聞稿強調，國務機
要費的核銷爭議，陳總統願意親自向檢調單位說明，釐清真相，並且重申
相關報支一切依法辦理的立場。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另一方
面、針對總統國務機要費、被審計部認為、核銷過程不符合規定，親民黨
已經展開彈劾陳水扁總統的計畫，並且遊說各在野政黨、支持他們的行動
，但是目前、國民黨跟台聯的興趣都不高，民進黨則批評、親民黨又在進
行政治鬥爭。總統府核銷國務機要費的爭議，引起親民黨高度不滿，今天
正式展開彈劾陳水扁總統的計畫，著手擬定彈劾文的內容，另一方面也爭
取其他在野政黨的支持。國民黨日前表態不支持，台聯也不願加入彈劾的
行列，民進黨批評，檢調偵辦還沒有結果出爐，親民黨準備彈劾的動作是
在挑動政治的敏感神經。至於總統府方面則是發出新聞稿強調，國務機要
費的核銷爭議，陳總統願意親自向檢調單位說明，釐清真相，並且重申相
關報支一切依法辦理的立場。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另一方面
、針對總統國務機要費、被審計部認為、核銷過程不符合規定，親民黨已
經展開彈劾陳水扁總統的計畫，並且遊說各在野政黨、支持他們的行動，
但是目前、國民黨跟台聯的興趣都不高，民進黨則批評、親民黨又在進行
政治鬥爭。總統府核銷國務機要費的爭議，引起親民黨高度不滿，今天正
式展開彈劾陳水扁總統的計畫，著手擬定彈劾文的內容，另一方面也爭取
其他在野政黨的支持。國民黨日前表態不支持，台聯也不願加入彈劾的行
列，民進黨批評，檢調偵辦還沒有結果出爐，親民黨準備彈劾的動作是在
挑動政治的敏感神經。至於總統府方面則是發出新聞稿強調，國務機要費
的核銷爭議，陳總統願意親自向檢調單位說明，釐清真相，並且重申相關
報支一切依法辦理的立場。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導另一方面、
針對總統國務機要費、被審計部認為、核銷過程不符合規定，親民黨已經
展開彈劾陳水扁總統的計畫，並且遊說各在野政黨、支持他們的行動，但
是目前、國民黨跟台聯的興趣都不高，民進黨則批評、親民黨又在進行政
治鬥爭。總統府核銷國務機要費的爭議，引起親民黨高度不滿，今天正式
展開彈劾陳水扁總統的計畫，著手擬定彈劾文的內容，另一方面也爭取其
他在野政黨的支持。國民黨日前表態不支持，台聯也不願加入彈劾的行列
，民進黨批評，檢調偵辦還沒有結果出爐，親民黨準備彈劾的動作是在挑
動政治的敏感神經。至於總統府方面則是發出新聞稿強調，國務機要費的
核銷爭議，陳總統願意親自向檢調單位說明，釐清真相，並且重申相關報
支一切依法辦理的立場。。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
