現在全國很多縣市、都有一些已經蓋好、卻閒置不用的公共建設，這些被
戲稱為拿來養蚊子的建築、從北到南、有一百六十六件，合計花了四百多
億經費。公共工程委員會表示、很多建物在建造之前並沒有妥善規劃，只
是為了當地民代開出的選舉支票，八里污水處理廠的蛋形消化槽顯眼的座
落在海岸邊，早在民國83年就落成的蛋形消化槽，因為污泥量不足因此
無法操作營運，像這樣已經完工卻閒置不用的公共建設，全國就有166
件，合計金額為411億一千多萬元，行政院公共工程委員會表示，這些
被外界稱為蚊子館的閒置公共建物會這麼多，跟民代承諾的選舉支票有很
大關聯。這些蓋了不用的公共建築包括停車場道路橋樑、原住民館、展覽
館、活動中心、市場和體育館。有專家指出，許多建築規劃的出發點是全
民使用，其實，鎖定使用族群反而更能發揮效益。建築界人士表示，政府
可以讓民間加入，以更彈性的方式利用。行政院已經成立了專案小組，列
出全國閒置公共建築清單，準備著手進行活化再利用，避免這些蚊子館繼
續成為人民詬病政府效能的焦點之一。現在全國很多縣市、都有一些已經
蓋好、卻閒置不用的公共建設，這些被戲稱為拿來養蚊子的建築、從北到
南、有一百六十六件，合計花了四百多億經費。公共工程委員會表示、很
多建物在建造之前並沒有妥善規劃，只是為了當地民代開出的選舉支票，
八里污水處理廠的蛋形消化槽顯眼的座落在海岸邊，早在民國83年就落
成的蛋形消化槽，因為污泥量不足因此無法操作營運，像這樣已經完工卻
閒置不用的公共建設，全國就有166件，合計金額為411億一千多萬
元，行政院公共工程委員會表示，這些被外界稱為蚊子館的閒置公共建物
會這麼多，跟民代承諾的選舉支票有很大關聯。這些蓋了不用的公共建築
包括停車場道路橋樑、原住民館、展覽館、活動中心、市場和體育館。有
專家指出，許多建築規劃的出發點是全民使用，其實，鎖定使用族群反而
更能發揮效益。建築界人士表示，政府可以讓民間加入，以更彈性的方式
利用。行政院已經成立了專案小組，列出全國閒置公共建築清單，準備著
手進行活化再利用，避免這些蚊子館繼續成為人民詬病政府效能的焦點之
一。現在全國很多縣市、都有一些已經蓋好、卻閒置不用的公共建設，這
些被戲稱為拿來養蚊子的建築、從北到南、有一百六十六件，合計花了四
百多億經費。公共工程委員會表示、很多建物在建造之前並沒有妥善規劃
，只是為了當地民代開出的選舉支票，八里污水處理廠的蛋形消化槽顯眼
的座落在海岸邊，早在民國83年就落成的蛋形消化槽，因為污泥量不足
因此無法操作營運，像這樣已經完工卻閒置不用的公共建設，全國就有1
66件，合計金額為411億一千多萬元，行政院公共工程委員會表示，
這些被外界稱為蚊子館的閒置公共建物會這麼多，跟民代承諾的選舉支票
有很大關聯。這些蓋了不用的公共建築包括停車場道路橋樑、原住民館、
展覽館、活動中心、市場和體育館。有專家指出，許多建築規劃的出發點
是全民使用，其實，鎖定使用族群反而更能發揮效益。建築界人士表示，
政府可以讓民間加入，以更彈性的方式利用。行政院已經成立了專案小組
，列出全國閒置公共建築清單，準備著手進行活化再利用，避免這些蚊子
館繼續成為人民詬病政府效能的焦點之一。現在全國很多縣市、都有一些
已經蓋好、卻閒置不用的公共建設，這些被戲稱為拿來養蚊子的建築、從
北到南、有一百六十六件，合計花了四百多億經費。公共工程委員會表示
、很多建物在建造之前並沒有妥善規劃，只是為了當地民代開出的選舉支
票，八里污水處理廠的蛋形消化槽顯眼的座落在海岸邊，早在民國83年
就落成的蛋形消化槽，因為污泥量不足因此無法操作營運，像這樣已經完
工卻閒置不用的公共建設，全國就有166件，合計金額為411億一千
多萬元，行政院公共工程委員會表示，這些被外界稱為蚊子館的閒置公共
建物會這麼多，跟民代承諾的選舉支票有很大關聯。這些蓋了不用的公共
建築包括停車場道路橋樑、原住民館、展覽館、活動中心、市場和體育館
。有專家指出，許多建築規劃的出發點是全民使用，其實，鎖定使用族群
反而更能發揮效益。建築界人士表示，政府可以讓民間加入，以更彈性的
方式利用。行政院已經成立了專案小組，列出全國閒置公共建築清單，準
備著手進行活化再利用，避免這些蚊子館繼續成為人民詬病政府效能的焦
點之一。現在全國很多縣市、都有一些已經蓋好、卻閒置不用的公共建設
，這些被戲稱為拿來養蚊子的建築、從北到南、有一百六十六件，合計花
了四百多億經費。公共工程委員會表示、很多建物在建造之前並沒有妥善
規劃，只是為了當地民代開出的選舉支票，八里污水處理廠的蛋形消化槽
顯眼的座落在海岸邊，早在民國83年就落成的蛋形消化槽，因為污泥量
不足因此無法操作營運，像這樣已經完工卻閒置不用的公共建設，全國就
有166件，合計金額為411億一千多萬元，行政院公共工程委員會表
示，這些被外界稱為蚊子館的閒置公共建物會這麼多，跟民代承諾的選舉
支票有很大關聯。這些蓋了不用的公共建築包括停車場道路橋樑、原住民
館、展覽館、活動中心、市場和體育館。有專家指出，許多建築規劃的出
發點是全民使用，其實，鎖定使用族群反而更能發揮效益。建築界人士表
示，政府可以讓民間加入，以更彈性的方式利用。行政院已經成立了專案
小組，列出全國閒置公共建築清單，準備著手進行活化再利用，避免這些
蚊子館繼續成為人民詬病政府效能的焦點之一。現在全國很多縣市、都有
一些已經蓋好、卻閒置不用的公共建設，這些被戲稱為拿來養蚊子的建築
、從北到南、有一百六十六件，合計花了四百多億經費。公共工程委員會
表示、很多建物在建造之前並沒有妥善規劃，只是為了當地民代開出的選
舉支票，八里污水處理廠的蛋形消化槽顯眼的座落在海岸邊，早在民國8
3年就落成的蛋形消化槽，因為污泥量不足因此無法操作營運，像這樣已
經完工卻閒置不用的公共建設，全國就有166件，合計金額為411億
一千多萬元，行政院公共工程委員會表示，這些被外界稱為蚊子館的閒置
公共建物會這麼多，跟民代承諾的選舉支票有很大關聯。這些蓋了不用的
公共建築包括停車場道路橋樑、原住民館、展覽館、活動中心、市場和體
育館。有專家指出，許多建築規劃的出發點是全民使用，其實，鎖定使用
族群反而更能發揮效益。建築界人士表示，政府可以讓民間加入，以更彈
性的方式利用。行政院已經成立了專案小組，列出全國閒置公共建築清單
，準備著手進行活化再利用，避免這些蚊子館繼續成為人民詬病政府效能
的焦點之一。
