這一段新聞、我們要來關心、各項重大的公共建設。首先要告訴您、台灣
高鐵的第二聯貸案、今天簽約，總金額有台幣407億。台灣高鐵董事長
殷琪特別強調、後續還有其他融資，高鐵的資金絕對沒有問題國內七家銀
行代表坐一排，和台灣高鐵董事長殷琪今天中午共同簽下第二聯貸契約，
資金缺口總算獲得紓困。包括寶華，台新，復華，和台北富邦等7家民營
銀行聯貸的407億資金，以及外資的德意志發行2億美金的海外可轉換
公司債，還有目前不願透露名字的國際銀行融資200億台幣，大約67
0億融資。這次政府沒有擔保，台灣高鐵卻有這樣的成績，交通部長郭瑤
琪說她很欣慰今年十月能不能通車，殷琪仍然有信心，只是台灣高鐵是重
大的BOT案，還沒營運，就已負債四千多億，成本能不能賺得回來，將
是嚴格挑戰。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導這一段新聞、我們要來關心
、各項重大的公共建設。首先要告訴您、台灣高鐵的第二聯貸案、今天簽
約，總金額有台幣407億。台灣高鐵董事長殷琪特別強調、後續還有其
他融資，高鐵的資金絕對沒有問題國內七家銀行代表坐一排，和台灣高鐵
董事長殷琪今天中午共同簽下第二聯貸契約，資金缺口總算獲得紓困。包
括寶華，台新，復華，和台北富邦等7家民營銀行聯貸的407億資金，
以及外資的德意志發行2億美金的海外可轉換公司債，還有目前不願透露
名字的國際銀行融資200億台幣，大約670億融資。這次政府沒有擔
保，台灣高鐵卻有這樣的成績，交通部長郭瑤琪說她很欣慰今年十月能不
能通車，殷琪仍然有信心，只是台灣高鐵是重大的BOT案，還沒營運，
就已負債四千多億，成本能不能賺得回來，將是嚴格挑戰。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導這一段新聞、我們要來關心、各項重大的公共建設。首
先要告訴您、台灣高鐵的第二聯貸案、今天簽約，總金額有台幣407億
。台灣高鐵董事長殷琪特別強調、後續還有其他融資，高鐵的資金絕對沒
有問題國內七家銀行代表坐一排，和台灣高鐵董事長殷琪今天中午共同簽
下第二聯貸契約，資金缺口總算獲得紓困。包括寶華，台新，復華，和台
北富邦等7家民營銀行聯貸的407億資金，以及外資的德意志發行2億
美金的海外可轉換公司債，還有目前不願透露名字的國際銀行融資200
億台幣，大約670億融資。這次政府沒有擔保，台灣高鐵卻有這樣的成
績，交通部長郭瑤琪說她很欣慰今年十月能不能通車，殷琪仍然有信心，
只是台灣高鐵是重大的BOT案，還沒營運，就已負債四千多億，成本能
不能賺得回來，將是嚴格挑戰。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導這一段新
聞、我們要來關心、各項重大的公共建設。首先要告訴您、台灣高鐵的第
二聯貸案、今天簽約，總金額有台幣407億。台灣高鐵董事長殷琪特別
強調、後續還有其他融資，高鐵的資金絕對沒有問題國內七家銀行代表坐
一排，和台灣高鐵董事長殷琪今天中午共同簽下第二聯貸契約，資金缺口
總算獲得紓困。包括寶華，台新，復華，和台北富邦等7家民營銀行聯貸
的407億資金，以及外資的德意志發行2億美金的海外可轉換公司債，
還有目前不願透露名字的國際銀行融資200億台幣，大約670億融資
。這次政府沒有擔保，台灣高鐵卻有這樣的成績，交通部長郭瑤琪說她很
欣慰今年十月能不能通車，殷琪仍然有信心，只是台灣高鐵是重大的BO
T案，還沒營運，就已負債四千多億，成本能不能賺得回來，將是嚴格挑
戰。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導這一段新聞、我們要來關心、各項重
大的公共建設。首先要告訴您、台灣高鐵的第二聯貸案、今天簽約，總金
額有台幣407億。台灣高鐵董事長殷琪特別強調、後續還有其他融資，
高鐵的資金絕對沒有問題國內七家銀行代表坐一排，和台灣高鐵董事長殷
琪今天中午共同簽下第二聯貸契約，資金缺口總算獲得紓困。包括寶華，
台新，復華，和台北富邦等7家民營銀行聯貸的407億資金，以及外資
的德意志發行2億美金的海外可轉換公司債，還有目前不願透露名字的國
際銀行融資200億台幣，大約670億融資。這次政府沒有擔保，台灣
高鐵卻有這樣的成績，交通部長郭瑤琪說她很欣慰今年十月能不能通車，
殷琪仍然有信心，只是台灣高鐵是重大的BOT案，還沒營運，就已負債
四千多億，成本能不能賺得回來，將是嚴格挑戰。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導這一段新聞、我們要來關心、各項重大的公共建設。首先要告訴
您、台灣高鐵的第二聯貸案、今天簽約，總金額有台幣407億。台灣高
鐵董事長殷琪特別強調、後續還有其他融資，高鐵的資金絕對沒有問題國
內七家銀行代表坐一排，和台灣高鐵董事長殷琪今天中午共同簽下第二聯
貸契約，資金缺口總算獲得紓困。包括寶華，台新，復華，和台北富邦等
7家民營銀行聯貸的407億資金，以及外資的德意志發行2億美金的海
外可轉換公司債，還有目前不願透露名字的國際銀行融資200億台幣，
大約670億融資。這次政府沒有擔保，台灣高鐵卻有這樣的成績，交通
部長郭瑤琪說她很欣慰今年十月能不能通車，殷琪仍然有信心，只是台灣
高鐵是重大的BOT案，還沒營運，就已負債四千多億，成本能不能賺得
回來，將是嚴格挑戰。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導
