再把鏡頭轉到墨西哥，總統大選已經結束了將近一個月、但是以些微票數
落敗的候選人羅貝茲、昨天又動員民眾、上街抗議、要求重新計票。他們
已經開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現
場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝
茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達
到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭
。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新
計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕
對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設
帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓
墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派
總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之
零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國
過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受
全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選
的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒
有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由
法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得
總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法
贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底
要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁決。再把鏡頭轉到
墨西哥，總統大選已經結束了將近一個月、但是以些微票數落敗的候選人
羅貝茲、昨天又動員民眾、上街抗議、要求重新計票。他們已經開始紮營
，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首
都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。
這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的
訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同
意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應
該有一個合法選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)
羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展
開長期抗爭。預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通
大亂，影響到店家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅
貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此
接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的
計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票
的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅
持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選
舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是
在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根
據最新的民調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另
外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票
箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁決。再把鏡頭轉到墨西哥，總統
大選已經結束了將近一個月、但是以些微票數落敗的候選人羅貝茲、昨天
又動員民眾、上街抗議、要求重新計票。他們已經開始紮營，準備展開長
期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街
頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果
公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲
呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。
(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法
選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一
呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。
預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到
店家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的
執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果
讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到
竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人
批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，
沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據
。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感
謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調
，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一
認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在
八月底由七名法官，作出裁決。再把鏡頭轉到墨西哥，總統大選已經結束
了將近一個月、但是以些微票數落敗的候選人羅貝茲、昨天又動員民眾、
上街抗議、要求重新計票。他們已經開始紮營，準備展開長期抗戰，直到
選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞
滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅
貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾
，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家
日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總
統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上
有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行
動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。
根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人
卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨
一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選
舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行
動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選
票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法
律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會
讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半
數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊
，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名
法官，作出裁決。再把鏡頭轉到墨西哥，總統大選已經結束了將近一個月
、但是以些微票數落敗的候選人羅貝茲、昨天又動員民眾、上街抗議、要
求重新計票。他們已經開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下令
重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左
派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度
動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他
一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留在
這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以保證
大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在
市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續好幾
個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方公佈
的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票
差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機
。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告
訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨西
哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉
觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理性
選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家
我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西哥人
，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重
新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁
決。再把鏡頭轉到墨西哥，總統大選已經結束了將近一個月、但是以些微
票數落敗的候選人羅貝茲、昨天又動員民眾、上街抗議、要求重新計票。
他們已經開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止
。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人
羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希
望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期
抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到
重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧
牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上
架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必
會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方公佈的計票結果，
左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百
分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控
全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只
接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。
勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表
示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否
要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地
贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆
合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於
到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁決。再把鏡頭
轉到墨西哥，總統大選已經結束了將近一個月、但是以些微票數落敗的候
選人羅貝茲、昨天又動員民眾、上街抗議、要求重新計票。他們已經開始
紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西
哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持
者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計
票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當
局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西
哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白
費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準
備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市
交通大亂，影響到店家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選
人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。
如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票
所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新
計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆
則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任
何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定
不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選
)根據最新的民調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選
。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重
開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁決。再把鏡頭轉到墨西哥，
總統大選已經結束了將近一個月、但是以些微票數落敗的候選人羅貝茲、
昨天又動員民眾、上街抗議、要求重新計票。他們已經開始紮營，準備展
開長期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心
的街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉
結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅
貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗
票。(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個
合法選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登
高一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗
爭。預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影
響到店家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝
選的執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票
數果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果
遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。
有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公
正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的
證據。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解
決感謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的
民調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分
之一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，
將在八月底由七名法官，作出裁決。再把鏡頭轉到墨西哥，總統大選已經
結束了將近一個月、但是以些微票數落敗的候選人羅貝茲、昨天又動員民
眾、上街抗議、要求重新計票。他們已經開始紮營，準備展開長期抗戰，
直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30
號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來
，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持
民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議
大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生
的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，
馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次
的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生
意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候
選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥
面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並
向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派
的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重
算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相
信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個
機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有
過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉
舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由
七名法官，作出裁決。再把鏡頭轉到墨西哥，總統大選已經結束了將近一
個月、但是以些微票數落敗的候選人羅貝茲、昨天又動員民眾、上街抗議
、要求重新計票。他們已經開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院
下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬
，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第
三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來
跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜
留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以
保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群
眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續
好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方
公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的
得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治
危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提
出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架
墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟
選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟
理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴
大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西
哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支
持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作
出裁決。再把鏡頭轉到墨西哥，總統大選已經結束了將近一個月、但是以
些微票數落敗的候選人羅貝茲、昨天又動員民眾、上街抗議、要求重新計
票。他們已經開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下令重新計票
為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候
選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾
，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開
長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭
直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以保證大家的努
力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣
場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續好幾個星期，
勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方公佈的計票結
果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票差距，不
到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲
指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅
持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖
金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，
也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理性選舉合法
與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家我清清白
白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡
德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。
至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁決。再把
鏡頭轉到墨西哥，總統大選已經結束了將近一個月、但是以些微票數落敗
的候選人羅貝茲、昨天又動員民眾、上街抗議、要求重新計票。他們已經
開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音
墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的
支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重
新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直
到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票
墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不
會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚
，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西
哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統
候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點
六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半
投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面
重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡
德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找
到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭
裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統
大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得
大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不
要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁決。再把鏡頭轉到墨西
哥，總統大選已經結束了將近一個月、但是以些微票數落敗的候選人羅貝
茲、昨天又動員民眾、上街抗議、要求重新計票。他們已經開始紮營，準
備展開長期抗戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市
中心的街頭，30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是
選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求
。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全
面驗票。(我提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有
一個合法選舉產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝
茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長
期抗爭。預計這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂
，影響到店家的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲
跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近
的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票
結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁
定。有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計
票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞
弊的證據。(我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街
頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最
新的民調，目前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有
三分之一認為選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗
票，將在八月底由七名法官，作出裁決。再把鏡頭轉到墨西哥，總統大選
已經結束了將近一個月、但是以些微票數落敗的候選人羅貝茲、昨天又動
員民眾、上街抗議、要求重新計票。他們已經開始紮營，準備展開長期抗
戰，直到選舉法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，
30號塞滿數十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈
以來，羅貝茲，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲
支持民眾，留下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我
提議大家日以繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉
產生的總統我可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之
後，馬上有支持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計
這次的行動會持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家
的生意。根據官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政
黨候選人卡德隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨
西哥面臨一場政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改
，並向選舉法庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評
左派的行動是綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必
要重算選票，歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(
我相信法律和平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有
這個機會讓我告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目
前有過半數的墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為
選舉舞弊，半數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月
底由七名法官，作出裁決。再把鏡頭轉到墨西哥，總統大選已經結束了將
近一個月、但是以些微票數落敗的候選人羅貝茲、昨天又動員民眾、上街
抗議、要求重新計票。他們已經開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉
法院下令重新計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數
十萬，左派總統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲
，第三度動員群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留
下來跟他一起展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以
繼夜留在這裡抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我
可以保證大家的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支
持群眾在市中心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會
持續好幾個星期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據
官方公佈的計票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德
隆的得票差距，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場
政治危機。羅貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法
庭提出告訴，還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是
綁架墨西哥勒索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，
歐盟選舉觀察團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和
平跟理性選舉合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我
告訴大家我清清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的
墨西哥人，認為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半
數支持重新計票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官
，作出裁決。再把鏡頭轉到墨西哥，總統大選已經結束了將近一個月、但
是以些微票數落敗的候選人羅貝茲、昨天又動員民眾、上街抗議、要求重
新計票。他們已經開始紮營，準備展開長期抗戰，直到選舉法院下令重新
計票為止。現場音墨西哥首都市中心的街頭，30號塞滿數十萬，左派總
統候選人羅貝茲的支持者。這是選舉結果公佈以來，羅貝茲，第三度動員
群眾，希望達到重新計票的訴求。羅貝茲呼籲支持民眾，留下來跟他一起
展開長期抗爭。直到當局同意全面驗票。(我提議大家日以繼夜留在這裡
抗爭直到重新計票墨西哥應該有一個合法選舉產生的總統我可以保證大家
的努力犧牲絕對不會白費)羅貝茲登高一呼之後，馬上有支持群眾在市中
心廣場上架設帳棚，準備展開長期抗爭。預計這次的行動會持續好幾個星
期，勢必會讓墨西哥市交通大亂，影響到店家的生意。根據官方公佈的計
票結果，左派總統候選人羅貝茲跟勝選的執政黨候選人卡德隆的得票差距
，不到百分之零點六。如此接近的票數果讓墨西哥面臨一場政治危機。羅
貝茲指控全國過半投票所的計票結果遭到竄改，並向選舉法庭提出告訴，
還堅持只接受全面重新計票的裁定。有人批評左派的行動是綁架墨西哥勒
索贖金。勝選的卡德隆則堅持計票公正，沒必要重算選票，歐盟選舉觀察
團，也表示沒有找到任何選舉舞弊的證據。(我相信法律和平跟理性選舉
合法與否要由法庭裁定不是在街頭解決感謝有這個機會讓我告訴大家我清
清白白地贏得總統大選)根據最新的民調，目前有過半數的墨西哥人，認
為卡德隆合法贏得大選。另外有三分之一認為選舉舞弊，半數支持重新計
票。至於到底要不要重開票箱驗票，將在八月底由七名法官，作出裁決。
