以色列對黎巴嫩南部、進行的空襲行動，三十號發生嚴重的慘劇。
位在黎南邊界的卡納村、一棟難民棲身的公寓、遭到飛彈轟炸，一瞬間
、奪走了六十條性命，其中又以孩童居多。
事發後，以色列在龐大的國際壓力下，終於在開戰的第二十天，首度宣
佈、暫時停火四十八小時，以便對慘案進行調查。
畫面上看到的是以軍的戰鬥機，在執行轟炸卡納村的空拍畫面，三十號
凌晨一點三十分左右，這棟四層公寓大樓的住民，就在睡夢中慘遭無
情戰火的波及。
卡納村倖存者:這是大屠殺！卡納村倖存者:有超過25個孩童被殺！
黎巴嫩的救難人員趕到現場，但在欠缺救難工具的情況下，很多時候
只能和倖存的居民，徒手在被炸的面目全非的瓦礫堆中，挖掘罹難者
詳細的死傷數字眾說紛云！居民表示有超過六十人死亡，新聞通訊社表
示有五十六人死亡，其中三十四個是小孩;黎巴嫩紅十字會的訊息則
是已經發現了二十七具屍體，其中十七名是孩童。
罹難者當中年齡最小的只有十個月大，最老的是九十五歲。
這是以軍對黎南地區開戰以來，黎巴嫩最慘的一次傷亡事件，總計至少
已經有五百五十位平民喪命。
黎巴嫩總理希尼歐拉隨及透過電視演說，要求立即無條件的停火，同時
宣佈拒絕美國國務卿萊斯的到訪。
而在國際輿論強大的反彈聲浪下，以色列國防部終於在開戰的二十天後
，首度宣佈暫時停火四十八小時，讓黎南地區的百姓在聯合國人員的
協助下，撤出交戰地區。
另一方面以色列軍方和行政官員，則是口徑一致的，把整個卡納村慘案
的責任推到真主黨游擊隊的頭上。
以色列副總理，裴瑞茲:如果黎巴嫩要停火，他們要先叫真主黨停火，
這樣一來才會停火。
坐落在黎南大城泰爾市東方十六公里遠的卡納村，十年前也曾遭遇以軍
戰火的襲擊，造成一百多名黎巴嫩難民死亡。
當時以軍也是為了真主黨，對黎南展開空襲，「聯合國駐黎巴嫩臨時部
隊」營區遭到波及，引發強烈國際譴責聲浪，八天後雙方才終於不得
不停火。
但這次的人道危機會不會和十年前一樣，成為停火的轉機，從以色列總
理歐莫特揚言，四十八小時之後隨時繼續轟炸來看，恐怕所謂的國際
輿論壓力已經不是什麼壓力了。
