針對台南的中石化安順廠汙染事件、政府同意發放生活照顧津貼，經過整
整過了一年，從這個月起，居民每月都能固定領到一千八百一十四元，不
過除了發放津貼，政府答應的其他承諾幾乎全部跳票，由環保團體及學者
發起的千里環境苦行，今天也抵達台南市，希望這樣的污染教訓，能帶給
台灣社會更多反省。由環保團體及學者發起的環境苦行，今天抵達台南市
中石化安順廠，經過當地環保團體的解說，親眼見證這段台灣環境史的苦
難。當年台鹼將工業廢水排放這個海水貯存池，造成嚴重的戴奧辛和汞污
染，偏偏四週的圍籬，最近一年來因為風雨陸續坍塌，不知情的外勞看不
懂警告牌示，還會抓螃蟹魚蝦加菜，成為污染區管制的漏洞。居民看了很
生氣，因為不光是修圍籬的小工程，就連一年前答應，要全面進行的血液
戴奧辛濃度檢測，也一直卡在招標作業程序。光是發錢，並不能安撫災民
，而政府對環境整治提不出對策，更讓生態學者憂心。生態學者認為，中
石化是台灣一味拚經濟的教訓，要避免悲劇，應該再多一點對環境友善的
生態教育。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導針對台南的中石化安順廠汙染
事件、政府同意發放生活照顧津貼，經過整整過了一年，從這個月起，居
民每月都能固定領到一千八百一十四元，不過除了發放津貼，政府答應的
其他承諾幾乎全部跳票，由環保團體及學者發起的千里環境苦行，今天也
抵達台南市，希望這樣的污染教訓，能帶給台灣社會更多反省。由環保團
體及學者發起的環境苦行，今天抵達台南市中石化安順廠，經過當地環保
團體的解說，親眼見證這段台灣環境史的苦難。當年台鹼將工業廢水排放
這個海水貯存池，造成嚴重的戴奧辛和汞污染，偏偏四週的圍籬，最近一
年來因為風雨陸續坍塌，不知情的外勞看不懂警告牌示，還會抓螃蟹魚蝦
加菜，成為污染區管制的漏洞。居民看了很生氣，因為不光是修圍籬的小
工程，就連一年前答應，要全面進行的血液戴奧辛濃度檢測，也一直卡在
招標作業程序。光是發錢，並不能安撫災民，而政府對環境整治提不出對
策，更讓生態學者憂心。生態學者認為，中石化是台灣一味拚經濟的教訓
，要避免悲劇，應該再多一點對環境友善的生態教育。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導針對台南的中石化安順廠汙染事件、政府同意發放生活照顧
津貼，經過整整過了一年，從這個月起，居民每月都能固定領到一千八百
一十四元，不過除了發放津貼，政府答應的其他承諾幾乎全部跳票，由環
保團體及學者發起的千里環境苦行，今天也抵達台南市，希望這樣的污染
教訓，能帶給台灣社會更多反省。由環保團體及學者發起的環境苦行，今
天抵達台南市中石化安順廠，經過當地環保團體的解說，親眼見證這段台
灣環境史的苦難。當年台鹼將工業廢水排放這個海水貯存池，造成嚴重的
戴奧辛和汞污染，偏偏四週的圍籬，最近一年來因為風雨陸續坍塌，不知
情的外勞看不懂警告牌示，還會抓螃蟹魚蝦加菜，成為污染區管制的漏洞
。居民看了很生氣，因為不光是修圍籬的小工程，就連一年前答應，要全
面進行的血液戴奧辛濃度檢測，也一直卡在招標作業程序。光是發錢，並
不能安撫災民，而政府對環境整治提不出對策，更讓生態學者憂心。生態
學者認為，中石化是台灣一味拚經濟的教訓，要避免悲劇，應該再多一點
對環境友善的生態教育。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導針對台南的中石
化安順廠汙染事件、政府同意發放生活照顧津貼，經過整整過了一年，從
這個月起，居民每月都能固定領到一千八百一十四元，不過除了發放津貼
，政府答應的其他承諾幾乎全部跳票，由環保團體及學者發起的千里環境
苦行，今天也抵達台南市，希望這樣的污染教訓，能帶給台灣社會更多反
省。由環保團體及學者發起的環境苦行，今天抵達台南市中石化安順廠，
經過當地環保團體的解說，親眼見證這段台灣環境史的苦難。當年台鹼將
工業廢水排放這個海水貯存池，造成嚴重的戴奧辛和汞污染，偏偏四週的
圍籬，最近一年來因為風雨陸續坍塌，不知情的外勞看不懂警告牌示，還
會抓螃蟹魚蝦加菜，成為污染區管制的漏洞。居民看了很生氣，因為不光
是修圍籬的小工程，就連一年前答應，要全面進行的血液戴奧辛濃度檢測
，也一直卡在招標作業程序。光是發錢，並不能安撫災民，而政府對環境
整治提不出對策，更讓生態學者憂心。生態學者認為，中石化是台灣一味
拚經濟的教訓，要避免悲劇，應該再多一點對環境友善的生態教育。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導針對台南的中石化安順廠汙染事件、政府同意
發放生活照顧津貼，經過整整過了一年，從這個月起，居民每月都能固定
領到一千八百一十四元，不過除了發放津貼，政府答應的其他承諾幾乎全
部跳票，由環保團體及學者發起的千里環境苦行，今天也抵達台南市，希
望這樣的污染教訓，能帶給台灣社會更多反省。由環保團體及學者發起的
環境苦行，今天抵達台南市中石化安順廠，經過當地環保團體的解說，親
眼見證這段台灣環境史的苦難。當年台鹼將工業廢水排放這個海水貯存池
，造成嚴重的戴奧辛和汞污染，偏偏四週的圍籬，最近一年來因為風雨陸
續坍塌，不知情的外勞看不懂警告牌示，還會抓螃蟹魚蝦加菜，成為污染
區管制的漏洞。居民看了很生氣，因為不光是修圍籬的小工程，就連一年
前答應，要全面進行的血液戴奧辛濃度檢測，也一直卡在招標作業程序。
光是發錢，並不能安撫災民，而政府對環境整治提不出對策，更讓生態學
者憂心。生態學者認為，中石化是台灣一味拚經濟的教訓，要避免悲劇，
應該再多一點對環境友善的生態教育。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導針
對台南的中石化安順廠汙染事件、政府同意發放生活照顧津貼，經過整整
過了一年，從這個月起，居民每月都能固定領到一千八百一十四元，不過
除了發放津貼，政府答應的其他承諾幾乎全部跳票，由環保團體及學者發
起的千里環境苦行，今天也抵達台南市，希望這樣的污染教訓，能帶給台
灣社會更多反省。由環保團體及學者發起的環境苦行，今天抵達台南市中
石化安順廠，經過當地環保團體的解說，親眼見證這段台灣環境史的苦難
。當年台鹼將工業廢水排放這個海水貯存池，造成嚴重的戴奧辛和汞污染
，偏偏四週的圍籬，最近一年來因為風雨陸續坍塌，不知情的外勞看不懂
警告牌示，還會抓螃蟹魚蝦加菜，成為污染區管制的漏洞。居民看了很生
氣，因為不光是修圍籬的小工程，就連一年前答應，要全面進行的血液戴
奧辛濃度檢測，也一直卡在招標作業程序。光是發錢，並不能安撫災民，
而政府對環境整治提不出對策，更讓生態學者憂心。生態學者認為，中石
化是台灣一味拚經濟的教訓，要避免悲劇，應該再多一點對環境友善的生
態教育。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導針對台南的中石化安順廠汙染事
件、政府同意發放生活照顧津貼，經過整整過了一年，從這個月起，居民
每月都能固定領到一千八百一十四元，不過除了發放津貼，政府答應的其
他承諾幾乎全部跳票，由環保團體及學者發起的千里環境苦行，今天也抵
達台南市，希望這樣的污染教訓，能帶給台灣社會更多反省。由環保團體
及學者發起的環境苦行，今天抵達台南市中石化安順廠，經過當地環保團
體的解說，親眼見證這段台灣環境史的苦難。當年台鹼將工業廢水排放這
個海水貯存池，造成嚴重的戴奧辛和汞污染，偏偏四週的圍籬，最近一年
來因為風雨陸續坍塌，不知情的外勞看不懂警告牌示，還會抓螃蟹魚蝦加
菜，成為污染區管制的漏洞。居民看了很生氣，因為不光是修圍籬的小工
程，就連一年前答應，要全面進行的血液戴奧辛濃度檢測，也一直卡在招
標作業程序。光是發錢，並不能安撫災民，而政府對環境整治提不出對策
，更讓生態學者憂心。生態學者認為，中石化是台灣一味拚經濟的教訓，
要避免悲劇，應該再多一點對環境友善的生態教育。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導
