再來關心樂生療養院的保留問題，昨天台北縣長周錫瑋答應、可以等一個
比保留四成更好的方案，今天樂生的住民隨即到向樂生院的主管機關衛生
署提出要求，希望設立專家審查委員會，從體制上尋求全區保留的可能，
不過並沒有獲得正面回應。昨天台北縣長周錫瑋承諾不會強制搬遷樂生院
，今天樂生保留自救會及青年樂生聯盟隨即到衛生署，要求主管機關不要
再悶不吭聲。青年樂生聯盟也要求衛生署出面籌組專家審查委員會。雖然
衛生署今天沒有正面回應，不過樂生保留確實燃起一線希望。七月初台北
縣政府原本態度強硬，堅持依法行政，學生及住民在7月11號，到縣府
前抗議，和警方爆發嚴重肢體衝突。這個月26號，他們又轉往國民黨中
央黨部，要求馬英九及周錫瑋連署反對暴力拆遷樂生院。訴求一直沒有獲
得正面回應，引發後續一連串靜坐及絕食抗爭。昨天周錫瑋態度軟化，樂
生拆遷問題露出曙光也回到原點，有學者認為，只要政府願意，一定有辦
法雙贏。青年樂生聯盟也呼籲政府相關單位，不要一直將新莊捷運延宕怪
罪樂生院民，加深當地民眾對樂生的誤解，造成雙方對立。再來關心樂生
療養院的保留問題，昨天台北縣長周錫瑋答應、可以等一個比保留四成更
好的方案，今天樂生的住民隨即到向樂生院的主管機關衛生署提出要求，
希望設立專家審查委員會，從體制上尋求全區保留的可能，不過並沒有獲
得正面回應。昨天台北縣長周錫瑋承諾不會強制搬遷樂生院，今天樂生保
留自救會及青年樂生聯盟隨即到衛生署，要求主管機關不要再悶不吭聲。
青年樂生聯盟也要求衛生署出面籌組專家審查委員會。雖然衛生署今天沒
有正面回應，不過樂生保留確實燃起一線希望。七月初台北縣政府原本態
度強硬，堅持依法行政，學生及住民在7月11號，到縣府前抗議，和警
方爆發嚴重肢體衝突。這個月26號，他們又轉往國民黨中央黨部，要求
馬英九及周錫瑋連署反對暴力拆遷樂生院。訴求一直沒有獲得正面回應，
引發後續一連串靜坐及絕食抗爭。昨天周錫瑋態度軟化，樂生拆遷問題露
出曙光也回到原點，有學者認為，只要政府願意，一定有辦法雙贏。青年
樂生聯盟也呼籲政府相關單位，不要一直將新莊捷運延宕怪罪樂生院民，
加深當地民眾對樂生的誤解，造成雙方對立。再來關心樂生療養院的保留
問題，昨天台北縣長周錫瑋答應、可以等一個比保留四成更好的方案，今
天樂生的住民隨即到向樂生院的主管機關衛生署提出要求，希望設立專家
審查委員會，從體制上尋求全區保留的可能，不過並沒有獲得正面回應。
昨天台北縣長周錫瑋承諾不會強制搬遷樂生院，今天樂生保留自救會及青
年樂生聯盟隨即到衛生署，要求主管機關不要再悶不吭聲。青年樂生聯盟
也要求衛生署出面籌組專家審查委員會。雖然衛生署今天沒有正面回應，
不過樂生保留確實燃起一線希望。七月初台北縣政府原本態度強硬，堅持
依法行政，學生及住民在7月11號，到縣府前抗議，和警方爆發嚴重肢
體衝突。這個月26號，他們又轉往國民黨中央黨部，要求馬英九及周錫
瑋連署反對暴力拆遷樂生院。訴求一直沒有獲得正面回應，引發後續一連
串靜坐及絕食抗爭。昨天周錫瑋態度軟化，樂生拆遷問題露出曙光也回到
原點，有學者認為，只要政府願意，一定有辦法雙贏。青年樂生聯盟也呼
籲政府相關單位，不要一直將新莊捷運延宕怪罪樂生院民，加深當地民眾
對樂生的誤解，造成雙方對立。再來關心樂生療養院的保留問題，昨天台
北縣長周錫瑋答應、可以等一個比保留四成更好的方案，今天樂生的住民
隨即到向樂生院的主管機關衛生署提出要求，希望設立專家審查委員會，
從體制上尋求全區保留的可能，不過並沒有獲得正面回應。昨天台北縣長
周錫瑋承諾不會強制搬遷樂生院，今天樂生保留自救會及青年樂生聯盟隨
即到衛生署，要求主管機關不要再悶不吭聲。青年樂生聯盟也要求衛生署
出面籌組專家審查委員會。雖然衛生署今天沒有正面回應，不過樂生保留
確實燃起一線希望。七月初台北縣政府原本態度強硬，堅持依法行政，學
生及住民在7月11號，到縣府前抗議，和警方爆發嚴重肢體衝突。這個
月26號，他們又轉往國民黨中央黨部，要求馬英九及周錫瑋連署反對暴
力拆遷樂生院。訴求一直沒有獲得正面回應，引發後續一連串靜坐及絕食
抗爭。昨天周錫瑋態度軟化，樂生拆遷問題露出曙光也回到原點，有學者
認為，只要政府願意，一定有辦法雙贏。青年樂生聯盟也呼籲政府相關單
位，不要一直將新莊捷運延宕怪罪樂生院民，加深當地民眾對樂生的誤解
，造成雙方對立。再來關心樂生療養院的保留問題，昨天台北縣長周錫瑋
答應、可以等一個比保留四成更好的方案，今天樂生的住民隨即到向樂生
院的主管機關衛生署提出要求，希望設立專家審查委員會，從體制上尋求
全區保留的可能，不過並沒有獲得正面回應。昨天台北縣長周錫瑋承諾不
會強制搬遷樂生院，今天樂生保留自救會及青年樂生聯盟隨即到衛生署，
要求主管機關不要再悶不吭聲。青年樂生聯盟也要求衛生署出面籌組專家
審查委員會。雖然衛生署今天沒有正面回應，不過樂生保留確實燃起一線
希望。七月初台北縣政府原本態度強硬，堅持依法行政，學生及住民在7
月11號，到縣府前抗議，和警方爆發嚴重肢體衝突。這個月26號，他
們又轉往國民黨中央黨部，要求馬英九及周錫瑋連署反對暴力拆遷樂生院
。訴求一直沒有獲得正面回應，引發後續一連串靜坐及絕食抗爭。昨天周
錫瑋態度軟化，樂生拆遷問題露出曙光也回到原點，有學者認為，只要政
府願意，一定有辦法雙贏。青年樂生聯盟也呼籲政府相關單位，不要一直
將新莊捷運延宕怪罪樂生院民，加深當地民眾對樂生的誤解，造成雙方對
立。再來關心樂生療養院的保留問題，昨天台北縣長周錫瑋答應、可以等
一個比保留四成更好的方案，今天樂生的住民隨即到向樂生院的主管機關
衛生署提出要求，希望設立專家審查委員會，從體制上尋求全區保留的可
能，不過並沒有獲得正面回應。昨天台北縣長周錫瑋承諾不會強制搬遷樂
生院，今天樂生保留自救會及青年樂生聯盟隨即到衛生署，要求主管機關
不要再悶不吭聲。青年樂生聯盟也要求衛生署出面籌組專家審查委員會。
雖然衛生署今天沒有正面回應，不過樂生保留確實燃起一線希望。七月初
台北縣政府原本態度強硬，堅持依法行政，學生及住民在7月11號，到
縣府前抗議，和警方爆發嚴重肢體衝突。這個月26號，他們又轉往國民
黨中央黨部，要求馬英九及周錫瑋連署反對暴力拆遷樂生院。訴求一直沒
有獲得正面回應，引發後續一連串靜坐及絕食抗爭。昨天周錫瑋態度軟化
，樂生拆遷問題露出曙光也回到原點，有學者認為，只要政府願意，一定
有辦法雙贏。青年樂生聯盟也呼籲政府相關單位，不要一直將新莊捷運延
宕怪罪樂生院民，加深當地民眾對樂生的誤解，造成雙方對立。再來關心
樂生療養院的保留問題，昨天台北縣長周錫瑋答應、可以等一個比保留四
成更好的方案，今天樂生的住民隨即到向樂生院的主管機關衛生署提出要
求，希望設立專家審查委員會，從體制上尋求全區保留的可能，不過並沒
有獲得正面回應。昨天台北縣長周錫瑋承諾不會強制搬遷樂生院，今天樂
生保留自救會及青年樂生聯盟隨即到衛生署，要求主管機關不要再悶不吭
聲。青年樂生聯盟也要求衛生署出面籌組專家審查委員會。雖然衛生署今
天沒有正面回應，不過樂生保留確實燃起一線希望。七月初台北縣政府原
本態度強硬，堅持依法行政，學生及住民在7月11號，到縣府前抗議，
和警方爆發嚴重肢體衝突。這個月26號，他們又轉往國民黨中央黨部，
要求馬英九及周錫瑋連署反對暴力拆遷樂生院。訴求一直沒有獲得正面回
應，引發後續一連串靜坐及絕食抗爭。昨天周錫瑋態度軟化，樂生拆遷問
題露出曙光也回到原點，有學者認為，只要政府願意，一定有辦法雙贏。
青年樂生聯盟也呼籲政府相關單位，不要一直將新莊捷運延宕怪罪樂生院
民，加深當地民眾對樂生的誤解，造成雙方對立。再來關心樂生療養院的
保留問題，昨天台北縣長周錫瑋答應、可以等一個比保留四成更好的方案
，今天樂生的住民隨即到向樂生院的主管機關衛生署提出要求，希望設立
專家審查委員會，從體制上尋求全區保留的可能，不過並沒有獲得正面回
應。昨天台北縣長周錫瑋承諾不會強制搬遷樂生院，今天樂生保留自救會
及青年樂生聯盟隨即到衛生署，要求主管機關不要再悶不吭聲。青年樂生
聯盟也要求衛生署出面籌組專家審查委員會。雖然衛生署今天沒有正面回
應，不過樂生保留確實燃起一線希望。七月初台北縣政府原本態度強硬，
堅持依法行政，學生及住民在7月11號，到縣府前抗議，和警方爆發嚴
重肢體衝突。這個月26號，他們又轉往國民黨中央黨部，要求馬英九及
周錫瑋連署反對暴力拆遷樂生院。訴求一直沒有獲得正面回應，引發後續
一連串靜坐及絕食抗爭。昨天周錫瑋態度軟化，樂生拆遷問題露出曙光也
回到原點，有學者認為，只要政府願意，一定有辦法雙贏。青年樂生聯盟
也呼籲政府相關單位，不要一直將新莊捷運延宕怪罪樂生院民，加深當地
民眾對樂生的誤解，造成雙方對立。再來關心樂生療養院的保留問題，昨
天台北縣長周錫瑋答應、可以等一個比保留四成更好的方案，今天樂生的
住民隨即到向樂生院的主管機關衛生署提出要求，希望設立專家審查委員
會，從體制上尋求全區保留的可能，不過並沒有獲得正面回應。昨天台北
縣長周錫瑋承諾不會強制搬遷樂生院，今天樂生保留自救會及青年樂生聯
盟隨即到衛生署，要求主管機關不要再悶不吭聲。青年樂生聯盟也要求衛
生署出面籌組專家審查委員會。雖然衛生署今天沒有正面回應，不過樂生
保留確實燃起一線希望。七月初台北縣政府原本態度強硬，堅持依法行政
，學生及住民在7月11號，到縣府前抗議，和警方爆發嚴重肢體衝突。
這個月26號，他們又轉往國民黨中央黨部，要求馬英九及周錫瑋連署反
對暴力拆遷樂生院。訴求一直沒有獲得正面回應，引發後續一連串靜坐及
絕食抗爭。昨天周錫瑋態度軟化，樂生拆遷問題露出曙光也回到原點，有
學者認為，只要政府願意，一定有辦法雙贏。青年樂生聯盟也呼籲政府相
關單位，不要一直將新莊捷運延宕怪罪樂生院民，加深當地民眾對樂生的
誤解，造成雙方對立。
