國內超商超過8000家，每一年要用掉的電力、相當於35萬個家庭。
經濟部今天協調國內連鎖超商一起節省用電，從照明、空調等方向進行省
電計畫，預估三年內要省電8000萬度，節省電費1.7億元。超商招
牌角落的感應器，在天黑光線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應
器，卻可以讓一家超商門市省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式
空調，每個月也可以省下20%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就
盡量不開燈，國內連鎖超商正開始進行省電作戰策略。國內超商與民眾生
活越來越密切，家數也超過八千家，因此也成為能源局推廣省電的目標。
國內超商一年用掉的電，大約是35萬戶家庭一年的用電量，所以能源局
協調國內連鎖超商一起進行省電作戰計畫，預計三年內要省電八千萬度，
節省電費1.7億元。業者除了配合省電之外，也呼籲民眾共同參與，例
如，買飲料時，先選好目標，再開門拿取，小小動作，也可以為節省能源
貢獻一點心意。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內超商超過8000家
，每一年要用掉的電力、相當於35萬個家庭。經濟部今天協調國內連鎖
超商一起節省用電，從照明、空調等方向進行省電計畫，預估三年內要省
電8000萬度，節省電費1.7億元。超商招牌角落的感應器，在天黑
光線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應器，卻可以讓一家超商門
市省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式空調，每個月也可以省下
20%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就盡量不開燈，國內連鎖超
商正開始進行省電作戰策略。國內超商與民眾生活越來越密切，家數也超
過八千家，因此也成為能源局推廣省電的目標。國內超商一年用掉的電，
大約是35萬戶家庭一年的用電量，所以能源局協調國內連鎖超商一起進
行省電作戰計畫，預計三年內要省電八千萬度，節省電費1.7億元。業
者除了配合省電之外，也呼籲民眾共同參與，例如，買飲料時，先選好目
標，再開門拿取，小小動作，也可以為節省能源貢獻一點心意。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導國內超商超過8000家，每一年要用掉的電力、
相當於35萬個家庭。經濟部今天協調國內連鎖超商一起節省用電，從照
明、空調等方向進行省電計畫，預估三年內要省電8000萬度，節省電
費1.7億元。超商招牌角落的感應器，在天黑光線不足時，才會自動點
亮招牌燈，小小的感應器，卻可以讓一家超商門市省下大約10%的電費
；將冷氣改裝成變頻式空調，每個月也可以省下20%的電費；騎樓的照
明，只要天色夠亮，就盡量不開燈，國內連鎖超商正開始進行省電作戰策
略。國內超商與民眾生活越來越密切，家數也超過八千家，因此也成為能
源局推廣省電的目標。國內超商一年用掉的電，大約是35萬戶家庭一年
的用電量，所以能源局協調國內連鎖超商一起進行省電作戰計畫，預計三
年內要省電八千萬度，節省電費1.7億元。業者除了配合省電之外，也
呼籲民眾共同參與，例如，買飲料時，先選好目標，再開門拿取，小小動
作，也可以為節省能源貢獻一點心意。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國
內超商超過8000家，每一年要用掉的電力、相當於35萬個家庭。經
濟部今天協調國內連鎖超商一起節省用電，從照明、空調等方向進行省電
計畫，預估三年內要省電8000萬度，節省電費1.7億元。超商招牌
角落的感應器，在天黑光線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應器
，卻可以讓一家超商門市省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式空
調，每個月也可以省下20%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就盡
量不開燈，國內連鎖超商正開始進行省電作戰策略。國內超商與民眾生活
越來越密切，家數也超過八千家，因此也成為能源局推廣省電的目標。國
內超商一年用掉的電，大約是35萬戶家庭一年的用電量，所以能源局協
調國內連鎖超商一起進行省電作戰計畫，預計三年內要省電八千萬度，節
省電費1.7億元。業者除了配合省電之外，也呼籲民眾共同參與，例如
，買飲料時，先選好目標，再開門拿取，小小動作，也可以為節省能源貢
獻一點心意。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內超商超過8000家，
每一年要用掉的電力、相當於35萬個家庭。經濟部今天協調國內連鎖超
商一起節省用電，從照明、空調等方向進行省電計畫，預估三年內要省電
8000萬度，節省電費1.7億元。超商招牌角落的感應器，在天黑光
線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應器，卻可以讓一家超商門市
省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式空調，每個月也可以省下2
0%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就盡量不開燈，國內連鎖超商
正開始進行省電作戰策略。國內超商與民眾生活越來越密切，家數也超過
八千家，因此也成為能源局推廣省電的目標。國內超商一年用掉的電，大
約是35萬戶家庭一年的用電量，所以能源局協調國內連鎖超商一起進行
省電作戰計畫，預計三年內要省電八千萬度，節省電費1.7億元。業者
除了配合省電之外，也呼籲民眾共同參與，例如，買飲料時，先選好目標
，再開門拿取，小小動作，也可以為節省能源貢獻一點心意。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導國內超商超過8000家，每一年要用掉的電力、相
當於35萬個家庭。經濟部今天協調國內連鎖超商一起節省用電，從照明
、空調等方向進行省電計畫，預估三年內要省電8000萬度，節省電費
1.7億元。超商招牌角落的感應器，在天黑光線不足時，才會自動點亮
招牌燈，小小的感應器，卻可以讓一家超商門市省下大約10%的電費；
將冷氣改裝成變頻式空調，每個月也可以省下20%的電費；騎樓的照明
，只要天色夠亮，就盡量不開燈，國內連鎖超商正開始進行省電作戰策略
。國內超商與民眾生活越來越密切，家數也超過八千家，因此也成為能源
局推廣省電的目標。國內超商一年用掉的電，大約是35萬戶家庭一年的
用電量，所以能源局協調國內連鎖超商一起進行省電作戰計畫，預計三年
內要省電八千萬度，節省電費1.7億元。業者除了配合省電之外，也呼
籲民眾共同參與，例如，買飲料時，先選好目標，再開門拿取，小小動作
，也可以為節省能源貢獻一點心意。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內
超商超過8000家，每一年要用掉的電力、相當於35萬個家庭。經濟
部今天協調國內連鎖超商一起節省用電，從照明、空調等方向進行省電計
畫，預估三年內要省電8000萬度，節省電費1.7億元。超商招牌角
落的感應器，在天黑光線不足時，才會自動點亮招牌燈，小小的感應器，
卻可以讓一家超商門市省下大約10%的電費；將冷氣改裝成變頻式空調
，每個月也可以省下20%的電費；騎樓的照明，只要天色夠亮，就盡量
不開燈，國內連鎖超商正開始進行省電作戰策略。國內超商與民眾生活越
來越密切，家數也超過八千家，因此也成為能源局推廣省電的目標。國內
超商一年用掉的電，大約是35萬戶家庭一年的用電量，所以能源局協調
國內連鎖超商一起進行省電作戰計畫，預計三年內要省電八千萬度，節省
電費1.7億元。業者除了配合省電之外，也呼籲民眾共同參與，例如，
買飲料時，先選好目標，再開門拿取，小小動作，也可以為節省能源貢獻
一點心意。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
