今天七夕、不但是情人節，也是父母親為兒女祈福的日子，宜蘭縣政府更
將這一天、定為兒童守護節，在冬山鄉的石頭公廟、每逢七夕就有父母向
石頭公「求貫」，把串有紅線的銅幣、送給十六歲以下子女佩戴，這是流
傳250年一個相當特別的民間習俗。宜蘭縣冬山鄉八寶村的這間「石頭
公廟」，二百五十年來每到七夕這一天，就有家長帶著家中的小孩，向石
頭公祈求在未來一年裡平平安安。這項傳統稱為「掛貫」，是父母親帶著
年幼的兒女到石頭公前，祈求神明保佑平安，並以擲筊方式向石頭公要一
個古錢，然後再用紅線穿過這個錢幣掛在脖子上，由於這項習俗已經相當
二百多年，而且以七夕這一天來求貫的人為最高峰，因此宜蘭縣政府定這
一天為兒童守護節。除了有父母會帶小孩來「掛貫」之外，小孩過了十六
歲，就能正式「退貫」儀式，向大家宣告已經長大成人。每逢七夕這一天
，來自各地的家長帶著小孩趕來祈求石頭公保佑子女平安健康，讓七夕情
人節，成為全家人一起渡過的兒童守護節更顯得十分有意義。今天七夕、
不但是情人節，也是父母親為兒女祈福的日子，宜蘭縣政府更將這一天、
定為兒童守護節，在冬山鄉的石頭公廟、每逢七夕就有父母向石頭公「求
貫」，把串有紅線的銅幣、送給十六歲以下子女佩戴，這是流傳250年
一個相當特別的民間習俗。宜蘭縣冬山鄉八寶村的這間「石頭公廟」，二
百五十年來每到七夕這一天，就有家長帶著家中的小孩，向石頭公祈求在
未來一年裡平平安安。這項傳統稱為「掛貫」，是父母親帶著年幼的兒女
到石頭公前，祈求神明保佑平安，並以擲筊方式向石頭公要一個古錢，然
後再用紅線穿過這個錢幣掛在脖子上，由於這項習俗已經相當二百多年，
而且以七夕這一天來求貫的人為最高峰，因此宜蘭縣政府定這一天為兒童
守護節。除了有父母會帶小孩來「掛貫」之外，小孩過了十六歲，就能正
式「退貫」儀式，向大家宣告已經長大成人。每逢七夕這一天，來自各地
的家長帶著小孩趕來祈求石頭公保佑子女平安健康，讓七夕情人節，成為
全家人一起渡過的兒童守護節更顯得十分有意義。今天七夕、不但是情人
節，也是父母親為兒女祈福的日子，宜蘭縣政府更將這一天、定為兒童守
護節，在冬山鄉的石頭公廟、每逢七夕就有父母向石頭公「求貫」，把串
有紅線的銅幣、送給十六歲以下子女佩戴，這是流傳250年一個相當特
別的民間習俗。宜蘭縣冬山鄉八寶村的這間「石頭公廟」，二百五十年來
每到七夕這一天，就有家長帶著家中的小孩，向石頭公祈求在未來一年裡
平平安安。這項傳統稱為「掛貫」，是父母親帶著年幼的兒女到石頭公前
，祈求神明保佑平安，並以擲筊方式向石頭公要一個古錢，然後再用紅線
穿過這個錢幣掛在脖子上，由於這項習俗已經相當二百多年，而且以七夕
這一天來求貫的人為最高峰，因此宜蘭縣政府定這一天為兒童守護節。除
了有父母會帶小孩來「掛貫」之外，小孩過了十六歲，就能正式「退貫」
儀式，向大家宣告已經長大成人。每逢七夕這一天，來自各地的家長帶著
小孩趕來祈求石頭公保佑子女平安健康，讓七夕情人節，成為全家人一起
渡過的兒童守護節更顯得十分有意義。今天七夕、不但是情人節，也是父
母親為兒女祈福的日子，宜蘭縣政府更將這一天、定為兒童守護節，在冬
山鄉的石頭公廟、每逢七夕就有父母向石頭公「求貫」，把串有紅線的銅
幣、送給十六歲以下子女佩戴，這是流傳250年一個相當特別的民間習
俗。宜蘭縣冬山鄉八寶村的這間「石頭公廟」，二百五十年來每到七夕這
一天，就有家長帶著家中的小孩，向石頭公祈求在未來一年裡平平安安。
這項傳統稱為「掛貫」，是父母親帶著年幼的兒女到石頭公前，祈求神明
保佑平安，並以擲筊方式向石頭公要一個古錢，然後再用紅線穿過這個錢
幣掛在脖子上，由於這項習俗已經相當二百多年，而且以七夕這一天來求
貫的人為最高峰，因此宜蘭縣政府定這一天為兒童守護節。除了有父母會
帶小孩來「掛貫」之外，小孩過了十六歲，就能正式「退貫」儀式，向大
家宣告已經長大成人。每逢七夕這一天，來自各地的家長帶著小孩趕來祈
求石頭公保佑子女平安健康，讓七夕情人節，成為全家人一起渡過的兒童
守護節更顯得十分有意義。今天七夕、不但是情人節，也是父母親為兒女
祈福的日子，宜蘭縣政府更將這一天、定為兒童守護節，在冬山鄉的石頭
公廟、每逢七夕就有父母向石頭公「求貫」，把串有紅線的銅幣、送給十
六歲以下子女佩戴，這是流傳250年一個相當特別的民間習俗。宜蘭縣
冬山鄉八寶村的這間「石頭公廟」，二百五十年來每到七夕這一天，就有
家長帶著家中的小孩，向石頭公祈求在未來一年裡平平安安。這項傳統稱
為「掛貫」，是父母親帶著年幼的兒女到石頭公前，祈求神明保佑平安，
並以擲筊方式向石頭公要一個古錢，然後再用紅線穿過這個錢幣掛在脖子
上，由於這項習俗已經相當二百多年，而且以七夕這一天來求貫的人為最
高峰，因此宜蘭縣政府定這一天為兒童守護節。除了有父母會帶小孩來「
掛貫」之外，小孩過了十六歲，就能正式「退貫」儀式，向大家宣告已經
長大成人。每逢七夕這一天，來自各地的家長帶著小孩趕來祈求石頭公保
佑子女平安健康，讓七夕情人節，成為全家人一起渡過的兒童守護節更顯
得十分有意義。
