無辜的平民被殺害、引發全球憤慨，雖然各國在第一時間跳出來、譴責以
色列，但是要求以色列停火的協議、卻一直無法在聯合國通過。憤怒的黎
巴嫩民眾、砸毀聯合國駐貝魯特的辦公室，全球各地也爆發了示威潮。將
近5000名示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處外
，抗議以色列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當，遲遲不為已
經被以色列炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的情緒燒到最高
點，並突破警方封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。剛好從聯
合國大樓走出來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊。ns每天
被以色列當標靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國的軟弱無能，憤
怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒看到東西就砸
，還有民眾爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務車也被砸的稀
巴爛。不只加薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，也都加入
這一波反以色列示威潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百
姓死傷不斷，全球除了美國政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀
察家認為，聯合國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際維和為己
任的聯合國威信將蕩然無存。無辜的平民被殺害、引發全球憤慨，雖然各
國在第一時間跳出來、譴責以色列，但是要求以色列停火的協議、卻一直
無法在聯合國通過。憤怒的黎巴嫩民眾、砸毀聯合國駐貝魯特的辦公室，
全球各地也爆發了示威潮。將近5000名示威者，30號聚集在聯合國
駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處外，抗議以色列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國
際社會沒有擔當，遲遲不為已經被以色列炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出
，示威者悲憤的情緒燒到最高點，並突破警方封鎖線，衝進聯合國辦事處
，把門窗桌椅砸爛。剛好從聯合國大樓走出來的黎巴嫩內政部長也差點遭
到憤怒的群眾攻擊。ns每天被以色列當標靶的巴勒斯坦，更是感同身受
，面對聯合國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事
處，拿石頭棍棒看到東西就砸，還有民眾爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒
踐踏洩憤，公務車也被砸的稀巴爛。不只加薩，全世界包括法國、阿根廷
、埃及、巴基斯坦，也都加入這一波反以色列示威潮。面對以色列日以繼
夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全球除了美國政府之外，反以
色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，聯合國如果不能挺身為黎巴嫩人
民主持公道，以國際維和為己任的聯合國威信將蕩然無存。無辜的平民被
殺害、引發全球憤慨，雖然各國在第一時間跳出來、譴責以色列，但是要
求以色列停火的協議、卻一直無法在聯合國通過。憤怒的黎巴嫩民眾、砸
毀聯合國駐貝魯特的辦公室，全球各地也爆發了示威潮。將近5000名
示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處外，抗議以色列
濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當，遲遲不為已經被以色列炸
的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的情緒燒到最高點，並突破警
方封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。剛好從聯合國大樓走出
來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊。ns每天被以色列當標
靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦
民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒看到東西就砸，還有民眾爬
上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務車也被砸的稀巴爛。不只加
薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，也都加入這一波反以色
列示威潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，
全球除了美國政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，聯
合國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際維和為己任的聯合國威
信將蕩然無存。無辜的平民被殺害、引發全球憤慨，雖然各國在第一時間
跳出來、譴責以色列，但是要求以色列停火的協議、卻一直無法在聯合國
通過。憤怒的黎巴嫩民眾、砸毀聯合國駐貝魯特的辦公室，全球各地也爆
發了示威潮。將近5000名示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都
貝魯特辦事處外，抗議以色列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔
當，遲遲不為已經被以色列炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤
的情緒燒到最高點，並突破警方封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅
砸爛。剛好從聯合國大樓走出來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾
攻擊。ns每天被以色列當標靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國
的軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍
棒看到東西就砸，還有民眾爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公
務車也被砸的稀巴爛。不只加薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基
斯坦，也都加入這一波反以色列示威潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊
，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全球除了美國政府之外，反以色列的浪潮幾
乎沸騰，國際觀察家認為，聯合國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，
以國際維和為己任的聯合國威信將蕩然無存。無辜的平民被殺害、引發全
球憤慨，雖然各國在第一時間跳出來、譴責以色列，但是要求以色列停火
的協議、卻一直無法在聯合國通過。憤怒的黎巴嫩民眾、砸毀聯合國駐貝
魯特的辦公室，全球各地也爆發了示威潮。將近5000名示威者，30
號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處外，抗議以色列濫殺無辜的血
腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當，遲遲不為已經被以色列炸的千瘡百孔的
黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的情緒燒到最高點，並突破警方封鎖線，衝
進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。剛好從聯合國大樓走出來的黎巴嫩內
政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊。ns每天被以色列當標靶的巴勒斯坦
，更是感同身受，面對聯合國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯
合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒看到東西就砸，還有民眾爬上圍牆拆下聯
合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務車也被砸的稀巴爛。不只加薩，全世界包
括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，也都加入這一波反以色列示威潮。面
對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全球除了美國
政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，聯合國如果不能
挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際維和為己任的聯合國威信將蕩然無存
。無辜的平民被殺害、引發全球憤慨，雖然各國在第一時間跳出來、譴責
以色列，但是要求以色列停火的協議、卻一直無法在聯合國通過。憤怒的
黎巴嫩民眾、砸毀聯合國駐貝魯特的辦公室，全球各地也爆發了示威潮。
將近5000名示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處
外，抗議以色列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當，遲遲不為
已經被以色列炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的情緒燒到最
高點，並突破警方封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。剛好從
聯合國大樓走出來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊。ns每
天被以色列當標靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國的軟弱無能，
憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒看到東西就
砸，還有民眾爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務車也被砸的
稀巴爛。不只加薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，也都加
入這一波反以色列示威潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜
百姓死傷不斷，全球除了美國政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰，國際
觀察家認為，聯合國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際維和為
己任的聯合國威信將蕩然無存。無辜的平民被殺害、引發全球憤慨，雖然
各國在第一時間跳出來、譴責以色列，但是要求以色列停火的協議、卻一
直無法在聯合國通過。憤怒的黎巴嫩民眾、砸毀聯合國駐貝魯特的辦公室
，全球各地也爆發了示威潮。將近5000名示威者，30號聚集在聯合
國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處外，抗議以色列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿
國際社會沒有擔當，遲遲不為已經被以色列炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而
出，示威者悲憤的情緒燒到最高點，並突破警方封鎖線，衝進聯合國辦事
處，把門窗桌椅砸爛。剛好從聯合國大樓走出來的黎巴嫩內政部長也差點
遭到憤怒的群眾攻擊。ns每天被以色列當標靶的巴勒斯坦，更是感同身
受，面對聯合國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯坦民眾也闖進聯合國駐當地辦
事處，拿石頭棍棒看到東西就砸，還有民眾爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚
燒踐踏洩憤，公務車也被砸的稀巴爛。不只加薩，全世界包括法國、阿根
廷、埃及、巴基斯坦，也都加入這一波反以色列示威潮。面對以色列日以
繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷，全球除了美國政府之外，反
以色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，聯合國如果不能挺身為黎巴嫩
人民主持公道，以國際維和為己任的聯合國威信將蕩然無存。無辜的平民
被殺害、引發全球憤慨，雖然各國在第一時間跳出來、譴責以色列，但是
要求以色列停火的協議、卻一直無法在聯合國通過。憤怒的黎巴嫩民眾、
砸毀聯合國駐貝魯特的辦公室，全球各地也爆發了示威潮。將近5000
名示威者，30號聚集在聯合國駐黎巴嫩首都貝魯特辦事處外，抗議以色
列濫殺無辜的血腥攻擊。不滿國際社會沒有擔當，遲遲不為已經被以色列
炸的千瘡百孔的黎巴嫩挺身而出，示威者悲憤的情緒燒到最高點，並突破
警方封鎖線，衝進聯合國辦事處，把門窗桌椅砸爛。剛好從聯合國大樓走
出來的黎巴嫩內政部長也差點遭到憤怒的群眾攻擊。ns每天被以色列當
標靶的巴勒斯坦，更是感同身受，面對聯合國的軟弱無能，憤怒的巴勒斯
坦民眾也闖進聯合國駐當地辦事處，拿石頭棍棒看到東西就砸，還有民眾
爬上圍牆拆下聯合國的旗幟焚燒踐踏洩憤，公務車也被砸的稀巴爛。不只
加薩，全世界包括法國、阿根廷、埃及、巴基斯坦，也都加入這一波反以
色列示威潮。面對以色列日以繼夜的砲彈攻擊，黎巴嫩無辜百姓死傷不斷
，全球除了美國政府之外，反以色列的浪潮幾乎沸騰，國際觀察家認為，
聯合國如果不能挺身為黎巴嫩人民主持公道，以國際維和為己任的聯合國
威信將蕩然無存。
