大學指定科目考試的成績、才剛剛公布，而未來、是否會按照教育部長杜
正勝的主張、加考公民科？大學招聯會今天下午開會決定、有條件通過把
公民納入大學指定科目考試，但是、什麼時候開始加考、今天還沒有定案
。這是剛出爐的高中公民教科書，以社會科學為主軸的新版本中，多元文
化是課程中的一部分，而這幾年韓國流行文化對台灣的影響，也成了課程
內容。不過，雖然目前高一的新課本已經出來，但今天招聯會的委員會議
上，還是有大學校長認為，在沒有經過試教的情況下，三年後馬上加入指
考實在太過匆促。面對質疑，教育部則是表示教科書早已通過審查，不需
要試教，而外界質疑的師資問題，目前在配套措施上、和第一年所需要的
合格師資人數上，也都準備妥當。不過，由於不少委員還是有相當程度的
質疑，因此，招聯會最後做出決定，有條件通過將公民納入大考考科中，
但至於哪一年開始考，招聯會半年內將再成立專案小組，做最後的定奪。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學指定科目考試的成績、才剛剛公布
，而未來、是否會按照教育部長杜正勝的主張、加考公民科？大學招聯會
今天下午開會決定、有條件通過把公民納入大學指定科目考試，但是、什
麼時候開始加考、今天還沒有定案。這是剛出爐的高中公民教科書，以社
會科學為主軸的新版本中，多元文化是課程中的一部分，而這幾年韓國流
行文化對台灣的影響，也成了課程內容。不過，雖然目前高一的新課本已
經出來，但今天招聯會的委員會議上，還是有大學校長認為，在沒有經過
試教的情況下，三年後馬上加入指考實在太過匆促。面對質疑，教育部則
是表示教科書早已通過審查，不需要試教，而外界質疑的師資問題，目前
在配套措施上、和第一年所需要的合格師資人數上，也都準備妥當。不過
，由於不少委員還是有相當程度的質疑，因此，招聯會最後做出決定，有
條件通過將公民納入大考考科中，但至於哪一年開始考，招聯會半年內將
再成立專案小組，做最後的定奪。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學
指定科目考試的成績、才剛剛公布，而未來、是否會按照教育部長杜正勝
的主張、加考公民科？大學招聯會今天下午開會決定、有條件通過把公民
納入大學指定科目考試，但是、什麼時候開始加考、今天還沒有定案。這
是剛出爐的高中公民教科書，以社會科學為主軸的新版本中，多元文化是
課程中的一部分，而這幾年韓國流行文化對台灣的影響，也成了課程內容
。不過，雖然目前高一的新課本已經出來，但今天招聯會的委員會議上，
還是有大學校長認為，在沒有經過試教的情況下，三年後馬上加入指考實
在太過匆促。面對質疑，教育部則是表示教科書早已通過審查，不需要試
教，而外界質疑的師資問題，目前在配套措施上、和第一年所需要的合格
師資人數上，也都準備妥當。不過，由於不少委員還是有相當程度的質疑
，因此，招聯會最後做出決定，有條件通過將公民納入大考考科中，但至
於哪一年開始考，招聯會半年內將再成立專案小組，做最後的定奪。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學指定科目考試的成績、才剛剛公布，而
未來、是否會按照教育部長杜正勝的主張、加考公民科？大學招聯會今天
下午開會決定、有條件通過把公民納入大學指定科目考試，但是、什麼時
候開始加考、今天還沒有定案。這是剛出爐的高中公民教科書，以社會科
學為主軸的新版本中，多元文化是課程中的一部分，而這幾年韓國流行文
化對台灣的影響，也成了課程內容。不過，雖然目前高一的新課本已經出
來，但今天招聯會的委員會議上，還是有大學校長認為，在沒有經過試教
的情況下，三年後馬上加入指考實在太過匆促。面對質疑，教育部則是表
示教科書早已通過審查，不需要試教，而外界質疑的師資問題，目前在配
套措施上、和第一年所需要的合格師資人數上，也都準備妥當。不過，由
於不少委員還是有相當程度的質疑，因此，招聯會最後做出決定，有條件
通過將公民納入大考考科中，但至於哪一年開始考，招聯會半年內將再成
立專案小組，做最後的定奪。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學指定
科目考試的成績、才剛剛公布，而未來、是否會按照教育部長杜正勝的主
張、加考公民科？大學招聯會今天下午開會決定、有條件通過把公民納入
大學指定科目考試，但是、什麼時候開始加考、今天還沒有定案。這是剛
出爐的高中公民教科書，以社會科學為主軸的新版本中，多元文化是課程
中的一部分，而這幾年韓國流行文化對台灣的影響，也成了課程內容。不
過，雖然目前高一的新課本已經出來，但今天招聯會的委員會議上，還是
有大學校長認為，在沒有經過試教的情況下，三年後馬上加入指考實在太
過匆促。面對質疑，教育部則是表示教科書早已通過審查，不需要試教，
而外界質疑的師資問題，目前在配套措施上、和第一年所需要的合格師資
人數上，也都準備妥當。不過，由於不少委員還是有相當程度的質疑，因
此，招聯會最後做出決定，有條件通過將公民納入大考考科中，但至於哪
一年開始考，招聯會半年內將再成立專案小組，做最後的定奪。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導大學指定科目考試的成績、才剛剛公布，而未來
、是否會按照教育部長杜正勝的主張、加考公民科？大學招聯會今天下午
開會決定、有條件通過把公民納入大學指定科目考試，但是、什麼時候開
始加考、今天還沒有定案。這是剛出爐的高中公民教科書，以社會科學為
主軸的新版本中，多元文化是課程中的一部分，而這幾年韓國流行文化對
台灣的影響，也成了課程內容。不過，雖然目前高一的新課本已經出來，
但今天招聯會的委員會議上，還是有大學校長認為，在沒有經過試教的情
況下，三年後馬上加入指考實在太過匆促。面對質疑，教育部則是表示教
科書早已通過審查，不需要試教，而外界質疑的師資問題，目前在配套措
施上、和第一年所需要的合格師資人數上，也都準備妥當。不過，由於不
少委員還是有相當程度的質疑，因此，招聯會最後做出決定，有條件通過
將公民納入大考考科中，但至於哪一年開始考，招聯會半年內將再成立專
案小組，做最後的定奪。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
