台灣高鐵今天再度邀請官員和媒體試乘，因為時速高達三百公里，從台
中烏日到高雄左營、只花了45分鐘，立法院長王金平下車後、表示
高度肯定。
而媒體關心的焦點是、很多工程都還在趕工、第二次聯貸也還沒確定，
但台灣高鐵董事長殷琪、仍然很有信心地說、十月份通車沒有問題高
速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看
在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐
的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自
由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算
儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是
董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。
不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。
除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。
不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空
業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻
有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。
除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣
將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏
日站以及新左營站的接駁。
另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留
住通勤上班族。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導
