台灣高鐵今天再度邀請官員和媒體試乘，因為時速高達三百公里，從台中
烏日到高雄左營、只花了45分鐘，立法院長王金平下車後、表示高度肯
定。而媒體關心的焦點是、很多工程都還在趕工、第二次聯貸也還沒確定
，但台灣高鐵董事長殷琪、仍然很有信心地說、十月份通車沒有問題高速
鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水
就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票
價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變
乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長
王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部
分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。
不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票
價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最
大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公
司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。
除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將
和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以
及新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和
高鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高
鐵今天再度邀請官員和媒體試乘，因為時速高達三百公里，從台中烏日到
高雄左營、只花了45分鐘，立法院長王金平下車後、表示高度肯定。而
媒體關心的焦點是、很多工程都還在趕工、第二次聯貸也還沒確定，但台
灣高鐵董事長殷琪、仍然很有信心地說、十月份通車沒有問題高速鐵路時
速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道
，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩
級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方
向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平
說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還
沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，
這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還
沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就
是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天
卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航
空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵
合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左
營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有
所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天
再度邀請官員和媒體試乘，因為時速高達三百公里，從台中烏日到高雄左
營、只花了45分鐘，立法院長王金平下車後、表示高度肯定。而媒體關
心的焦點是、很多工程都還在趕工、第二次聯貸也還沒確定，但台灣高鐵
董事長殷琪、仍然很有信心地說、十月份通車沒有問題高速鐵路時速三百
公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有
些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，
一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還
可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還
算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定
，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的
答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定
。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空
業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意
願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影
響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，
由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站的
接駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別
，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度邀
請官員和媒體試乘，因為時速高達三百公里，從台中烏日到高雄左營、只
花了45分鐘，立法院長王金平下車後、表示高度肯定。而媒體關心的焦
點是、很多工程都還在趕工、第二次聯貸也還沒確定，但台灣高鐵董事長
殷琪、仍然很有信心地說、十月份通車沒有問題高速鐵路時速三百公里，
台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的
搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五
人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自
由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意
。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是
董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，
交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過
，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業
者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高
鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的
還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵
提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。
另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住
通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度邀請官員
和媒體試乘，因為時速高達三百公里，從台中烏日到高雄左營、只花了4
5分鐘，立法院長王金平下車後、表示高度肯定。而媒體關心的焦點是、
很多工程都還在趕工、第二次聯貸也還沒確定，但台灣高鐵董事長殷琪、
仍然很有信心地說、十月份通車沒有問題高速鐵路時速三百公里，台中到
高雄，只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。
在車廂內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的
標準車廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動
，像這樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管
所有工程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長
殷琪還是很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部
長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以
確定的是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承
業績的確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作
，像德國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括
台鐵，如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與
高鐵的接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，
台鐵將會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上
班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度邀請官員和媒體
試乘，因為時速高達三百公里，從台中烏日到高雄左營、只花了45分鐘
，立法院長王金平下車後、表示高度肯定。而媒體關心的焦點是、很多工
程都還在趕工、第二次聯貸也還沒確定，但台灣高鐵董事長殷琪、仍然很
有信心地說、十月份通車沒有問題高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，
只要45分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂
內走動，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車
廂以及一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這
樣面對面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工
程都還在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還
是很有信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤
琪卻很失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的
是，台灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的
確會受到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德
國一樣，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵，
如何面對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的
接駁服務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵將
會以區間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族。
公視新聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度邀請官員和媒體試乘，
因為時速高達三百公里，從台中烏日到高雄左營、只花了45分鐘，立法
院長王金平下車後、表示高度肯定。而媒體關心的焦點是、很多工程都還
在趕工、第二次聯貸也還沒確定，但台灣高鐵董事長殷琪、仍然很有信心
地說、十月份通車沒有問題高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要4
5分鐘，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動
，通道比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及
一排四人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對
面聊天，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還
在趕工，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有
信心，十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很
失望。除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台
灣高鐵一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受
到影響，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣
，航空陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面
對最大的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服
務，主要先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區
間車，也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新
聞陳曉卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度邀請官員和媒體試乘，因為時
速高達三百公里，從台中烏日到高雄左營、只花了45分鐘，立法院長王
金平下車後、表示高度肯定。而媒體關心的焦點是、很多工程都還在趕工
、第二次聯貸也還沒確定，但台灣高鐵董事長殷琪、仍然很有信心地說、
十月份通車沒有問題高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘
，平不平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道
比起台鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四
人坐的商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天
，第一次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工
，台灣高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，
十月通車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。
除了二次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵
一旦通車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響
，但是飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空
陸地交通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大
的競爭對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主
要先加強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車，
也就是短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉
卿陳信隆採訪報導台灣高鐵今天再度邀請官員和媒體試乘，因為時速高達
三百公里，從台中烏日到高雄左營、只花了45分鐘，立法院長王金平下
車後、表示高度肯定。而媒體關心的焦點是、很多工程都還在趕工、第二
次聯貸也還沒確定，但台灣高鐵董事長殷琪、仍然很有信心地說、十月份
通車沒有問題高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不
平穩，看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台
鐵要寬敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的
商務車廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一
次搭乘的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣
高鐵第二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通
車應該沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二
次聯貸外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通
車營運後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是
飛國際線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交
通，一票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭
對手，台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加
強共構新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是
短程距離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信
隆採訪報導台灣高鐵今天再度邀請官員和媒體試乘，因為時速高達三百公
里，從台中烏日到高雄左營、只花了45分鐘，立法院長王金平下車後、
表示高度肯定。而媒體關心的焦點是、很多工程都還在趕工、第二次聯貸
也還沒確定，但台灣高鐵董事長殷琪、仍然很有信心地說、十月份通車沒
有問題高速鐵路時速三百公里，台中到高雄，只要45分鐘，平不平穩，
看看這杯水就知道，只有些許的搖晃。在車廂內走動，通道比起台鐵要寬
敞許多，票價採兩級制，一排五人坐的標準車廂以及一排四人坐的商務車
廂，想改變乘坐方向，還可以自由轉動，像這樣面對面聊天，第一次搭乘
的立法院長王金平說，還算滿意。儘管所有工程都還在趕工，台灣高鐵第
二次聯貸部分也還沒確定，但是董事長殷琪還是很有信心，十月通車應該
沒有問題。不過，這樣的答案，交通部長郭瑤琪卻很失望。除了二次聯貸
外，就連票價也還沒確定。不過，可以確定的是，台灣高鐵一旦通車營運
後，衝擊最大的就是航空業，業者坦承業績的確會受到影響，但是飛國際
線的航空公司今天卻有意願和高鐵合作，像德國一樣，航空陸地交通，一
票坐到底。除了航空，影響大的還包括台鐵，如何面對最大的競爭對手，
台鐵同樣將和高鐵合作，由台鐵提供與高鐵的接駁服務，主要先加強共構
新烏日站以及新左營站的接駁。另外，台鐵將會以區間車，也就是短程距
離的方式和高鐵有所區別，留住通勤上班族。公視新聞陳曉卿陳信隆採訪
報導
