另外、針對中國毛巾的傾銷行為、政府已經祭出各種防堵辦法，不過業者
表示、不少進口商在先前就已經大量囤積，所以就算提高稅率，也無法改
善中國毛巾充斥的情況。更嚴重的是，目前中國毛巾已經找到進口漏洞，
改用其他名義進口，規避障礙。國內毛巾業最近出現復甦跡象，不過業者
指出，那其實是假象。沒有標示、或是產地不明的毛巾，是中國毛巾的特
徵，即使國內已經提高關稅，不過還是無法減少中國毛巾在市面上的數量
。除了囤積的問題，讓國內防堵措施破功之外，業者還發現中國毛巾甚至
找到進口漏洞。距離上一次走上街頭，還不到五個月時間，業者指出，大
量囤積的中國毛巾，加上進口品項的漏洞，讓國內對中國毛巾所採取的進
口救濟以及提高稅率等措施形同破功，如果情況繼續惡化，不排除發動第
二次抗議行動。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導另外、針對中國毛巾的傾
銷行為、政府已經祭出各種防堵辦法，不過業者表示、不少進口商在先前
就已經大量囤積，所以就算提高稅率，也無法改善中國毛巾充斥的情況。
更嚴重的是，目前中國毛巾已經找到進口漏洞，改用其他名義進口，規避
障礙。國內毛巾業最近出現復甦跡象，不過業者指出，那其實是假象。沒
有標示、或是產地不明的毛巾，是中國毛巾的特徵，即使國內已經提高關
稅，不過還是無法減少中國毛巾在市面上的數量。除了囤積的問題，讓國
內防堵措施破功之外，業者還發現中國毛巾甚至找到進口漏洞。距離上一
次走上街頭，還不到五個月時間，業者指出，大量囤積的中國毛巾，加上
進口品項的漏洞，讓國內對中國毛巾所採取的進口救濟以及提高稅率等措
施形同破功，如果情況繼續惡化，不排除發動第二次抗議行動。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導另外、針對中國毛巾的傾銷行為、政府已經祭出各
種防堵辦法，不過業者表示、不少進口商在先前就已經大量囤積，所以就
算提高稅率，也無法改善中國毛巾充斥的情況。更嚴重的是，目前中國毛
巾已經找到進口漏洞，改用其他名義進口，規避障礙。國內毛巾業最近出
現復甦跡象，不過業者指出，那其實是假象。沒有標示、或是產地不明的
毛巾，是中國毛巾的特徵，即使國內已經提高關稅，不過還是無法減少中
國毛巾在市面上的數量。除了囤積的問題，讓國內防堵措施破功之外，業
者還發現中國毛巾甚至找到進口漏洞。距離上一次走上街頭，還不到五個
月時間，業者指出，大量囤積的中國毛巾，加上進口品項的漏洞，讓國內
對中國毛巾所採取的進口救濟以及提高稅率等措施形同破功，如果情況繼
續惡化，不排除發動第二次抗議行動。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導另
外、針對中國毛巾的傾銷行為、政府已經祭出各種防堵辦法，不過業者表
示、不少進口商在先前就已經大量囤積，所以就算提高稅率，也無法改善
中國毛巾充斥的情況。更嚴重的是，目前中國毛巾已經找到進口漏洞，改
用其他名義進口，規避障礙。國內毛巾業最近出現復甦跡象，不過業者指
出，那其實是假象。沒有標示、或是產地不明的毛巾，是中國毛巾的特徵
，即使國內已經提高關稅，不過還是無法減少中國毛巾在市面上的數量。
除了囤積的問題，讓國內防堵措施破功之外，業者還發現中國毛巾甚至找
到進口漏洞。距離上一次走上街頭，還不到五個月時間，業者指出，大量
囤積的中國毛巾，加上進口品項的漏洞，讓國內對中國毛巾所採取的進口
救濟以及提高稅率等措施形同破功，如果情況繼續惡化，不排除發動第二
次抗議行動。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導另外、針對中國毛巾的傾銷
行為、政府已經祭出各種防堵辦法，不過業者表示、不少進口商在先前就
已經大量囤積，所以就算提高稅率，也無法改善中國毛巾充斥的情況。更
嚴重的是，目前中國毛巾已經找到進口漏洞，改用其他名義進口，規避障
礙。國內毛巾業最近出現復甦跡象，不過業者指出，那其實是假象。沒有
標示、或是產地不明的毛巾，是中國毛巾的特徵，即使國內已經提高關稅
，不過還是無法減少中國毛巾在市面上的數量。除了囤積的問題，讓國內
防堵措施破功之外，業者還發現中國毛巾甚至找到進口漏洞。距離上一次
走上街頭，還不到五個月時間，業者指出，大量囤積的中國毛巾，加上進
口品項的漏洞，讓國內對中國毛巾所採取的進口救濟以及提高稅率等措施
形同破功，如果情況繼續惡化，不排除發動第二次抗議行動。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導另外、針對中國毛巾的傾銷行為、政府已經祭出各種
防堵辦法，不過業者表示、不少進口商在先前就已經大量囤積，所以就算
提高稅率，也無法改善中國毛巾充斥的情況。更嚴重的是，目前中國毛巾
已經找到進口漏洞，改用其他名義進口，規避障礙。國內毛巾業最近出現
復甦跡象，不過業者指出，那其實是假象。沒有標示、或是產地不明的毛
巾，是中國毛巾的特徵，即使國內已經提高關稅，不過還是無法減少中國
毛巾在市面上的數量。除了囤積的問題，讓國內防堵措施破功之外，業者
還發現中國毛巾甚至找到進口漏洞。距離上一次走上街頭，還不到五個月
時間，業者指出，大量囤積的中國毛巾，加上進口品項的漏洞，讓國內對
中國毛巾所採取的進口救濟以及提高稅率等措施形同破功，如果情況繼續
惡化，不排除發動第二次抗議行動。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導另外
、針對中國毛巾的傾銷行為、政府已經祭出各種防堵辦法，不過業者表示
、不少進口商在先前就已經大量囤積，所以就算提高稅率，也無法改善中
國毛巾充斥的情況。更嚴重的是，目前中國毛巾已經找到進口漏洞，改用
其他名義進口，規避障礙。國內毛巾業最近出現復甦跡象，不過業者指出
，那其實是假象。沒有標示、或是產地不明的毛巾，是中國毛巾的特徵，
即使國內已經提高關稅，不過還是無法減少中國毛巾在市面上的數量。除
了囤積的問題，讓國內防堵措施破功之外，業者還發現中國毛巾甚至找到
進口漏洞。距離上一次走上街頭，還不到五個月時間，業者指出，大量囤
積的中國毛巾，加上進口品項的漏洞，讓國內對中國毛巾所採取的進口救
濟以及提高稅率等措施形同破功，如果情況繼續惡化，不排除發動第二次
抗議行動。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
