再來關心、最近爆發官商勾結弊案的、北投纜車新建工程弊案，今天有北
投地區的民眾、抗議未來的車站、將會破壞現在的公園、嚴重影響生活環
境。市議員也強烈質疑、北投纜車工程不必經過環評、實在太不合理。而
傍晚、環保署最新的反應是、考慮廢除已經核發的建照社區居民大喊抗議
，在北投纜車站工地前，貼上封條，要求停止興建北投纜車，從動工後，
原本的北投公園就被破壞，溜冰場沒了，居民想要散散步，也沒多少空間
從十年前，一聽到北投纜車興建案，居民就很憂心，因為北投纜車只要一
蓋，直接破壞國家公園生態，但北市府沒有作環評，就逕自進行，也沒跟
民眾作溝通興建北投纜車，這麼大的案子，為何可以不用環評，今天議員
出面抨擊台北市政府為監督管理單位，卻放任市府新增經營項目，規OB
評，質疑市府圖利承包商市府解釋，北投纜車是否該環評，是由主管機關
環保署決定，市府沒有監督不周，他也強調，包商若遭檢調查出確認不法
取得建照，市府不排除與承包商解約，若有損失將向廠商求償，新工處人
員若涉及弊案，也將依法辦理而環保署則認為，北投纜車案疑似變相興建
溫泉旅館，內政部和市府都有疏失，由於已經明顯違反環評法，已核准建
照將會面臨廢照再來關心、最近爆發官商勾結弊案的、北投纜車新建工程
弊案，今天有北投地區的民眾、抗議未來的車站、將會破壞現在的公園、
嚴重影響生活環境。市議員也強烈質疑、北投纜車工程不必經過環評、實
在太不合理。而傍晚、環保署最新的反應是、考慮廢除已經核發的建照社
區居民大喊抗議，在北投纜車站工地前，貼上封條，要求停止興建北投纜
車，從動工後，原本的北投公園就被破壞，溜冰場沒了，居民想要散散步
，也沒多少空間從十年前，一聽到北投纜車興建案，居民就很憂心，因為
北投纜車只要一蓋，直接破壞國家公園生態，但北市府沒有作環評，就逕
自進行，也沒跟民眾作溝通興建北投纜車，這麼大的案子，為何可以不用
環評，今天議員出面抨擊台北市政府為監督管理單位，卻放任市府新增經
營項目，規OB評，質疑市府圖利承包商市府解釋，北投纜車是否該環評
，是由主管機關環保署決定，市府沒有監督不周，他也強調，包商若遭檢
調查出確認不法取得建照，市府不排除與承包商解約，若有損失將向廠商
求償，新工處人員若涉及弊案，也將依法辦理而環保署則認為，北投纜車
案疑似變相興建溫泉旅館，內政部和市府都有疏失，由於已經明顯違反環
評法，已核准建照將會面臨廢照再來關心、最近爆發官商勾結弊案的、北
投纜車新建工程弊案，今天有北投地區的民眾、抗議未來的車站、將會破
壞現在的公園、嚴重影響生活環境。市議員也強烈質疑、北投纜車工程不
必經過環評、實在太不合理。而傍晚、環保署最新的反應是、考慮廢除已
經核發的建照社區居民大喊抗議，在北投纜車站工地前，貼上封條，要求
停止興建北投纜車，從動工後，原本的北投公園就被破壞，溜冰場沒了，
居民想要散散步，也沒多少空間從十年前，一聽到北投纜車興建案，居民
就很憂心，因為北投纜車只要一蓋，直接破壞國家公園生態，但北市府沒
有作環評，就逕自進行，也沒跟民眾作溝通興建北投纜車，這麼大的案子
，為何可以不用環評，今天議員出面抨擊台北市政府為監督管理單位，卻
放任市府新增經營項目，規OB評，質疑市府圖利承包商市府解釋，北投
纜車是否該環評，是由主管機關環保署決定，市府沒有監督不周，他也強
調，包商若遭檢調查出確認不法取得建照，市府不排除與承包商解約，若
有損失將向廠商求償，新工處人員若涉及弊案，也將依法辦理而環保署則
認為，北投纜車案疑似變相興建溫泉旅館，內政部和市府都有疏失，由於
已經明顯違反環評法，已核准建照將會面臨廢照
