大法官今天的釋憲結果，引起NCC委員反彈，他們除了表示強烈遺憾，
也批評大法官的解釋、充滿矛盾和錯誤。目前、NCC委員不排除要集體
總辭，將在下周一、宣布最後決定。對於大法官解釋組織條例部分違憲，
NCC表達強烈不滿。大法官作出NCC部分違憲的解釋，NCC委員除
了表達強烈不滿和質疑之外，也不排除可能全體向行政院請辭，不過結果
會等到星期一才會宣布NCC主委蘇永欽態度保留，不願說明委員去留問
題。因為如果集體請辭，委員會停擺，還沒有修法之前又無法產生新委員
會，將會對台灣通訊傳播業造成嚴重衝擊，現任九位委員大多希望堅持崗
位，不過只要三人辭職，剩下的委員就不到七個人，必須全部改選。目前
已經有兩三位委員顯露辭意，NCC將盡力安撫，否則不排除在下週一集
體請辭。大法官今天的釋憲結果，引起NCC委員反彈，他們除了表示強
烈遺憾，也批評大法官的解釋、充滿矛盾和錯誤。目前、NCC委員不排
除要集體總辭，將在下周一、宣布最後決定。對於大法官解釋組織條例部
分違憲，NCC表達強烈不滿。大法官作出NCC部分違憲的解釋，NC
C委員除了表達強烈不滿和質疑之外，也不排除可能全體向行政院請辭，
不過結果會等到星期一才會宣布NCC主委蘇永欽態度保留，不願說明委
員去留問題。因為如果集體請辭，委員會停擺，還沒有修法之前又無法產
生新委員會，將會對台灣通訊傳播業造成嚴重衝擊，現任九位委員大多希
望堅持崗位，不過只要三人辭職，剩下的委員就不到七個人，必須全部改
選。目前已經有兩三位委員顯露辭意，NCC將盡力安撫，否則不排除在
下週一集體請辭。大法官今天的釋憲結果，引起NCC委員反彈，他們除
了表示強烈遺憾，也批評大法官的解釋、充滿矛盾和錯誤。目前、NCC
委員不排除要集體總辭，將在下周一、宣布最後決定。對於大法官解釋組
織條例部分違憲，NCC表達強烈不滿。大法官作出NCC部分違憲的解
釋，NCC委員除了表達強烈不滿和質疑之外，也不排除可能全體向行政
院請辭，不過結果會等到星期一才會宣布NCC主委蘇永欽態度保留，不
願說明委員去留問題。因為如果集體請辭，委員會停擺，還沒有修法之前
又無法產生新委員會，將會對台灣通訊傳播業造成嚴重衝擊，現任九位委
員大多希望堅持崗位，不過只要三人辭職，剩下的委員就不到七個人，必
須全部改選。目前已經有兩三位委員顯露辭意，NCC將盡力安撫，否則
不排除在下週一集體請辭。大法官今天的釋憲結果，引起NCC委員反彈
，他們除了表示強烈遺憾，也批評大法官的解釋、充滿矛盾和錯誤。目前
、NCC委員不排除要集體總辭，將在下周一、宣布最後決定。對於大法
官解釋組織條例部分違憲，NCC表達強烈不滿。大法官作出NCC部分
違憲的解釋，NCC委員除了表達強烈不滿和質疑之外，也不排除可能全
體向行政院請辭，不過結果會等到星期一才會宣布NCC主委蘇永欽態度
保留，不願說明委員去留問題。因為如果集體請辭，委員會停擺，還沒有
修法之前又無法產生新委員會，將會對台灣通訊傳播業造成嚴重衝擊，現
任九位委員大多希望堅持崗位，不過只要三人辭職，剩下的委員就不到七
個人，必須全部改選。目前已經有兩三位委員顯露辭意，NCC將盡力安
撫，否則不排除在下週一集體請辭。大法官今天的釋憲結果，引起NCC
委員反彈，他們除了表示強烈遺憾，也批評大法官的解釋、充滿矛盾和錯
誤。目前、NCC委員不排除要集體總辭，將在下周一、宣布最後決定。
對於大法官解釋組織條例部分違憲，NCC表達強烈不滿。大法官作出N
CC部分違憲的解釋，NCC委員除了表達強烈不滿和質疑之外，也不排
除可能全體向行政院請辭，不過結果會等到星期一才會宣布NCC主委蘇
永欽態度保留，不願說明委員去留問題。因為如果集體請辭，委員會停擺
，還沒有修法之前又無法產生新委員會，將會對台灣通訊傳播業造成嚴重
衝擊，現任九位委員大多希望堅持崗位，不過只要三人辭職，剩下的委員
就不到七個人，必須全部改選。目前已經有兩三位委員顯露辭意，NCC
將盡力安撫，否則不排除在下週一集體請辭。大法官今天的釋憲結果，引
起NCC委員反彈，他們除了表示強烈遺憾，也批評大法官的解釋、充滿
矛盾和錯誤。目前、NCC委員不排除要集體總辭，將在下周一、宣布最
後決定。對於大法官解釋組織條例部分違憲，NCC表達強烈不滿。大法
官作出NCC部分違憲的解釋，NCC委員除了表達強烈不滿和質疑之外
，也不排除可能全體向行政院請辭，不過結果會等到星期一才會宣布NC
C主委蘇永欽態度保留，不願說明委員去留問題。因為如果集體請辭，委
員會停擺，還沒有修法之前又無法產生新委員會，將會對台灣通訊傳播業
造成嚴重衝擊，現任九位委員大多希望堅持崗位，不過只要三人辭職，剩
下的委員就不到七個人，必須全部改選。目前已經有兩三位委員顯露辭意
，NCC將盡力安撫，否則不排除在下週一集體請辭。
