針對台灣總統大選爭議的後續發展，國際上各大媒體都持續報導，而整個
情勢演變對台灣經濟的影響，也成了媒體分析的焦點。台灣大選相關爭議
的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞
網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲
方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題
，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官
方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中
央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體
也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟
衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市
場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。
中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統
連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六
架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在
加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的
態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大
常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在
香港上演。針對台灣總統大選爭議的後續發展，國際上各大媒體都持續報
導，而整個情勢演變對台灣經濟的影響，也成了媒體分析的焦點。台灣大
選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有
線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進
展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分
鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化
。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗
議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外
，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可
能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，
台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末
動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國
祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，
首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯
示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港
民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將
提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的
現象，也在香港上演。針對台灣總統大選爭議的後續發展，國際上各大媒
體都持續報導，而整個情勢演變對台灣經濟的影響，也成了媒體分析的焦
點。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新
聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相
關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再
度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來
的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾
和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行
分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析
大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持
續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官
方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔
日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束
三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪
流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國
中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報
導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致
社會分化的現象，也在香港上演。針對台灣總統大選爭議的後續發展，國
際上各大媒體都持續報導，而整個情勢演變對台灣經濟的影響，也成了媒
體分析的焦點。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的
亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持
續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台
，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這
半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導
了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的
主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商
業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑
。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中
國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失
控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國
在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和
地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也
影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報
29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉
爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。針對台灣總統大選爭議的後
續發展，國際上各大媒體都持續報導，而整個情勢演變對台灣經濟的影響
，也成了媒體分析的焦點。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是
英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司B
BC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的
獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時
分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視
台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣
經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟
的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連
續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持
續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視
台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號
報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多
名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。
台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報
和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避
免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。針對台灣總統大
選爭議的後續發展，國際上各大媒體都持續報導，而整個情勢演變對台灣
經濟的影響，也成了媒體分析的焦點。台灣大選相關爭議的後續發展，這
幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國
廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收
視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣
大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網
和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者
，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣
大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，
台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣
大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明
，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體
則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島
，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的
區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲
華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港
基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。針對
台灣總統大選爭議的後續發展，國際上各大媒體都持續報導，而整個情勢
演變對台灣經濟的影響，也成了媒體分析的焦點。台灣大選相關爭議的後
續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網C
NN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面
，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳
細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒
體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台
還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開
始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退
。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將
大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國
26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任
。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟
炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強
西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度
。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委
會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港
上演。針對台灣總統大選爭議的後續發展，國際上各大媒體都持續報導，
而整個情勢演變對台灣經濟的影響，也成了媒體分析的焦點。台灣大選相
關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電
視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。
在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長
的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而
中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝
突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各
國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導
致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣
金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作
頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀
陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度
派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美
國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主
發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前
由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象
，也在香港上演。針對台灣總統大選爭議的後續發展，國際上各大媒體都
持續報導，而整個情勢演變對台灣經濟的影響，也成了媒體分析的焦點。
台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。
美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的
最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以
15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政
治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華
僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析
。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選
爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不
解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這
個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指
責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十
年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐
守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央
對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，
中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會
分化的現象，也在香港上演。針對台灣總統大選爭議的後續發展，國際上
各大媒體都持續報導，而整個情勢演變對台灣經濟的影響，也成了媒體分
析的焦點。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲
頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報
導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，2
8號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個
世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台
灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因
，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週
刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若
爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和
美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，
並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越
戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤
人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響
了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29
號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議
、導致社會分化的現象，也在香港上演。針對台灣總統大選爭議的後續發
展，國際上各大媒體都持續報導，而整個情勢演變對台灣經濟的影響，也
成了媒體分析的焦點。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天一直是英美
媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播公司BBC
，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立
電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選，同時分析
台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中央電視台，
則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針對台灣經濟
動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選對經濟的影
響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北股市連續兩
天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選爭議持續發
燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不會坐視台灣
局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在28號報導
，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由一百多名飛
行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域安全。台灣
大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾街日報和香
港成報29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本法，避免台
灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。針對台灣總統大選爭
議的後續發展，國際上各大媒體都持續報導，而整個情勢演變對台灣經濟
的影響，也成了媒體分析的焦點。台灣大選相關爭議的後續發展，這幾天
一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN、英國廣播
公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄羅斯收視率
最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報導台灣大選
，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、新華網和中
央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採訪學者，針
對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關注台灣大選
對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大選後，台北
股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂。台灣大選
爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26號聲明，不
會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香港媒體則在
28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機到關島，由
一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太平洋的區域
安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。根據亞洲華爾
街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委會解釋香港基本
法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演。針對台灣
總統大選爭議的後續發展，國際上各大媒體都持續報導，而整個情勢演變
對台灣經濟的影響，也成了媒體分析的焦點。台灣大選相關爭議的後續發
展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新聞網CNN
、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐洲方面，俄
羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專題，詳細報
導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國官方媒體、
新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，中央台還採
訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒體也開始關
注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經濟衰退。大
選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融市場將大亂
。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻。中國26
號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總統連任。香
港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣六架轟炸機
到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正在加強西太
平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展的態度。根
據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人大常委會解
釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也在香港上演
。針對台灣總統大選爭議的後續發展，國際上各大媒體都持續報導，而整
個情勢演變對台灣經濟的影響，也成了媒體分析的焦點。台灣大選相關爭
議的後續發展，這幾天一直是英美媒體的亞洲頭條新聞。美國有線電視新
聞網CNN、英國廣播公司BBC，都持續報導了相關的最新進展。在歐
洲方面，俄羅斯收視率最高的獨立電視台，28號再度以15分鐘長的專
題，詳細報導台灣大選，同時分析台灣這半個世紀來的政治變化。而中國
官方媒體、新華網和中央電視台，則報導了台灣民眾和華僑的抗議衝突，
中央台還採訪學者，針對台灣經濟動盪的主因，進行分析。此外，各國媒
體也開始關注台灣大選對經濟的影響。商業週刊分析大選爭議可能導致經
濟衰退。大選後，台北股市連續兩天收黑。若爭議持續不解決，台灣金融
市場將大亂。台灣大選爭議持續發燒，中國和美國官方這個週末動作頻頻
。中國26號聲明，不會坐視台灣局勢失控，並在隔日指責美國祝賀陳總
統連任。香港媒體則在28號報導，美國在越戰結束三十年後，首度派遣
六架轟炸機到關島，由一百多名飛行員和地勤人員輪流駐守，顯示美國正
在加強西太平洋的區域安全。台灣大選也影響了中國中央對香港民主發展
的態度。根據亞洲華爾街日報和香港成報29號的報導，中國將提前由人
大常委會解釋香港基本法，避免台灣選舉爭議、導致社會分化的現象，也
在香港上演。
