漢光演習昨天在宜蘭舉行，但是、包括昨天、以及先前的預演、都出現不
少狀況。像是在十七號最後一次預演時、有一架無人靶機、升空以後就掉
落地面，找了好幾天、今天終於在蘇澳的水鳥保護區、叢林裡面、發現靶
機的殘骸，而且附近就有學校。只差一點點、就可能發生危險。這是十七
號上午，漢光演習最後一次預演，無人靶機升空後就這樣墜落地面。靶機
墜毀，後來升空的戰鬥機，根本無靶可打，只好繞場一周，由於軍方不願
證實，當地社區人士自行到處搜尋，終於在水鳥保護區的叢林，找到無人
靶機墜毀的第一現場。墜機現場散落許多靶機碎片，包括最大的機翼部份
，也寫上標靶的英文字。現場留下一道十五公尺的撞痕，還有許多樹幹被
撞斷，顯然撞擊力道不小。居民直呼幸好沒掉在學校裡。本來應該掉進海
裡的靶機，無端墜毀在地面，幸好沒有民眾因此受傷，殘骸碎片也不至於
多到會影響生態漢光演習昨天在宜蘭舉行，但是、包括昨天、以及先前的
預演、都出現不少狀況。像是在十七號最後一次預演時、有一架無人靶機
、升空以後就掉落地面，找了好幾天、今天終於在蘇澳的水鳥保護區、叢
林裡面、發現靶機的殘骸，而且附近就有學校。只差一點點、就可能發生
危險。這是十七號上午，漢光演習最後一次預演，無人靶機升空後就這樣
墜落地面。靶機墜毀，後來升空的戰鬥機，根本無靶可打，只好繞場一周
，由於軍方不願證實，當地社區人士自行到處搜尋，終於在水鳥保護區的
叢林，找到無人靶機墜毀的第一現場。墜機現場散落許多靶機碎片，包括
最大的機翼部份，也寫上標靶的英文字。現場留下一道十五公尺的撞痕，
還有許多樹幹被撞斷，顯然撞擊力道不小。居民直呼幸好沒掉在學校裡。
本來應該掉進海裡的靶機，無端墜毀在地面，幸好沒有民眾因此受傷，殘
骸碎片也不至於多到會影響生態漢光演習昨天在宜蘭舉行，但是、包括昨
天、以及先前的預演、都出現不少狀況。像是在十七號最後一次預演時、
有一架無人靶機、升空以後就掉落地面，找了好幾天、今天終於在蘇澳的
水鳥保護區、叢林裡面、發現靶機的殘骸，而且附近就有學校。只差一點
點、就可能發生危險。這是十七號上午，漢光演習最後一次預演，無人靶
機升空後就這樣墜落地面。靶機墜毀，後來升空的戰鬥機，根本無靶可打
，只好繞場一周，由於軍方不願證實，當地社區人士自行到處搜尋，終於
在水鳥保護區的叢林，找到無人靶機墜毀的第一現場。墜機現場散落許多
靶機碎片，包括最大的機翼部份，也寫上標靶的英文字。現場留下一道十
五公尺的撞痕，還有許多樹幹被撞斷，顯然撞擊力道不小。居民直呼幸好
沒掉在學校裡。本來應該掉進海裡的靶機，無端墜毀在地面，幸好沒有民
眾因此受傷，殘骸碎片也不至於多到會影響生態漢光演習昨天在宜蘭舉行
，但是、包括昨天、以及先前的預演、都出現不少狀況。像是在十七號最
後一次預演時、有一架無人靶機、升空以後就掉落地面，找了好幾天、今
天終於在蘇澳的水鳥保護區、叢林裡面、發現靶機的殘骸，而且附近就有
學校。只差一點點、就可能發生危險。這是十七號上午，漢光演習最後一
次預演，無人靶機升空後就這樣墜落地面。靶機墜毀，後來升空的戰鬥機
，根本無靶可打，只好繞場一周，由於軍方不願證實，當地社區人士自行
到處搜尋，終於在水鳥保護區的叢林，找到無人靶機墜毀的第一現場。墜
機現場散落許多靶機碎片，包括最大的機翼部份，也寫上標靶的英文字。
現場留下一道十五公尺的撞痕，還有許多樹幹被撞斷，顯然撞擊力道不小
。居民直呼幸好沒掉在學校裡。本來應該掉進海裡的靶機，無端墜毀在地
面，幸好沒有民眾因此受傷，殘骸碎片也不至於多到會影響生態漢光演習
昨天在宜蘭舉行，但是、包括昨天、以及先前的預演、都出現不少狀況。
像是在十七號最後一次預演時、有一架無人靶機、升空以後就掉落地面，
找了好幾天、今天終於在蘇澳的水鳥保護區、叢林裡面、發現靶機的殘骸
，而且附近就有學校。只差一點點、就可能發生危險。這是十七號上午，
漢光演習最後一次預演，無人靶機升空後就這樣墜落地面。靶機墜毀，後
來升空的戰鬥機，根本無靶可打，只好繞場一周，由於軍方不願證實，當
地社區人士自行到處搜尋，終於在水鳥保護區的叢林，找到無人靶機墜毀
的第一現場。墜機現場散落許多靶機碎片，包括最大的機翼部份，也寫上
標靶的英文字。現場留下一道十五公尺的撞痕，還有許多樹幹被撞斷，顯
然撞擊力道不小。居民直呼幸好沒掉在學校裡。本來應該掉進海裡的靶機
，無端墜毀在地面，幸好沒有民眾因此受傷，殘骸碎片也不至於多到會影
響生態漢光演習昨天在宜蘭舉行，但是、包括昨天、以及先前的預演、都
出現不少狀況。像是在十七號最後一次預演時、有一架無人靶機、升空以
後就掉落地面，找了好幾天、今天終於在蘇澳的水鳥保護區、叢林裡面、
發現靶機的殘骸，而且附近就有學校。只差一點點、就可能發生危險。這
是十七號上午，漢光演習最後一次預演，無人靶機升空後就這樣墜落地面
。靶機墜毀，後來升空的戰鬥機，根本無靶可打，只好繞場一周，由於軍
方不願證實，當地社區人士自行到處搜尋，終於在水鳥保護區的叢林，找
到無人靶機墜毀的第一現場。墜機現場散落許多靶機碎片，包括最大的機
翼部份，也寫上標靶的英文字。現場留下一道十五公尺的撞痕，還有許多
樹幹被撞斷，顯然撞擊力道不小。居民直呼幸好沒掉在學校裡。本來應該
掉進海裡的靶機，無端墜毀在地面，幸好沒有民眾因此受傷，殘骸碎片也
不至於多到會影響生態漢光演習昨天在宜蘭舉行，但是、包括昨天、以及
先前的預演、都出現不少狀況。像是在十七號最後一次預演時、有一架無
人靶機、升空以後就掉落地面，找了好幾天、今天終於在蘇澳的水鳥保護
區、叢林裡面、發現靶機的殘骸，而且附近就有學校。只差一點點、就可
能發生危險。這是十七號上午，漢光演習最後一次預演，無人靶機升空後
就這樣墜落地面。靶機墜毀，後來升空的戰鬥機，根本無靶可打，只好繞
場一周，由於軍方不願證實，當地社區人士自行到處搜尋，終於在水鳥保
護區的叢林，找到無人靶機墜毀的第一現場。墜機現場散落許多靶機碎片
，包括最大的機翼部份，也寫上標靶的英文字。現場留下一道十五公尺的
撞痕，還有許多樹幹被撞斷，顯然撞擊力道不小。居民直呼幸好沒掉在學
校裡。本來應該掉進海裡的靶機，無端墜毀在地面，幸好沒有民眾因此受
傷，殘骸碎片也不至於多到會影響生態漢光演習昨天在宜蘭舉行，但是、
包括昨天、以及先前的預演、都出現不少狀況。像是在十七號最後一次預
演時、有一架無人靶機、升空以後就掉落地面，找了好幾天、今天終於在
蘇澳的水鳥保護區、叢林裡面、發現靶機的殘骸，而且附近就有學校。只
差一點點、就可能發生危險。這是十七號上午，漢光演習最後一次預演，
無人靶機升空後就這樣墜落地面。靶機墜毀，後來升空的戰鬥機，根本無
靶可打，只好繞場一周，由於軍方不願證實，當地社區人士自行到處搜尋
，終於在水鳥保護區的叢林，找到無人靶機墜毀的第一現場。墜機現場散
落許多靶機碎片，包括最大的機翼部份，也寫上標靶的英文字。現場留下
一道十五公尺的撞痕，還有許多樹幹被撞斷，顯然撞擊力道不小。居民直
呼幸好沒掉在學校裡。本來應該掉進海裡的靶機，無端墜毀在地面，幸好
沒有民眾因此受傷，殘骸碎片也不至於多到會影響生態漢光演習昨天在宜
蘭舉行，但是、包括昨天、以及先前的預演、都出現不少狀況。像是在十
七號最後一次預演時、有一架無人靶機、升空以後就掉落地面，找了好幾
天、今天終於在蘇澳的水鳥保護區、叢林裡面、發現靶機的殘骸，而且附
近就有學校。只差一點點、就可能發生危險。這是十七號上午，漢光演習
最後一次預演，無人靶機升空後就這樣墜落地面。靶機墜毀，後來升空的
戰鬥機，根本無靶可打，只好繞場一周，由於軍方不願證實，當地社區人
士自行到處搜尋，終於在水鳥保護區的叢林，找到無人靶機墜毀的第一現
場。墜機現場散落許多靶機碎片，包括最大的機翼部份，也寫上標靶的英
文字。現場留下一道十五公尺的撞痕，還有許多樹幹被撞斷，顯然撞擊力
道不小。居民直呼幸好沒掉在學校裡。本來應該掉進海裡的靶機，無端墜
毀在地面，幸好沒有民眾因此受傷，殘骸碎片也不至於多到會影響生態
