針對世界盃足球賽的冠軍戰、法國隊長－－席丹的頭槌攻擊事件，國際足
球總會、20號宣布判決，處罰席丹將近20萬新台幣、以及三天的社區
服務。至於出口傷人的義大利後衛－－馬特拉齊，也被罰了13萬台幣，
禁賽兩場國際足總紀律委員會20號決議，本月9號在世足冠軍戰，以頭
撞人的席丹罰款將近20萬台幣並禁賽3場，但席丹已宣布退休，因此改
為3天的社區服務，至於用言語挑釁的馬特拉吉，則被禁賽兩場，罰款約
13萬台幣。國際足總發言人赫倫國際足總強調，以社區服務處分並非常
態，但特殊狀況只能如此，席丹必須花3天的時間陪小朋友踢球。席丹2
0號前往蘇黎世接受90分鐘的約談，馬特拉齊已經在14號接受過紀律
委員會的問話，兩人坦承當時言語不禮貌，但內容跟種族歧視扯不上關係
。國際足總發言人赫倫至於國際足總主席布雷特日前表示，席丹的金球獎
可能因頭槌事件被收回，但紀律委員會20號並沒有針對此事進行討論。
國際足總也進一步表示，金球獎由各國記者選出，收回與否並非他們的權
限，震驚全球的頭槌事件也宣告落幕。針對世界盃足球賽的冠軍戰、法國
隊長－－席丹的頭槌攻擊事件，國際足球總會、20號宣布判決，處罰席
丹將近20萬新台幣、以及三天的社區服務。至於出口傷人的義大利後衛
－－馬特拉齊，也被罰了13萬台幣，禁賽兩場國際足總紀律委員會20
號決議，本月9號在世足冠軍戰，以頭撞人的席丹罰款將近20萬台幣並
禁賽3場，但席丹已宣布退休，因此改為3天的社區服務，至於用言語挑
釁的馬特拉吉，則被禁賽兩場，罰款約13萬台幣。國際足總發言人赫倫
國際足總強調，以社區服務處分並非常態，但特殊狀況只能如此，席丹必
須花3天的時間陪小朋友踢球。席丹20號前往蘇黎世接受90分鐘的約
談，馬特拉齊已經在14號接受過紀律委員會的問話，兩人坦承當時言語
不禮貌，但內容跟種族歧視扯不上關係。國際足總發言人赫倫至於國際足
總主席布雷特日前表示，席丹的金球獎可能因頭槌事件被收回，但紀律委
員會20號並沒有針對此事進行討論。國際足總也進一步表示，金球獎由
各國記者選出，收回與否並非他們的權限，震驚全球的頭槌事件也宣告落
幕。針對世界盃足球賽的冠軍戰、法國隊長－－席丹的頭槌攻擊事件，國
際足球總會、20號宣布判決，處罰席丹將近20萬新台幣、以及三天的
社區服務。至於出口傷人的義大利後衛－－馬特拉齊，也被罰了13萬台
幣，禁賽兩場國際足總紀律委員會20號決議，本月9號在世足冠軍戰，
以頭撞人的席丹罰款將近20萬台幣並禁賽3場，但席丹已宣布退休，因
此改為3天的社區服務，至於用言語挑釁的馬特拉吉，則被禁賽兩場，罰
款約13萬台幣。國際足總發言人赫倫國際足總強調，以社區服務處分並
非常態，但特殊狀況只能如此，席丹必須花3天的時間陪小朋友踢球。席
丹20號前往蘇黎世接受90分鐘的約談，馬特拉齊已經在14號接受過
紀律委員會的問話，兩人坦承當時言語不禮貌，但內容跟種族歧視扯不上
關係。國際足總發言人赫倫至於國際足總主席布雷特日前表示，席丹的金
球獎可能因頭槌事件被收回，但紀律委員會20號並沒有針對此事進行討
論。國際足總也進一步表示，金球獎由各國記者選出，收回與否並非他們
的權限，震驚全球的頭槌事件也宣告落幕。針對世界盃足球賽的冠軍戰、
法國隊長－－席丹的頭槌攻擊事件，國際足球總會、20號宣布判決，處
罰席丹將近20萬新台幣、以及三天的社區服務。至於出口傷人的義大利
後衛－－馬特拉齊，也被罰了13萬台幣，禁賽兩場國際足總紀律委員會
20號決議，本月9號在世足冠軍戰，以頭撞人的席丹罰款將近20萬台
幣並禁賽3場，但席丹已宣布退休，因此改為3天的社區服務，至於用言
語挑釁的馬特拉吉，則被禁賽兩場，罰款約13萬台幣。國際足總發言人
赫倫國際足總強調，以社區服務處分並非常態，但特殊狀況只能如此，席
丹必須花3天的時間陪小朋友踢球。席丹20號前往蘇黎世接受90分鐘
的約談，馬特拉齊已經在14號接受過紀律委員會的問話，兩人坦承當時
言語不禮貌，但內容跟種族歧視扯不上關係。國際足總發言人赫倫至於國
際足總主席布雷特日前表示，席丹的金球獎可能因頭槌事件被收回，但紀
律委員會20號並沒有針對此事進行討論。國際足總也進一步表示，金球
獎由各國記者選出，收回與否並非他們的權限，震驚全球的頭槌事件也宣
告落幕。針對世界盃足球賽的冠軍戰、法國隊長－－席丹的頭槌攻擊事件
，國際足球總會、20號宣布判決，處罰席丹將近20萬新台幣、以及三
天的社區服務。至於出口傷人的義大利後衛－－馬特拉齊，也被罰了13
萬台幣，禁賽兩場國際足總紀律委員會20號決議，本月9號在世足冠軍
戰，以頭撞人的席丹罰款將近20萬台幣並禁賽3場，但席丹已宣布退休
，因此改為3天的社區服務，至於用言語挑釁的馬特拉吉，則被禁賽兩場
，罰款約13萬台幣。國際足總發言人赫倫國際足總強調，以社區服務處
分並非常態，但特殊狀況只能如此，席丹必須花3天的時間陪小朋友踢球
。席丹20號前往蘇黎世接受90分鐘的約談，馬特拉齊已經在14號接
受過紀律委員會的問話，兩人坦承當時言語不禮貌，但內容跟種族歧視扯
不上關係。國際足總發言人赫倫至於國際足總主席布雷特日前表示，席丹
的金球獎可能因頭槌事件被收回，但紀律委員會20號並沒有針對此事進
行討論。國際足總也進一步表示，金球獎由各國記者選出，收回與否並非
他們的權限，震驚全球的頭槌事件也宣告落幕。針對世界盃足球賽的冠軍
戰、法國隊長－－席丹的頭槌攻擊事件，國際足球總會、20號宣布判決
，處罰席丹將近20萬新台幣、以及三天的社區服務。至於出口傷人的義
大利後衛－－馬特拉齊，也被罰了13萬台幣，禁賽兩場國際足總紀律委
員會20號決議，本月9號在世足冠軍戰，以頭撞人的席丹罰款將近20
萬台幣並禁賽3場，但席丹已宣布退休，因此改為3天的社區服務，至於
用言語挑釁的馬特拉吉，則被禁賽兩場，罰款約13萬台幣。國際足總發
言人赫倫國際足總強調，以社區服務處分並非常態，但特殊狀況只能如此
，席丹必須花3天的時間陪小朋友踢球。席丹20號前往蘇黎世接受90
分鐘的約談，馬特拉齊已經在14號接受過紀律委員會的問話，兩人坦承
當時言語不禮貌，但內容跟種族歧視扯不上關係。國際足總發言人赫倫至
於國際足總主席布雷特日前表示，席丹的金球獎可能因頭槌事件被收回，
但紀律委員會20號並沒有針對此事進行討論。國際足總也進一步表示，
金球獎由各國記者選出，收回與否並非他們的權限，震驚全球的頭槌事件
也宣告落幕。
