回到現場、馬上來關心、中東的最新情勢。
以色列軍方電台、今天發出警告，要求在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾
、立刻撤離，這可能顯示、以色列準備展開、大規模的攻擊。
儘管真主黨的行為齷齪，而以色列有權自我防衛。
但(以軍)過度使用武力，應該受到譴責。
安南除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩
名以色列士兵，並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家
當成人質。
安南主張雙方立刻停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，
談停火沒有意義。
沒有人能解釋，一個恐怖團體(真主黨)和一個民主國家(以色列)，
要怎麼去談停火。
就在各國堅持己見，外交折衝還沒有進展的同時，以軍在黎南的攻勢進
入了第10天。
趁著以軍空襲的空檔，真主黨發動公關戰，帶領西方記者參觀貝魯特遭
到以軍炸燬的社區。
我們很多人被以色列關了20年。
以色列佔領我們的土地，飛機又在我們頭上飛來飛去。
根據黎巴嫩政府的說法，以軍最新一波的攻勢，造成黎巴嫩11個人死
亡，而死亡人數累積超過330人。
而以色列的資料則顯示，已經有32人喪生。
其中包括20號2架阿帕契直升機相撞，造成1名飛行員死亡，其餘3
名飛行員則分別受到輕重傷。
外電引述以色列軍方的話說，以軍認為空襲不足以驅逐真主黨，因此大
規模的地面進攻勢在必行。
美聯社的報導指出，為了在黎巴嫩南部邊界以北建立大約32公里的緩
衝區，以色列軍方電台發出警告，要求當地居民立刻離開。
