最近幾年、全球氣溫不斷攀升、今年好像是特別明顯。
歐美各國的熱浪、已經造成了16人死亡，其中又以法國最為嚴重。
另外在中國的華南和四川、最近也出現逼近四十度的高溫。
這波熱浪在英國，已經創下自1911年以來7月份的最高溫，19號
靠近查爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾
擠在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。
西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國也難逃酷暑煎熬，柏
林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死，讓一向怕熱的
歐洲人大叫吃不消。
德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏34度，有人捧著假的世足金杯在
噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，來到攝氏36度，目
前有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊急措施，嚴防3年前1萬
美國遊客不過美國本土也好不到哪去。
美國政府指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4
度，加州當地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏3
8度的高溫。
而中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目
前平均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝氏4
0度的高溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。
