回到現場、馬上來關心、中東的最新情勢。以色列軍方電台、今天發出警
告，要求在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾、立刻撤離，這可能顯示、以色
列準備展開、大規模的攻擊。儘管真主黨的行為齷齪，而以色列有權自我
防衛。但(以軍)過度使用武力，應該受到譴責。安南除了抨擊以色列的
攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵，並以火箭
攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質。安南主張雙方立刻
停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有意義。沒
有人能解釋，一個恐怖團體(真主黨)和一個民主國家(以色列)，要怎
麼去談停火。就在各國堅持己見，外交折衝還沒有進展的同時，以軍在黎
南的攻勢進入了第10天。趁著以軍空襲的空檔，真主黨發動公關戰，帶
領西方記者參觀貝魯特遭到以軍炸燬的社區。我們很多人被以色列關了2
0年。以色列佔領我們的土地，飛機又在我們頭上飛來飛去。根據黎巴嫩
政府的說法，以軍最新一波的攻勢，造成黎巴嫩11個人死亡，而死亡人
數累積超過330人。而以色列的資料則顯示，已經有32人喪生。其中
包括20號2架阿帕契直升機相撞，造成1名飛行員死亡，其餘3名飛行
員則分別受到輕重傷。外電引述以色列軍方的話說，以軍認為空襲不足以
驅逐真主黨，因此大規模的地面進攻勢在必行。美聯社的報導指出，為了
在黎巴嫩南部邊界以北建立大約32公里的緩衝區，以色列軍方電台發出
警告，要求當地居民立刻離開。回到現場、馬上來關心、中東的最新情勢
。以色列軍方電台、今天發出警告，要求在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾
、立刻撤離，這可能顯示、以色列準備展開、大規模的攻擊。儘管真主黨
的行為齷齪，而以色列有權自我防衛。但(以軍)過度使用武力，應該受
到譴責。安南除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨
拘禁兩名以色列士兵，並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國
家當成人質。安南主張雙方立刻停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續
留在黎南，談停火沒有意義。沒有人能解釋，一個恐怖團體(真主黨)和
一個民主國家(以色列)，要怎麼去談停火。就在各國堅持己見，外交折
衝還沒有進展的同時，以軍在黎南的攻勢進入了第10天。趁著以軍空襲
的空檔，真主黨發動公關戰，帶領西方記者參觀貝魯特遭到以軍炸燬的社
區。我們很多人被以色列關了20年。以色列佔領我們的土地，飛機又在
我們頭上飛來飛去。根據黎巴嫩政府的說法，以軍最新一波的攻勢，造成
黎巴嫩11個人死亡，而死亡人數累積超過330人。而以色列的資料則
顯示，已經有32人喪生。其中包括20號2架阿帕契直升機相撞，造成
1名飛行員死亡，其餘3名飛行員則分別受到輕重傷。外電引述以色列軍
方的話說，以軍認為空襲不足以驅逐真主黨，因此大規模的地面進攻勢在
必行。美聯社的報導指出，為了在黎巴嫩南部邊界以北建立大約32公里
的緩衝區，以色列軍方電台發出警告，要求當地居民立刻離開。回到現場
、馬上來關心、中東的最新情勢。以色列軍方電台、今天發出警告，要求
在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾、立刻撤離，這可能顯示、以色列準備展
開、大規模的攻擊。儘管真主黨的行為齷齪，而以色列有權自我防衛。但
(以軍)過度使用武力，應該受到譴責。安南除了抨擊以色列的攻擊造成
嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵，並以火箭攻擊以色
列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質。安南主張雙方立刻停火，但
美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有意義。沒有人能解
釋，一個恐怖團體(真主黨)和一個民主國家(以色列)，要怎麼去談停
火。就在各國堅持己見，外交折衝還沒有進展的同時，以軍在黎南的攻勢
進入了第10天。趁著以軍空襲的空檔，真主黨發動公關戰，帶領西方記
者參觀貝魯特遭到以軍炸燬的社區。我們很多人被以色列關了20年。以
色列佔領我們的土地，飛機又在我們頭上飛來飛去。根據黎巴嫩政府的說
法，以軍最新一波的攻勢，造成黎巴嫩11個人死亡，而死亡人數累積超
過330人。而以色列的資料則顯示，已經有32人喪生。其中包括20
號2架阿帕契直升機相撞，造成1名飛行員死亡，其餘3名飛行員則分別
受到輕重傷。外電引述以色列軍方的話說，以軍認為空襲不足以驅逐真主
黨，因此大規模的地面進攻勢在必行。美聯社的報導指出，為了在黎巴嫩
南部邊界以北建立大約32公里的緩衝區，以色列軍方電台發出警告，要
求當地居民立刻離開。回到現場、馬上來關心、中東的最新情勢。以色列
軍方電台、今天發出警告，要求在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾、立刻撤
離，這可能顯示、以色列準備展開、大規模的攻擊。儘管真主黨的行為齷
齪，而以色列有權自我防衛。但(以軍)過度使用武力，應該受到譴責。
安南除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名
以色列士兵，並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人
質。安南主張雙方立刻停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南
，談停火沒有意義。沒有人能解釋，一個恐怖團體(真主黨)和一個民主
國家(以色列)，要怎麼去談停火。就在各國堅持己見，外交折衝還沒有
進展的同時，以軍在黎南的攻勢進入了第10天。趁著以軍空襲的空檔，
真主黨發動公關戰，帶領西方記者參觀貝魯特遭到以軍炸燬的社區。我們
很多人被以色列關了20年。以色列佔領我們的土地，飛機又在我們頭上
飛來飛去。根據黎巴嫩政府的說法，以軍最新一波的攻勢，造成黎巴嫩1
1個人死亡，而死亡人數累積超過330人。而以色列的資料則顯示，已
經有32人喪生。其中包括20號2架阿帕契直升機相撞，造成1名飛行
員死亡，其餘3名飛行員則分別受到輕重傷。外電引述以色列軍方的話說
，以軍認為空襲不足以驅逐真主黨，因此大規模的地面進攻勢在必行。美
聯社的報導指出，為了在黎巴嫩南部邊界以北建立大約32公里的緩衝區
，以色列軍方電台發出警告，要求當地居民立刻離開。回到現場、馬上來
關心、中東的最新情勢。以色列軍方電台、今天發出警告，要求在黎巴嫩
南部、邊界附近的民眾、立刻撤離，這可能顯示、以色列準備展開、大規
模的攻擊。儘管真主黨的行為齷齪，而以色列有權自我防衛。但(以軍)
過度使用武力，應該受到譴責。安南除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人
道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵，並以火箭攻擊以色列北部，
等於是把黎巴嫩整個國家當成人質。安南主張雙方立刻停火，但美國和以
色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有意義。沒有人能解釋，一個
恐怖團體(真主黨)和一個民主國家(以色列)，要怎麼去談停火。就在
各國堅持己見，外交折衝還沒有進展的同時，以軍在黎南的攻勢進入了第
10天。趁著以軍空襲的空檔，真主黨發動公關戰，帶領西方記者參觀貝
魯特遭到以軍炸燬的社區。我們很多人被以色列關了20年。以色列佔領
我們的土地，飛機又在我們頭上飛來飛去。根據黎巴嫩政府的說法，以軍
最新一波的攻勢，造成黎巴嫩11個人死亡，而死亡人數累積超過330
人。而以色列的資料則顯示，已經有32人喪生。其中包括20號2架阿
帕契直升機相撞，造成1名飛行員死亡，其餘3名飛行員則分別受到輕重
傷。外電引述以色列軍方的話說，以軍認為空襲不足以驅逐真主黨，因此
大規模的地面進攻勢在必行。美聯社的報導指出，為了在黎巴嫩南部邊界
以北建立大約32公里的緩衝區，以色列軍方電台發出警告，要求當地居
民立刻離開。回到現場、馬上來關心、中東的最新情勢。以色列軍方電台
、今天發出警告，要求在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾、立刻撤離，這可
能顯示、以色列準備展開、大規模的攻擊。儘管真主黨的行為齷齪，而以
色列有權自我防衛。但(以軍)過度使用武力，應該受到譴責。安南除了
抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士
兵，並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質。安南
主張雙方立刻停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火
沒有意義。沒有人能解釋，一個恐怖團體(真主黨)和一個民主國家(以
色列)，要怎麼去談停火。就在各國堅持己見，外交折衝還沒有進展的同
時，以軍在黎南的攻勢進入了第10天。趁著以軍空襲的空檔，真主黨發
動公關戰，帶領西方記者參觀貝魯特遭到以軍炸燬的社區。我們很多人被
以色列關了20年。以色列佔領我們的土地，飛機又在我們頭上飛來飛去
。根據黎巴嫩政府的說法，以軍最新一波的攻勢，造成黎巴嫩11個人死
亡，而死亡人數累積超過330人。而以色列的資料則顯示，已經有32
人喪生。其中包括20號2架阿帕契直升機相撞，造成1名飛行員死亡，
其餘3名飛行員則分別受到輕重傷。外電引述以色列軍方的話說，以軍認
為空襲不足以驅逐真主黨，因此大規模的地面進攻勢在必行。美聯社的報
導指出，為了在黎巴嫩南部邊界以北建立大約32公里的緩衝區，以色列
軍方電台發出警告，要求當地居民立刻離開。回到現場、馬上來關心、中
東的最新情勢。以色列軍方電台、今天發出警告，要求在黎巴嫩南部、邊
界附近的民眾、立刻撤離，這可能顯示、以色列準備展開、大規模的攻擊
。儘管真主黨的行為齷齪，而以色列有權自我防衛。但(以軍)過度使用
武力，應該受到譴責。安南除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，
也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵，並以火箭攻擊以色列北部，等於是把
黎巴嫩整個國家當成人質。安南主張雙方立刻停火，但美國和以色列認為
，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有意義。沒有人能解釋，一個恐怖團體
(真主黨)和一個民主國家(以色列)，要怎麼去談停火。就在各國堅持
己見，外交折衝還沒有進展的同時，以軍在黎南的攻勢進入了第10天。
趁著以軍空襲的空檔，真主黨發動公關戰，帶領西方記者參觀貝魯特遭到
以軍炸燬的社區。我們很多人被以色列關了20年。以色列佔領我們的土
地，飛機又在我們頭上飛來飛去。根據黎巴嫩政府的說法，以軍最新一波
的攻勢，造成黎巴嫩11個人死亡，而死亡人數累積超過330人。而以
色列的資料則顯示，已經有32人喪生。其中包括20號2架阿帕契直升
機相撞，造成1名飛行員死亡，其餘3名飛行員則分別受到輕重傷。外電
引述以色列軍方的話說，以軍認為空襲不足以驅逐真主黨，因此大規模的
地面進攻勢在必行。美聯社的報導指出，為了在黎巴嫩南部邊界以北建立
大約32公里的緩衝區，以色列軍方電台發出警告，要求當地居民立刻離
開。回到現場、馬上來關心、中東的最新情勢。以色列軍方電台、今天發
出警告，要求在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾、立刻撤離，這可能顯示、
以色列準備展開、大規模的攻擊。儘管真主黨的行為齷齪，而以色列有權
自我防衛。但(以軍)過度使用武力，應該受到譴責。安南除了抨擊以色
列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵，並以
火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質。安南主張雙方
立刻停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有意義
。沒有人能解釋，一個恐怖團體(真主黨)和一個民主國家(以色列)，
要怎麼去談停火。就在各國堅持己見，外交折衝還沒有進展的同時，以軍
在黎南的攻勢進入了第10天。趁著以軍空襲的空檔，真主黨發動公關戰
，帶領西方記者參觀貝魯特遭到以軍炸燬的社區。我們很多人被以色列關
了20年。以色列佔領我們的土地，飛機又在我們頭上飛來飛去。根據黎
巴嫩政府的說法，以軍最新一波的攻勢，造成黎巴嫩11個人死亡，而死
亡人數累積超過330人。而以色列的資料則顯示，已經有32人喪生。
其中包括20號2架阿帕契直升機相撞，造成1名飛行員死亡，其餘3名
飛行員則分別受到輕重傷。外電引述以色列軍方的話說，以軍認為空襲不
足以驅逐真主黨，因此大規模的地面進攻勢在必行。美聯社的報導指出，
為了在黎巴嫩南部邊界以北建立大約32公里的緩衝區，以色列軍方電台
發出警告，要求當地居民立刻離開。回到現場、馬上來關心、中東的最新
情勢。以色列軍方電台、今天發出警告，要求在黎巴嫩南部、邊界附近的
民眾、立刻撤離，這可能顯示、以色列準備展開、大規模的攻擊。儘管真
主黨的行為齷齪，而以色列有權自我防衛。但(以軍)過度使用武力，應
該受到譴責。安南除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真
主黨拘禁兩名以色列士兵，並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整
個國家當成人質。安南主張雙方立刻停火，但美國和以色列認為，真主黨
繼續留在黎南，談停火沒有意義。沒有人能解釋，一個恐怖團體(真主黨
)和一個民主國家(以色列)，要怎麼去談停火。就在各國堅持己見，外
交折衝還沒有進展的同時，以軍在黎南的攻勢進入了第10天。趁著以軍
空襲的空檔，真主黨發動公關戰，帶領西方記者參觀貝魯特遭到以軍炸燬
的社區。我們很多人被以色列關了20年。以色列佔領我們的土地，飛機
又在我們頭上飛來飛去。根據黎巴嫩政府的說法，以軍最新一波的攻勢，
造成黎巴嫩11個人死亡，而死亡人數累積超過330人。而以色列的資
料則顯示，已經有32人喪生。其中包括20號2架阿帕契直升機相撞，
造成1名飛行員死亡，其餘3名飛行員則分別受到輕重傷。外電引述以色
列軍方的話說，以軍認為空襲不足以驅逐真主黨，因此大規模的地面進攻
勢在必行。美聯社的報導指出，為了在黎巴嫩南部邊界以北建立大約32
公里的緩衝區，以色列軍方電台發出警告，要求當地居民立刻離開。回到
現場、馬上來關心、中東的最新情勢。以色列軍方電台、今天發出警告，
要求在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾、立刻撤離，這可能顯示、以色列準
備展開、大規模的攻擊。儘管真主黨的行為齷齪，而以色列有權自我防衛
。但(以軍)過度使用武力，應該受到譴責。安南除了抨擊以色列的攻擊
造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵，並以火箭攻擊
以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質。安南主張雙方立刻停火
，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有意義。沒有人
能解釋，一個恐怖團體(真主黨)和一個民主國家(以色列)，要怎麼去
談停火。就在各國堅持己見，外交折衝還沒有進展的同時，以軍在黎南的
攻勢進入了第10天。趁著以軍空襲的空檔，真主黨發動公關戰，帶領西
方記者參觀貝魯特遭到以軍炸燬的社區。我們很多人被以色列關了20年
。以色列佔領我們的土地，飛機又在我們頭上飛來飛去。根據黎巴嫩政府
的說法，以軍最新一波的攻勢，造成黎巴嫩11個人死亡，而死亡人數累
積超過330人。而以色列的資料則顯示，已經有32人喪生。其中包括
20號2架阿帕契直升機相撞，造成1名飛行員死亡，其餘3名飛行員則
分別受到輕重傷。外電引述以色列軍方的話說，以軍認為空襲不足以驅逐
真主黨，因此大規模的地面進攻勢在必行。美聯社的報導指出，為了在黎
巴嫩南部邊界以北建立大約32公里的緩衝區，以色列軍方電台發出警告
，要求當地居民立刻離開。回到現場、馬上來關心、中東的最新情勢。以
色列軍方電台、今天發出警告，要求在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾、立
刻撤離，這可能顯示、以色列準備展開、大規模的攻擊。儘管真主黨的行
為齷齪，而以色列有權自我防衛。但(以軍)過度使用武力，應該受到譴
責。安南除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁
兩名以色列士兵，並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當
成人質。安南主張雙方立刻停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在
黎南，談停火沒有意義。沒有人能解釋，一個恐怖團體(真主黨)和一個
民主國家(以色列)，要怎麼去談停火。就在各國堅持己見，外交折衝還
沒有進展的同時，以軍在黎南的攻勢進入了第10天。趁著以軍空襲的空
檔，真主黨發動公關戰，帶領西方記者參觀貝魯特遭到以軍炸燬的社區。
我們很多人被以色列關了20年。以色列佔領我們的土地，飛機又在我們
頭上飛來飛去。根據黎巴嫩政府的說法，以軍最新一波的攻勢，造成黎巴
嫩11個人死亡，而死亡人數累積超過330人。而以色列的資料則顯示
，已經有32人喪生。其中包括20號2架阿帕契直升機相撞，造成1名
飛行員死亡，其餘3名飛行員則分別受到輕重傷。外電引述以色列軍方的
話說，以軍認為空襲不足以驅逐真主黨，因此大規模的地面進攻勢在必行
。美聯社的報導指出，為了在黎巴嫩南部邊界以北建立大約32公里的緩
衝區，以色列軍方電台發出警告，要求當地居民立刻離開。回到現場、馬
上來關心、中東的最新情勢。以色列軍方電台、今天發出警告，要求在黎
巴嫩南部、邊界附近的民眾、立刻撤離，這可能顯示、以色列準備展開、
大規模的攻擊。儘管真主黨的行為齷齪，而以色列有權自我防衛。但(以
軍)過度使用武力，應該受到譴責。安南除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重
的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵，並以火箭攻擊以色列北
部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質。安南主張雙方立刻停火，但美國
和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有意義。沒有人能解釋，
一個恐怖團體(真主黨)和一個民主國家(以色列)，要怎麼去談停火。
就在各國堅持己見，外交折衝還沒有進展的同時，以軍在黎南的攻勢進入
了第10天。趁著以軍空襲的空檔，真主黨發動公關戰，帶領西方記者參
觀貝魯特遭到以軍炸燬的社區。我們很多人被以色列關了20年。以色列
佔領我們的土地，飛機又在我們頭上飛來飛去。根據黎巴嫩政府的說法，
以軍最新一波的攻勢，造成黎巴嫩11個人死亡，而死亡人數累積超過3
30人。而以色列的資料則顯示，已經有32人喪生。其中包括20號2
架阿帕契直升機相撞，造成1名飛行員死亡，其餘3名飛行員則分別受到
輕重傷。外電引述以色列軍方的話說，以軍認為空襲不足以驅逐真主黨，
因此大規模的地面進攻勢在必行。美聯社的報導指出，為了在黎巴嫩南部
邊界以北建立大約32公里的緩衝區，以色列軍方電台發出警告，要求當
地居民立刻離開。回到現場、馬上來關心、中東的最新情勢。以色列軍方
電台、今天發出警告，要求在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾、立刻撤離，
這可能顯示、以色列準備展開、大規模的攻擊。儘管真主黨的行為齷齪，
而以色列有權自我防衛。但(以軍)過度使用武力，應該受到譴責。安南
除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色
列士兵，並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質。
安南主張雙方立刻停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談
停火沒有意義。沒有人能解釋，一個恐怖團體(真主黨)和一個民主國家
(以色列)，要怎麼去談停火。就在各國堅持己見，外交折衝還沒有進展
的同時，以軍在黎南的攻勢進入了第10天。趁著以軍空襲的空檔，真主
黨發動公關戰，帶領西方記者參觀貝魯特遭到以軍炸燬的社區。我們很多
人被以色列關了20年。以色列佔領我們的土地，飛機又在我們頭上飛來
飛去。根據黎巴嫩政府的說法，以軍最新一波的攻勢，造成黎巴嫩11個
人死亡，而死亡人數累積超過330人。而以色列的資料則顯示，已經有
32人喪生。其中包括20號2架阿帕契直升機相撞，造成1名飛行員死
亡，其餘3名飛行員則分別受到輕重傷。外電引述以色列軍方的話說，以
軍認為空襲不足以驅逐真主黨，因此大規模的地面進攻勢在必行。美聯社
的報導指出，為了在黎巴嫩南部邊界以北建立大約32公里的緩衝區，以
色列軍方電台發出警告，要求當地居民立刻離開。回到現場、馬上來關心
、中東的最新情勢。以色列軍方電台、今天發出警告，要求在黎巴嫩南部
、邊界附近的民眾、立刻撤離，這可能顯示、以色列準備展開、大規模的
攻擊。儘管真主黨的行為齷齪，而以色列有權自我防衛。但(以軍)過度
使用武力，應該受到譴責。安南除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人道危
機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵，並以火箭攻擊以色列北部，等於
是把黎巴嫩整個國家當成人質。安南主張雙方立刻停火，但美國和以色列
認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有意義。沒有人能解釋，一個恐怖
團體(真主黨)和一個民主國家(以色列)，要怎麼去談停火。就在各國
堅持己見，外交折衝還沒有進展的同時，以軍在黎南的攻勢進入了第10
天。趁著以軍空襲的空檔，真主黨發動公關戰，帶領西方記者參觀貝魯特
遭到以軍炸燬的社區。我們很多人被以色列關了20年。以色列佔領我們
的土地，飛機又在我們頭上飛來飛去。根據黎巴嫩政府的說法，以軍最新
一波的攻勢，造成黎巴嫩11個人死亡，而死亡人數累積超過330人。
而以色列的資料則顯示，已經有32人喪生。其中包括20號2架阿帕契
直升機相撞，造成1名飛行員死亡，其餘3名飛行員則分別受到輕重傷。
外電引述以色列軍方的話說，以軍認為空襲不足以驅逐真主黨，因此大規
模的地面進攻勢在必行。美聯社的報導指出，為了在黎巴嫩南部邊界以北
建立大約32公里的緩衝區，以色列軍方電台發出警告，要求當地居民立
刻離開。回到現場、馬上來關心、中東的最新情勢。以色列軍方電台、今
天發出警告，要求在黎巴嫩南部、邊界附近的民眾、立刻撤離，這可能顯
示、以色列準備展開、大規模的攻擊。儘管真主黨的行為齷齪，而以色列
有權自我防衛。但(以軍)過度使用武力，應該受到譴責。安南除了抨擊
以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認為真主黨拘禁兩名以色列士兵，
並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴嫩整個國家當成人質。安南主張
雙方立刻停火，但美國和以色列認為，真主黨繼續留在黎南，談停火沒有
意義。沒有人能解釋，一個恐怖團體(真主黨)和一個民主國家(以色列
)，要怎麼去談停火。就在各國堅持己見，外交折衝還沒有進展的同時，
以軍在黎南的攻勢進入了第10天。趁著以軍空襲的空檔，真主黨發動公
關戰，帶領西方記者參觀貝魯特遭到以軍炸燬的社區。我們很多人被以色
列關了20年。以色列佔領我們的土地，飛機又在我們頭上飛來飛去。根
據黎巴嫩政府的說法，以軍最新一波的攻勢，造成黎巴嫩11個人死亡，
而死亡人數累積超過330人。而以色列的資料則顯示，已經有32人喪
生。其中包括20號2架阿帕契直升機相撞，造成1名飛行員死亡，其餘
3名飛行員則分別受到輕重傷。外電引述以色列軍方的話說，以軍認為空
襲不足以驅逐真主黨，因此大規模的地面進攻勢在必行。美聯社的報導指
出，為了在黎巴嫩南部邊界以北建立大約32公里的緩衝區，以色列軍方
電台發出警告，要求當地居民立刻離開。回到現場、馬上來關心、中東的
最新情勢。以色列軍方電台、今天發出警告，要求在黎巴嫩南部、邊界附
近的民眾、立刻撤離，這可能顯示、以色列準備展開、大規模的攻擊。儘
管真主黨的行為齷齪，而以色列有權自我防衛。但(以軍)過度使用武力
，應該受到譴責。安南除了抨擊以色列的攻擊造成嚴重的人道危機，也認
為真主黨拘禁兩名以色列士兵，並以火箭攻擊以色列北部，等於是把黎巴
嫩整個國家當成人質。安南主張雙方立刻停火，但美國和以色列認為，真
主黨繼續留在黎南，談停火沒有意義。沒有人能解釋，一個恐怖團體(真
主黨)和一個民主國家(以色列)，要怎麼去談停火。就在各國堅持己見
，外交折衝還沒有進展的同時，以軍在黎南的攻勢進入了第10天。趁著
以軍空襲的空檔，真主黨發動公關戰，帶領西方記者參觀貝魯特遭到以軍
炸燬的社區。我們很多人被以色列關了20年。以色列佔領我們的土地，
飛機又在我們頭上飛來飛去。根據黎巴嫩政府的說法，以軍最新一波的攻
勢，造成黎巴嫩11個人死亡，而死亡人數累積超過330人。而以色列
的資料則顯示，已經有32人喪生。其中包括20號2架阿帕契直升機相
撞，造成1名飛行員死亡，其餘3名飛行員則分別受到輕重傷。外電引述
以色列軍方的話說，以軍認為空襲不足以驅逐真主黨，因此大規模的地面
進攻勢在必行。美聯社的報導指出，為了在黎巴嫩南部邊界以北建立大約
32公里的緩衝區，以色列軍方電台發出警告，要求當地居民立刻離開。
