最近幾天、各國紛紛展開撤僑行動、不過、黎巴嫩當地的民眾、卻無法離
開。黎巴嫩南部現在有超過五十萬人、每天都在躲砲彈，他們不敢走在路
上、甚至也不敢待在家裡，整個市區、幾乎變成了鬼城。這裡是黎巴嫩鄰
近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能
住，就是沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校
或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴
重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視
居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的
空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位
媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣
，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不急要來到這個世界
的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連
天的此刻，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖
然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照
猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜
手共度往後的每一天。最近幾天、各國紛紛展開撤僑行動、不過、黎巴嫩
當地的民眾、卻無法離開。黎巴嫩南部現在有超過五十萬人、每天都在躲
砲彈，他們不敢走在路上、甚至也不敢待在家裡，整個市區、幾乎變成了
鬼城。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的
毀，塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老
弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了
鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著
醫生包，挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居
民們在以軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有5
0萬人成了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來
到以色列北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，
等不急要來到這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強
韌的生命力。在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完
成他們的人生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定
如期結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管
戰火有多熾烈，都將攜手共度往後的每一天。最近幾天、各國紛紛展開撤
僑行動、不過、黎巴嫩當地的民眾、卻無法離開。黎巴嫩南部現在有超過
五十萬人、每天都在躲砲彈，他們不敢走在路上、甚至也不敢待在家裡，
整個市區、幾乎變成了鬼城。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰
，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。留下來
一些走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市
區空無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立
刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯
特也是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡
，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園
裡。跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回
擊，被炸的面目全非，等不急要來到這個世界的寶寶們，就在避難的地下
室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻，這一對以色列新
人，則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無
奈，但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚
禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往後的每一天。最近
幾天、各國紛紛展開撤僑行動、不過、黎巴嫩當地的民眾、卻無法離開。
黎巴嫩南部現在有超過五十萬人、每天都在躲砲彈，他們不敢走在路上、
甚至也不敢待在家裡，整個市區、幾乎變成了鬼城。這裡是黎巴嫩鄰近以
色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，
就是沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是
公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺
乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民
。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲
震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位媽媽
只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這
家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不急要來到這個世界的寶
寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連天的
此刻，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖然對
兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照猶太
傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共
度往後的每一天。最近幾天、各國紛紛展開撤僑行動、不過、黎巴嫩當地
的民眾、卻無法離開。黎巴嫩南部現在有超過五十萬人、每天都在躲砲彈
，他們不敢走在路上、甚至也不敢待在家裡，整個市區、幾乎變成了鬼城
。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，
塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦
孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城
。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生
包，挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們
在以軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬
人成了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以
色列北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不
急要來到這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的
生命力。在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他
們的人生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期
結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火
有多熾烈，都將攜手共度往後的每一天。最近幾天、各國紛紛展開撤僑行
動、不過、黎巴嫩當地的民眾、卻無法離開。黎巴嫩南部現在有超過五十
萬人、每天都在躲砲彈，他們不敢走在路上、甚至也不敢待在家裡，整個
市區、幾乎變成了鬼城。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放
眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些
走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空
無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決
定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也
是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估
計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。
跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，
被炸的面目全非，等不急要來到這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡
呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，
則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，
但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正
式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往後的每一天。最近幾天
、各國紛紛展開撤僑行動、不過、黎巴嫩當地的民眾、卻無法離開。黎巴
嫩南部現在有超過五十萬人、每天都在躲砲彈，他們不敢走在路上、甚至
也不敢待在家裡，整個市區、幾乎變成了鬼城。這裡是黎巴嫩鄰近以色列
的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是
沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園
裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，
納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號
稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼
下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位媽媽只能
抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫
院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不急要來到這個世界的寶寶們
，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻
，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國
之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統
踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往
後的每一天。最近幾天、各國紛紛展開撤僑行動、不過、黎巴嫩當地的民
眾、卻無法離開。黎巴嫩南部現在有超過五十萬人、每天都在躲砲彈，他
們不敢走在路上、甚至也不敢待在家裡，整個市區、幾乎變成了鬼城。這
裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的
塌，不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，
全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由
於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，
挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以
軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成
了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列
北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不急要
來到這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命
力。在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的
人生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚
，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多
熾烈，都將攜手共度往後的每一天。最近幾天、各國紛紛展開撤僑行動、
不過、黎巴嫩當地的民眾、卻無法離開。黎巴嫩南部現在有超過五十萬人
、每天都在躲砲彈，他們不敢走在路上、甚至也不敢待在家裡，整個市區
、幾乎變成了鬼城。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南部城鎮納巴泰，放眼望
去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是沒人敢住。留下來一些走不
了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲砲彈，整個市區空無一
人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴泰市長當下立刻決定重
操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號稱中東巴黎的貝魯特也是一
樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼下，不敢呆在家裡，估計黎
巴嫩至少有50萬人成了難民。這位媽媽只能抱著寶寶睡在公園裡。跨過
以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫院因為真主黨的回擊，被炸
的面目全非，等不急要來到這個世界的寶寶們，就在避難的地下室裡呱呱
墜地，展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻，這一對以色列新人，則是
在防空洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國之間的衝突感到無奈，但是
他們還是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎玻璃杯後，婚禮正式完
成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往後的每一天。最近幾天、各
國紛紛展開撤僑行動、不過、黎巴嫩當地的民眾、卻無法離開。黎巴嫩南
部現在有超過五十萬人、每天都在躲砲彈，他們不敢走在路上、甚至也不
敢待在家裡，整個市區、幾乎變成了鬼城。這裡是黎巴嫩鄰近以色列的南
部城鎮納巴泰，放眼望去，房子毀的毀，塌的塌，不是不能住，就是沒人
敢住。留下來一些走不了的，都是老弱婦孺，全部躲在學校或是公園裡躲
砲彈，整個市區空無一人，幾乎成了鬼城。由於醫療資源嚴重缺乏，納巴
泰市長當下立刻決定重操舊業，拿著醫生包，挨家挨戶探視居民。號稱中
東巴黎的貝魯特也是一樣的情景，居民們在以軍接二連三的空襲震撼下，
不敢呆在家裡，估計黎巴嫩至少有50萬人成了難民。這位媽媽只能抱著
寶寶睡在公園裡。跨過以黎邊界，來到以色列北部也是一樣，這家醫院因
為真主黨的回擊，被炸的面目全非，等不急要來到這個世界的寶寶們，就
在避難的地下室裡呱呱墜地，展現強韌的生命力。在烽火連天的此刻，這
一對以色列新人，則是在防空洞裡完成他們的人生大事。雖然對兩國之間
的衝突感到無奈，但是他們還是決定如期結婚，在新郎依照猶太傳統踩碎
玻璃杯後，婚禮正式完成，未來不管戰火有多熾烈，都將攜手共度往後的
每一天。
