各界矚目的經續會、下星期四就要舉行，焦點議題包括、是否會取消企業
投資中國、百分之四十的上限，大幅開放兩岸經貿、以及三通直航等等，
而今天有一些本土社團、特地拜會行政院長蘇貞昌、了解行政院的態度。
而蘇貞昌表示，經續會只是提供各方意見的討論平台，無論是否有具體的
共識，行政院都會站在台灣的主體性，來做最後的決定。由台灣北社東社
南社跟其他社團所組成的台灣社今天特地到行政院拜會院長蘇貞昌，最主
要的原因是，台灣社相當擔心，下週四經續會，是不是真的會決定大幅放
寬兩岸政策。台灣社副社長同時也是南社社長的曾貴海表示，蘇貞昌當著
所有人面前承諾，他一定會站在台灣的主體性來推動所有政策，而台灣社
也認為蘇貞昌是值得信任的政治人物，不過萬一下禮拜的經續會真的取消
百分之四十投資中國上限或是大幅向中國傾斜，那麼台灣社一定反對到底
除了本土社團擔心經續會可能犧牲台灣利益，部分人士也質疑經續會已經
被財團綁架，包括環保社福跟弱勢都將被犧牲，對此行政院不以為然。鄭
文燦表示，無論是兩岸議題還是國內政策，經續會都只是作為不同意見的
溝通平台，行政院完全沒有任何預設立場(記者陳信聰、張梓嘉、袁宏書
)各界矚目的經續會、下星期四就要舉行，焦點議題包括、是否會取消企
業投資中國、百分之四十的上限，大幅開放兩岸經貿、以及三通直航等等
，而今天有一些本土社團、特地拜會行政院長蘇貞昌、了解行政院的態度
。而蘇貞昌表示，經續會只是提供各方意見的討論平台，無論是否有具體
的共識，行政院都會站在台灣的主體性，來做最後的決定。由台灣北社東
社南社跟其他社團所組成的台灣社今天特地到行政院拜會院長蘇貞昌，最
主要的原因是，台灣社相當擔心，下週四經續會，是不是真的會決定大幅
放寬兩岸政策。台灣社副社長同時也是南社社長的曾貴海表示，蘇貞昌當
著所有人面前承諾，他一定會站在台灣的主體性來推動所有政策，而台灣
社也認為蘇貞昌是值得信任的政治人物，不過萬一下禮拜的經續會真的取
消百分之四十投資中國上限或是大幅向中國傾斜，那麼台灣社一定反對到
底除了本土社團擔心經續會可能犧牲台灣利益，部分人士也質疑經續會已
經被財團綁架，包括環保社福跟弱勢都將被犧牲，對此行政院不以為然。
鄭文燦表示，無論是兩岸議題還是國內政策，經續會都只是作為不同意見
的溝通平台，行政院完全沒有任何預設立場(記者陳信聰、張梓嘉、袁宏
書)各界矚目的經續會、下星期四就要舉行，焦點議題包括、是否會取消
企業投資中國、百分之四十的上限，大幅開放兩岸經貿、以及三通直航等
等，而今天有一些本土社團、特地拜會行政院長蘇貞昌、了解行政院的態
度。而蘇貞昌表示，經續會只是提供各方意見的討論平台，無論是否有具
體的共識，行政院都會站在台灣的主體性，來做最後的決定。由台灣北社
東社南社跟其他社團所組成的台灣社今天特地到行政院拜會院長蘇貞昌，
最主要的原因是，台灣社相當擔心，下週四經續會，是不是真的會決定大
幅放寬兩岸政策。台灣社副社長同時也是南社社長的曾貴海表示，蘇貞昌
當著所有人面前承諾，他一定會站在台灣的主體性來推動所有政策，而台
灣社也認為蘇貞昌是值得信任的政治人物，不過萬一下禮拜的經續會真的
取消百分之四十投資中國上限或是大幅向中國傾斜，那麼台灣社一定反對
到底除了本土社團擔心經續會可能犧牲台灣利益，部分人士也質疑經續會
已經被財團綁架，包括環保社福跟弱勢都將被犧牲，對此行政院不以為然
。鄭文燦表示，無論是兩岸議題還是國內政策，經續會都只是作為不同意
見的溝通平台，行政院完全沒有任何預設立場(記者陳信聰、張梓嘉、袁
宏書)各界矚目的經續會、下星期四就要舉行，焦點議題包括、是否會取
消企業投資中國、百分之四十的上限，大幅開放兩岸經貿、以及三通直航
等等，而今天有一些本土社團、特地拜會行政院長蘇貞昌、了解行政院的
態度。而蘇貞昌表示，經續會只是提供各方意見的討論平台，無論是否有
具體的共識，行政院都會站在台灣的主體性，來做最後的決定。由台灣北
社東社南社跟其他社團所組成的台灣社今天特地到行政院拜會院長蘇貞昌
，最主要的原因是，台灣社相當擔心，下週四經續會，是不是真的會決定
大幅放寬兩岸政策。台灣社副社長同時也是南社社長的曾貴海表示，蘇貞
昌當著所有人面前承諾，他一定會站在台灣的主體性來推動所有政策，而
台灣社也認為蘇貞昌是值得信任的政治人物，不過萬一下禮拜的經續會真
的取消百分之四十投資中國上限或是大幅向中國傾斜，那麼台灣社一定反
對到底除了本土社團擔心經續會可能犧牲台灣利益，部分人士也質疑經續
會已經被財團綁架，包括環保社福跟弱勢都將被犧牲，對此行政院不以為
然。鄭文燦表示，無論是兩岸議題還是國內政策，經續會都只是作為不同
意見的溝通平台，行政院完全沒有任何預設立場(記者陳信聰、張梓嘉、
袁宏書)各界矚目的經續會、下星期四就要舉行，焦點議題包括、是否會
取消企業投資中國、百分之四十的上限，大幅開放兩岸經貿、以及三通直
航等等，而今天有一些本土社團、特地拜會行政院長蘇貞昌、了解行政院
的態度。而蘇貞昌表示，經續會只是提供各方意見的討論平台，無論是否
有具體的共識，行政院都會站在台灣的主體性，來做最後的決定。由台灣
北社東社南社跟其他社團所組成的台灣社今天特地到行政院拜會院長蘇貞
昌，最主要的原因是，台灣社相當擔心，下週四經續會，是不是真的會決
定大幅放寬兩岸政策。台灣社副社長同時也是南社社長的曾貴海表示，蘇
貞昌當著所有人面前承諾，他一定會站在台灣的主體性來推動所有政策，
而台灣社也認為蘇貞昌是值得信任的政治人物，不過萬一下禮拜的經續會
真的取消百分之四十投資中國上限或是大幅向中國傾斜，那麼台灣社一定
反對到底除了本土社團擔心經續會可能犧牲台灣利益，部分人士也質疑經
續會已經被財團綁架，包括環保社福跟弱勢都將被犧牲，對此行政院不以
為然。鄭文燦表示，無論是兩岸議題還是國內政策，經續會都只是作為不
同意見的溝通平台，行政院完全沒有任何預設立場(記者陳信聰、張梓嘉
、袁宏書)
