最近幾年、全球氣溫不斷攀升、今年好像是特別明顯。歐美各國的熱浪、
已經造成了16人死亡，其中又以法國最為嚴重。另外在中國的華南和四
川、最近也出現逼近四十度的高溫。這波熱浪在英國，已經創下自191
1年以來7月份的最高溫，19號靠近查爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝
氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有
兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫2
0號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不
消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏34度，有人捧著假的世足金杯
在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，來到攝氏36度，目前
有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊急措施，嚴防3年前1萬500
0人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的天氣讓美國遊客吵著要回家。美國遊
客不過美國本土也好不到哪去。美國政府指出，美國今年1到6月的氣溫
，足足比上個世紀提高3.4度，加州當地的氣溫更一度逼近攝氏40度
，其他地區有出現攝氏38度的高溫。而中國地區，氣象單位指出包括漢
水流域，華南，貴州，四川盆地，目前平均氣溫都在攝氏35到37度之
間，部分地區更可能出現攝氏40度的高溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中
暑。最近幾年、全球氣溫不斷攀升、今年好像是特別明顯。歐美各國的熱
浪、已經造成了16人死亡，其中又以法國最為嚴重。另外在中國的華南
和四川、最近也出現逼近四十度的高溫。這波熱浪在英國，已經創下自1
911年以來7月份的最高溫，19號靠近查爾沃德地區測得的氣溫飆高
到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。西班
牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國也難逃酷暑煎熬，柏林的氣
溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死，讓一向怕熱的歐洲人大叫
吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏34度，有人捧著假的世足
金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，來到攝氏36度，
目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊急措施，嚴防3年前1萬5
000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的天氣讓美國遊客吵著要回家。美
國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國政府指出，美國今年1到6月的
氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加州當地的氣溫更一度逼近攝氏4
0度，其他地區有出現攝氏38度的高溫。而中國地區，氣象單位指出包
括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目前平均氣溫都在攝氏35到37
度之間，部分地區更可能出現攝氏40度的高溫，也不斷提醒民眾謹防高
溫中暑。最近幾年、全球氣溫不斷攀升、今年好像是特別明顯。歐美各國
的熱浪、已經造成了16人死亡，其中又以法國最為嚴重。另外在中國的
華南和四川、最近也出現逼近四十度的高溫。這波熱浪在英國，已經創下
自1911年以來7月份的最高溫，19號靠近查爾沃德地區測得的氣溫
飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。
西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國也難逃酷暑煎熬，柏林
的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死，讓一向怕熱的歐洲人
大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏34度，有人捧著假的
世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，來到攝氏36
度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊急措施，嚴防3年前1
萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的天氣讓美國遊客吵著要回家
。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國政府指出，美國今年1到6
月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加州當地的氣溫更一度逼近攝
氏40度，其他地區有出現攝氏38度的高溫。而中國地區，氣象單位指
出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目前平均氣溫都在攝氏35到
37度之間，部分地區更可能出現攝氏40度的高溫，也不斷提醒民眾謹
防高溫中暑。最近幾年、全球氣溫不斷攀升、今年好像是特別明顯。歐美
各國的熱浪、已經造成了16人死亡，其中又以法國最為嚴重。另外在中
國的華南和四川、最近也出現逼近四十度的高溫。這波熱浪在英國，已經
創下自1911年以來7月份的最高溫，19號靠近查爾沃德地區測得的
氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣場的噴泉旁避
暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國也難逃酷暑煎熬，
柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死，讓一向怕熱的歐
洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏34度，有人捧著
假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，來到攝氏
36度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊急措施，嚴防3年
前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的天氣讓美國遊客吵著要
回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國政府指出，美國今年1
到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加州當地的氣溫更一度逼
近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38度的高溫。而中國地區，氣象單
位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目前平均氣溫都在攝氏3
5到37度之間，部分地區更可能出現攝氏40度的高溫，也不斷提醒民
眾謹防高溫中暑。最近幾年、全球氣溫不斷攀升、今年好像是特別明顯。
歐美各國的熱浪、已經造成了16人死亡，其中又以法國最為嚴重。另外
在中國的華南和四川、最近也出現逼近四十度的高溫。這波熱浪在英國，
已經創下自1911年以來7月份的最高溫，19號靠近查爾沃德地區測
得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣場的噴泉
旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國也難逃酷暑煎
熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死，讓一向怕熱
的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏34度，有人
捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，來到
攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊急措施，嚴防
3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的天氣讓美國遊客吵
著要回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國政府指出，美國今
年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加州當地的氣溫更一
度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38度的高溫。而中國地區，氣
象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目前平均氣溫都在攝
氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝氏40度的高溫，也不斷提
醒民眾謹防高溫中暑。最近幾年、全球氣溫不斷攀升、今年好像是特別明
顯。歐美各國的熱浪、已經造成了16人死亡，其中又以法國最為嚴重。
另外在中國的華南和四川、最近也出現逼近四十度的高溫。這波熱浪在英
國，已經創下自1911年以來7月份的最高溫，19號靠近查爾沃德地
區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣場的
噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國也難逃酷
暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死，讓一向
怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏34度，
有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新高，
來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊急措施，
嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的天氣讓美國遊
客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國政府指出，美
國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加州當地的氣溫
更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38度的高溫。而中國地區
，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目前平均氣溫都
在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝氏40度的高溫，也不
斷提醒民眾謹防高溫中暑。最近幾年、全球氣溫不斷攀升、今年好像是特
別明顯。歐美各國的熱浪、已經造成了16人死亡，其中又以法國最為嚴
重。另外在中國的華南和四川、最近也出現逼近四十度的高溫。這波熱浪
在英國，已經創下自1911年以來7月份的最高溫，19號靠近查爾沃
德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐爾廣
場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國也難
逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死，讓
一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏34
度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷史新
高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊急措
施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的天氣讓美
國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國政府指出
，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加州當地的
氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38度的高溫。而中國
地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目前平均氣
溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝氏40度的高溫，
也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。最近幾年、全球氣溫不斷攀升、今年好像
是特別明顯。歐美各國的熱浪、已經造成了16人死亡，其中又以法國最
為嚴重。另外在中國的華南和四川、最近也出現逼近四十度的高溫。這波
熱浪在英國，已經創下自1911年以來7月份的最高溫，19號靠近查
爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔拉斐
爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而德國
也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被熱死
，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到攝氏
34度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼近歷
史新高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展開緊
急措施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的天氣
讓美國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國政府
指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加州當
地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38度的高溫。而
中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目前平
均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝氏40度的高
溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。最近幾年、全球氣溫不斷攀升、今年
好像是特別明顯。歐美各國的熱浪、已經造成了16人死亡，其中又以法
國最為嚴重。另外在中國的華南和四川、最近也出現逼近四十度的高溫。
這波熱浪在英國，已經創下自1911年以來7月份的最高溫，19號靠
近查爾沃德地區測得的氣溫飆高到攝氏36.3度，不少倫敦民眾擠在塔
拉斐爾廣場的噴泉旁避暑。西班牙有兩人因為受不了這種天氣而死亡，而
德國也難逃酷暑煎熬，柏林的氣溫20號達到攝氏38度，也有兩個人被
熱死，讓一向怕熱的歐洲人大叫吃不消。德國民眾義大地的羅馬高溫來到
攝氏34度，有人捧著假的世足金杯在噴泉旁休息，法國巴黎的氣溫也逼
近歷史新高，來到攝氏36度，目前有傳出9個人被熱死，法國當局已展
開緊急措施，嚴防3年前1萬5000人被熱死的慘劇再度重演，炎熱的
天氣讓美國遊客吵著要回家。美國遊客不過美國本土也好不到哪去。美國
政府指出，美國今年1到6月的氣溫，足足比上個世紀提高3.4度，加
州當地的氣溫更一度逼近攝氏40度，其他地區有出現攝氏38度的高溫
。而中國地區，氣象單位指出包括漢水流域，華南，貴州，四川盆地，目
前平均氣溫都在攝氏35到37度之間，部分地區更可能出現攝氏40度
的高溫，也不斷提醒民眾謹防高溫中暑。
