剛才我們報導、大法官會議今天宣布、ＮＣＣ委員的產生方式違憲。而行
政院方面傍晚舉行記者會，呼籲NCC委員應該知所進退，行政院表示，
一個已經被宣告違憲的機關，很難再有信服人的作為，行政院希望NCC
委員發揮高度智慧。行政院政務委員許志雄以模糊的語氣暗示，NCC委
員應該總辭，否則會造成NCC運作困難，同時表示，如果NCC委員下
個星期總辭，行政院將儘速修法，讓NCC可以依法運作。剛才我們報導
、大法官會議今天宣布、ＮＣＣ委員的產生方式違憲。而行政院方面傍晚
舉行記者會，呼籲NCC委員應該知所進退，行政院表示，一個已經被宣
告違憲的機關，很難再有信服人的作為，行政院希望NCC委員發揮高度
智慧。行政院政務委員許志雄以模糊的語氣暗示，NCC委員應該總辭，
否則會造成NCC運作困難，同時表示，如果NCC委員下個星期總辭，
行政院將儘速修法，讓NCC可以依法運作。剛才我們報導、大法官會議
今天宣布、ＮＣＣ委員的產生方式違憲。而行政院方面傍晚舉行記者會，
呼籲NCC委員應該知所進退，行政院表示，一個已經被宣告違憲的機關
，很難再有信服人的作為，行政院希望NCC委員發揮高度智慧。行政院
政務委員許志雄以模糊的語氣暗示，NCC委員應該總辭，否則會造成N
CC運作困難，同時表示，如果NCC委員下個星期總辭，行政院將儘速
修法，讓NCC可以依法運作。
