在部分親綠派學者發表聲明、要求陳水扁總統下台之後，民進黨內部也展
開行動、對外表示團結。新潮流立委李文忠、郭正亮等學運世代、今天投
書媒體，認為陳水扁總統如果現在辭職、很可能會引發政治危機。另外、
黨內的綠色連線立委、也呼籲黨內派系大團結、給行政團隊充分的發揮空
間，才能化解民進黨的政治危機。親綠學者吳乃德等人呼籲陳總統自行請
辭，在民進黨投下震撼彈，不過民進黨內向來勇於建言的新系立委李文忠
，郭正亮及段宜康等人，今天在媒體投書，認為陳總統如果現在下臺，會
激化深綠選民走向冷漠絕望和對抗體制，更會導致多重政治危機，而綠色
連線今天也呼籲黨內各派系應該團結，才能贏回人民的信任同時獨派大老
、前總統府資政辜寬敏，今天也在媒體刊登給陳總統和民進黨及親綠學者
的誠摯呼籲，希望大家重新回到原點，找回最初參與政治運動的熱情，他
也邀請親綠學者們一起思考，再給陳總統半年時間，如果陳總統依然故我
，未來他也會加入親綠學者的行列。明天民進黨就要召開全代會，面對各
界要求民進黨檢討的聲浪，由秘書長林佳龍結合黨內青壯世代，將發表共
同聲明，希望能回應各界的期待在部分親綠派學者發表聲明、要求陳水扁
總統下台之後，民進黨內部也展開行動、對外表示團結。新潮流立委李文
忠、郭正亮等學運世代、今天投書媒體，認為陳水扁總統如果現在辭職、
很可能會引發政治危機。另外、黨內的綠色連線立委、也呼籲黨內派系大
團結、給行政團隊充分的發揮空間，才能化解民進黨的政治危機。親綠學
者吳乃德等人呼籲陳總統自行請辭，在民進黨投下震撼彈，不過民進黨內
向來勇於建言的新系立委李文忠，郭正亮及段宜康等人，今天在媒體投書
，認為陳總統如果現在下臺，會激化深綠選民走向冷漠絕望和對抗體制，
更會導致多重政治危機，而綠色連線今天也呼籲黨內各派系應該團結，才
能贏回人民的信任同時獨派大老、前總統府資政辜寬敏，今天也在媒體刊
登給陳總統和民進黨及親綠學者的誠摯呼籲，希望大家重新回到原點，找
回最初參與政治運動的熱情，他也邀請親綠學者們一起思考，再給陳總統
半年時間，如果陳總統依然故我，未來他也會加入親綠學者的行列。明天
民進黨就要召開全代會，面對各界要求民進黨檢討的聲浪，由秘書長林佳
龍結合黨內青壯世代，將發表共同聲明，希望能回應各界的期待在部分親
綠派學者發表聲明、要求陳水扁總統下台之後，民進黨內部也展開行動、
對外表示團結。新潮流立委李文忠、郭正亮等學運世代、今天投書媒體，
認為陳水扁總統如果現在辭職、很可能會引發政治危機。另外、黨內的綠
色連線立委、也呼籲黨內派系大團結、給行政團隊充分的發揮空間，才能
化解民進黨的政治危機。親綠學者吳乃德等人呼籲陳總統自行請辭，在民
進黨投下震撼彈，不過民進黨內向來勇於建言的新系立委李文忠，郭正亮
及段宜康等人，今天在媒體投書，認為陳總統如果現在下臺，會激化深綠
選民走向冷漠絕望和對抗體制，更會導致多重政治危機，而綠色連線今天
也呼籲黨內各派系應該團結，才能贏回人民的信任同時獨派大老、前總統
府資政辜寬敏，今天也在媒體刊登給陳總統和民進黨及親綠學者的誠摯呼
籲，希望大家重新回到原點，找回最初參與政治運動的熱情，他也邀請親
綠學者們一起思考，再給陳總統半年時間，如果陳總統依然故我，未來他
也會加入親綠學者的行列。明天民進黨就要召開全代會，面對各界要求民
進黨檢討的聲浪，由秘書長林佳龍結合黨內青壯世代，將發表共同聲明，
希望能回應各界的期待在部分親綠派學者發表聲明、要求陳水扁總統下台
之後，民進黨內部也展開行動、對外表示團結。新潮流立委李文忠、郭正
亮等學運世代、今天投書媒體，認為陳水扁總統如果現在辭職、很可能會
引發政治危機。另外、黨內的綠色連線立委、也呼籲黨內派系大團結、給
行政團隊充分的發揮空間，才能化解民進黨的政治危機。親綠學者吳乃德
等人呼籲陳總統自行請辭，在民進黨投下震撼彈，不過民進黨內向來勇於
建言的新系立委李文忠，郭正亮及段宜康等人，今天在媒體投書，認為陳
總統如果現在下臺，會激化深綠選民走向冷漠絕望和對抗體制，更會導致
多重政治危機，而綠色連線今天也呼籲黨內各派系應該團結，才能贏回人
民的信任同時獨派大老、前總統府資政辜寬敏，今天也在媒體刊登給陳總
統和民進黨及親綠學者的誠摯呼籲，希望大家重新回到原點，找回最初參
與政治運動的熱情，他也邀請親綠學者們一起思考，再給陳總統半年時間
，如果陳總統依然故我，未來他也會加入親綠學者的行列。明天民進黨就
要召開全代會，面對各界要求民進黨檢討的聲浪，由秘書長林佳龍結合黨
內青壯世代，將發表共同聲明，希望能回應各界的期待在部分親綠派學者
發表聲明、要求陳水扁總統下台之後，民進黨內部也展開行動、對外表示
團結。新潮流立委李文忠、郭正亮等學運世代、今天投書媒體，認為陳水
扁總統如果現在辭職、很可能會引發政治危機。另外、黨內的綠色連線立
委、也呼籲黨內派系大團結、給行政團隊充分的發揮空間，才能化解民進
黨的政治危機。親綠學者吳乃德等人呼籲陳總統自行請辭，在民進黨投下
震撼彈，不過民進黨內向來勇於建言的新系立委李文忠，郭正亮及段宜康
等人，今天在媒體投書，認為陳總統如果現在下臺，會激化深綠選民走向
冷漠絕望和對抗體制，更會導致多重政治危機，而綠色連線今天也呼籲黨
內各派系應該團結，才能贏回人民的信任同時獨派大老、前總統府資政辜
寬敏，今天也在媒體刊登給陳總統和民進黨及親綠學者的誠摯呼籲，希望
大家重新回到原點，找回最初參與政治運動的熱情，他也邀請親綠學者們
一起思考，再給陳總統半年時間，如果陳總統依然故我，未來他也會加入
親綠學者的行列。明天民進黨就要召開全代會，面對各界要求民進黨檢討
的聲浪，由秘書長林佳龍結合黨內青壯世代，將發表共同聲明，希望能回
應各界的期待
