另外在美國職棒大聯盟，洋基隊兩位投手－－穆西納跟李維拉，今天都在
對抗藍鳥隊的比賽中、吃了悶虧，一起來看現場的畫面。洋基陣中的第一
號王牌Mussina，今天對藍鳥的五局好投，被ARod的一次失誤
給搞砸了。ARod的這個失誤讓藍鳥隊展開攻勢，一局之內狂拿四分，
將戰局逆轉為4:3倒領先一分。不甘心就這樣豎白旗，洋基八局上半在
藍鳥隊終結者手中擊出關鍵安打，拿下追平分，兩隊4:4進入延長賽，
但沒想到在今天落難的，不只是地主隊的終結者。Rivera被Wel
ls擊出再見全壘打，藍鳥最後便以5:4一分力克洋基。說到全壘打，
舊金山灣區這邊也有精采戲碼，BarryBonds八局下半擊出界外
高飛球，卻意外躲過被接殺，然後下一球就是。Bonds生涯的722
號全壘打，告訴大家大難不死必有後福。另外在美國職棒大聯盟，洋基隊
兩位投手－－穆西納跟李維拉，今天都在對抗藍鳥隊的比賽中、吃了悶虧
，一起來看現場的畫面。洋基陣中的第一號王牌Mussina，今天對
藍鳥的五局好投，被ARod的一次失誤給搞砸了。ARod的這個失誤
讓藍鳥隊展開攻勢，一局之內狂拿四分，將戰局逆轉為4:3倒領先一分
。不甘心就這樣豎白旗，洋基八局上半在藍鳥隊終結者手中擊出關鍵安打
，拿下追平分，兩隊4:4進入延長賽，但沒想到在今天落難的，不只是
地主隊的終結者。Rivera被Wells擊出再見全壘打，藍鳥最後
便以5:4一分力克洋基。說到全壘打，舊金山灣區這邊也有精采戲碼，
BarryBonds八局下半擊出界外高飛球，卻意外躲過被接殺，然
後下一球就是。Bonds生涯的722號全壘打，告訴大家大難不死必
有後福。另外在美國職棒大聯盟，洋基隊兩位投手－－穆西納跟李維拉，
今天都在對抗藍鳥隊的比賽中、吃了悶虧，一起來看現場的畫面。洋基陣
中的第一號王牌Mussina，今天對藍鳥的五局好投，被ARod的
一次失誤給搞砸了。ARod的這個失誤讓藍鳥隊展開攻勢，一局之內狂
拿四分，將戰局逆轉為4:3倒領先一分。不甘心就這樣豎白旗，洋基八
局上半在藍鳥隊終結者手中擊出關鍵安打，拿下追平分，兩隊4:4進入
延長賽，但沒想到在今天落難的，不只是地主隊的終結者。Rivera
被Wells擊出再見全壘打，藍鳥最後便以5:4一分力克洋基。說到
全壘打，舊金山灣區這邊也有精采戲碼，BarryBonds八局下半
擊出界外高飛球，卻意外躲過被接殺，然後下一球就是。Bonds生涯
的722號全壘打，告訴大家大難不死必有後福。另外在美國職棒大聯盟
，洋基隊兩位投手－－穆西納跟李維拉，今天都在對抗藍鳥隊的比賽中、
吃了悶虧，一起來看現場的畫面。洋基陣中的第一號王牌Mussina
，今天對藍鳥的五局好投，被ARod的一次失誤給搞砸了。ARod的
這個失誤讓藍鳥隊展開攻勢，一局之內狂拿四分，將戰局逆轉為4:3倒
領先一分。不甘心就這樣豎白旗，洋基八局上半在藍鳥隊終結者手中擊出
關鍵安打，拿下追平分，兩隊4:4進入延長賽，但沒想到在今天落難的
，不只是地主隊的終結者。Rivera被Wells擊出再見全壘打，
藍鳥最後便以5:4一分力克洋基。說到全壘打，舊金山灣區這邊也有精
采戲碼，BarryBonds八局下半擊出界外高飛球，卻意外躲過被
接殺，然後下一球就是。Bonds生涯的722號全壘打，告訴大家大
難不死必有後福。另外在美國職棒大聯盟，洋基隊兩位投手－－穆西納跟
李維拉，今天都在對抗藍鳥隊的比賽中、吃了悶虧，一起來看現場的畫面
。洋基陣中的第一號王牌Mussina，今天對藍鳥的五局好投，被A
Rod的一次失誤給搞砸了。ARod的這個失誤讓藍鳥隊展開攻勢，一
局之內狂拿四分，將戰局逆轉為4:3倒領先一分。不甘心就這樣豎白旗
，洋基八局上半在藍鳥隊終結者手中擊出關鍵安打，拿下追平分，兩隊4
:4進入延長賽，但沒想到在今天落難的，不只是地主隊的終結者。Ri
vera被Wells擊出再見全壘打，藍鳥最後便以5:4一分力克洋
基。說到全壘打，舊金山灣區這邊也有精采戲碼，BarryBonds
八局下半擊出界外高飛球，卻意外躲過被接殺，然後下一球就是。Bon
ds生涯的722號全壘打，告訴大家大難不死必有後福。另外在美國職
棒大聯盟，洋基隊兩位投手－－穆西納跟李維拉，今天都在對抗藍鳥隊的
比賽中、吃了悶虧，一起來看現場的畫面。洋基陣中的第一號王牌Mus
sina，今天對藍鳥的五局好投，被ARod的一次失誤給搞砸了。A
Rod的這個失誤讓藍鳥隊展開攻勢，一局之內狂拿四分，將戰局逆轉為
4:3倒領先一分。不甘心就這樣豎白旗，洋基八局上半在藍鳥隊終結者
手中擊出關鍵安打，拿下追平分，兩隊4:4進入延長賽，但沒想到在今
天落難的，不只是地主隊的終結者。Rivera被Wells擊出再見
全壘打，藍鳥最後便以5:4一分力克洋基。說到全壘打，舊金山灣區這
邊也有精采戲碼，BarryBonds八局下半擊出界外高飛球，卻意
外躲過被接殺，然後下一球就是。Bonds生涯的722號全壘打，告
訴大家大難不死必有後福。另外在美國職棒大聯盟，洋基隊兩位投手－－
穆西納跟李維拉，今天都在對抗藍鳥隊的比賽中、吃了悶虧，一起來看現
場的畫面。洋基陣中的第一號王牌Mussina，今天對藍鳥的五局好
投，被ARod的一次失誤給搞砸了。ARod的這個失誤讓藍鳥隊展開
攻勢，一局之內狂拿四分，將戰局逆轉為4:3倒領先一分。不甘心就這
樣豎白旗，洋基八局上半在藍鳥隊終結者手中擊出關鍵安打，拿下追平分
，兩隊4:4進入延長賽，但沒想到在今天落難的，不只是地主隊的終結
者。Rivera被Wells擊出再見全壘打，藍鳥最後便以5:4一
分力克洋基。說到全壘打，舊金山灣區這邊也有精采戲碼，BarryB
onds八局下半擊出界外高飛球，卻意外躲過被接殺，然後下一球就是
。Bonds生涯的722號全壘打，告訴大家大難不死必有後福。
