聯合國環境計劃組織的第八屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕。峰會公佈的
「2003年全球環境年鑑」指出，全球生物圈有綠化的趨勢，海洋生態
則是有惡化的跡象。另外水源短缺，也成為未來人類面臨的考驗。來自全
球150個國家的環境部長，29號齊聚在南韓濟州，商討各國在環保工
作上的努力，以及全球生態環境面臨的困境。在峰會開幕當天，聯合國環
境計劃組織就先公佈了一份環境報告。這本「2003年全球環境年鑑」
中指出，根據1982年到1999年之間的衛星資料顯示，生物圈出現
了顯著的綠化現象。農業方式的改良以及生態保護區的成功，讓熱帶地區
和北半球的高緯度地區植物出現了顯著的成長。尤其是亞馬遜雨林的綠化
成果最為顯著。不過這份新出爐的報告也傳達了不少令人擔憂的生態警訊
。像是海洋中「死亡區」的擴大，顯示不少國家的沿海地區生態遭到嚴重
破壞。所謂的「死亡區」就是指當地海域中氧氣稀薄的地區。而人為污染
，尤其是農業肥料中所含的「氮」，造成了海藻異常增長。這些海藻會大
量吸取海中氧氣，進而剝奪其他海洋生物的養分，導致死亡區擴大。聯合
國環境計劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行動，從問題的源頭
著手，以免情況繼續惡化。杜佛也警告，水資源遭到破壞的問題，同樣也
是各界刻不融緩的課題。如果各國不能同心協力，數十年之內，全球有三
分之一的人口都將面臨水源短缺的窘境。聯合國環境計劃組織的第八屆高
峰會，今天在南韓濟州揭幕。峰會公佈的「2003年全球環境年鑑」指
出，全球生物圈有綠化的趨勢，海洋生態則是有惡化的跡象。另外水源短
缺，也成為未來人類面臨的考驗。來自全球150個國家的環境部長，2
9號齊聚在南韓濟州，商討各國在環保工作上的努力，以及全球生態環境
面臨的困境。在峰會開幕當天，聯合國環境計劃組織就先公佈了一份環境
報告。這本「2003年全球環境年鑑」中指出，根據1982年到19
99年之間的衛星資料顯示，生物圈出現了顯著的綠化現象。農業方式的
改良以及生態保護區的成功，讓熱帶地區和北半球的高緯度地區植物出現
了顯著的成長。尤其是亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著。不過這份新出爐
的報告也傳達了不少令人擔憂的生態警訊。像是海洋中「死亡區」的擴大
，顯示不少國家的沿海地區生態遭到嚴重破壞。所謂的「死亡區」就是指
當地海域中氧氣稀薄的地區。而人為污染，尤其是農業肥料中所含的「氮
」，造成了海藻異常增長。這些海藻會大量吸取海中氧氣，進而剝奪其他
海洋生物的養分，導致死亡區擴大。聯合國環境計劃組織執行長杜佛就呼
籲各國攜手採取緊急行動，從問題的源頭著手，以免情況繼續惡化。杜佛
也警告，水資源遭到破壞的問題，同樣也是各界刻不融緩的課題。如果各
國不能同心協力，數十年之內，全球有三分之一的人口都將面臨水源短缺
的窘境。聯合國環境計劃組織的第八屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕。峰
會公佈的「2003年全球環境年鑑」指出，全球生物圈有綠化的趨勢，
海洋生態則是有惡化的跡象。另外水源短缺，也成為未來人類面臨的考驗
。來自全球150個國家的環境部長，29號齊聚在南韓濟州，商討各國
在環保工作上的努力，以及全球生態環境面臨的困境。在峰會開幕當天，
聯合國環境計劃組織就先公佈了一份環境報告。這本「2003年全球環
境年鑑」中指出，根據1982年到1999年之間的衛星資料顯示，生
物圈出現了顯著的綠化現象。農業方式的改良以及生態保護區的成功，讓
熱帶地區和北半球的高緯度地區植物出現了顯著的成長。尤其是亞馬遜雨
林的綠化成果最為顯著。不過這份新出爐的報告也傳達了不少令人擔憂的
生態警訊。像是海洋中「死亡區」的擴大，顯示不少國家的沿海地區生態
遭到嚴重破壞。所謂的「死亡區」就是指當地海域中氧氣稀薄的地區。而
人為污染，尤其是農業肥料中所含的「氮」，造成了海藻異常增長。這些
海藻會大量吸取海中氧氣，進而剝奪其他海洋生物的養分，導致死亡區擴
大。聯合國環境計劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行動，從問
題的源頭著手，以免情況繼續惡化。杜佛也警告，水資源遭到破壞的問題
，同樣也是各界刻不融緩的課題。如果各國不能同心協力，數十年之內，
全球有三分之一的人口都將面臨水源短缺的窘境。聯合國環境計劃組織的
第八屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕。峰會公佈的「2003年全球環境
年鑑」指出，全球生物圈有綠化的趨勢，海洋生態則是有惡化的跡象。另
外水源短缺，也成為未來人類面臨的考驗。來自全球150個國家的環境
部長，29號齊聚在南韓濟州，商討各國在環保工作上的努力，以及全球
生態環境面臨的困境。在峰會開幕當天，聯合國環境計劃組織就先公佈了
一份環境報告。這本「2003年全球環境年鑑」中指出，根據1982
年到1999年之間的衛星資料顯示，生物圈出現了顯著的綠化現象。農
業方式的改良以及生態保護區的成功，讓熱帶地區和北半球的高緯度地區
植物出現了顯著的成長。尤其是亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著。不過這
份新出爐的報告也傳達了不少令人擔憂的生態警訊。像是海洋中「死亡區
」的擴大，顯示不少國家的沿海地區生態遭到嚴重破壞。所謂的「死亡區
」就是指當地海域中氧氣稀薄的地區。而人為污染，尤其是農業肥料中所
含的「氮」，造成了海藻異常增長。這些海藻會大量吸取海中氧氣，進而
剝奪其他海洋生物的養分，導致死亡區擴大。聯合國環境計劃組織執行長
杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行動，從問題的源頭著手，以免情況繼續惡
化。杜佛也警告，水資源遭到破壞的問題，同樣也是各界刻不融緩的課題
。如果各國不能同心協力，數十年之內，全球有三分之一的人口都將面臨
水源短缺的窘境。聯合國環境計劃組織的第八屆高峰會，今天在南韓濟州
揭幕。峰會公佈的「2003年全球環境年鑑」指出，全球生物圈有綠化
的趨勢，海洋生態則是有惡化的跡象。另外水源短缺，也成為未來人類面
臨的考驗。來自全球150個國家的環境部長，29號齊聚在南韓濟州，
商討各國在環保工作上的努力，以及全球生態環境面臨的困境。在峰會開
幕當天，聯合國環境計劃組織就先公佈了一份環境報告。這本「2003
年全球環境年鑑」中指出，根據1982年到1999年之間的衛星資料
顯示，生物圈出現了顯著的綠化現象。農業方式的改良以及生態保護區的
成功，讓熱帶地區和北半球的高緯度地區植物出現了顯著的成長。尤其是
亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著。不過這份新出爐的報告也傳達了不少令
人擔憂的生態警訊。像是海洋中「死亡區」的擴大，顯示不少國家的沿海
地區生態遭到嚴重破壞。所謂的「死亡區」就是指當地海域中氧氣稀薄的
地區。而人為污染，尤其是農業肥料中所含的「氮」，造成了海藻異常增
長。這些海藻會大量吸取海中氧氣，進而剝奪其他海洋生物的養分，導致
死亡區擴大。聯合國環境計劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行
動，從問題的源頭著手，以免情況繼續惡化。杜佛也警告，水資源遭到破
壞的問題，同樣也是各界刻不融緩的課題。如果各國不能同心協力，數十
年之內，全球有三分之一的人口都將面臨水源短缺的窘境。聯合國環境計
劃組織的第八屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕。峰會公佈的「2003年
全球環境年鑑」指出，全球生物圈有綠化的趨勢，海洋生態則是有惡化的
跡象。另外水源短缺，也成為未來人類面臨的考驗。來自全球150個國
家的環境部長，29號齊聚在南韓濟州，商討各國在環保工作上的努力，
以及全球生態環境面臨的困境。在峰會開幕當天，聯合國環境計劃組織就
先公佈了一份環境報告。這本「2003年全球環境年鑑」中指出，根據
1982年到1999年之間的衛星資料顯示，生物圈出現了顯著的綠化
現象。農業方式的改良以及生態保護區的成功，讓熱帶地區和北半球的高
緯度地區植物出現了顯著的成長。尤其是亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著
。不過這份新出爐的報告也傳達了不少令人擔憂的生態警訊。像是海洋中
「死亡區」的擴大，顯示不少國家的沿海地區生態遭到嚴重破壞。所謂的
「死亡區」就是指當地海域中氧氣稀薄的地區。而人為污染，尤其是農業
肥料中所含的「氮」，造成了海藻異常增長。這些海藻會大量吸取海中氧
氣，進而剝奪其他海洋生物的養分，導致死亡區擴大。聯合國環境計劃組
織執行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行動，從問題的源頭著手，以免情
況繼續惡化。杜佛也警告，水資源遭到破壞的問題，同樣也是各界刻不融
緩的課題。如果各國不能同心協力，數十年之內，全球有三分之一的人口
都將面臨水源短缺的窘境。聯合國環境計劃組織的第八屆高峰會，今天在
南韓濟州揭幕。峰會公佈的「2003年全球環境年鑑」指出，全球生物
圈有綠化的趨勢，海洋生態則是有惡化的跡象。另外水源短缺，也成為未
來人類面臨的考驗。來自全球150個國家的環境部長，29號齊聚在南
韓濟州，商討各國在環保工作上的努力，以及全球生態環境面臨的困境。
在峰會開幕當天，聯合國環境計劃組織就先公佈了一份環境報告。這本「
2003年全球環境年鑑」中指出，根據1982年到1999年之間的
衛星資料顯示，生物圈出現了顯著的綠化現象。農業方式的改良以及生態
保護區的成功，讓熱帶地區和北半球的高緯度地區植物出現了顯著的成長
。尤其是亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著。不過這份新出爐的報告也傳達
了不少令人擔憂的生態警訊。像是海洋中「死亡區」的擴大，顯示不少國
家的沿海地區生態遭到嚴重破壞。所謂的「死亡區」就是指當地海域中氧
氣稀薄的地區。而人為污染，尤其是農業肥料中所含的「氮」，造成了海
藻異常增長。這些海藻會大量吸取海中氧氣，進而剝奪其他海洋生物的養
分，導致死亡區擴大。聯合國環境計劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜手採
取緊急行動，從問題的源頭著手，以免情況繼續惡化。杜佛也警告，水資
源遭到破壞的問題，同樣也是各界刻不融緩的課題。如果各國不能同心協
力，數十年之內，全球有三分之一的人口都將面臨水源短缺的窘境。聯合
國環境計劃組織的第八屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕。峰會公佈的「2
003年全球環境年鑑」指出，全球生物圈有綠化的趨勢，海洋生態則是
有惡化的跡象。另外水源短缺，也成為未來人類面臨的考驗。來自全球1
50個國家的環境部長，29號齊聚在南韓濟州，商討各國在環保工作上
的努力，以及全球生態環境面臨的困境。在峰會開幕當天，聯合國環境計
劃組織就先公佈了一份環境報告。這本「2003年全球環境年鑑」中指
出，根據1982年到1999年之間的衛星資料顯示，生物圈出現了顯
著的綠化現象。農業方式的改良以及生態保護區的成功，讓熱帶地區和北
半球的高緯度地區植物出現了顯著的成長。尤其是亞馬遜雨林的綠化成果
最為顯著。不過這份新出爐的報告也傳達了不少令人擔憂的生態警訊。像
是海洋中「死亡區」的擴大，顯示不少國家的沿海地區生態遭到嚴重破壞
。所謂的「死亡區」就是指當地海域中氧氣稀薄的地區。而人為污染，尤
其是農業肥料中所含的「氮」，造成了海藻異常增長。這些海藻會大量吸
取海中氧氣，進而剝奪其他海洋生物的養分，導致死亡區擴大。聯合國環
境計劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行動，從問題的源頭著手
，以免情況繼續惡化。杜佛也警告，水資源遭到破壞的問題，同樣也是各
界刻不融緩的課題。如果各國不能同心協力，數十年之內，全球有三分之
一的人口都將面臨水源短缺的窘境。聯合國環境計劃組織的第八屆高峰會
，今天在南韓濟州揭幕。峰會公佈的「2003年全球環境年鑑」指出，
全球生物圈有綠化的趨勢，海洋生態則是有惡化的跡象。另外水源短缺，
也成為未來人類面臨的考驗。來自全球150個國家的環境部長，29號
齊聚在南韓濟州，商討各國在環保工作上的努力，以及全球生態環境面臨
的困境。在峰會開幕當天，聯合國環境計劃組織就先公佈了一份環境報告
。這本「2003年全球環境年鑑」中指出，根據1982年到1999
年之間的衛星資料顯示，生物圈出現了顯著的綠化現象。農業方式的改良
以及生態保護區的成功，讓熱帶地區和北半球的高緯度地區植物出現了顯
著的成長。尤其是亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著。不過這份新出爐的報
告也傳達了不少令人擔憂的生態警訊。像是海洋中「死亡區」的擴大，顯
示不少國家的沿海地區生態遭到嚴重破壞。所謂的「死亡區」就是指當地
海域中氧氣稀薄的地區。而人為污染，尤其是農業肥料中所含的「氮」，
造成了海藻異常增長。這些海藻會大量吸取海中氧氣，進而剝奪其他海洋
生物的養分，導致死亡區擴大。聯合國環境計劃組織執行長杜佛就呼籲各
國攜手採取緊急行動，從問題的源頭著手，以免情況繼續惡化。杜佛也警
告，水資源遭到破壞的問題，同樣也是各界刻不融緩的課題。如果各國不
能同心協力，數十年之內，全球有三分之一的人口都將面臨水源短缺的窘
境。聯合國環境計劃組織的第八屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕。峰會公
佈的「2003年全球環境年鑑」指出，全球生物圈有綠化的趨勢，海洋
生態則是有惡化的跡象。另外水源短缺，也成為未來人類面臨的考驗。來
自全球150個國家的環境部長，29號齊聚在南韓濟州，商討各國在環
保工作上的努力，以及全球生態環境面臨的困境。在峰會開幕當天，聯合
國環境計劃組織就先公佈了一份環境報告。這本「2003年全球環境年
鑑」中指出，根據1982年到1999年之間的衛星資料顯示，生物圈
出現了顯著的綠化現象。農業方式的改良以及生態保護區的成功，讓熱帶
地區和北半球的高緯度地區植物出現了顯著的成長。尤其是亞馬遜雨林的
綠化成果最為顯著。不過這份新出爐的報告也傳達了不少令人擔憂的生態
警訊。像是海洋中「死亡區」的擴大，顯示不少國家的沿海地區生態遭到
嚴重破壞。所謂的「死亡區」就是指當地海域中氧氣稀薄的地區。而人為
污染，尤其是農業肥料中所含的「氮」，造成了海藻異常增長。這些海藻
會大量吸取海中氧氣，進而剝奪其他海洋生物的養分，導致死亡區擴大。
聯合國環境計劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行動，從問題的
源頭著手，以免情況繼續惡化。杜佛也警告，水資源遭到破壞的問題，同
樣也是各界刻不融緩的課題。如果各國不能同心協力，數十年之內，全球
有三分之一的人口都將面臨水源短缺的窘境。聯合國環境計劃組織的第八
屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕。峰會公佈的「2003年全球環境年鑑
」指出，全球生物圈有綠化的趨勢，海洋生態則是有惡化的跡象。另外水
源短缺，也成為未來人類面臨的考驗。來自全球150個國家的環境部長
，29號齊聚在南韓濟州，商討各國在環保工作上的努力，以及全球生態
環境面臨的困境。在峰會開幕當天，聯合國環境計劃組織就先公佈了一份
環境報告。這本「2003年全球環境年鑑」中指出，根據1982年到
1999年之間的衛星資料顯示，生物圈出現了顯著的綠化現象。農業方
式的改良以及生態保護區的成功，讓熱帶地區和北半球的高緯度地區植物
出現了顯著的成長。尤其是亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著。不過這份新
出爐的報告也傳達了不少令人擔憂的生態警訊。像是海洋中「死亡區」的
擴大，顯示不少國家的沿海地區生態遭到嚴重破壞。所謂的「死亡區」就
是指當地海域中氧氣稀薄的地區。而人為污染，尤其是農業肥料中所含的
「氮」，造成了海藻異常增長。這些海藻會大量吸取海中氧氣，進而剝奪
其他海洋生物的養分，導致死亡區擴大。聯合國環境計劃組織執行長杜佛
就呼籲各國攜手採取緊急行動，從問題的源頭著手，以免情況繼續惡化。
杜佛也警告，水資源遭到破壞的問題，同樣也是各界刻不融緩的課題。如
果各國不能同心協力，數十年之內，全球有三分之一的人口都將面臨水源
短缺的窘境。聯合國環境計劃組織的第八屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕
。峰會公佈的「2003年全球環境年鑑」指出，全球生物圈有綠化的趨
勢，海洋生態則是有惡化的跡象。另外水源短缺，也成為未來人類面臨的
考驗。來自全球150個國家的環境部長，29號齊聚在南韓濟州，商討
各國在環保工作上的努力，以及全球生態環境面臨的困境。在峰會開幕當
天，聯合國環境計劃組織就先公佈了一份環境報告。這本「2003年全
球環境年鑑」中指出，根據1982年到1999年之間的衛星資料顯示
，生物圈出現了顯著的綠化現象。農業方式的改良以及生態保護區的成功
，讓熱帶地區和北半球的高緯度地區植物出現了顯著的成長。尤其是亞馬
遜雨林的綠化成果最為顯著。不過這份新出爐的報告也傳達了不少令人擔
憂的生態警訊。像是海洋中「死亡區」的擴大，顯示不少國家的沿海地區
生態遭到嚴重破壞。所謂的「死亡區」就是指當地海域中氧氣稀薄的地區
。而人為污染，尤其是農業肥料中所含的「氮」，造成了海藻異常增長。
這些海藻會大量吸取海中氧氣，進而剝奪其他海洋生物的養分，導致死亡
區擴大。聯合國環境計劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行動，
從問題的源頭著手，以免情況繼續惡化。杜佛也警告，水資源遭到破壞的
問題，同樣也是各界刻不融緩的課題。如果各國不能同心協力，數十年之
內，全球有三分之一的人口都將面臨水源短缺的窘境。聯合國環境計劃組
織的第八屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕。峰會公佈的「2003年全球
環境年鑑」指出，全球生物圈有綠化的趨勢，海洋生態則是有惡化的跡象
。另外水源短缺，也成為未來人類面臨的考驗。來自全球150個國家的
環境部長，29號齊聚在南韓濟州，商討各國在環保工作上的努力，以及
全球生態環境面臨的困境。在峰會開幕當天，聯合國環境計劃組織就先公
佈了一份環境報告。這本「2003年全球環境年鑑」中指出，根據19
82年到1999年之間的衛星資料顯示，生物圈出現了顯著的綠化現象
。農業方式的改良以及生態保護區的成功，讓熱帶地區和北半球的高緯度
地區植物出現了顯著的成長。尤其是亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著。不
過這份新出爐的報告也傳達了不少令人擔憂的生態警訊。像是海洋中「死
亡區」的擴大，顯示不少國家的沿海地區生態遭到嚴重破壞。所謂的「死
亡區」就是指當地海域中氧氣稀薄的地區。而人為污染，尤其是農業肥料
中所含的「氮」，造成了海藻異常增長。這些海藻會大量吸取海中氧氣，
進而剝奪其他海洋生物的養分，導致死亡區擴大。聯合國環境計劃組織執
行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行動，從問題的源頭著手，以免情況繼
續惡化。杜佛也警告，水資源遭到破壞的問題，同樣也是各界刻不融緩的
課題。如果各國不能同心協力，數十年之內，全球有三分之一的人口都將
面臨水源短缺的窘境。聯合國環境計劃組織的第八屆高峰會，今天在南韓
濟州揭幕。峰會公佈的「2003年全球環境年鑑」指出，全球生物圈有
綠化的趨勢，海洋生態則是有惡化的跡象。另外水源短缺，也成為未來人
類面臨的考驗。來自全球150個國家的環境部長，29號齊聚在南韓濟
州，商討各國在環保工作上的努力，以及全球生態環境面臨的困境。在峰
會開幕當天，聯合國環境計劃組織就先公佈了一份環境報告。這本「20
03年全球環境年鑑」中指出，根據1982年到1999年之間的衛星
資料顯示，生物圈出現了顯著的綠化現象。農業方式的改良以及生態保護
區的成功，讓熱帶地區和北半球的高緯度地區植物出現了顯著的成長。尤
其是亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著。不過這份新出爐的報告也傳達了不
少令人擔憂的生態警訊。像是海洋中「死亡區」的擴大，顯示不少國家的
沿海地區生態遭到嚴重破壞。所謂的「死亡區」就是指當地海域中氧氣稀
薄的地區。而人為污染，尤其是農業肥料中所含的「氮」，造成了海藻異
常增長。這些海藻會大量吸取海中氧氣，進而剝奪其他海洋生物的養分，
導致死亡區擴大。聯合國環境計劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊
急行動，從問題的源頭著手，以免情況繼續惡化。杜佛也警告，水資源遭
到破壞的問題，同樣也是各界刻不融緩的課題。如果各國不能同心協力，
數十年之內，全球有三分之一的人口都將面臨水源短缺的窘境。聯合國環
境計劃組織的第八屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕。峰會公佈的「200
3年全球環境年鑑」指出，全球生物圈有綠化的趨勢，海洋生態則是有惡
化的跡象。另外水源短缺，也成為未來人類面臨的考驗。來自全球150
個國家的環境部長，29號齊聚在南韓濟州，商討各國在環保工作上的努
力，以及全球生態環境面臨的困境。在峰會開幕當天，聯合國環境計劃組
織就先公佈了一份環境報告。這本「2003年全球環境年鑑」中指出，
根據1982年到1999年之間的衛星資料顯示，生物圈出現了顯著的
綠化現象。農業方式的改良以及生態保護區的成功，讓熱帶地區和北半球
的高緯度地區植物出現了顯著的成長。尤其是亞馬遜雨林的綠化成果最為
顯著。不過這份新出爐的報告也傳達了不少令人擔憂的生態警訊。像是海
洋中「死亡區」的擴大，顯示不少國家的沿海地區生態遭到嚴重破壞。所
謂的「死亡區」就是指當地海域中氧氣稀薄的地區。而人為污染，尤其是
農業肥料中所含的「氮」，造成了海藻異常增長。這些海藻會大量吸取海
中氧氣，進而剝奪其他海洋生物的養分，導致死亡區擴大。聯合國環境計
劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行動，從問題的源頭著手，以
免情況繼續惡化。杜佛也警告，水資源遭到破壞的問題，同樣也是各界刻
不融緩的課題。如果各國不能同心協力，數十年之內，全球有三分之一的
人口都將面臨水源短缺的窘境。聯合國環境計劃組織的第八屆高峰會，今
天在南韓濟州揭幕。峰會公佈的「2003年全球環境年鑑」指出，全球
生物圈有綠化的趨勢，海洋生態則是有惡化的跡象。另外水源短缺，也成
為未來人類面臨的考驗。來自全球150個國家的環境部長，29號齊聚
在南韓濟州，商討各國在環保工作上的努力，以及全球生態環境面臨的困
境。在峰會開幕當天，聯合國環境計劃組織就先公佈了一份環境報告。這
本「2003年全球環境年鑑」中指出，根據1982年到1999年之
間的衛星資料顯示，生物圈出現了顯著的綠化現象。農業方式的改良以及
生態保護區的成功，讓熱帶地區和北半球的高緯度地區植物出現了顯著的
成長。尤其是亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著。不過這份新出爐的報告也
傳達了不少令人擔憂的生態警訊。像是海洋中「死亡區」的擴大，顯示不
少國家的沿海地區生態遭到嚴重破壞。所謂的「死亡區」就是指當地海域
中氧氣稀薄的地區。而人為污染，尤其是農業肥料中所含的「氮」，造成
了海藻異常增長。這些海藻會大量吸取海中氧氣，進而剝奪其他海洋生物
的養分，導致死亡區擴大。聯合國環境計劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜
手採取緊急行動，從問題的源頭著手，以免情況繼續惡化。杜佛也警告，
水資源遭到破壞的問題，同樣也是各界刻不融緩的課題。如果各國不能同
心協力，數十年之內，全球有三分之一的人口都將面臨水源短缺的窘境。
