也許有些觀眾朋友看過、全世界最高的橋樑，米洛大橋，位法國南部，直
通地中海岸。它的高度有343公尺，比巴黎的艾菲爾鐵塔還要高。車輛
走在橋上、就好像飄浮在雲端。通車以來，這座橋不但解決了度假時期的
塞車問題，本身也變成一個知名的觀光景點。由英國建築師佛斯特設計，
法國包商施工完成的米洛大橋，全長兩公里半，前年底通車以來，為法國
南部塔恩河谷，通往地中海岸度假勝地之間的交通，開闢了一條漫步雲端
的空中捷徑。過去(大橋通車前)碰上暑期旺季車潮人們要花上十小時才
能跨過米洛地區現在只要十分鐘就夠了這座高達343公尺的大橋，比巴
黎地標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材，減輕重量，橋樑以七支懸
臂支柱支撐，線條優美，當地居民原先害怕興建大橋可能破壞景觀的疑慮
，也一掃而空。事實上，就連米洛大橋本身，也已經變成當地的觀光景點
，還有業者專門推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏偉的氣勢，同時享受這種
雲深不知處的感覺。我認為這太棒了是工程學的傑作這絕對是明智的我們
真的很驚喜非常非常好米洛大橋打通了塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連
接巴黎到地中海海岸，進而連接西班牙巴塞隆納高速公路的A75公路計
劃，隨著大橋落成，也順利實現。也許有些觀眾朋友看過、全世界最高的
橋樑，米洛大橋，位法國南部，直通地中海岸。它的高度有343公尺，
比巴黎的艾菲爾鐵塔還要高。車輛走在橋上、就好像飄浮在雲端。通車以
來，這座橋不但解決了度假時期的塞車問題，本身也變成一個知名的觀光
景點。由英國建築師佛斯特設計，法國包商施工完成的米洛大橋，全長兩
公里半，前年底通車以來，為法國南部塔恩河谷，通往地中海岸度假勝地
之間的交通，開闢了一條漫步雲端的空中捷徑。過去(大橋通車前)碰上
暑期旺季車潮人們要花上十小時才能跨過米洛地區現在只要十分鐘就夠了
這座高達343公尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用特
製鋼材，減輕重量，橋樑以七支懸臂支柱支撐，線條優美，當地居民原先
害怕興建大橋可能破壞景觀的疑慮，也一掃而空。事實上，就連米洛大橋
本身，也已經變成當地的觀光景點，還有業者專門推出觀光巴士，載客欣
賞大橋宏偉的氣勢，同時享受這種雲深不知處的感覺。我認為這太棒了是
工程學的傑作這絕對是明智的我們真的很驚喜非常非常好米洛大橋打通了
塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到地中海海岸，進而連接西班牙
巴塞隆納高速公路的A75公路計劃，隨著大橋落成，也順利實現。也許
有些觀眾朋友看過、全世界最高的橋樑，米洛大橋，位法國南部，直通地
中海岸。它的高度有343公尺，比巴黎的艾菲爾鐵塔還要高。車輛走在
橋上、就好像飄浮在雲端。通車以來，這座橋不但解決了度假時期的塞車
問題，本身也變成一個知名的觀光景點。由英國建築師佛斯特設計，法國
包商施工完成的米洛大橋，全長兩公里半，前年底通車以來，為法國南部
塔恩河谷，通往地中海岸度假勝地之間的交通，開闢了一條漫步雲端的空
中捷徑。過去(大橋通車前)碰上暑期旺季車潮人們要花上十小時才能跨
過米洛地區現在只要十分鐘就夠了這座高達343公尺的大橋，比巴黎地
標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材，減輕重量，橋樑以七支懸臂支
柱支撐，線條優美，當地居民原先害怕興建大橋可能破壞景觀的疑慮，也
一掃而空。事實上，就連米洛大橋本身，也已經變成當地的觀光景點，還
有業者專門推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏偉的氣勢，同時享受這種雲深
不知處的感覺。我認為這太棒了是工程學的傑作這絕對是明智的我們真的
很驚喜非常非常好米洛大橋打通了塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴
黎到地中海海岸，進而連接西班牙巴塞隆納高速公路的A75公路計劃，
隨著大橋落成，也順利實現。也許有些觀眾朋友看過、全世界最高的橋樑
，米洛大橋，位法國南部，直通地中海岸。它的高度有343公尺，比巴
黎的艾菲爾鐵塔還要高。車輛走在橋上、就好像飄浮在雲端。通車以來，
這座橋不但解決了度假時期的塞車問題，本身也變成一個知名的觀光景點
。由英國建築師佛斯特設計，法國包商施工完成的米洛大橋，全長兩公里
半，前年底通車以來，為法國南部塔恩河谷，通往地中海岸度假勝地之間
的交通，開闢了一條漫步雲端的空中捷徑。過去(大橋通車前)碰上暑期
旺季車潮人們要花上十小時才能跨過米洛地區現在只要十分鐘就夠了這座
高達343公尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用特製鋼
材，減輕重量，橋樑以七支懸臂支柱支撐，線條優美，當地居民原先害怕
興建大橋可能破壞景觀的疑慮，也一掃而空。事實上，就連米洛大橋本身
，也已經變成當地的觀光景點，還有業者專門推出觀光巴士，載客欣賞大
橋宏偉的氣勢，同時享受這種雲深不知處的感覺。我認為這太棒了是工程
學的傑作這絕對是明智的我們真的很驚喜非常非常好米洛大橋打通了塔恩
河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到地中海海岸，進而連接西班牙巴塞
隆納高速公路的A75公路計劃，隨著大橋落成，也順利實現。也許有些
觀眾朋友看過、全世界最高的橋樑，米洛大橋，位法國南部，直通地中海
岸。它的高度有343公尺，比巴黎的艾菲爾鐵塔還要高。車輛走在橋上
、就好像飄浮在雲端。通車以來，這座橋不但解決了度假時期的塞車問題
，本身也變成一個知名的觀光景點。由英國建築師佛斯特設計，法國包商
施工完成的米洛大橋，全長兩公里半，前年底通車以來，為法國南部塔恩
河谷，通往地中海岸度假勝地之間的交通，開闢了一條漫步雲端的空中捷
徑。過去(大橋通車前)碰上暑期旺季車潮人們要花上十小時才能跨過米
洛地區現在只要十分鐘就夠了這座高達343公尺的大橋，比巴黎地標艾
菲爾鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材，減輕重量，橋樑以七支懸臂支柱支
撐，線條優美，當地居民原先害怕興建大橋可能破壞景觀的疑慮，也一掃
而空。事實上，就連米洛大橋本身，也已經變成當地的觀光景點，還有業
者專門推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏偉的氣勢，同時享受這種雲深不知
處的感覺。我認為這太棒了是工程學的傑作這絕對是明智的我們真的很驚
喜非常非常好米洛大橋打通了塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到
地中海海岸，進而連接西班牙巴塞隆納高速公路的A75公路計劃，隨著
大橋落成，也順利實現。也許有些觀眾朋友看過、全世界最高的橋樑，米
洛大橋，位法國南部，直通地中海岸。它的高度有343公尺，比巴黎的
艾菲爾鐵塔還要高。車輛走在橋上、就好像飄浮在雲端。通車以來，這座
橋不但解決了度假時期的塞車問題，本身也變成一個知名的觀光景點。由
英國建築師佛斯特設計，法國包商施工完成的米洛大橋，全長兩公里半，
前年底通車以來，為法國南部塔恩河谷，通往地中海岸度假勝地之間的交
通，開闢了一條漫步雲端的空中捷徑。過去(大橋通車前)碰上暑期旺季
車潮人們要花上十小時才能跨過米洛地區現在只要十分鐘就夠了這座高達
343公尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材，
減輕重量，橋樑以七支懸臂支柱支撐，線條優美，當地居民原先害怕興建
大橋可能破壞景觀的疑慮，也一掃而空。事實上，就連米洛大橋本身，也
已經變成當地的觀光景點，還有業者專門推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏
偉的氣勢，同時享受這種雲深不知處的感覺。我認為這太棒了是工程學的
傑作這絕對是明智的我們真的很驚喜非常非常好米洛大橋打通了塔恩河谷
的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到地中海海岸，進而連接西班牙巴塞隆納
高速公路的A75公路計劃，隨著大橋落成，也順利實現。也許有些觀眾
朋友看過、全世界最高的橋樑，米洛大橋，位法國南部，直通地中海岸。
它的高度有343公尺，比巴黎的艾菲爾鐵塔還要高。車輛走在橋上、就
好像飄浮在雲端。通車以來，這座橋不但解決了度假時期的塞車問題，本
身也變成一個知名的觀光景點。由英國建築師佛斯特設計，法國包商施工
完成的米洛大橋，全長兩公里半，前年底通車以來，為法國南部塔恩河谷
，通往地中海岸度假勝地之間的交通，開闢了一條漫步雲端的空中捷徑。
過去(大橋通車前)碰上暑期旺季車潮人們要花上十小時才能跨過米洛地
區現在只要十分鐘就夠了這座高達343公尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾
鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材，減輕重量，橋樑以七支懸臂支柱支撐，
線條優美，當地居民原先害怕興建大橋可能破壞景觀的疑慮，也一掃而空
。事實上，就連米洛大橋本身，也已經變成當地的觀光景點，還有業者專
門推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏偉的氣勢，同時享受這種雲深不知處的
感覺。我認為這太棒了是工程學的傑作這絕對是明智的我們真的很驚喜非
常非常好米洛大橋打通了塔恩河谷的蜿蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到地中
海海岸，進而連接西班牙巴塞隆納高速公路的A75公路計劃，隨著大橋
落成，也順利實現。也許有些觀眾朋友看過、全世界最高的橋樑，米洛大
橋，位法國南部，直通地中海岸。它的高度有343公尺，比巴黎的艾菲
爾鐵塔還要高。車輛走在橋上、就好像飄浮在雲端。通車以來，這座橋不
但解決了度假時期的塞車問題，本身也變成一個知名的觀光景點。由英國
建築師佛斯特設計，法國包商施工完成的米洛大橋，全長兩公里半，前年
底通車以來，為法國南部塔恩河谷，通往地中海岸度假勝地之間的交通，
開闢了一條漫步雲端的空中捷徑。過去(大橋通車前)碰上暑期旺季車潮
人們要花上十小時才能跨過米洛地區現在只要十分鐘就夠了這座高達34
3公尺的大橋，比巴黎地標艾菲爾鐵塔還要高，橋面採用特製鋼材，減輕
重量，橋樑以七支懸臂支柱支撐，線條優美，當地居民原先害怕興建大橋
可能破壞景觀的疑慮，也一掃而空。事實上，就連米洛大橋本身，也已經
變成當地的觀光景點，還有業者專門推出觀光巴士，載客欣賞大橋宏偉的
氣勢，同時享受這種雲深不知處的感覺。我認為這太棒了是工程學的傑作
這絕對是明智的我們真的很驚喜非常非常好米洛大橋打通了塔恩河谷的蜿
蜒交通瓶頸，法國連接巴黎到地中海海岸，進而連接西班牙巴塞隆納高速
公路的A75公路計劃，隨著大橋落成，也順利實現。
