聯合國環境計劃組織的第八屆高峰會，今天在南韓濟州揭幕。
峰會公佈的「2003年全球環境年鑑」指出，全球生物圈有綠化的趨
勢，海洋生態則是有惡化的跡象。
另外水源短缺，也成為未來人類面臨的考驗。
來自全球150個國家的環境部長，29號齊聚在南韓濟州，商討各國
在環保工作上的努力，以及全球生態環境面臨的困境。
在峰會開幕當天，聯合國環境計劃組織就先公佈了一份環境報告。
這本「2003年全球環境年鑑」中指出，根據1982年到1999
年之間的衛星資料顯示，生物圈出現了顯著的綠化現象。
農業方式的改良以及生態保護區的成功，讓熱帶地區和北半球的高緯度
地區植物出現了顯著的成長。
尤其是亞馬遜雨林的綠化成果最為顯著。
不過這份新出爐的報告也傳達了不少令人擔憂的生態警訊。
像是海洋中「死亡區」的擴大，顯示不少國家的沿海地區生態遭到嚴重
破壞。
所謂的「死亡區」就是指當地海域中氧氣稀薄的地區。
而人為污染，尤其是農業肥料中所含的「氮」，造成了海藻異常增長。
這些海藻會大量吸取海中氧氣，進而剝奪其他海洋生物的養分，導致死
亡區擴大。
聯合國環境計劃組織執行長杜佛就呼籲各國攜手採取緊急行動，從問題
的源頭著手，以免情況繼續惡化。
杜佛也警告，水資源遭到破壞的問題，同樣也是各界刻不融緩的課題。
如果各國不能同心協力，數十年之內，全球有三分之一的人口都將面臨
水源短缺的窘境。
