中國大陸全力發展經濟的結果，造成中國各地嚴重的水和空氣污染，同
時還影響鄰近國家。
例如雲南省的瀾滄江大肆興建水壩來發電，就造成下游，也就是流經中
南半島的湄公河水位大幅下降，嚴重影響當地居民的生活。
泰國東部的湄公河畔，民眾正在用漁網撈捕，但隨著河水的水位逐年下
降，他們能捕到的魚也越來越少。
今年河水的水位太低了。
河岸從來沒有這麼出去過。
泰國的環境專家認為，中國從1993年開始，在湄公河上游的瀾滄江
興建水壩來發電，是造成下游地區水位下降的主要原因。
中國在水方面的問題不只影響鄰近國家，也衝擊自己國內民眾的生活。
除了洞庭湖和鄱陽湖四周圍湖造田，導致長江水患嚴重，全國的污水有
百分之90沒有處理，就排放到河川和湖泊。
根據這一期的國家地理雜誌報導，(CG)全中國的主要都市當中，有
三分之二缺乏乾淨的水可用，而13億的人口中，大約7億人喝的水
受到有毒物質的污染(CG)。
國家地理雜誌的報導也指出，中國每年的二氧化硫排放量達到1900
萬噸，比美國多出百分之72，(CG)全國有2500萬工人經常
接觸到有毒的灰塵，而過去十年來，與空氣污染有關的疾病，造成將
而內蒙古草原沙漠化，也讓沙塵暴年年威脅華北地區，甚至是朝鮮半島
和日本等地的空氣品質。
雖然中國政府也意識到問題的嚴重性，但努力的空間還是很大。
