首先要告訴您、行政院長蘇貞昌、今天宣布兩大政策方向。第一是、短期
之內、不會調漲健保費率。另外、在兩岸經貿政策方面、蘇貞昌表示、因
為各界對於放寬投資中國的上限、並沒有達成共識，所以、行政院也決定
、現階段不會改變、原來的投資限制。健保財務越來越困難，媒體報導，
行政院在經續會後，一定會用調高健保費率的方式來填補健保黑洞，不過
行政院長蘇貞昌今天表示，絕無此事。蘇貞昌說，現在政府真的沒有打算
要調高健保費，至於要怎樣才能解決健保赤字，蘇貞昌說這個問題要交由
全民健保監理委員會來解決，另外在經續會中大翻盤的40%投資中國上
限，雖然最後還是列為其他意見，但蘇貞昌今天態度強硬而且明確的說，
既然沒有絕對共識，那就不要開放。蘇貞昌的態度轉變讓人相當吃驚，因
為昨天陸委會才說，不排除開放40%上限短短不到一天，台灣產業界最
關心的40%投資上限從原本的不排除開放，到最後變成了確定不開放，
是否因為這中間行政院面臨到極大壓力，才會導致態度一百八十度的改變
，，行政院今天並沒有清楚說明。陳信聰張梓嘉首先要告訴您、行政院長
蘇貞昌、今天宣布兩大政策方向。第一是、短期之內、不會調漲健保費率
。另外、在兩岸經貿政策方面、蘇貞昌表示、因為各界對於放寬投資中國
的上限、並沒有達成共識，所以、行政院也決定、現階段不會改變、原來
的投資限制。健保財務越來越困難，媒體報導，行政院在經續會後，一定
會用調高健保費率的方式來填補健保黑洞，不過行政院長蘇貞昌今天表示
，絕無此事。蘇貞昌說，現在政府真的沒有打算要調高健保費，至於要怎
樣才能解決健保赤字，蘇貞昌說這個問題要交由全民健保監理委員會來解
決，另外在經續會中大翻盤的40%投資中國上限，雖然最後還是列為其
他意見，但蘇貞昌今天態度強硬而且明確的說，既然沒有絕對共識，那就
不要開放。蘇貞昌的態度轉變讓人相當吃驚，因為昨天陸委會才說，不排
除開放40%上限短短不到一天，台灣產業界最關心的40%投資上限從
原本的不排除開放，到最後變成了確定不開放，是否因為這中間行政院面
臨到極大壓力，才會導致態度一百八十度的改變，，行政院今天並沒有清
楚說明。陳信聰張梓嘉首先要告訴您、行政院長蘇貞昌、今天宣布兩大政
策方向。第一是、短期之內、不會調漲健保費率。另外、在兩岸經貿政策
方面、蘇貞昌表示、因為各界對於放寬投資中國的上限、並沒有達成共識
，所以、行政院也決定、現階段不會改變、原來的投資限制。健保財務越
來越困難，媒體報導，行政院在經續會後，一定會用調高健保費率的方式
來填補健保黑洞，不過行政院長蘇貞昌今天表示，絕無此事。蘇貞昌說，
現在政府真的沒有打算要調高健保費，至於要怎樣才能解決健保赤字，蘇
貞昌說這個問題要交由全民健保監理委員會來解決，另外在經續會中大翻
盤的40%投資中國上限，雖然最後還是列為其他意見，但蘇貞昌今天態
度強硬而且明確的說，既然沒有絕對共識，那就不要開放。蘇貞昌的態度
轉變讓人相當吃驚，因為昨天陸委會才說，不排除開放40%上限短短不
到一天，台灣產業界最關心的40%投資上限從原本的不排除開放，到最
後變成了確定不開放，是否因為這中間行政院面臨到極大壓力，才會導致
態度一百八十度的改變，，行政院今天並沒有清楚說明。陳信聰張梓嘉首
先要告訴您、行政院長蘇貞昌、今天宣布兩大政策方向。第一是、短期之
內、不會調漲健保費率。另外、在兩岸經貿政策方面、蘇貞昌表示、因為
各界對於放寬投資中國的上限、並沒有達成共識，所以、行政院也決定、
現階段不會改變、原來的投資限制。健保財務越來越困難，媒體報導，行
政院在經續會後，一定會用調高健保費率的方式來填補健保黑洞，不過行
政院長蘇貞昌今天表示，絕無此事。蘇貞昌說，現在政府真的沒有打算要
調高健保費，至於要怎樣才能解決健保赤字，蘇貞昌說這個問題要交由全
民健保監理委員會來解決，另外在經續會中大翻盤的40%投資中國上限
，雖然最後還是列為其他意見，但蘇貞昌今天態度強硬而且明確的說，既
然沒有絕對共識，那就不要開放。蘇貞昌的態度轉變讓人相當吃驚，因為
昨天陸委會才說，不排除開放40%上限短短不到一天，台灣產業界最關
心的40%投資上限從原本的不排除開放，到最後變成了確定不開放，是
否因為這中間行政院面臨到極大壓力，才會導致態度一百八十度的改變，
，行政院今天並沒有清楚說明。陳信聰張梓嘉首先要告訴您、行政院長蘇
貞昌、今天宣布兩大政策方向。第一是、短期之內、不會調漲健保費率。
另外、在兩岸經貿政策方面、蘇貞昌表示、因為各界對於放寬投資中國的
上限、並沒有達成共識，所以、行政院也決定、現階段不會改變、原來的
投資限制。健保財務越來越困難，媒體報導，行政院在經續會後，一定會
用調高健保費率的方式來填補健保黑洞，不過行政院長蘇貞昌今天表示，
絕無此事。蘇貞昌說，現在政府真的沒有打算要調高健保費，至於要怎樣
才能解決健保赤字，蘇貞昌說這個問題要交由全民健保監理委員會來解決
，另外在經續會中大翻盤的40%投資中國上限，雖然最後還是列為其他
意見，但蘇貞昌今天態度強硬而且明確的說，既然沒有絕對共識，那就不
要開放。蘇貞昌的態度轉變讓人相當吃驚，因為昨天陸委會才說，不排除
開放40%上限短短不到一天，台灣產業界最關心的40%投資上限從原
本的不排除開放，到最後變成了確定不開放，是否因為這中間行政院面臨
到極大壓力，才會導致態度一百八十度的改變，，行政院今天並沒有清楚
說明。陳信聰張梓嘉首先要告訴您、行政院長蘇貞昌、今天宣布兩大政策
方向。第一是、短期之內、不會調漲健保費率。另外、在兩岸經貿政策方
面、蘇貞昌表示、因為各界對於放寬投資中國的上限、並沒有達成共識，
所以、行政院也決定、現階段不會改變、原來的投資限制。健保財務越來
越困難，媒體報導，行政院在經續會後，一定會用調高健保費率的方式來
填補健保黑洞，不過行政院長蘇貞昌今天表示，絕無此事。蘇貞昌說，現
在政府真的沒有打算要調高健保費，至於要怎樣才能解決健保赤字，蘇貞
昌說這個問題要交由全民健保監理委員會來解決，另外在經續會中大翻盤
的40%投資中國上限，雖然最後還是列為其他意見，但蘇貞昌今天態度
強硬而且明確的說，既然沒有絕對共識，那就不要開放。蘇貞昌的態度轉
變讓人相當吃驚，因為昨天陸委會才說，不排除開放40%上限短短不到
一天，台灣產業界最關心的40%投資上限從原本的不排除開放，到最後
變成了確定不開放，是否因為這中間行政院面臨到極大壓力，才會導致態
度一百八十度的改變，，行政院今天並沒有清楚說明。陳信聰張梓嘉首先
要告訴您、行政院長蘇貞昌、今天宣布兩大政策方向。第一是、短期之內
、不會調漲健保費率。另外、在兩岸經貿政策方面、蘇貞昌表示、因為各
界對於放寬投資中國的上限、並沒有達成共識，所以、行政院也決定、現
階段不會改變、原來的投資限制。健保財務越來越困難，媒體報導，行政
院在經續會後，一定會用調高健保費率的方式來填補健保黑洞，不過行政
院長蘇貞昌今天表示，絕無此事。蘇貞昌說，現在政府真的沒有打算要調
高健保費，至於要怎樣才能解決健保赤字，蘇貞昌說這個問題要交由全民
健保監理委員會來解決，另外在經續會中大翻盤的40%投資中國上限，
雖然最後還是列為其他意見，但蘇貞昌今天態度強硬而且明確的說，既然
沒有絕對共識，那就不要開放。蘇貞昌的態度轉變讓人相當吃驚，因為昨
天陸委會才說，不排除開放40%上限短短不到一天，台灣產業界最關心
的40%投資上限從原本的不排除開放，到最後變成了確定不開放，是否
因為這中間行政院面臨到極大壓力，才會導致態度一百八十度的改變，，
行政院今天並沒有清楚說明。陳信聰張梓嘉
