接下來要為您介紹、有一位完全不識字的百歲人瑞、竟然要出書了。
她是在桃園縣觀音鄉、一百零二歲的老人家，既可以高唱山歌，又具有
繪畫的創作能力，甚至還在去年，出版兩本山歌與繪畫的作品集。
記者李慧宜、洪炎山的採訪報導。
家住桃園縣觀音鄉，高齡１０２歲的高龍老先生，從小家境清寒，三歲
時父親過世、母親改嫁。
在艱辛的成長過程中，唱山歌，成了他最大的安慰。
SB.011047曾做到很累的時候會唱山歌新作田唇兩面光阿哥蒔
田妹扛秧阿哥蒔田腰骨痛阿妹扛秧苦難當啊女生聽到就會笑會想這個
人好奇怪喔什麼山歌都有好奇怪喔011116【29】OS。
不過人老了，唱山歌的次數也漸漸變少。
高龍老先生從五、六十歲以後就很少再唱山歌，直到前年，九十二歲的
太太過世，他才重拾起山歌，用唱歌紓解悲傷。
而在此時，高龍老先生的鄰居張捷明，也開始為他紀錄山歌，並在去年
出版成書。
SB.030958阿太平常畫圖他畫很多圖我是想說他的圖我也沒有
辦法幫他做畫展也沒有辦法幫他出書我就想說這山歌書我就一首山歌
旁放一幅他的圖一首山歌一幅圖放在一起出兩本書差不多兩百四十條
高龍老先生，在九十歲起，就拿起畫筆畫出童年印象和農村經驗。
有了張捷明的幫忙，不識字的高龍，才能把自己的人生體會和智慧，透
過出版來分享給所有的好朋友。
不過，能量充沛的高龍老先生，並不以此為滿足，只要身體還可以動，
他還要熱烈地歌唱、努力地繪畫，繼續創造出屬於自己的生命價值。
公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導
