圖書館就像一座知識的寶庫，但是要有最大收獲，必須知道使用圖書館的
方法，高雄市立圖書館今年暑假、特別針對小學四到六年級的學生，舉辦
圖書館之旅的活動，讓孩子在借書、還書、打電動之外，還懂得其他深度
使用圖書館的方法。借書、還書是圖書館最基本的功能，趁著暑假，高雄
市立圖書館設計圖書館之旅活動，引導小學生發掘館內其他資源。舉例來
說，想知道什麼是光合作用，該從哪裡下手呢？有些孩子家裡也有辭典，
但是要有人帶領介紹，並讓他們實地操作，孩子才會對厚重的參考工具書
有興趣，進而培養獨立研究、寫報告的能力。圖書館之旅活動推出後，報
名非常踴躍，還好有志工幫忙擔任講師，解決人力不足的問題。有些孩子
來圖書館，只是借閱兒童書籍，或是玩玩電腦，有人引導，他們才能更貼
近書香世界。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導圖書館就像一座知識的寶庫
，但是要有最大收獲，必須知道使用圖書館的方法，高雄市立圖書館今年
暑假、特別針對小學四到六年級的學生，舉辦圖書館之旅的活動，讓孩子
在借書、還書、打電動之外，還懂得其他深度使用圖書館的方法。借書、
還書是圖書館最基本的功能，趁著暑假，高雄市立圖書館設計圖書館之旅
活動，引導小學生發掘館內其他資源。舉例來說，想知道什麼是光合作用
，該從哪裡下手呢？有些孩子家裡也有辭典，但是要有人帶領介紹，並讓
他們實地操作，孩子才會對厚重的參考工具書有興趣，進而培養獨立研究
、寫報告的能力。圖書館之旅活動推出後，報名非常踴躍，還好有志工幫
忙擔任講師，解決人力不足的問題。有些孩子來圖書館，只是借閱兒童書
籍，或是玩玩電腦，有人引導，他們才能更貼近書香世界。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導圖書館就像一座知識的寶庫，但是要有最大收獲，必須
知道使用圖書館的方法，高雄市立圖書館今年暑假、特別針對小學四到六
年級的學生，舉辦圖書館之旅的活動，讓孩子在借書、還書、打電動之外
，還懂得其他深度使用圖書館的方法。借書、還書是圖書館最基本的功能
，趁著暑假，高雄市立圖書館設計圖書館之旅活動，引導小學生發掘館內
其他資源。舉例來說，想知道什麼是光合作用，該從哪裡下手呢？有些孩
子家裡也有辭典，但是要有人帶領介紹，並讓他們實地操作，孩子才會對
厚重的參考工具書有興趣，進而培養獨立研究、寫報告的能力。圖書館之
旅活動推出後，報名非常踴躍，還好有志工幫忙擔任講師，解決人力不足
的問題。有些孩子來圖書館，只是借閱兒童書籍，或是玩玩電腦，有人引
導，他們才能更貼近書香世界。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導圖書館就
像一座知識的寶庫，但是要有最大收獲，必須知道使用圖書館的方法，高
雄市立圖書館今年暑假、特別針對小學四到六年級的學生，舉辦圖書館之
旅的活動，讓孩子在借書、還書、打電動之外，還懂得其他深度使用圖書
館的方法。借書、還書是圖書館最基本的功能，趁著暑假，高雄市立圖書
館設計圖書館之旅活動，引導小學生發掘館內其他資源。舉例來說，想知
道什麼是光合作用，該從哪裡下手呢？有些孩子家裡也有辭典，但是要有
人帶領介紹，並讓他們實地操作，孩子才會對厚重的參考工具書有興趣，
進而培養獨立研究、寫報告的能力。圖書館之旅活動推出後，報名非常踴
躍，還好有志工幫忙擔任講師，解決人力不足的問題。有些孩子來圖書館
，只是借閱兒童書籍，或是玩玩電腦，有人引導，他們才能更貼近書香世
界。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導圖書館就像一座知識的寶庫，但是要
有最大收獲，必須知道使用圖書館的方法，高雄市立圖書館今年暑假、特
別針對小學四到六年級的學生，舉辦圖書館之旅的活動，讓孩子在借書、
還書、打電動之外，還懂得其他深度使用圖書館的方法。借書、還書是圖
書館最基本的功能，趁著暑假，高雄市立圖書館設計圖書館之旅活動，引
導小學生發掘館內其他資源。舉例來說，想知道什麼是光合作用，該從哪
裡下手呢？有些孩子家裡也有辭典，但是要有人帶領介紹，並讓他們實地
操作，孩子才會對厚重的參考工具書有興趣，進而培養獨立研究、寫報告
的能力。圖書館之旅活動推出後，報名非常踴躍，還好有志工幫忙擔任講
師，解決人力不足的問題。有些孩子來圖書館，只是借閱兒童書籍，或是
玩玩電腦，有人引導，他們才能更貼近書香世界。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導圖書館就像一座知識的寶庫，但是要有最大收獲，必須知道使用
圖書館的方法，高雄市立圖書館今年暑假、特別針對小學四到六年級的學
生，舉辦圖書館之旅的活動，讓孩子在借書、還書、打電動之外，還懂得
其他深度使用圖書館的方法。借書、還書是圖書館最基本的功能，趁著暑
假，高雄市立圖書館設計圖書館之旅活動，引導小學生發掘館內其他資源
。舉例來說，想知道什麼是光合作用，該從哪裡下手呢？有些孩子家裡也
有辭典，但是要有人帶領介紹，並讓他們實地操作，孩子才會對厚重的參
考工具書有興趣，進而培養獨立研究、寫報告的能力。圖書館之旅活動推
出後，報名非常踴躍，還好有志工幫忙擔任講師，解決人力不足的問題。
有些孩子來圖書館，只是借閱兒童書籍，或是玩玩電腦，有人引導，他們
才能更貼近書香世界。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
