長期為身心障礙朋友爭取福利的、殘障聯盟、今天歡度16歲的生日，他
們表示、下一個目標、將要督促政府修訂身心障礙者保護法。根據統計，
目前國內領有身心障礙手冊的人，將近94萬。依照目前的規定，領有手
冊就能享有全套的社會福利措施，像是停車有身心障礙車位，還可以免徵
汽車牌照稅等。一本手冊全套福利，因此過去也曾傳出有醫師開立假證明
，幫人冒領手冊、甚至也有濫用社福資源的弊端。這些身心障礙團體都心
知肚明。為了改變這種情況，殘障聯盟正積極推動修法，政府也主張要讓
有限的社會福利資源發揮最大效益。林萬億也強調，身心障礙者保護法，
過去都以保護的心態出發，修法後將轉為保障身心障礙者的權利，目的也
希望能擺脫社會看待身心障礙是依賴者的刻板印象。長期為身心障礙朋友
爭取福利的、殘障聯盟、今天歡度16歲的生日，他們表示、下一個目標
、將要督促政府修訂身心障礙者保護法。根據統計，目前國內領有身心障
礙手冊的人，將近94萬。依照目前的規定，領有手冊就能享有全套的社
會福利措施，像是停車有身心障礙車位，還可以免徵汽車牌照稅等。一本
手冊全套福利，因此過去也曾傳出有醫師開立假證明，幫人冒領手冊、甚
至也有濫用社福資源的弊端。這些身心障礙團體都心知肚明。為了改變這
種情況，殘障聯盟正積極推動修法，政府也主張要讓有限的社會福利資源
發揮最大效益。林萬億也強調，身心障礙者保護法，過去都以保護的心態
出發，修法後將轉為保障身心障礙者的權利，目的也希望能擺脫社會看待
身心障礙是依賴者的刻板印象。長期為身心障礙朋友爭取福利的、殘障聯
盟、今天歡度16歲的生日，他們表示、下一個目標、將要督促政府修訂
身心障礙者保護法。根據統計，目前國內領有身心障礙手冊的人，將近9
4萬。依照目前的規定，領有手冊就能享有全套的社會福利措施，像是停
車有身心障礙車位，還可以免徵汽車牌照稅等。一本手冊全套福利，因此
過去也曾傳出有醫師開立假證明，幫人冒領手冊、甚至也有濫用社福資源
的弊端。這些身心障礙團體都心知肚明。為了改變這種情況，殘障聯盟正
積極推動修法，政府也主張要讓有限的社會福利資源發揮最大效益。林萬
億也強調，身心障礙者保護法，過去都以保護的心態出發，修法後將轉為
保障身心障礙者的權利，目的也希望能擺脫社會看待身心障礙是依賴者的
刻板印象。長期為身心障礙朋友爭取福利的、殘障聯盟、今天歡度16歲
的生日，他們表示、下一個目標、將要督促政府修訂身心障礙者保護法。
根據統計，目前國內領有身心障礙手冊的人，將近94萬。依照目前的規
定，領有手冊就能享有全套的社會福利措施，像是停車有身心障礙車位，
還可以免徵汽車牌照稅等。一本手冊全套福利，因此過去也曾傳出有醫師
開立假證明，幫人冒領手冊、甚至也有濫用社福資源的弊端。這些身心障
礙團體都心知肚明。為了改變這種情況，殘障聯盟正積極推動修法，政府
也主張要讓有限的社會福利資源發揮最大效益。林萬億也強調，身心障礙
者保護法，過去都以保護的心態出發，修法後將轉為保障身心障礙者的權
利，目的也希望能擺脫社會看待身心障礙是依賴者的刻板印象。長期為身
心障礙朋友爭取福利的、殘障聯盟、今天歡度16歲的生日，他們表示、
下一個目標、將要督促政府修訂身心障礙者保護法。根據統計，目前國內
領有身心障礙手冊的人，將近94萬。依照目前的規定，領有手冊就能享
有全套的社會福利措施，像是停車有身心障礙車位，還可以免徵汽車牌照
稅等。一本手冊全套福利，因此過去也曾傳出有醫師開立假證明，幫人冒
領手冊、甚至也有濫用社福資源的弊端。這些身心障礙團體都心知肚明。
為了改變這種情況，殘障聯盟正積極推動修法，政府也主張要讓有限的社
會福利資源發揮最大效益。林萬億也強調，身心障礙者保護法，過去都以
保護的心態出發，修法後將轉為保障身心障礙者的權利，目的也希望能擺
脫社會看待身心障礙是依賴者的刻板印象。長期為身心障礙朋友爭取福利
的、殘障聯盟、今天歡度16歲的生日，他們表示、下一個目標、將要督
促政府修訂身心障礙者保護法。根據統計，目前國內領有身心障礙手冊的
人，將近94萬。依照目前的規定，領有手冊就能享有全套的社會福利措
施，像是停車有身心障礙車位，還可以免徵汽車牌照稅等。一本手冊全套
福利，因此過去也曾傳出有醫師開立假證明，幫人冒領手冊、甚至也有濫
用社福資源的弊端。這些身心障礙團體都心知肚明。為了改變這種情況，
殘障聯盟正積極推動修法，政府也主張要讓有限的社會福利資源發揮最大
效益。林萬億也強調，身心障礙者保護法，過去都以保護的心態出發，修
法後將轉為保障身心障礙者的權利，目的也希望能擺脫社會看待身心障礙
是依賴者的刻板印象。長期為身心障礙朋友爭取福利的、殘障聯盟、今天
歡度16歲的生日，他們表示、下一個目標、將要督促政府修訂身心障礙
者保護法。根據統計，目前國內領有身心障礙手冊的人，將近94萬。依
照目前的規定，領有手冊就能享有全套的社會福利措施，像是停車有身心
障礙車位，還可以免徵汽車牌照稅等。一本手冊全套福利，因此過去也曾
傳出有醫師開立假證明，幫人冒領手冊、甚至也有濫用社福資源的弊端。
這些身心障礙團體都心知肚明。為了改變這種情況，殘障聯盟正積極推動
修法，政府也主張要讓有限的社會福利資源發揮最大效益。林萬億也強調
，身心障礙者保護法，過去都以保護的心態出發，修法後將轉為保障身心
障礙者的權利，目的也希望能擺脫社會看待身心障礙是依賴者的刻板印象
。
