中國大陸全力發展經濟的結果，造成中國各地嚴重的水和空氣污染，同時
還影響鄰近國家。例如雲南省的瀾滄江大肆興建水壩來發電，就造成下游
，也就是流經中南半島的湄公河水位大幅下降，嚴重影響當地居民的生活
。泰國東部的湄公河畔，民眾正在用漁網撈捕，但隨著河水的水位逐年下
降，他們能捕到的魚也越來越少。今年河水的水位太低了。河岸從來沒有
這麼出去過。泰國的環境專家認為，中國從1993年開始，在湄公河上
游的瀾滄江興建水壩來發電，是造成下游地區水位下降的主要原因。中國
在水方面的問題不只影響鄰近國家，也衝擊自己國內民眾的生活。除了洞
庭湖和鄱陽湖四周圍湖造田，導致長江水患嚴重，全國的污水有百分之9
0沒有處理，就排放到河川和湖泊。根據這一期的國家地理雜誌報導，(
CG)全中國的主要都市當中，有三分之二缺乏乾淨的水可用，而13億
的人口中，大約7億人喝的水受到有毒物質的污染(CG)。國家地理雜
誌的報導也指出，中國每年的二氧化硫排放量達到1900萬噸，比美國
多出百分之72，(CG)全國有2500萬工人經常接觸到有毒的灰塵
，而過去十年來，與空氣污染有關的疾病，造成將近200萬人死亡(C
G)。而內蒙古草原沙漠化，也讓沙塵暴年年威脅華北地區，甚至是朝鮮
半島和日本等地的空氣品質。雖然中國政府也意識到問題的嚴重性，但努
力的空間還是很大。中國大陸全力發展經濟的結果，造成中國各地嚴重的
水和空氣污染，同時還影響鄰近國家。例如雲南省的瀾滄江大肆興建水壩
來發電，就造成下游，也就是流經中南半島的湄公河水位大幅下降，嚴重
影響當地居民的生活。泰國東部的湄公河畔，民眾正在用漁網撈捕，但隨
著河水的水位逐年下降，他們能捕到的魚也越來越少。今年河水的水位太
低了。河岸從來沒有這麼出去過。泰國的環境專家認為，中國從1993
年開始，在湄公河上游的瀾滄江興建水壩來發電，是造成下游地區水位下
降的主要原因。中國在水方面的問題不只影響鄰近國家，也衝擊自己國內
民眾的生活。除了洞庭湖和鄱陽湖四周圍湖造田，導致長江水患嚴重，全
國的污水有百分之90沒有處理，就排放到河川和湖泊。根據這一期的國
家地理雜誌報導，(CG)全中國的主要都市當中，有三分之二缺乏乾淨
的水可用，而13億的人口中，大約7億人喝的水受到有毒物質的污染(
CG)。國家地理雜誌的報導也指出，中國每年的二氧化硫排放量達到1
900萬噸，比美國多出百分之72，(CG)全國有2500萬工人經
常接觸到有毒的灰塵，而過去十年來，與空氣污染有關的疾病，造成將近
200萬人死亡(CG)。而內蒙古草原沙漠化，也讓沙塵暴年年威脅華
北地區，甚至是朝鮮半島和日本等地的空氣品質。雖然中國政府也意識到
問題的嚴重性，但努力的空間還是很大。中國大陸全力發展經濟的結果，
造成中國各地嚴重的水和空氣污染，同時還影響鄰近國家。例如雲南省的
瀾滄江大肆興建水壩來發電，就造成下游，也就是流經中南半島的湄公河
水位大幅下降，嚴重影響當地居民的生活。泰國東部的湄公河畔，民眾正
在用漁網撈捕，但隨著河水的水位逐年下降，他們能捕到的魚也越來越少
。今年河水的水位太低了。河岸從來沒有這麼出去過。泰國的環境專家認
為，中國從1993年開始，在湄公河上游的瀾滄江興建水壩來發電，是
造成下游地區水位下降的主要原因。中國在水方面的問題不只影響鄰近國
家，也衝擊自己國內民眾的生活。除了洞庭湖和鄱陽湖四周圍湖造田，導
致長江水患嚴重，全國的污水有百分之90沒有處理，就排放到河川和湖
泊。根據這一期的國家地理雜誌報導，(CG)全中國的主要都市當中，
有三分之二缺乏乾淨的水可用，而13億的人口中，大約7億人喝的水受
到有毒物質的污染(CG)。國家地理雜誌的報導也指出，中國每年的二
氧化硫排放量達到1900萬噸，比美國多出百分之72，(CG)全國
有2500萬工人經常接觸到有毒的灰塵，而過去十年來，與空氣污染有
關的疾病，造成將近200萬人死亡(CG)。而內蒙古草原沙漠化，也
讓沙塵暴年年威脅華北地區，甚至是朝鮮半島和日本等地的空氣品質。雖
然中國政府也意識到問題的嚴重性，但努力的空間還是很大。中國大陸全
力發展經濟的結果，造成中國各地嚴重的水和空氣污染，同時還影響鄰近
國家。例如雲南省的瀾滄江大肆興建水壩來發電，就造成下游，也就是流
經中南半島的湄公河水位大幅下降，嚴重影響當地居民的生活。泰國東部
的湄公河畔，民眾正在用漁網撈捕，但隨著河水的水位逐年下降，他們能
捕到的魚也越來越少。今年河水的水位太低了。河岸從來沒有這麼出去過
。泰國的環境專家認為，中國從1993年開始，在湄公河上游的瀾滄江
興建水壩來發電，是造成下游地區水位下降的主要原因。中國在水方面的
問題不只影響鄰近國家，也衝擊自己國內民眾的生活。除了洞庭湖和鄱陽
湖四周圍湖造田，導致長江水患嚴重，全國的污水有百分之90沒有處理
，就排放到河川和湖泊。根據這一期的國家地理雜誌報導，(CG)全中
國的主要都市當中，有三分之二缺乏乾淨的水可用，而13億的人口中，
大約7億人喝的水受到有毒物質的污染(CG)。國家地理雜誌的報導也
指出，中國每年的二氧化硫排放量達到1900萬噸，比美國多出百分之
72，(CG)全國有2500萬工人經常接觸到有毒的灰塵，而過去十
年來，與空氣污染有關的疾病，造成將近200萬人死亡(CG)。而內
蒙古草原沙漠化，也讓沙塵暴年年威脅華北地區，甚至是朝鮮半島和日本
等地的空氣品質。雖然中國政府也意識到問題的嚴重性，但努力的空間還
是很大。中國大陸全力發展經濟的結果，造成中國各地嚴重的水和空氣污
染，同時還影響鄰近國家。例如雲南省的瀾滄江大肆興建水壩來發電，就
造成下游，也就是流經中南半島的湄公河水位大幅下降，嚴重影響當地居
民的生活。泰國東部的湄公河畔，民眾正在用漁網撈捕，但隨著河水的水
位逐年下降，他們能捕到的魚也越來越少。今年河水的水位太低了。河岸
從來沒有這麼出去過。泰國的環境專家認為，中國從1993年開始，在
湄公河上游的瀾滄江興建水壩來發電，是造成下游地區水位下降的主要原
因。中國在水方面的問題不只影響鄰近國家，也衝擊自己國內民眾的生活
。除了洞庭湖和鄱陽湖四周圍湖造田，導致長江水患嚴重，全國的污水有
百分之90沒有處理，就排放到河川和湖泊。根據這一期的國家地理雜誌
報導，(CG)全中國的主要都市當中，有三分之二缺乏乾淨的水可用，
而13億的人口中，大約7億人喝的水受到有毒物質的污染(CG)。國
家地理雜誌的報導也指出，中國每年的二氧化硫排放量達到1900萬噸
，比美國多出百分之72，(CG)全國有2500萬工人經常接觸到有
毒的灰塵，而過去十年來，與空氣污染有關的疾病，造成將近200萬人
死亡(CG)。而內蒙古草原沙漠化，也讓沙塵暴年年威脅華北地區，甚
至是朝鮮半島和日本等地的空氣品質。雖然中國政府也意識到問題的嚴重
性，但努力的空間還是很大。中國大陸全力發展經濟的結果，造成中國各
地嚴重的水和空氣污染，同時還影響鄰近國家。例如雲南省的瀾滄江大肆
興建水壩來發電，就造成下游，也就是流經中南半島的湄公河水位大幅下
降，嚴重影響當地居民的生活。泰國東部的湄公河畔，民眾正在用漁網撈
捕，但隨著河水的水位逐年下降，他們能捕到的魚也越來越少。今年河水
的水位太低了。河岸從來沒有這麼出去過。泰國的環境專家認為，中國從
1993年開始，在湄公河上游的瀾滄江興建水壩來發電，是造成下游地
區水位下降的主要原因。中國在水方面的問題不只影響鄰近國家，也衝擊
自己國內民眾的生活。除了洞庭湖和鄱陽湖四周圍湖造田，導致長江水患
嚴重，全國的污水有百分之90沒有處理，就排放到河川和湖泊。根據這
一期的國家地理雜誌報導，(CG)全中國的主要都市當中，有三分之二
缺乏乾淨的水可用，而13億的人口中，大約7億人喝的水受到有毒物質
的污染(CG)。國家地理雜誌的報導也指出，中國每年的二氧化硫排放
量達到1900萬噸，比美國多出百分之72，(CG)全國有2500
萬工人經常接觸到有毒的灰塵，而過去十年來，與空氣污染有關的疾病，
造成將近200萬人死亡(CG)。而內蒙古草原沙漠化，也讓沙塵暴年
年威脅華北地區，甚至是朝鮮半島和日本等地的空氣品質。雖然中國政府
也意識到問題的嚴重性，但努力的空間還是很大。中國大陸全力發展經濟
的結果，造成中國各地嚴重的水和空氣污染，同時還影響鄰近國家。例如
雲南省的瀾滄江大肆興建水壩來發電，就造成下游，也就是流經中南半島
的湄公河水位大幅下降，嚴重影響當地居民的生活。泰國東部的湄公河畔
，民眾正在用漁網撈捕，但隨著河水的水位逐年下降，他們能捕到的魚也
越來越少。今年河水的水位太低了。河岸從來沒有這麼出去過。泰國的環
境專家認為，中國從1993年開始，在湄公河上游的瀾滄江興建水壩來
發電，是造成下游地區水位下降的主要原因。中國在水方面的問題不只影
響鄰近國家，也衝擊自己國內民眾的生活。除了洞庭湖和鄱陽湖四周圍湖
造田，導致長江水患嚴重，全國的污水有百分之90沒有處理，就排放到
河川和湖泊。根據這一期的國家地理雜誌報導，(CG)全中國的主要都
市當中，有三分之二缺乏乾淨的水可用，而13億的人口中，大約7億人
喝的水受到有毒物質的污染(CG)。國家地理雜誌的報導也指出，中國
每年的二氧化硫排放量達到1900萬噸，比美國多出百分之72，(C
G)全國有2500萬工人經常接觸到有毒的灰塵，而過去十年來，與空
氣污染有關的疾病，造成將近200萬人死亡(CG)。而內蒙古草原沙
漠化，也讓沙塵暴年年威脅華北地區，甚至是朝鮮半島和日本等地的空氣
品質。雖然中國政府也意識到問題的嚴重性，但努力的空間還是很大。中
國大陸全力發展經濟的結果，造成中國各地嚴重的水和空氣污染，同時還
影響鄰近國家。例如雲南省的瀾滄江大肆興建水壩來發電，就造成下游，
也就是流經中南半島的湄公河水位大幅下降，嚴重影響當地居民的生活。
泰國東部的湄公河畔，民眾正在用漁網撈捕，但隨著河水的水位逐年下降
，他們能捕到的魚也越來越少。今年河水的水位太低了。河岸從來沒有這
麼出去過。泰國的環境專家認為，中國從1993年開始，在湄公河上游
的瀾滄江興建水壩來發電，是造成下游地區水位下降的主要原因。中國在
水方面的問題不只影響鄰近國家，也衝擊自己國內民眾的生活。除了洞庭
湖和鄱陽湖四周圍湖造田，導致長江水患嚴重，全國的污水有百分之90
沒有處理，就排放到河川和湖泊。根據這一期的國家地理雜誌報導，(C
G)全中國的主要都市當中，有三分之二缺乏乾淨的水可用，而13億的
人口中，大約7億人喝的水受到有毒物質的污染(CG)。國家地理雜誌
的報導也指出，中國每年的二氧化硫排放量達到1900萬噸，比美國多
出百分之72，(CG)全國有2500萬工人經常接觸到有毒的灰塵，
而過去十年來，與空氣污染有關的疾病，造成將近200萬人死亡(CG
)。而內蒙古草原沙漠化，也讓沙塵暴年年威脅華北地區，甚至是朝鮮半
島和日本等地的空氣品質。雖然中國政府也意識到問題的嚴重性，但努力
的空間還是很大。中國大陸全力發展經濟的結果，造成中國各地嚴重的水
和空氣污染，同時還影響鄰近國家。例如雲南省的瀾滄江大肆興建水壩來
發電，就造成下游，也就是流經中南半島的湄公河水位大幅下降，嚴重影
響當地居民的生活。泰國東部的湄公河畔，民眾正在用漁網撈捕，但隨著
河水的水位逐年下降，他們能捕到的魚也越來越少。今年河水的水位太低
了。河岸從來沒有這麼出去過。泰國的環境專家認為，中國從1993年
開始，在湄公河上游的瀾滄江興建水壩來發電，是造成下游地區水位下降
的主要原因。中國在水方面的問題不只影響鄰近國家，也衝擊自己國內民
眾的生活。除了洞庭湖和鄱陽湖四周圍湖造田，導致長江水患嚴重，全國
的污水有百分之90沒有處理，就排放到河川和湖泊。根據這一期的國家
地理雜誌報導，(CG)全中國的主要都市當中，有三分之二缺乏乾淨的
水可用，而13億的人口中，大約7億人喝的水受到有毒物質的污染(C
G)。國家地理雜誌的報導也指出，中國每年的二氧化硫排放量達到19
00萬噸，比美國多出百分之72，(CG)全國有2500萬工人經常
接觸到有毒的灰塵，而過去十年來，與空氣污染有關的疾病，造成將近2
00萬人死亡(CG)。而內蒙古草原沙漠化，也讓沙塵暴年年威脅華北
地區，甚至是朝鮮半島和日本等地的空氣品質。雖然中國政府也意識到問
題的嚴重性，但努力的空間還是很大。中國大陸全力發展經濟的結果，造
成中國各地嚴重的水和空氣污染，同時還影響鄰近國家。例如雲南省的瀾
滄江大肆興建水壩來發電，就造成下游，也就是流經中南半島的湄公河水
位大幅下降，嚴重影響當地居民的生活。泰國東部的湄公河畔，民眾正在
用漁網撈捕，但隨著河水的水位逐年下降，他們能捕到的魚也越來越少。
今年河水的水位太低了。河岸從來沒有這麼出去過。泰國的環境專家認為
，中國從1993年開始，在湄公河上游的瀾滄江興建水壩來發電，是造
成下游地區水位下降的主要原因。中國在水方面的問題不只影響鄰近國家
，也衝擊自己國內民眾的生活。除了洞庭湖和鄱陽湖四周圍湖造田，導致
長江水患嚴重，全國的污水有百分之90沒有處理，就排放到河川和湖泊
。根據這一期的國家地理雜誌報導，(CG)全中國的主要都市當中，有
三分之二缺乏乾淨的水可用，而13億的人口中，大約7億人喝的水受到
有毒物質的污染(CG)。國家地理雜誌的報導也指出，中國每年的二氧
化硫排放量達到1900萬噸，比美國多出百分之72，(CG)全國有
2500萬工人經常接觸到有毒的灰塵，而過去十年來，與空氣污染有關
的疾病，造成將近200萬人死亡(CG)。而內蒙古草原沙漠化，也讓
沙塵暴年年威脅華北地區，甚至是朝鮮半島和日本等地的空氣品質。雖然
中國政府也意識到問題的嚴重性，但努力的空間還是很大。中國大陸全力
發展經濟的結果，造成中國各地嚴重的水和空氣污染，同時還影響鄰近國
家。例如雲南省的瀾滄江大肆興建水壩來發電，就造成下游，也就是流經
中南半島的湄公河水位大幅下降，嚴重影響當地居民的生活。泰國東部的
湄公河畔，民眾正在用漁網撈捕，但隨著河水的水位逐年下降，他們能捕
到的魚也越來越少。今年河水的水位太低了。河岸從來沒有這麼出去過。
泰國的環境專家認為，中國從1993年開始，在湄公河上游的瀾滄江興
建水壩來發電，是造成下游地區水位下降的主要原因。中國在水方面的問
題不只影響鄰近國家，也衝擊自己國內民眾的生活。除了洞庭湖和鄱陽湖
四周圍湖造田，導致長江水患嚴重，全國的污水有百分之90沒有處理，
就排放到河川和湖泊。根據這一期的國家地理雜誌報導，(CG)全中國
的主要都市當中，有三分之二缺乏乾淨的水可用，而13億的人口中，大
約7億人喝的水受到有毒物質的污染(CG)。國家地理雜誌的報導也指
出，中國每年的二氧化硫排放量達到1900萬噸，比美國多出百分之7
2，(CG)全國有2500萬工人經常接觸到有毒的灰塵，而過去十年
來，與空氣污染有關的疾病，造成將近200萬人死亡(CG)。而內蒙
古草原沙漠化，也讓沙塵暴年年威脅華北地區，甚至是朝鮮半島和日本等
地的空氣品質。雖然中國政府也意識到問題的嚴重性，但努力的空間還是
很大。中國大陸全力發展經濟的結果，造成中國各地嚴重的水和空氣污染
，同時還影響鄰近國家。例如雲南省的瀾滄江大肆興建水壩來發電，就造
成下游，也就是流經中南半島的湄公河水位大幅下降，嚴重影響當地居民
的生活。泰國東部的湄公河畔，民眾正在用漁網撈捕，但隨著河水的水位
逐年下降，他們能捕到的魚也越來越少。今年河水的水位太低了。河岸從
來沒有這麼出去過。泰國的環境專家認為，中國從1993年開始，在湄
公河上游的瀾滄江興建水壩來發電，是造成下游地區水位下降的主要原因
。中國在水方面的問題不只影響鄰近國家，也衝擊自己國內民眾的生活。
除了洞庭湖和鄱陽湖四周圍湖造田，導致長江水患嚴重，全國的污水有百
分之90沒有處理，就排放到河川和湖泊。根據這一期的國家地理雜誌報
導，(CG)全中國的主要都市當中，有三分之二缺乏乾淨的水可用，而
13億的人口中，大約7億人喝的水受到有毒物質的污染(CG)。國家
地理雜誌的報導也指出，中國每年的二氧化硫排放量達到1900萬噸，
比美國多出百分之72，(CG)全國有2500萬工人經常接觸到有毒
的灰塵，而過去十年來，與空氣污染有關的疾病，造成將近200萬人死
亡(CG)。而內蒙古草原沙漠化，也讓沙塵暴年年威脅華北地區，甚至
是朝鮮半島和日本等地的空氣品質。雖然中國政府也意識到問題的嚴重性
，但努力的空間還是很大。
