只要寶寶哭鬧，大人們都會去抱抱他、安撫他。其實這是有道理的、有研
究發現、擁抱可以促進寶寶的循環，消化系統，還影響到人格發展。但是
根據統計，台灣有三成的媽媽，每天抱小寶寶不到一小時，尤其是職業婦
女寶寶在媽媽的懷中，就很乖，好奇地四處張望，這就是天性，在媽媽懷
中，就會感到安全，不過究竟媽媽們一天花多久時間，抱寶寶，根據統計
，三成媽媽，每天和抱寶寶互動，加起來不到一小時，尤其是上班族媽媽
事實上，抱抱寶寶，可以促進他們的消化系統，循環系統，也會影響寶寶
的人格發展，門診上，就發現，寶寶厭奶，體重偏差，常哭鬧，抗拒媽媽
，很多都是因為親子互動不佳大多數媽媽，只會在餵奶，哺乳，或寶寶哭
時，才會去抱寶寶，但是抱寶寶是要特別花心思，讓寶寶可以感受愛意，
用眼神接觸寶寶，輕柔說話，寶寶的雙手要貼近媽媽肌膚，尤其是寶寶清
晨醒來，夜晚入睡，不安時，每天2次，每次1015分鐘，所以多抱抱
寶寶，靠愛的擁抱，可以解決不少頭疼的幼兒照顧問題只要寶寶哭鬧，大
人們都會去抱抱他、安撫他。其實這是有道理的、有研究發現、擁抱可以
促進寶寶的循環，消化系統，還影響到人格發展。但是根據統計，台灣有
三成的媽媽，每天抱小寶寶不到一小時，尤其是職業婦女寶寶在媽媽的懷
中，就很乖，好奇地四處張望，這就是天性，在媽媽懷中，就會感到安全
，不過究竟媽媽們一天花多久時間，抱寶寶，根據統計，三成媽媽，每天
和抱寶寶互動，加起來不到一小時，尤其是上班族媽媽事實上，抱抱寶寶
，可以促進他們的消化系統，循環系統，也會影響寶寶的人格發展，門診
上，就發現，寶寶厭奶，體重偏差，常哭鬧，抗拒媽媽，很多都是因為親
子互動不佳大多數媽媽，只會在餵奶，哺乳，或寶寶哭時，才會去抱寶寶
，但是抱寶寶是要特別花心思，讓寶寶可以感受愛意，用眼神接觸寶寶，
輕柔說話，寶寶的雙手要貼近媽媽肌膚，尤其是寶寶清晨醒來，夜晚入睡
，不安時，每天2次，每次1015分鐘，所以多抱抱寶寶，靠愛的擁抱
，可以解決不少頭疼的幼兒照顧問題只要寶寶哭鬧，大人們都會去抱抱他
、安撫他。其實這是有道理的、有研究發現、擁抱可以促進寶寶的循環，
消化系統，還影響到人格發展。但是根據統計，台灣有三成的媽媽，每天
抱小寶寶不到一小時，尤其是職業婦女寶寶在媽媽的懷中，就很乖，好奇
地四處張望，這就是天性，在媽媽懷中，就會感到安全，不過究竟媽媽們
一天花多久時間，抱寶寶，根據統計，三成媽媽，每天和抱寶寶互動，加
起來不到一小時，尤其是上班族媽媽事實上，抱抱寶寶，可以促進他們的
消化系統，循環系統，也會影響寶寶的人格發展，門診上，就發現，寶寶
厭奶，體重偏差，常哭鬧，抗拒媽媽，很多都是因為親子互動不佳大多數
媽媽，只會在餵奶，哺乳，或寶寶哭時，才會去抱寶寶，但是抱寶寶是要
特別花心思，讓寶寶可以感受愛意，用眼神接觸寶寶，輕柔說話，寶寶的
雙手要貼近媽媽肌膚，尤其是寶寶清晨醒來，夜晚入睡，不安時，每天2
次，每次1015分鐘，所以多抱抱寶寶，靠愛的擁抱，可以解決不少頭
疼的幼兒照顧問題
