蘇貞昌今天的說法、讓產業界很多人、感到非常失望，他們表示、希望能
夠跟行政院繼續溝通，如果確定沒有進展、可能有不少企業、會加快到香
港掛牌上市的腳步。。經續會之前，產業界由工總出面接連幾次開會，最
大爭取目標就是希望放寬企業投資中國40%的上限。雖然在經續會中，
最後並未達成各界共識，改列其他意見，不過產業界依然抱持希望，而在
得知行政院決定不改變上限後，正在中國考察的產業公會，第一個反應除
了失望，更擔心廠商加速前往香港掛牌上市的腳步。談起赴中國投資，產
業界承認，的確有風險存在，不過從上下游供應趨勢觀察，投資中國幾乎
是無法阻擋的趨勢。目前包括工總以及電電公會等主要產業公會，核心人
士都身在國外，對於行政院最新的決定，雖然表示很失望，不過依然強調
，回國後會加強與行政院溝通，尋求機會力挽狂瀾。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導蘇貞昌今天的說法、讓產業界很多人、感到非常失望，他們表
示、希望能夠跟行政院繼續溝通，如果確定沒有進展、可能有不少企業、
會加快到香港掛牌上市的腳步。。經續會之前，產業界由工總出面接連幾
次開會，最大爭取目標就是希望放寬企業投資中國40%的上限。雖然在
經續會中，最後並未達成各界共識，改列其他意見，不過產業界依然抱持
希望，而在得知行政院決定不改變上限後，正在中國考察的產業公會，第
一個反應除了失望，更擔心廠商加速前往香港掛牌上市的腳步。談起赴中
國投資，產業界承認，的確有風險存在，不過從上下游供應趨勢觀察，投
資中國幾乎是無法阻擋的趨勢。目前包括工總以及電電公會等主要產業公
會，核心人士都身在國外，對於行政院最新的決定，雖然表示很失望，不
過依然強調，回國後會加強與行政院溝通，尋求機會力挽狂瀾。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導蘇貞昌今天的說法、讓產業界很多人、感到非常失
望，他們表示、希望能夠跟行政院繼續溝通，如果確定沒有進展、可能有
不少企業、會加快到香港掛牌上市的腳步。。經續會之前，產業界由工總
出面接連幾次開會，最大爭取目標就是希望放寬企業投資中國40%的上
限。雖然在經續會中，最後並未達成各界共識，改列其他意見，不過產業
界依然抱持希望，而在得知行政院決定不改變上限後，正在中國考察的產
業公會，第一個反應除了失望，更擔心廠商加速前往香港掛牌上市的腳步
。談起赴中國投資，產業界承認，的確有風險存在，不過從上下游供應趨
勢觀察，投資中國幾乎是無法阻擋的趨勢。目前包括工總以及電電公會等
主要產業公會，核心人士都身在國外，對於行政院最新的決定，雖然表示
很失望，不過依然強調，回國後會加強與行政院溝通，尋求機會力挽狂瀾
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導蘇貞昌今天的說法、讓產業界很多人、
感到非常失望，他們表示、希望能夠跟行政院繼續溝通，如果確定沒有進
展、可能有不少企業、會加快到香港掛牌上市的腳步。。經續會之前，產
業界由工總出面接連幾次開會，最大爭取目標就是希望放寬企業投資中國
40%的上限。雖然在經續會中，最後並未達成各界共識，改列其他意見
，不過產業界依然抱持希望，而在得知行政院決定不改變上限後，正在中
國考察的產業公會，第一個反應除了失望，更擔心廠商加速前往香港掛牌
上市的腳步。談起赴中國投資，產業界承認，的確有風險存在，不過從上
下游供應趨勢觀察，投資中國幾乎是無法阻擋的趨勢。目前包括工總以及
電電公會等主要產業公會，核心人士都身在國外，對於行政院最新的決定
，雖然表示很失望，不過依然強調，回國後會加強與行政院溝通，尋求機
會力挽狂瀾。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導蘇貞昌今天的說法、讓產業
界很多人、感到非常失望，他們表示、希望能夠跟行政院繼續溝通，如果
確定沒有進展、可能有不少企業、會加快到香港掛牌上市的腳步。。經續
會之前，產業界由工總出面接連幾次開會，最大爭取目標就是希望放寬企
業投資中國40%的上限。雖然在經續會中，最後並未達成各界共識，改
列其他意見，不過產業界依然抱持希望，而在得知行政院決定不改變上限
後，正在中國考察的產業公會，第一個反應除了失望，更擔心廠商加速前
往香港掛牌上市的腳步。談起赴中國投資，產業界承認，的確有風險存在
，不過從上下游供應趨勢觀察，投資中國幾乎是無法阻擋的趨勢。目前包
括工總以及電電公會等主要產業公會，核心人士都身在國外，對於行政院
最新的決定，雖然表示很失望，不過依然強調，回國後會加強與行政院溝
通，尋求機會力挽狂瀾。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導蘇貞昌今天的說
法、讓產業界很多人、感到非常失望，他們表示、希望能夠跟行政院繼續
溝通，如果確定沒有進展、可能有不少企業、會加快到香港掛牌上市的腳
步。。經續會之前，產業界由工總出面接連幾次開會，最大爭取目標就是
希望放寬企業投資中國40%的上限。雖然在經續會中，最後並未達成各
界共識，改列其他意見，不過產業界依然抱持希望，而在得知行政院決定
不改變上限後，正在中國考察的產業公會，第一個反應除了失望，更擔心
廠商加速前往香港掛牌上市的腳步。談起赴中國投資，產業界承認，的確
有風險存在，不過從上下游供應趨勢觀察，投資中國幾乎是無法阻擋的趨
勢。目前包括工總以及電電公會等主要產業公會，核心人士都身在國外，
對於行政院最新的決定，雖然表示很失望，不過依然強調，回國後會加強
與行政院溝通，尋求機會力挽狂瀾。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導蘇貞
昌今天的說法、讓產業界很多人、感到非常失望，他們表示、希望能夠跟
行政院繼續溝通，如果確定沒有進展、可能有不少企業、會加快到香港掛
牌上市的腳步。。經續會之前，產業界由工總出面接連幾次開會，最大爭
取目標就是希望放寬企業投資中國40%的上限。雖然在經續會中，最後
並未達成各界共識，改列其他意見，不過產業界依然抱持希望，而在得知
行政院決定不改變上限後，正在中國考察的產業公會，第一個反應除了失
望，更擔心廠商加速前往香港掛牌上市的腳步。談起赴中國投資，產業界
承認，的確有風險存在，不過從上下游供應趨勢觀察，投資中國幾乎是無
法阻擋的趨勢。目前包括工總以及電電公會等主要產業公會，核心人士都
身在國外，對於行政院最新的決定，雖然表示很失望，不過依然強調，回
國後會加強與行政院溝通，尋求機會力挽狂瀾。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
