西班牙建築師－－高第的作品、已經成為巴塞隆納、最熱門的觀光景點，
如果您沒有機會出國、台北市的國父紀念館、明天起推出高第建築展，除
了完整呈現這位建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好
的聖家堂、神秘面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的
代表作、聖家堂完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要
到2030年才會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建
築史上的一頁傳奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥
德式建築，往下，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋
瑞、新世代的數位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀
光景點，但西班牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性
的。這項展覽網羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建
築模型，還有高第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識
這些彎彎曲曲、超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西
班牙建築師－－高第的作品、已經成為巴塞隆納、最熱門的觀光景點，如
果您沒有機會出國、台北市的國父紀念館、明天起推出高第建築展，除了
完整呈現這位建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的
聖家堂、神秘面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代
表作、聖家堂完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到
2030年才會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築
史上的一頁傳奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德
式建築，往下，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞
、新世代的數位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光
景點，但西班牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的
。這項展覽網羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築
模型，還有高第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這
些彎彎曲曲、超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班
牙建築師－－高第的作品、已經成為巴塞隆納、最熱門的觀光景點，如果
您沒有機會出國、台北市的國父紀念館、明天起推出高第建築展，除了完
整呈現這位建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖
家堂、神秘面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表
作、聖家堂完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到2
030年才會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史
上的一頁傳奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式
建築，往下，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、
新世代的數位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景
點，但西班牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。
這項展覽網羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模
型，還有高第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些
彎彎曲曲、超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班牙
建築師－－高第的作品、已經成為巴塞隆納、最熱門的觀光景點，如果您
沒有機會出國、台北市的國父紀念館、明天起推出高第建築展，除了完整
呈現這位建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家
堂、神秘面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作
、聖家堂完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到20
30年才會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上
的一頁傳奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建
築，往下，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新
世代的數位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點
，但西班牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這
項展覽網羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型
，還有高第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎
彎曲曲、超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班牙建
築師－－高第的作品、已經成為巴塞隆納、最熱門的觀光景點，如果您沒
有機會出國、台北市的國父紀念館、明天起推出高第建築展，除了完整呈
現這位建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家堂
、神秘面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作、
聖家堂完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到203
0年才會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上的
一頁傳奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建築
，往下，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新世
代的數位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點，
但西班牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這項
展覽網羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型，
還有高第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎彎
曲曲、超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班牙建築
師－－高第的作品、已經成為巴塞隆納、最熱門的觀光景點，如果您沒有
機會出國、台北市的國父紀念館、明天起推出高第建築展，除了完整呈現
這位建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家堂、
神秘面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作、聖
家堂完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到2030
年才會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上的一
頁傳奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建築，
往下，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新世代
的數位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點，但
西班牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這項展
覽網羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型，還
有高第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎彎曲
曲、超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導西班牙建築師
－－高第的作品、已經成為巴塞隆納、最熱門的觀光景點，如果您沒有機
會出國、台北市的國父紀念館、明天起推出高第建築展，除了完整呈現這
位建築師的作品，還要帶大家一窺、蓋了一百多年還沒蓋好的聖家堂、神
秘面紗。維妙維肖的3D動畫，清楚模擬出建築大師高第的代表作、聖家
堂完工後的情景。已經動工長達123年的聖家堂，預計要到2030年
才會完工，但高第在巴塞隆納留下來的諸多建築，卻成了建築史上的一頁
傳奇。在後輩的建築師看來，高第的建築美學往上承接了哥德式建築，往
下，則是開啟了以西班牙畢爾包古根漢博物館聞名於世的蓋瑞、新世代的
數位建築。而儘管高第的作品在巴塞隆納早已成為主要的觀光景點，但西
班牙人覺得高第的成就，更在於他的建築影響力、是世界性的。這項展覽
網羅了高第基金會和高第博物館130多件的珍貴手稿、建築模型，還有
高第配合建築設計的家具，讓大家不用到西班牙，就能認識這些彎彎曲曲
、超現實的高第建築。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
