暑假期間有很多家長、會帶小朋友到各地的遊樂區，而目前大部分民營的
遊樂區、都是用身高、作為票價優惠標準，有一些長得比較高的小朋友、
就沒辦法買優待票、實在不公平。去年暑假、消基會就曾經提出呼籲，希
望業者改善，但過了一年，情況還是差不多。想體驗刺激的遊樂設施，還
是到水上樂園清涼一下，小朋友還得先通過身高這一關。目前所有民營遊
樂區都規定，身高超過90或110公分，就得不到免費的優惠，如果要
買兒童票，除了六福村、小人國、九族及花蓮海洋公園是以身高加年齡來
判斷，其他大部分遊樂區，都用身高作為唯一標準。家長認為很不公平。
現代小朋友發育得快，家長卻得因此得多花錢，去年消基會也曾經呼籲業
者改善，但觀光局開了協調會還是沒有結果。根據兒童及少年福利法，兒
童是指未滿十二歲的人。大眾運輸也早就開放，以年齡作為認定兒童票的
標準，遊樂園區卻遲遲無法跟進，也難怪家長怨聲載道。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導暑假期間有很多家長、會帶小朋友到各地的遊樂區，而目
前大部分民營的遊樂區、都是用身高、作為票價優惠標準，有一些長得比
較高的小朋友、就沒辦法買優待票、實在不公平。去年暑假、消基會就曾
經提出呼籲，希望業者改善，但過了一年，情況還是差不多。想體驗刺激
的遊樂設施，還是到水上樂園清涼一下，小朋友還得先通過身高這一關。
目前所有民營遊樂區都規定，身高超過90或110公分，就得不到免費
的優惠，如果要買兒童票，除了六福村、小人國、九族及花蓮海洋公園是
以身高加年齡來判斷，其他大部分遊樂區，都用身高作為唯一標準。家長
認為很不公平。現代小朋友發育得快，家長卻得因此得多花錢，去年消基
會也曾經呼籲業者改善，但觀光局開了協調會還是沒有結果。根據兒童及
少年福利法，兒童是指未滿十二歲的人。大眾運輸也早就開放，以年齡作
為認定兒童票的標準，遊樂園區卻遲遲無法跟進，也難怪家長怨聲載道。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導暑假期間有很多家長、會帶小朋友到各地
的遊樂區，而目前大部分民營的遊樂區、都是用身高、作為票價優惠標準
，有一些長得比較高的小朋友、就沒辦法買優待票、實在不公平。去年暑
假、消基會就曾經提出呼籲，希望業者改善，但過了一年，情況還是差不
多。想體驗刺激的遊樂設施，還是到水上樂園清涼一下，小朋友還得先通
過身高這一關。目前所有民營遊樂區都規定，身高超過90或110公分
，就得不到免費的優惠，如果要買兒童票，除了六福村、小人國、九族及
花蓮海洋公園是以身高加年齡來判斷，其他大部分遊樂區，都用身高作為
唯一標準。家長認為很不公平。現代小朋友發育得快，家長卻得因此得多
花錢，去年消基會也曾經呼籲業者改善，但觀光局開了協調會還是沒有結
果。根據兒童及少年福利法，兒童是指未滿十二歲的人。大眾運輸也早就
開放，以年齡作為認定兒童票的標準，遊樂園區卻遲遲無法跟進，也難怪
家長怨聲載道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導暑假期間有很多家長、會
帶小朋友到各地的遊樂區，而目前大部分民營的遊樂區、都是用身高、作
為票價優惠標準，有一些長得比較高的小朋友、就沒辦法買優待票、實在
不公平。去年暑假、消基會就曾經提出呼籲，希望業者改善，但過了一年
，情況還是差不多。想體驗刺激的遊樂設施，還是到水上樂園清涼一下，
小朋友還得先通過身高這一關。目前所有民營遊樂區都規定，身高超過9
0或110公分，就得不到免費的優惠，如果要買兒童票，除了六福村、
小人國、九族及花蓮海洋公園是以身高加年齡來判斷，其他大部分遊樂區
，都用身高作為唯一標準。家長認為很不公平。現代小朋友發育得快，家
長卻得因此得多花錢，去年消基會也曾經呼籲業者改善，但觀光局開了協
調會還是沒有結果。根據兒童及少年福利法，兒童是指未滿十二歲的人。
大眾運輸也早就開放，以年齡作為認定兒童票的標準，遊樂園區卻遲遲無
法跟進，也難怪家長怨聲載道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導暑假期間
有很多家長、會帶小朋友到各地的遊樂區，而目前大部分民營的遊樂區、
都是用身高、作為票價優惠標準，有一些長得比較高的小朋友、就沒辦法
買優待票、實在不公平。去年暑假、消基會就曾經提出呼籲，希望業者改
善，但過了一年，情況還是差不多。想體驗刺激的遊樂設施，還是到水上
樂園清涼一下，小朋友還得先通過身高這一關。目前所有民營遊樂區都規
定，身高超過90或110公分，就得不到免費的優惠，如果要買兒童票
，除了六福村、小人國、九族及花蓮海洋公園是以身高加年齡來判斷，其
他大部分遊樂區，都用身高作為唯一標準。家長認為很不公平。現代小朋
友發育得快，家長卻得因此得多花錢，去年消基會也曾經呼籲業者改善，
但觀光局開了協調會還是沒有結果。根據兒童及少年福利法，兒童是指未
滿十二歲的人。大眾運輸也早就開放，以年齡作為認定兒童票的標準，遊
樂園區卻遲遲無法跟進，也難怪家長怨聲載道。公視新聞林珍汝徐啟峰採
訪報導暑假期間有很多家長、會帶小朋友到各地的遊樂區，而目前大部分
民營的遊樂區、都是用身高、作為票價優惠標準，有一些長得比較高的小
朋友、就沒辦法買優待票、實在不公平。去年暑假、消基會就曾經提出呼
籲，希望業者改善，但過了一年，情況還是差不多。想體驗刺激的遊樂設
施，還是到水上樂園清涼一下，小朋友還得先通過身高這一關。目前所有
民營遊樂區都規定，身高超過90或110公分，就得不到免費的優惠，
如果要買兒童票，除了六福村、小人國、九族及花蓮海洋公園是以身高加
年齡來判斷，其他大部分遊樂區，都用身高作為唯一標準。家長認為很不
公平。現代小朋友發育得快，家長卻得因此得多花錢，去年消基會也曾經
呼籲業者改善，但觀光局開了協調會還是沒有結果。根據兒童及少年福利
法，兒童是指未滿十二歲的人。大眾運輸也早就開放，以年齡作為認定兒
童票的標準，遊樂園區卻遲遲無法跟進，也難怪家長怨聲載道。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導暑假期間有很多家長、會帶小朋友到各地的遊樂區
，而目前大部分民營的遊樂區、都是用身高、作為票價優惠標準，有一些
長得比較高的小朋友、就沒辦法買優待票、實在不公平。去年暑假、消基
會就曾經提出呼籲，希望業者改善，但過了一年，情況還是差不多。想體
驗刺激的遊樂設施，還是到水上樂園清涼一下，小朋友還得先通過身高這
一關。目前所有民營遊樂區都規定，身高超過90或110公分，就得不
到免費的優惠，如果要買兒童票，除了六福村、小人國、九族及花蓮海洋
公園是以身高加年齡來判斷，其他大部分遊樂區，都用身高作為唯一標準
。家長認為很不公平。現代小朋友發育得快，家長卻得因此得多花錢，去
年消基會也曾經呼籲業者改善，但觀光局開了協調會還是沒有結果。根據
兒童及少年福利法，兒童是指未滿十二歲的人。大眾運輸也早就開放，以
年齡作為認定兒童票的標準，遊樂園區卻遲遲無法跟進，也難怪家長怨聲
載道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導暑假期間有很多家長、會帶小朋友
到各地的遊樂區，而目前大部分民營的遊樂區、都是用身高、作為票價優
惠標準，有一些長得比較高的小朋友、就沒辦法買優待票、實在不公平。
去年暑假、消基會就曾經提出呼籲，希望業者改善，但過了一年，情況還
是差不多。想體驗刺激的遊樂設施，還是到水上樂園清涼一下，小朋友還
得先通過身高這一關。目前所有民營遊樂區都規定，身高超過90或11
0公分，就得不到免費的優惠，如果要買兒童票，除了六福村、小人國、
九族及花蓮海洋公園是以身高加年齡來判斷，其他大部分遊樂區，都用身
高作為唯一標準。家長認為很不公平。現代小朋友發育得快，家長卻得因
此得多花錢，去年消基會也曾經呼籲業者改善，但觀光局開了協調會還是
沒有結果。根據兒童及少年福利法，兒童是指未滿十二歲的人。大眾運輸
也早就開放，以年齡作為認定兒童票的標準，遊樂園區卻遲遲無法跟進，
也難怪家長怨聲載道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導暑假期間有很多家
長、會帶小朋友到各地的遊樂區，而目前大部分民營的遊樂區、都是用身
高、作為票價優惠標準，有一些長得比較高的小朋友、就沒辦法買優待票
、實在不公平。去年暑假、消基會就曾經提出呼籲，希望業者改善，但過
了一年，情況還是差不多。想體驗刺激的遊樂設施，還是到水上樂園清涼
一下，小朋友還得先通過身高這一關。目前所有民營遊樂區都規定，身高
超過90或110公分，就得不到免費的優惠，如果要買兒童票，除了六
福村、小人國、九族及花蓮海洋公園是以身高加年齡來判斷，其他大部分
遊樂區，都用身高作為唯一標準。家長認為很不公平。現代小朋友發育得
快，家長卻得因此得多花錢，去年消基會也曾經呼籲業者改善，但觀光局
開了協調會還是沒有結果。根據兒童及少年福利法，兒童是指未滿十二歲
的人。大眾運輸也早就開放，以年齡作為認定兒童票的標準，遊樂園區卻
遲遲無法跟進，也難怪家長怨聲載道。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
