古巴在八月一號、度過了過去將近半世紀以來、首度不是由卡斯楚掌權的
第一天。而因為腸出血、進行手術的卡斯楚、特別透過電視台發表聲明，
他說他現在感覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，所以健康問題不能夠常常
拿出來報導，盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正常生活步調。古巴
總統卡斯楚在腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在心情很好，情況也
很穩定，但是實際病情是國家機密，不能夠公開報導便宜了敵人，希望國
人不要因此影響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期間，政權將移交給
他的弟弟勞爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47年來，首度交出權
力，不過美國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病可能是煙霧彈，實
際上卡斯楚可能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前還沒有理由懷疑卡
斯楚已死。相較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠支持者則是憂心
忡忡。在拉丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同樣引起關注。對卡
斯楚的加油潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何時開刀，古巴高層
依舊密而不宣，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無法出席下下個星期
慶祝他80大壽的公開儀式。古巴在八月一號、度過了過去將近半世紀以
來、首度不是由卡斯楚掌權的第一天。而因為腸出血、進行手術的卡斯楚
、特別透過電視台發表聲明，他說他現在感覺很好，但是因為敵人虎視眈
眈，所以健康問題不能夠常常拿出來報導，盼望人民體諒，不要因為他的
病情打亂正常生活步調。古巴總統卡斯楚在腸道手術後首度發表聲明，他
說，他現在心情很好，情況也很穩定，但是實際病情是國家機密，不能夠
公開報導便宜了敵人，希望國人不要因此影響了正常生活運作。而卡斯楚
休養這段期間，政權將移交給他的弟弟勞爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯
楚執政47年來，首度交出權力，不過美國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對
。至於生病可能是煙霧彈，實際上卡斯楚可能已經死亡的謠言，史諾則是
表示，目前還沒有理由懷疑卡斯楚已死。相較於海外流亡古巴人的歡樂，
卡斯楚的死忠支持者則是憂心忡忡。在拉丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生
病消息也同樣引起關注。對卡斯楚的加油潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在
哪裡開刀何時開刀，古巴高層依舊密而不宣，但是如果按照卡斯楚的聲明
，可能也無法出席下下個星期慶祝他80大壽的公開儀式。古巴在八月一
號、度過了過去將近半世紀以來、首度不是由卡斯楚掌權的第一天。而因
為腸出血、進行手術的卡斯楚、特別透過電視台發表聲明，他說他現在感
覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，所以健康問題不能夠常常拿出來報導，
盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正常生活步調。古巴總統卡斯楚在
腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在心情很好，情況也很穩定，但是
實際病情是國家機密，不能夠公開報導便宜了敵人，希望國人不要因此影
響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期間，政權將移交給他的弟弟勞爾
，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47年來，首度交出權力，不過美國
對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病可能是煙霧彈，實際上卡斯楚可
能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前還沒有理由懷疑卡斯楚已死。相
較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠支持者則是憂心忡忡。在拉丁
美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同樣引起關注。對卡斯楚的加油潮
蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何時開刀，古巴高層依舊密而不宣
，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無法出席下下個星期慶祝他80大
壽的公開儀式。古巴在八月一號、度過了過去將近半世紀以來、首度不是
由卡斯楚掌權的第一天。而因為腸出血、進行手術的卡斯楚、特別透過電
視台發表聲明，他說他現在感覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，所以健康
問題不能夠常常拿出來報導，盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正常
生活步調。古巴總統卡斯楚在腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在心
情很好，情況也很穩定，但是實際病情是國家機密，不能夠公開報導便宜
了敵人，希望國人不要因此影響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期間
，政權將移交給他的弟弟勞爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47年
來，首度交出權力，不過美國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病可
能是煙霧彈，實際上卡斯楚可能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前還
沒有理由懷疑卡斯楚已死。相較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠
支持者則是憂心忡忡。在拉丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同樣
引起關注。對卡斯楚的加油潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何時
開刀，古巴高層依舊密而不宣，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無法
出席下下個星期慶祝他80大壽的公開儀式。古巴在八月一號、度過了過
去將近半世紀以來、首度不是由卡斯楚掌權的第一天。而因為腸出血、進
行手術的卡斯楚、特別透過電視台發表聲明，他說他現在感覺很好，但是
因為敵人虎視眈眈，所以健康問題不能夠常常拿出來報導，盼望人民體諒
，不要因為他的病情打亂正常生活步調。古巴總統卡斯楚在腸道手術後首
度發表聲明，他說，他現在心情很好，情況也很穩定，但是實際病情是國
家機密，不能夠公開報導便宜了敵人，希望國人不要因此影響了正常生活
運作。而卡斯楚休養這段期間，政權將移交給他的弟弟勞爾，雖然是暫時
的，但仍是卡斯楚執政47年來，首度交出權力，不過美國對卡斯楚的病
情依舊謹慎以對。至於生病可能是煙霧彈，實際上卡斯楚可能已經死亡的
謠言，史諾則是表示，目前還沒有理由懷疑卡斯楚已死。相較於海外流亡
古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠支持者則是憂心忡忡。在拉丁美洲擁有高人
氣的卡斯楚，生病消息也同樣引起關注。對卡斯楚的加油潮蔓延整個拉美
，不過卡斯楚在哪裡開刀何時開刀，古巴高層依舊密而不宣，但是如果按
照卡斯楚的聲明，可能也無法出席下下個星期慶祝他80大壽的公開儀式
。古巴在八月一號、度過了過去將近半世紀以來、首度不是由卡斯楚掌權
的第一天。而因為腸出血、進行手術的卡斯楚、特別透過電視台發表聲明
，他說他現在感覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，所以健康問題不能夠常
常拿出來報導，盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正常生活步調。古
巴總統卡斯楚在腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在心情很好，情況
也很穩定，但是實際病情是國家機密，不能夠公開報導便宜了敵人，希望
國人不要因此影響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期間，政權將移交
給他的弟弟勞爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47年來，首度交出
權力，不過美國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病可能是煙霧彈，
實際上卡斯楚可能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前還沒有理由懷疑
卡斯楚已死。相較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠支持者則是憂
心忡忡。在拉丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同樣引起關注。對
卡斯楚的加油潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何時開刀，古巴高
層依舊密而不宣，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無法出席下下個星
期慶祝他80大壽的公開儀式。古巴在八月一號、度過了過去將近半世紀
以來、首度不是由卡斯楚掌權的第一天。而因為腸出血、進行手術的卡斯
楚、特別透過電視台發表聲明，他說他現在感覺很好，但是因為敵人虎視
眈眈，所以健康問題不能夠常常拿出來報導，盼望人民體諒，不要因為他
的病情打亂正常生活步調。古巴總統卡斯楚在腸道手術後首度發表聲明，
他說，他現在心情很好，情況也很穩定，但是實際病情是國家機密，不能
夠公開報導便宜了敵人，希望國人不要因此影響了正常生活運作。而卡斯
楚休養這段期間，政權將移交給他的弟弟勞爾，雖然是暫時的，但仍是卡
斯楚執政47年來，首度交出權力，不過美國對卡斯楚的病情依舊謹慎以
對。至於生病可能是煙霧彈，實際上卡斯楚可能已經死亡的謠言，史諾則
是表示，目前還沒有理由懷疑卡斯楚已死。相較於海外流亡古巴人的歡樂
，卡斯楚的死忠支持者則是憂心忡忡。在拉丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，
生病消息也同樣引起關注。對卡斯楚的加油潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚
在哪裡開刀何時開刀，古巴高層依舊密而不宣，但是如果按照卡斯楚的聲
明，可能也無法出席下下個星期慶祝他80大壽的公開儀式。古巴在八月
一號、度過了過去將近半世紀以來、首度不是由卡斯楚掌權的第一天。而
因為腸出血、進行手術的卡斯楚、特別透過電視台發表聲明，他說他現在
感覺很好，但是因為敵人虎視眈眈，所以健康問題不能夠常常拿出來報導
，盼望人民體諒，不要因為他的病情打亂正常生活步調。古巴總統卡斯楚
在腸道手術後首度發表聲明，他說，他現在心情很好，情況也很穩定，但
是實際病情是國家機密，不能夠公開報導便宜了敵人，希望國人不要因此
影響了正常生活運作。而卡斯楚休養這段期間，政權將移交給他的弟弟勞
爾，雖然是暫時的，但仍是卡斯楚執政47年來，首度交出權力，不過美
國對卡斯楚的病情依舊謹慎以對。至於生病可能是煙霧彈，實際上卡斯楚
可能已經死亡的謠言，史諾則是表示，目前還沒有理由懷疑卡斯楚已死。
相較於海外流亡古巴人的歡樂，卡斯楚的死忠支持者則是憂心忡忡。在拉
丁美洲擁有高人氣的卡斯楚，生病消息也同樣引起關注。對卡斯楚的加油
潮蔓延整個拉美，不過卡斯楚在哪裡開刀何時開刀，古巴高層依舊密而不
宣，但是如果按照卡斯楚的聲明，可能也無法出席下下個星期慶祝他80
大壽的公開儀式。
