每年入學的小朋友、愈來愈少，也讓國內的流浪教師問題、未來可能更加
嚴重。因此、教育部宣佈、從九十六學年度起、國小一年級的班級人數、
將從現在的35人減為32人、並且逐年降低到、每班不得超過29人。
教師團體和學者今天雖然對這項政策表示肯定、但是也提醒教育部、盡快
提出相關的配套方案。行政院昨天通過五年精緻國民教育發展方案，從明
年九月開學後，小一新生編班從35人降為32人，此後每年少一人，到
了九十九學年全面降為二十九人。為拉近城鄉差距，全校九班以下，學生
人數超過50人，也多增加一名教師員額，未來五年，所需經費高達16
2.74億元。教育部表示，在少子化的衝擊下，如果未來五年小一新生
還是按照目前1班35人編班，各縣市將自然減少9970班，教師超額
總數將高達15122人，扣除退休教師，還有為數眾多的超額教師。教
育部表示，目前我國國小每班平均人數為30.1人，方案實施到了10
0學年起，平均每班人數可下降到26.6人，教師團體和學者一致肯定
這項遲到多年的政策，但學者認為，目前還沒看到教育部有相關的配套。
學者表示，新台灣之子逐年增加，隔代教養的情形也多，老師面臨更多的
挑戰，這些問題教育部必須在師資培育時就該有周詳的計畫，才能提升教
育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。每年入學的小朋友、愈來愈
少，也讓國內的流浪教師問題、未來可能更加嚴重。因此、教育部宣佈、
從九十六學年度起、國小一年級的班級人數、將從現在的35人減為32
人、並且逐年降低到、每班不得超過29人。教師團體和學者今天雖然對
這項政策表示肯定、但是也提醒教育部、盡快提出相關的配套方案。行政
院昨天通過五年精緻國民教育發展方案，從明年九月開學後，小一新生編
班從35人降為32人，此後每年少一人，到了九十九學年全面降為二十
九人。為拉近城鄉差距，全校九班以下，學生人數超過50人，也多增加
一名教師員額，未來五年，所需經費高達162.74億元。教育部表示
，在少子化的衝擊下，如果未來五年小一新生還是按照目前1班35人編
班，各縣市將自然減少9970班，教師超額總數將高達15122人，
扣除退休教師，還有為數眾多的超額教師。教育部表示，目前我國國小每
班平均人數為30.1人，方案實施到了100學年起，平均每班人數可
下降到26.6人，教師團體和學者一致肯定這項遲到多年的政策，但學
者認為，目前還沒看到教育部有相關的配套。學者表示，新台灣之子逐年
增加，隔代教養的情形也多，老師面臨更多的挑戰，這些問題教育部必須
在師資培育時就該有周詳的計畫，才能提升教育的品質。公視新聞陳姝君
賴勳毅採訪報導。每年入學的小朋友、愈來愈少，也讓國內的流浪教師問
題、未來可能更加嚴重。因此、教育部宣佈、從九十六學年度起、國小一
年級的班級人數、將從現在的35人減為32人、並且逐年降低到、每班
不得超過29人。教師團體和學者今天雖然對這項政策表示肯定、但是也
提醒教育部、盡快提出相關的配套方案。行政院昨天通過五年精緻國民教
育發展方案，從明年九月開學後，小一新生編班從35人降為32人，此
後每年少一人，到了九十九學年全面降為二十九人。為拉近城鄉差距，全
校九班以下，學生人數超過50人，也多增加一名教師員額，未來五年，
所需經費高達162.74億元。教育部表示，在少子化的衝擊下，如果
未來五年小一新生還是按照目前1班35人編班，各縣市將自然減少99
70班，教師超額總數將高達15122人，扣除退休教師，還有為數眾
多的超額教師。教育部表示，目前我國國小每班平均人數為30.1人，
方案實施到了100學年起，平均每班人數可下降到26.6人，教師團
體和學者一致肯定這項遲到多年的政策，但學者認為，目前還沒看到教育
部有相關的配套。學者表示，新台灣之子逐年增加，隔代教養的情形也多
，老師面臨更多的挑戰，這些問題教育部必須在師資培育時就該有周詳的
計畫，才能提升教育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。每年入學
的小朋友、愈來愈少，也讓國內的流浪教師問題、未來可能更加嚴重。因
此、教育部宣佈、從九十六學年度起、國小一年級的班級人數、將從現在
的35人減為32人、並且逐年降低到、每班不得超過29人。教師團體
和學者今天雖然對這項政策表示肯定、但是也提醒教育部、盡快提出相關
的配套方案。行政院昨天通過五年精緻國民教育發展方案，從明年九月開
學後，小一新生編班從35人降為32人，此後每年少一人，到了九十九
學年全面降為二十九人。為拉近城鄉差距，全校九班以下，學生人數超過
50人，也多增加一名教師員額，未來五年，所需經費高達162.74
億元。教育部表示，在少子化的衝擊下，如果未來五年小一新生還是按照
目前1班35人編班，各縣市將自然減少9970班，教師超額總數將高
達15122人，扣除退休教師，還有為數眾多的超額教師。教育部表示
，目前我國國小每班平均人數為30.1人，方案實施到了100學年起
，平均每班人數可下降到26.6人，教師團體和學者一致肯定這項遲到
多年的政策，但學者認為，目前還沒看到教育部有相關的配套。學者表示
，新台灣之子逐年增加，隔代教養的情形也多，老師面臨更多的挑戰，這
些問題教育部必須在師資培育時就該有周詳的計畫，才能提升教育的品質
。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。每年入學的小朋友、愈來愈少，也讓
國內的流浪教師問題、未來可能更加嚴重。因此、教育部宣佈、從九十六
學年度起、國小一年級的班級人數、將從現在的35人減為32人、並且
逐年降低到、每班不得超過29人。教師團體和學者今天雖然對這項政策
表示肯定、但是也提醒教育部、盡快提出相關的配套方案。行政院昨天通
過五年精緻國民教育發展方案，從明年九月開學後，小一新生編班從35
人降為32人，此後每年少一人，到了九十九學年全面降為二十九人。為
拉近城鄉差距，全校九班以下，學生人數超過50人，也多增加一名教師
員額，未來五年，所需經費高達162.74億元。教育部表示，在少子
化的衝擊下，如果未來五年小一新生還是按照目前1班35人編班，各縣
市將自然減少9970班，教師超額總數將高達15122人，扣除退休
教師，還有為數眾多的超額教師。教育部表示，目前我國國小每班平均人
數為30.1人，方案實施到了100學年起，平均每班人數可下降到2
6.6人，教師團體和學者一致肯定這項遲到多年的政策，但學者認為，
目前還沒看到教育部有相關的配套。學者表示，新台灣之子逐年增加，隔
代教養的情形也多，老師面臨更多的挑戰，這些問題教育部必須在師資培
育時就該有周詳的計畫，才能提升教育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅採
訪報導。每年入學的小朋友、愈來愈少，也讓國內的流浪教師問題、未來
可能更加嚴重。因此、教育部宣佈、從九十六學年度起、國小一年級的班
級人數、將從現在的35人減為32人、並且逐年降低到、每班不得超過
29人。教師團體和學者今天雖然對這項政策表示肯定、但是也提醒教育
部、盡快提出相關的配套方案。行政院昨天通過五年精緻國民教育發展方
案，從明年九月開學後，小一新生編班從35人降為32人，此後每年少
一人，到了九十九學年全面降為二十九人。為拉近城鄉差距，全校九班以
下，學生人數超過50人，也多增加一名教師員額，未來五年，所需經費
高達162.74億元。教育部表示，在少子化的衝擊下，如果未來五年
小一新生還是按照目前1班35人編班，各縣市將自然減少9970班，
教師超額總數將高達15122人，扣除退休教師，還有為數眾多的超額
教師。教育部表示，目前我國國小每班平均人數為30.1人，方案實施
到了100學年起，平均每班人數可下降到26.6人，教師團體和學者
一致肯定這項遲到多年的政策，但學者認為，目前還沒看到教育部有相關
的配套。學者表示，新台灣之子逐年增加，隔代教養的情形也多，老師面
臨更多的挑戰，這些問題教育部必須在師資培育時就該有周詳的計畫，才
能提升教育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。每年入學的小朋友
、愈來愈少，也讓國內的流浪教師問題、未來可能更加嚴重。因此、教育
部宣佈、從九十六學年度起、國小一年級的班級人數、將從現在的35人
減為32人、並且逐年降低到、每班不得超過29人。教師團體和學者今
天雖然對這項政策表示肯定、但是也提醒教育部、盡快提出相關的配套方
案。行政院昨天通過五年精緻國民教育發展方案，從明年九月開學後，小
一新生編班從35人降為32人，此後每年少一人，到了九十九學年全面
降為二十九人。為拉近城鄉差距，全校九班以下，學生人數超過50人，
也多增加一名教師員額，未來五年，所需經費高達162.74億元。教
育部表示，在少子化的衝擊下，如果未來五年小一新生還是按照目前1班
35人編班，各縣市將自然減少9970班，教師超額總數將高達151
22人，扣除退休教師，還有為數眾多的超額教師。教育部表示，目前我
國國小每班平均人數為30.1人，方案實施到了100學年起，平均每
班人數可下降到26.6人，教師團體和學者一致肯定這項遲到多年的政
策，但學者認為，目前還沒看到教育部有相關的配套。學者表示，新台灣
之子逐年增加，隔代教養的情形也多，老師面臨更多的挑戰，這些問題教
育部必須在師資培育時就該有周詳的計畫，才能提升教育的品質。公視新
聞陳姝君賴勳毅採訪報導。每年入學的小朋友、愈來愈少，也讓國內的流
浪教師問題、未來可能更加嚴重。因此、教育部宣佈、從九十六學年度起
、國小一年級的班級人數、將從現在的35人減為32人、並且逐年降低
到、每班不得超過29人。教師團體和學者今天雖然對這項政策表示肯定
、但是也提醒教育部、盡快提出相關的配套方案。行政院昨天通過五年精
緻國民教育發展方案，從明年九月開學後，小一新生編班從35人降為3
2人，此後每年少一人，到了九十九學年全面降為二十九人。為拉近城鄉
差距，全校九班以下，學生人數超過50人，也多增加一名教師員額，未
來五年，所需經費高達162.74億元。教育部表示，在少子化的衝擊
下，如果未來五年小一新生還是按照目前1班35人編班，各縣市將自然
減少9970班，教師超額總數將高達15122人，扣除退休教師，還
有為數眾多的超額教師。教育部表示，目前我國國小每班平均人數為30
.1人，方案實施到了100學年起，平均每班人數可下降到26.6人
，教師團體和學者一致肯定這項遲到多年的政策，但學者認為，目前還沒
看到教育部有相關的配套。學者表示，新台灣之子逐年增加，隔代教養的
情形也多，老師面臨更多的挑戰，這些問題教育部必須在師資培育時就該
有周詳的計畫，才能提升教育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。
每年入學的小朋友、愈來愈少，也讓國內的流浪教師問題、未來可能更加
嚴重。因此、教育部宣佈、從九十六學年度起、國小一年級的班級人數、
將從現在的35人減為32人、並且逐年降低到、每班不得超過29人。
教師團體和學者今天雖然對這項政策表示肯定、但是也提醒教育部、盡快
提出相關的配套方案。行政院昨天通過五年精緻國民教育發展方案，從明
年九月開學後，小一新生編班從35人降為32人，此後每年少一人，到
了九十九學年全面降為二十九人。為拉近城鄉差距，全校九班以下，學生
人數超過50人，也多增加一名教師員額，未來五年，所需經費高達16
2.74億元。教育部表示，在少子化的衝擊下，如果未來五年小一新生
還是按照目前1班35人編班，各縣市將自然減少9970班，教師超額
總數將高達15122人，扣除退休教師，還有為數眾多的超額教師。教
育部表示，目前我國國小每班平均人數為30.1人，方案實施到了10
0學年起，平均每班人數可下降到26.6人，教師團體和學者一致肯定
這項遲到多年的政策，但學者認為，目前還沒看到教育部有相關的配套。
學者表示，新台灣之子逐年增加，隔代教養的情形也多，老師面臨更多的
挑戰，這些問題教育部必須在師資培育時就該有周詳的計畫，才能提升教
育的品質。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。
