目前也正是求職旺季，要提醒您當心求職陷阱，今天有幾位年輕女性出面
指控、他們前往台中市一家公司、應徵行政助理，卻被公司遊說轉任美容
師，並要求每人支付14萬元教學材料費，交錢之後，卻被逼迫離職，沒
賺到錢還被騙了錢，由於這家公司是登記合法的公司，他們要求政府相關
單位能出面協助解決問題，。不願曝光的蔡小姐，說到自己找工作的遭遇
數度哽咽。在著名人力銀行看到這家公司應徵行政助理，前往求職錄取後
，卻被遊說轉任美容芳療師，還要繳交十四萬元教學耗材費用，錢繳了卻
被公司逼迫離職也不退回先前款項，甚至還被威脅恐嚇。不過這家公司對
受害人的指控矢口否認，表示收費是學習技術費用，並且曾向員工說明，
任職兩年後可以退費，他們認為這幾個出面的人是蓄意將公司污名化。受
害員工說許多人都是被遊說借錢或刷卡付學費，等到覺得被騙，向各單位
求助卻遭到百般推託，只好靠民代幫忙，警政署表示，如果他們提出檢舉
詐騙，一定會盡速進行調查。警政署提醒民眾在求職過程中提高警覺，未
領到正式工資之前，不要繳付任何費用，如果懷疑遭到詐騙，要立刻報警
處理。目前也正是求職旺季，要提醒您當心求職陷阱，今天有幾位年輕女
性出面指控、他們前往台中市一家公司、應徵行政助理，卻被公司遊說轉
任美容師，並要求每人支付14萬元教學材料費，交錢之後，卻被逼迫離
職，沒賺到錢還被騙了錢，由於這家公司是登記合法的公司，他們要求政
府相關單位能出面協助解決問題，。不願曝光的蔡小姐，說到自己找工作
的遭遇數度哽咽。在著名人力銀行看到這家公司應徵行政助理，前往求職
錄取後，卻被遊說轉任美容芳療師，還要繳交十四萬元教學耗材費用，錢
繳了卻被公司逼迫離職也不退回先前款項，甚至還被威脅恐嚇。不過這家
公司對受害人的指控矢口否認，表示收費是學習技術費用，並且曾向員工
說明，任職兩年後可以退費，他們認為這幾個出面的人是蓄意將公司污名
化。受害員工說許多人都是被遊說借錢或刷卡付學費，等到覺得被騙，向
各單位求助卻遭到百般推託，只好靠民代幫忙，警政署表示，如果他們提
出檢舉詐騙，一定會盡速進行調查。警政署提醒民眾在求職過程中提高警
覺，未領到正式工資之前，不要繳付任何費用，如果懷疑遭到詐騙，要立
刻報警處理。目前也正是求職旺季，要提醒您當心求職陷阱，今天有幾位
年輕女性出面指控、他們前往台中市一家公司、應徵行政助理，卻被公司
遊說轉任美容師，並要求每人支付14萬元教學材料費，交錢之後，卻被
逼迫離職，沒賺到錢還被騙了錢，由於這家公司是登記合法的公司，他們
要求政府相關單位能出面協助解決問題，。不願曝光的蔡小姐，說到自己
找工作的遭遇數度哽咽。在著名人力銀行看到這家公司應徵行政助理，前
往求職錄取後，卻被遊說轉任美容芳療師，還要繳交十四萬元教學耗材費
用，錢繳了卻被公司逼迫離職也不退回先前款項，甚至還被威脅恐嚇。不
過這家公司對受害人的指控矢口否認，表示收費是學習技術費用，並且曾
向員工說明，任職兩年後可以退費，他們認為這幾個出面的人是蓄意將公
司污名化。受害員工說許多人都是被遊說借錢或刷卡付學費，等到覺得被
騙，向各單位求助卻遭到百般推託，只好靠民代幫忙，警政署表示，如果
他們提出檢舉詐騙，一定會盡速進行調查。警政署提醒民眾在求職過程中
提高警覺，未領到正式工資之前，不要繳付任何費用，如果懷疑遭到詐騙
，要立刻報警處理。目前也正是求職旺季，要提醒您當心求職陷阱，今天
有幾位年輕女性出面指控、他們前往台中市一家公司、應徵行政助理，卻
被公司遊說轉任美容師，並要求每人支付14萬元教學材料費，交錢之後
，卻被逼迫離職，沒賺到錢還被騙了錢，由於這家公司是登記合法的公司
，他們要求政府相關單位能出面協助解決問題，。不願曝光的蔡小姐，說
到自己找工作的遭遇數度哽咽。在著名人力銀行看到這家公司應徵行政助
理，前往求職錄取後，卻被遊說轉任美容芳療師，還要繳交十四萬元教學
耗材費用，錢繳了卻被公司逼迫離職也不退回先前款項，甚至還被威脅恐
嚇。不過這家公司對受害人的指控矢口否認，表示收費是學習技術費用，
並且曾向員工說明，任職兩年後可以退費，他們認為這幾個出面的人是蓄
意將公司污名化。受害員工說許多人都是被遊說借錢或刷卡付學費，等到
覺得被騙，向各單位求助卻遭到百般推託，只好靠民代幫忙，警政署表示
，如果他們提出檢舉詐騙，一定會盡速進行調查。警政署提醒民眾在求職
過程中提高警覺，未領到正式工資之前，不要繳付任何費用，如果懷疑遭
到詐騙，要立刻報警處理。目前也正是求職旺季，要提醒您當心求職陷阱
，今天有幾位年輕女性出面指控、他們前往台中市一家公司、應徵行政助
理，卻被公司遊說轉任美容師，並要求每人支付14萬元教學材料費，交
錢之後，卻被逼迫離職，沒賺到錢還被騙了錢，由於這家公司是登記合法
的公司，他們要求政府相關單位能出面協助解決問題，。不願曝光的蔡小
姐，說到自己找工作的遭遇數度哽咽。在著名人力銀行看到這家公司應徵
行政助理，前往求職錄取後，卻被遊說轉任美容芳療師，還要繳交十四萬
元教學耗材費用，錢繳了卻被公司逼迫離職也不退回先前款項，甚至還被
威脅恐嚇。不過這家公司對受害人的指控矢口否認，表示收費是學習技術
費用，並且曾向員工說明，任職兩年後可以退費，他們認為這幾個出面的
人是蓄意將公司污名化。受害員工說許多人都是被遊說借錢或刷卡付學費
，等到覺得被騙，向各單位求助卻遭到百般推託，只好靠民代幫忙，警政
署表示，如果他們提出檢舉詐騙，一定會盡速進行調查。警政署提醒民眾
在求職過程中提高警覺，未領到正式工資之前，不要繳付任何費用，如果
懷疑遭到詐騙，要立刻報警處理。目前也正是求職旺季，要提醒您當心求
職陷阱，今天有幾位年輕女性出面指控、他們前往台中市一家公司、應徵
行政助理，卻被公司遊說轉任美容師，並要求每人支付14萬元教學材料
費，交錢之後，卻被逼迫離職，沒賺到錢還被騙了錢，由於這家公司是登
記合法的公司，他們要求政府相關單位能出面協助解決問題，。不願曝光
的蔡小姐，說到自己找工作的遭遇數度哽咽。在著名人力銀行看到這家公
司應徵行政助理，前往求職錄取後，卻被遊說轉任美容芳療師，還要繳交
十四萬元教學耗材費用，錢繳了卻被公司逼迫離職也不退回先前款項，甚
至還被威脅恐嚇。不過這家公司對受害人的指控矢口否認，表示收費是學
習技術費用，並且曾向員工說明，任職兩年後可以退費，他們認為這幾個
出面的人是蓄意將公司污名化。受害員工說許多人都是被遊說借錢或刷卡
付學費，等到覺得被騙，向各單位求助卻遭到百般推託，只好靠民代幫忙
，警政署表示，如果他們提出檢舉詐騙，一定會盡速進行調查。警政署提
醒民眾在求職過程中提高警覺，未領到正式工資之前，不要繳付任何費用
，如果懷疑遭到詐騙，要立刻報警處理。
