有關廉潔的問題、不管是哪一個政黨、都應該受到檢驗。國民黨的中常委
改選、已經在上星期落幕，但是卻傳出了、不但有人在選前送禮、選後還
擺桌請客的事情。國民黨考紀會今天表示、如果有人檢舉、一定會查辦到
底，就算已經當選中常委、也會被撤銷資格。國民黨新任中常委今天在黨
主席馬英九的監誓下，宣誓就職，只不過選舉剛剛落幕，卻傳出有當選人
在選後隔天，在飯店宴請黨代表，對此國民黨考紀委員會表示黨中央的確
有聽聞後謝的事情，不過目前並沒有人提出檢舉，如果有，一定查辦。為
了端正選風，由於這次中常委選舉，黨主席馬英九特別在選前實施廉能選
舉公約，要求所有候選人遵守，有多少作用，黨內中常委看法不同。考紀
會表示會積極調查，一旦查獲確定有後謝具體事證，將會取消中常委的當
選資格。有關廉潔的問題、不管是哪一個政黨、都應該受到檢驗。國民黨
的中常委改選、已經在上星期落幕，但是卻傳出了、不但有人在選前送禮
、選後還擺桌請客的事情。國民黨考紀會今天表示、如果有人檢舉、一定
會查辦到底，就算已經當選中常委、也會被撤銷資格。國民黨新任中常委
今天在黨主席馬英九的監誓下，宣誓就職，只不過選舉剛剛落幕，卻傳出
有當選人在選後隔天，在飯店宴請黨代表，對此國民黨考紀委員會表示黨
中央的確有聽聞後謝的事情，不過目前並沒有人提出檢舉，如果有，一定
查辦。為了端正選風，由於這次中常委選舉，黨主席馬英九特別在選前實
施廉能選舉公約，要求所有候選人遵守，有多少作用，黨內中常委看法不
同。考紀會表示會積極調查，一旦查獲確定有後謝具體事證，將會取消中
常委的當選資格。有關廉潔的問題、不管是哪一個政黨、都應該受到檢驗
。國民黨的中常委改選、已經在上星期落幕，但是卻傳出了、不但有人在
選前送禮、選後還擺桌請客的事情。國民黨考紀會今天表示、如果有人檢
舉、一定會查辦到底，就算已經當選中常委、也會被撤銷資格。國民黨新
任中常委今天在黨主席馬英九的監誓下，宣誓就職，只不過選舉剛剛落幕
，卻傳出有當選人在選後隔天，在飯店宴請黨代表，對此國民黨考紀委員
會表示黨中央的確有聽聞後謝的事情，不過目前並沒有人提出檢舉，如果
有，一定查辦。為了端正選風，由於這次中常委選舉，黨主席馬英九特別
在選前實施廉能選舉公約，要求所有候選人遵守，有多少作用，黨內中常
委看法不同。考紀會表示會積極調查，一旦查獲確定有後謝具體事證，將
會取消中常委的當選資格。有關廉潔的問題、不管是哪一個政黨、都應該
受到檢驗。國民黨的中常委改選、已經在上星期落幕，但是卻傳出了、不
但有人在選前送禮、選後還擺桌請客的事情。國民黨考紀會今天表示、如
果有人檢舉、一定會查辦到底，就算已經當選中常委、也會被撤銷資格。
國民黨新任中常委今天在黨主席馬英九的監誓下，宣誓就職，只不過選舉
剛剛落幕，卻傳出有當選人在選後隔天，在飯店宴請黨代表，對此國民黨
考紀委員會表示黨中央的確有聽聞後謝的事情，不過目前並沒有人提出檢
舉，如果有，一定查辦。為了端正選風，由於這次中常委選舉，黨主席馬
英九特別在選前實施廉能選舉公約，要求所有候選人遵守，有多少作用，
黨內中常委看法不同。考紀會表示會積極調查，一旦查獲確定有後謝具體
事證，將會取消中常委的當選資格。有關廉潔的問題、不管是哪一個政黨
、都應該受到檢驗。國民黨的中常委改選、已經在上星期落幕，但是卻傳
出了、不但有人在選前送禮、選後還擺桌請客的事情。國民黨考紀會今天
表示、如果有人檢舉、一定會查辦到底，就算已經當選中常委、也會被撤
銷資格。國民黨新任中常委今天在黨主席馬英九的監誓下，宣誓就職，只
不過選舉剛剛落幕，卻傳出有當選人在選後隔天，在飯店宴請黨代表，對
此國民黨考紀委員會表示黨中央的確有聽聞後謝的事情，不過目前並沒有
人提出檢舉，如果有，一定查辦。為了端正選風，由於這次中常委選舉，
黨主席馬英九特別在選前實施廉能選舉公約，要求所有候選人遵守，有多
少作用，黨內中常委看法不同。考紀會表示會積極調查，一旦查獲確定有
後謝具體事證，將會取消中常委的當選資格。有關廉潔的問題、不管是哪
一個政黨、都應該受到檢驗。國民黨的中常委改選、已經在上星期落幕，
但是卻傳出了、不但有人在選前送禮、選後還擺桌請客的事情。國民黨考
紀會今天表示、如果有人檢舉、一定會查辦到底，就算已經當選中常委、
也會被撤銷資格。國民黨新任中常委今天在黨主席馬英九的監誓下，宣誓
就職，只不過選舉剛剛落幕，卻傳出有當選人在選後隔天，在飯店宴請黨
代表，對此國民黨考紀委員會表示黨中央的確有聽聞後謝的事情，不過目
前並沒有人提出檢舉，如果有，一定查辦。為了端正選風，由於這次中常
委選舉，黨主席馬英九特別在選前實施廉能選舉公約，要求所有候選人遵
守，有多少作用，黨內中常委看法不同。考紀會表示會積極調查，一旦查
獲確定有後謝具體事證，將會取消中常委的當選資格。
