除了票價問題、可能很多觀眾朋友都碰過一種情況、就是熱門的遊樂設施
正好在維修、不能玩、實在很掃興。但是、入場票價卻是一點也沒有減少
，消保會認為這種情況並不合理、最近協調部份業者、提供消費者適當的
補償。遊樂區入口，通常都會標示今日維修器材清單，但都已經千里迢迢
來到門口，消費者通常還是會選擇入場遊玩，但卻有人很氣憤，向消保會
投訴。消保會因此協調業者，如果有器材維修，必須提供補償措施，目前
包含野柳海洋世界、小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區，願意主動提
供補償。補償內容包含發送紀念品、折價券等等。不過消保會提醒民眾，
這些補償措施的前提，是業者必須先盡到告知的責任。如果業者沒有在門
口公告，民眾入場後才發現，遊樂設施維修或停用，可以立即向消保會申
訴，業者將被處一到五萬元罰鍰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了票
價問題、可能很多觀眾朋友都碰過一種情況、就是熱門的遊樂設施正好在
維修、不能玩、實在很掃興。但是、入場票價卻是一點也沒有減少，消保
會認為這種情況並不合理、最近協調部份業者、提供消費者適當的補償。
遊樂區入口，通常都會標示今日維修器材清單，但都已經千里迢迢來到門
口，消費者通常還是會選擇入場遊玩，但卻有人很氣憤，向消保會投訴。
消保會因此協調業者，如果有器材維修，必須提供補償措施，目前包含野
柳海洋世界、小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區，願意主動提供補償
。補償內容包含發送紀念品、折價券等等。不過消保會提醒民眾，這些補
償措施的前提，是業者必須先盡到告知的責任。如果業者沒有在門口公告
，民眾入場後才發現，遊樂設施維修或停用，可以立即向消保會申訴，業
者將被處一到五萬元罰鍰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了票價問題
、可能很多觀眾朋友都碰過一種情況、就是熱門的遊樂設施正好在維修、
不能玩、實在很掃興。但是、入場票價卻是一點也沒有減少，消保會認為
這種情況並不合理、最近協調部份業者、提供消費者適當的補償。遊樂區
入口，通常都會標示今日維修器材清單，但都已經千里迢迢來到門口，消
費者通常還是會選擇入場遊玩，但卻有人很氣憤，向消保會投訴。消保會
因此協調業者，如果有器材維修，必須提供補償措施，目前包含野柳海洋
世界、小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區，願意主動提供補償。補償
內容包含發送紀念品、折價券等等。不過消保會提醒民眾，這些補償措施
的前提，是業者必須先盡到告知的責任。如果業者沒有在門口公告，民眾
入場後才發現，遊樂設施維修或停用，可以立即向消保會申訴，業者將被
處一到五萬元罰鍰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了票價問題、可能
很多觀眾朋友都碰過一種情況、就是熱門的遊樂設施正好在維修、不能玩
、實在很掃興。但是、入場票價卻是一點也沒有減少，消保會認為這種情
況並不合理、最近協調部份業者、提供消費者適當的補償。遊樂區入口，
通常都會標示今日維修器材清單，但都已經千里迢迢來到門口，消費者通
常還是會選擇入場遊玩，但卻有人很氣憤，向消保會投訴。消保會因此協
調業者，如果有器材維修，必須提供補償措施，目前包含野柳海洋世界、
小人國、六福村、劍湖山等八家遊樂區，願意主動提供補償。補償內容包
含發送紀念品、折價券等等。不過消保會提醒民眾，這些補償措施的前提
，是業者必須先盡到告知的責任。如果業者沒有在門口公告，民眾入場後
才發現，遊樂設施維修或停用，可以立即向消保會申訴，業者將被處一到
五萬元罰鍰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了票價問題、可能很多觀
眾朋友都碰過一種情況、就是熱門的遊樂設施正好在維修、不能玩、實在
很掃興。但是、入場票價卻是一點也沒有減少，消保會認為這種情況並不
合理、最近協調部份業者、提供消費者適當的補償。遊樂區入口，通常都
會標示今日維修器材清單，但都已經千里迢迢來到門口，消費者通常還是
會選擇入場遊玩，但卻有人很氣憤，向消保會投訴。消保會因此協調業者
，如果有器材維修，必須提供補償措施，目前包含野柳海洋世界、小人國
、六福村、劍湖山等八家遊樂區，願意主動提供補償。補償內容包含發送
紀念品、折價券等等。不過消保會提醒民眾，這些補償措施的前提，是業
者必須先盡到告知的責任。如果業者沒有在門口公告，民眾入場後才發現
，遊樂設施維修或停用，可以立即向消保會申訴，業者將被處一到五萬元
罰鍰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了票價問題、可能很多觀眾朋友
都碰過一種情況、就是熱門的遊樂設施正好在維修、不能玩、實在很掃興
。但是、入場票價卻是一點也沒有減少，消保會認為這種情況並不合理、
最近協調部份業者、提供消費者適當的補償。遊樂區入口，通常都會標示
今日維修器材清單，但都已經千里迢迢來到門口，消費者通常還是會選擇
入場遊玩，但卻有人很氣憤，向消保會投訴。消保會因此協調業者，如果
有器材維修，必須提供補償措施，目前包含野柳海洋世界、小人國、六福
村、劍湖山等八家遊樂區，願意主動提供補償。補償內容包含發送紀念品
、折價券等等。不過消保會提醒民眾，這些補償措施的前提，是業者必須
先盡到告知的責任。如果業者沒有在門口公告，民眾入場後才發現，遊樂
設施維修或停用，可以立即向消保會申訴，業者將被處一到五萬元罰鍰。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了票價問題、可能很多觀眾朋友都碰過
一種情況、就是熱門的遊樂設施正好在維修、不能玩、實在很掃興。但是
、入場票價卻是一點也沒有減少，消保會認為這種情況並不合理、最近協
調部份業者、提供消費者適當的補償。遊樂區入口，通常都會標示今日維
修器材清單，但都已經千里迢迢來到門口，消費者通常還是會選擇入場遊
玩，但卻有人很氣憤，向消保會投訴。消保會因此協調業者，如果有器材
維修，必須提供補償措施，目前包含野柳海洋世界、小人國、六福村、劍
湖山等八家遊樂區，願意主動提供補償。補償內容包含發送紀念品、折價
券等等。不過消保會提醒民眾，這些補償措施的前提，是業者必須先盡到
告知的責任。如果業者沒有在門口公告，民眾入場後才發現，遊樂設施維
修或停用，可以立即向消保會申訴，業者將被處一到五萬元罰鍰。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導除了票價問題、可能很多觀眾朋友都碰過一種情
況、就是熱門的遊樂設施正好在維修、不能玩、實在很掃興。但是、入場
票價卻是一點也沒有減少，消保會認為這種情況並不合理、最近協調部份
業者、提供消費者適當的補償。遊樂區入口，通常都會標示今日維修器材
清單，但都已經千里迢迢來到門口，消費者通常還是會選擇入場遊玩，但
卻有人很氣憤，向消保會投訴。消保會因此協調業者，如果有器材維修，
必須提供補償措施，目前包含野柳海洋世界、小人國、六福村、劍湖山等
八家遊樂區，願意主動提供補償。補償內容包含發送紀念品、折價券等等
。不過消保會提醒民眾，這些補償措施的前提，是業者必須先盡到告知的
責任。如果業者沒有在門口公告，民眾入場後才發現，遊樂設施維修或停
用，可以立即向消保會申訴，業者將被處一到五萬元罰鍰。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
