美國紐約，這個星期遭到新一波的熱浪侵襲，最高氣溫飆到將近攝氏38
度，而為了避免上個月、電力系統不勝負荷，斷電的情況再度發生，紐約
市長彭博、宣布進入緊急狀態，並且呼籲民眾節約用電。upsound
小朋友利用消防栓的水柱，互相噴灑，甚至乾脆洗頭沖個痛快，而冰品小
吃攤的生意也特別興隆，這兩天熱浪襲捲紐約市，氣溫飆到華氏100度
，相當於攝氏37.8度，無論大人小孩都受不了，紛紛想出各種辦法消
暑，活潑好動的小孩，最喜歡利用公園裡的噴水設施，享受清涼的快感u
psoundsb真的熱得難受不過大熱天也有該做的事小孩來這裡享受
玩水的樂趣而我就坐在旁邊陪著他們而無法忍受驕陽曝曬的銀髮族，則齊
聚在有冷氣的消暑中心裏，從事休閒活動sb我喜歡熱的天氣我在佛羅里
達有棟房子熱天對我有好處我可以在華氏一百度的天氣在外面活動這不會
對我造成困擾我已經71歲了不過熱浪來襲，冷氣用電量暴增，也讓紐約
當局相當擔心，上個月的斷電事件可能重演sb聯合愛迪生電力公司上午
報告指出電力使用情況將在今天稍晚創新紀錄即使電力傳輸還沒有出現問
題紓解電力吃緊的狀況還是很重要七月中旬紐約皇后區就曾因為天氣酷熱
用電量激增，造成電力系統斷電達一個星期之久，當地數萬居民苦不堪言
，這回熱浪來襲，市長彭博已經宣布進入緊急狀態，而氣象預報顯示，這
樣酷熱的天氣，還要維持兩天左右。美國紐約，這個星期遭到新一波的熱
浪侵襲，最高氣溫飆到將近攝氏38度，而為了避免上個月、電力系統不
勝負荷，斷電的情況再度發生，紐約市長彭博、宣布進入緊急狀態，並且
呼籲民眾節約用電。upsound小朋友利用消防栓的水柱，互相噴灑
，甚至乾脆洗頭沖個痛快，而冰品小吃攤的生意也特別興隆，這兩天熱浪
襲捲紐約市，氣溫飆到華氏100度，相當於攝氏37.8度，無論大人
小孩都受不了，紛紛想出各種辦法消暑，活潑好動的小孩，最喜歡利用公
園裡的噴水設施，享受清涼的快感upsoundsb真的熱得難受不過
大熱天也有該做的事小孩來這裡享受玩水的樂趣而我就坐在旁邊陪著他們
而無法忍受驕陽曝曬的銀髮族，則齊聚在有冷氣的消暑中心裏，從事休閒
活動sb我喜歡熱的天氣我在佛羅里達有棟房子熱天對我有好處我可以在
華氏一百度的天氣在外面活動這不會對我造成困擾我已經71歲了不過熱
浪來襲，冷氣用電量暴增，也讓紐約當局相當擔心，上個月的斷電事件可
能重演sb聯合愛迪生電力公司上午報告指出電力使用情況將在今天稍晚
創新紀錄即使電力傳輸還沒有出現問題紓解電力吃緊的狀況還是很重要七
月中旬紐約皇后區就曾因為天氣酷熱用電量激增，造成電力系統斷電達一
個星期之久，當地數萬居民苦不堪言，這回熱浪來襲，市長彭博已經宣布
進入緊急狀態，而氣象預報顯示，這樣酷熱的天氣，還要維持兩天左右。
