針對國務機要費引發的爭議、親民黨立法院黨團今天展開提案連署、要對
陳水扁總統發動彈劾。親民黨團表示、陳水扁總統不但涉嫌違法侵占國務
機要費、還公器私用、已經失去人民的信任。親民黨希望彈劾案在立法院
表決時、用秘密投票的方式，不分藍綠的立委、都能支持。親民黨在黨團
門口貼上討扁檄文，象徵對陳水扁總統發動彈劾，親民黨強調說，陳水扁
違法侵占國務機要費，涉嫌貪污，同時失去誠信公私不分，立法院有發動
彈劾的權力，而且採秘密表決，希望各黨團支持由於親民黨人數不足，光
是提案成案就必須仰賴國民黨的協助，親民黨主席宋楚瑜向國民黨及台聯
喊話，不過馬英九的回應仍相當保留在罷免案失敗後，親民黨再發動彈劾
，不過面對和罷免案一樣的高門檻，再加上立院職權行使法尚未通過，親
民黨的彈劾是否會流於政治動作，有待觀察針對國務機要費引發的爭議、
親民黨立法院黨團今天展開提案連署、要對陳水扁總統發動彈劾。親民黨
團表示、陳水扁總統不但涉嫌違法侵占國務機要費、還公器私用、已經失
去人民的信任。親民黨希望彈劾案在立法院表決時、用秘密投票的方式，
不分藍綠的立委、都能支持。親民黨在黨團門口貼上討扁檄文，象徵對陳
水扁總統發動彈劾，親民黨強調說，陳水扁違法侵占國務機要費，涉嫌貪
污，同時失去誠信公私不分，立法院有發動彈劾的權力，而且採秘密表決
，希望各黨團支持由於親民黨人數不足，光是提案成案就必須仰賴國民黨
的協助，親民黨主席宋楚瑜向國民黨及台聯喊話，不過馬英九的回應仍相
當保留在罷免案失敗後，親民黨再發動彈劾，不過面對和罷免案一樣的高
門檻，再加上立院職權行使法尚未通過，親民黨的彈劾是否會流於政治動
作，有待觀察針對國務機要費引發的爭議、親民黨立法院黨團今天展開提
案連署、要對陳水扁總統發動彈劾。親民黨團表示、陳水扁總統不但涉嫌
違法侵占國務機要費、還公器私用、已經失去人民的信任。親民黨希望彈
劾案在立法院表決時、用秘密投票的方式，不分藍綠的立委、都能支持。
親民黨在黨團門口貼上討扁檄文，象徵對陳水扁總統發動彈劾，親民黨強
調說，陳水扁違法侵占國務機要費，涉嫌貪污，同時失去誠信公私不分，
立法院有發動彈劾的權力，而且採秘密表決，希望各黨團支持由於親民黨
人數不足，光是提案成案就必須仰賴國民黨的協助，親民黨主席宋楚瑜向
國民黨及台聯喊話，不過馬英九的回應仍相當保留在罷免案失敗後，親民
黨再發動彈劾，不過面對和罷免案一樣的高門檻，再加上立院職權行使法
尚未通過，親民黨的彈劾是否會流於政治動作，有待觀察針對國務機要費
引發的爭議、親民黨立法院黨團今天展開提案連署、要對陳水扁總統發動
彈劾。親民黨團表示、陳水扁總統不但涉嫌違法侵占國務機要費、還公器
私用、已經失去人民的信任。親民黨希望彈劾案在立法院表決時、用秘密
投票的方式，不分藍綠的立委、都能支持。親民黨在黨團門口貼上討扁檄
文，象徵對陳水扁總統發動彈劾，親民黨強調說，陳水扁違法侵占國務機
要費，涉嫌貪污，同時失去誠信公私不分，立法院有發動彈劾的權力，而
且採秘密表決，希望各黨團支持由於親民黨人數不足，光是提案成案就必
須仰賴國民黨的協助，親民黨主席宋楚瑜向國民黨及台聯喊話，不過馬英
九的回應仍相當保留在罷免案失敗後，親民黨再發動彈劾，不過面對和罷
免案一樣的高門檻，再加上立院職權行使法尚未通過，親民黨的彈劾是否
會流於政治動作，有待觀察
