前天有一家電視台的工程人員、在採訪趙建銘出庭的新聞時、跟台北地方
法院的法警、發生衝突，雙方都受了傷。而今天有好幾個民間團體、出面
譴責法警使用暴力。也有曾經參加街頭運動的民間團體認為、這樣的事件
並非單一個案，他們也感覺到、現在警方維持秩序的手法、愈來愈激烈、
甚至有對民眾施暴的嫌疑。他們呼籲政府、立刻修改集會遊行法、保障民
眾請願的權利。這一幕四五個法警、在台北地方法院門外，用粗暴的方式
甚至拉頭髮、強勢架走電視台工程人員的畫面，民間團體今天舉行記者會
、再次譴責。台灣記者協會認為，這是一種暴力行為，而民間司改會則認
為，法警的執法方式，有很大的問題。前天有一家電視台的工程人員、在
採訪趙建銘出庭的新聞時、跟台北地方法院的法警、發生衝突，雙方都受
了傷。而今天有好幾個民間團體、出面譴責法警使用暴力。也有曾經參加
街頭運動的民間團體認為、這樣的事件並非單一個案，他們也感覺到、現
在警方維持秩序的手法、愈來愈激烈、甚至有對民眾施暴的嫌疑。他們呼
籲政府、立刻修改集會遊行法、保障民眾請願的權利。這一幕四五個法警
、在台北地方法院門外，用粗暴的方式甚至拉頭髮、強勢架走電視台工程
人員的畫面，民間團體今天舉行記者會、再次譴責。台灣記者協會認為，
這是一種暴力行為，而民間司改會則認為，法警的執法方式，有很大的問
題。前天有一家電視台的工程人員、在採訪趙建銘出庭的新聞時、跟台北
地方法院的法警、發生衝突，雙方都受了傷。而今天有好幾個民間團體、
出面譴責法警使用暴力。也有曾經參加街頭運動的民間團體認為、這樣的
事件並非單一個案，他們也感覺到、現在警方維持秩序的手法、愈來愈激
烈、甚至有對民眾施暴的嫌疑。他們呼籲政府、立刻修改集會遊行法、保
障民眾請願的權利。這一幕四五個法警、在台北地方法院門外，用粗暴的
方式甚至拉頭髮、強勢架走電視台工程人員的畫面，民間團體今天舉行記
者會、再次譴責。台灣記者協會認為，這是一種暴力行為，而民間司改會
則認為，法警的執法方式，有很大的問題。前天有一家電視台的工程人員
、在採訪趙建銘出庭的新聞時、跟台北地方法院的法警、發生衝突，雙方
都受了傷。而今天有好幾個民間團體、出面譴責法警使用暴力。也有曾經
參加街頭運動的民間團體認為、這樣的事件並非單一個案，他們也感覺到
、現在警方維持秩序的手法、愈來愈激烈、甚至有對民眾施暴的嫌疑。他
們呼籲政府、立刻修改集會遊行法、保障民眾請願的權利。這一幕四五個
法警、在台北地方法院門外，用粗暴的方式甚至拉頭髮、強勢架走電視台
工程人員的畫面，民間團體今天舉行記者會、再次譴責。台灣記者協會認
為，這是一種暴力行為，而民間司改會則認為，法警的執法方式，有很大
的問題。前天有一家電視台的工程人員、在採訪趙建銘出庭的新聞時、跟
台北地方法院的法警、發生衝突，雙方都受了傷。而今天有好幾個民間團
體、出面譴責法警使用暴力。也有曾經參加街頭運動的民間團體認為、這
樣的事件並非單一個案，他們也感覺到、現在警方維持秩序的手法、愈來
愈激烈、甚至有對民眾施暴的嫌疑。他們呼籲政府、立刻修改集會遊行法
、保障民眾請願的權利。這一幕四五個法警、在台北地方法院門外，用粗
暴的方式甚至拉頭髮、強勢架走電視台工程人員的畫面，民間團體今天舉
行記者會、再次譴責。台灣記者協會認為，這是一種暴力行為，而民間司
改會則認為，法警的執法方式，有很大的問題。前天有一家電視台的工程
人員、在採訪趙建銘出庭的新聞時、跟台北地方法院的法警、發生衝突，
雙方都受了傷。而今天有好幾個民間團體、出面譴責法警使用暴力。也有
曾經參加街頭運動的民間團體認為、這樣的事件並非單一個案，他們也感
覺到、現在警方維持秩序的手法、愈來愈激烈、甚至有對民眾施暴的嫌疑
。他們呼籲政府、立刻修改集會遊行法、保障民眾請願的權利。這一幕四
五個法警、在台北地方法院門外，用粗暴的方式甚至拉頭髮、強勢架走電
視台工程人員的畫面，民間團體今天舉行記者會、再次譴責。台灣記者協
會認為，這是一種暴力行為，而民間司改會則認為，法警的執法方式，有
很大的問題。
