還有一位大家非常關心的焦點人物、是在上個月開刀、切除胃部腫瘤的棒
球名人、王貞治，他今天出院。雖然恢復情況良好，但至少還要再休息一
個月，才能重返球場。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京
的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療
之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了
。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後
被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個
胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平
洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院
後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，
當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生
命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起
，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力
恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能
重返他最愛的棒球場。還有一位大家非常關心的焦點人物、是在上個月開
刀、切除胃部腫瘤的棒球名人、王貞治，他今天出院。雖然恢復情況良好
，但至少還要再休息一個月，才能重返球場。在主治醫師以及球團代表的
陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也
是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒
有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大
學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行
腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體
銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。
事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的
好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒
球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹
隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗
那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續
在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。還有一位大家非常關心的焦
點人物、是在上個月開刀、切除胃部腫瘤的棒球名人、王貞治，他今天出
院。雖然恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重返球場。在主
治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行
了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了
吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為
身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤
，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。
王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領
先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用
命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠
軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢
復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失
敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師
建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。還有
一位大家非常關心的焦點人物、是在上個月開刀、切除胃部腫瘤的棒球名
人、王貞治，他今天出院。雖然恢復情況良好，但至少還要再休息一個月
，才能重返球場。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶
應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後
，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王
貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診
斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部
和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯
盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的
這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然
是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的
全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品
嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復
的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返
他最愛的棒球場。還有一位大家非常關心的焦點人物、是在上個月開刀、
切除胃部腫瘤的棒球名人、王貞治，他今天出院。雖然恢復情況良好，但
至少還要再休息一個月，才能重返球場。在主治醫師以及球團代表的陪同
下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他
在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感
受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附
設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔
鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行
鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實
上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成
績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，
因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一
起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣
的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家
休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。還有一位大家非常關心的焦點人
物、是在上個月開刀、切除胃部腫瘤的棒球名人、王貞治，他今天出院。
雖然恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重返球場。在主治醫
師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出
院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東
西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體
不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並
在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞
治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的
西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，
打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。
因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，
和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的
痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議
下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。還有一位
大家非常關心的焦點人物、是在上個月開刀、切除胃部腫瘤的棒球名人、
王貞治，他今天出院。雖然恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才
能重返球場。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大
學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首
度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治
是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出
罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受
感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排
名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段
期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿
下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部
，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝
利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考
量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最
愛的棒球場。還有一位大家非常關心的焦點人物、是在上個月開刀、切除
胃部腫瘤的棒球名人、王貞治，他今天出院。雖然恢復情況良好，但至少
還要再休息一個月，才能重返球場。在主治醫師以及球團代表的陪同下，
王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上
個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到
胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫
院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手
術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊
，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，
在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。
他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為
棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，
和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感
覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養
。9月份才能重返他最愛的棒球場。還有一位大家非常關心的焦點人物、
是在上個月開刀、切除胃部腫瘤的棒球名人、王貞治，他今天出院。雖然
恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重返球場。在主治醫師以
及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的
記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的
時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適
，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7
月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔
任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武
隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出
10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為
我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(
軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦
。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，
8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。還有一位大家
非常關心的焦點人物、是在上個月開刀、切除胃部腫瘤的棒球名人、王貞
治，他今天出院。雖然恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重
返球場。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒
體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公
開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在
7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患
初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染
的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第
2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間
，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今
年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希
望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的
喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，
王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的
棒球場。還有一位大家非常關心的焦點人物、是在上個月開刀、切除胃部
腫瘤的棒球名人、王貞治，他今天出院。雖然恢復情況良好，但至少還要
再休息一個月，才能重返球場。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞
治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月
入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已
經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治
療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，
切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目
前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王
貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們
的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球
就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選
手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。
基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9
月份才能重返他最愛的棒球場。還有一位大家非常關心的焦點人物、是在
上個月開刀、切除胃部腫瘤的棒球名人、王貞治，他今天出院。雖然恢復
情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重返球場。在主治醫師以及球
團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中心，舉行了出院的記者
會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公開露面。除了吃東西的時候
以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月5號因為身體不適，進
入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期的胃腫瘤，並在7月1
7號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋巴組織。王貞治擔任監
督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，只落後領先的西武隊1
場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹隊將士用命，打出10
勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今年球季的總冠軍。因為我只
懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望能早一點恢復，和(軟體
銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅，還有失敗的痛苦。我
要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞治在醫師建議下，8月
份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球場。還有一位大家非常
關心的焦點人物、是在上個月開刀、切除胃部腫瘤的棒球名人、王貞治，
他今天出院。雖然恢復情況良好，但至少還要再休息一個月，才能重返球
場。在主治醫師以及球團代表的陪同下，王貞治於東京的慶應大學媒體中
心，舉行了出院的記者會。這也是他在上個月入院治療之後，首度公開露
面。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。王貞治是在7月
5號因為身體不適，進入慶應大學附設醫院治療，隨後被診斷出罹患初期
的胃腫瘤，並在7月17號進行腹腔鏡手術，切除整個胃部和受感染的淋
巴組織。王貞治擔任監督的軟體銀行鷹隊，目前在太平洋聯盟排名第2，
只落後領先的西武隊1場勝差。事實上，在王貞治住院後的這段期間，鷹
隊將士用命，打出10勝5敗的好成績。他們的目標，當然是拿下今年球
季的總冠軍。因為我只懂得打棒球，因為棒球就是我生命的全部，希望能
早一點恢復，和(軟體銀行)鷹隊一起，和選手們一起，品嚐勝利的喜悅
，還有失敗的痛苦。我要去體驗那樣的感覺。基於體力恢復的考量，王貞
治在醫師建議下，8月份將持續在家休養。9月份才能重返他最愛的棒球
場。
