接下來要訴您、王建民將在明天上午七點、迎戰多倫多藍鳥，挑戰本季的
第十三場勝投。而洋基隊今天是以5:1，拿下第一場勝利，排名因此跳
上了分區第一，加上洋基補強了多位選手，對王建民搶勝，都是利多。王
建民在上週末投出完封勝，讓紐約客和寶島球迷都是欣喜若狂。明天早上
七點王建民將再戰多倫多藍鳥，和TedLilly再次交手，只不過這
一回王建民挾著四連勝之姿，在八連勝的主場出賽，加上洋基補強了多名
強棒，對王建民追求第十三勝都是利多。敬請鎖定明早七點公共電視的現
場直播。接下來要訴您、王建民將在明天上午七點、迎戰多倫多藍鳥，挑
戰本季的第十三場勝投。而洋基隊今天是以5:1，拿下第一場勝利，排
名因此跳上了分區第一，加上洋基補強了多位選手，對王建民搶勝，都是
利多。王建民在上週末投出完封勝，讓紐約客和寶島球迷都是欣喜若狂。
明天早上七點王建民將再戰多倫多藍鳥，和TedLilly再次交手，
只不過這一回王建民挾著四連勝之姿，在八連勝的主場出賽，加上洋基補
強了多名強棒，對王建民追求第十三勝都是利多。敬請鎖定明早七點公共
電視的現場直播。接下來要訴您、王建民將在明天上午七點、迎戰多倫多
藍鳥，挑戰本季的第十三場勝投。而洋基隊今天是以5:1，拿下第一場
勝利，排名因此跳上了分區第一，加上洋基補強了多位選手，對王建民搶
勝，都是利多。王建民在上週末投出完封勝，讓紐約客和寶島球迷都是欣
喜若狂。明天早上七點王建民將再戰多倫多藍鳥，和TedLilly再
次交手，只不過這一回王建民挾著四連勝之姿，在八連勝的主場出賽，加
上洋基補強了多名強棒，對王建民追求第十三勝都是利多。敬請鎖定明早
七點公共電視的現場直播。接下來要訴您、王建民將在明天上午七點、迎
戰多倫多藍鳥，挑戰本季的第十三場勝投。而洋基隊今天是以5:1，拿
下第一場勝利，排名因此跳上了分區第一，加上洋基補強了多位選手，對
王建民搶勝，都是利多。王建民在上週末投出完封勝，讓紐約客和寶島球
迷都是欣喜若狂。明天早上七點王建民將再戰多倫多藍鳥，和TedLi
lly再次交手，只不過這一回王建民挾著四連勝之姿，在八連勝的主場
出賽，加上洋基補強了多名強棒，對王建民追求第十三勝都是利多。敬請
鎖定明早七點公共電視的現場直播。接下來要訴您、王建民將在明天上午
七點、迎戰多倫多藍鳥，挑戰本季的第十三場勝投。而洋基隊今天是以5
:1，拿下第一場勝利，排名因此跳上了分區第一，加上洋基補強了多位
選手，對王建民搶勝，都是利多。王建民在上週末投出完封勝，讓紐約客
和寶島球迷都是欣喜若狂。明天早上七點王建民將再戰多倫多藍鳥，和T
edLilly再次交手，只不過這一回王建民挾著四連勝之姿，在八連
勝的主場出賽，加上洋基補強了多名強棒，對王建民追求第十三勝都是利
多。敬請鎖定明早七點公共電視的現場直播。
