上個月爆發、王精明夫妻販賣嬰兒案件，兒福聯盟今天呼籲、曾經花錢買
嬰兒的家長、能出面自首，社福團體也願意提供必要協助，並發表一份台
灣販嬰現象回顧與檢視報告，推估台灣一年販嬰市場交易金額高達上億元
。檢調偵辦王精明夫婦販賣嬰案件，發現買家遍及全台，有些是向王精明
購買，有些則是帶著嬰兒找他開例偽造的出生證明。檢調清查出弘安診所
曾經開出一百多張出生證明，目前已經傳喚50多個家庭，兒福聯盟今天
呼籲，買嬰的家長能出面自首，社福團體將提供必要協助。兒福聯盟表示
，王精明的販嬰案件只是冰山一角，兒福聯盟表示，根據內政部戶政司統
計，去年20歲以下的小媽媽將近6500人，依照社工實務經驗推估，
如果有十分之一的孩子流入販嬰市場，台灣一年可能就有六百多個嬰兒被
買賣，如果一個孩子平均售價36萬元，販嬰市場交易金額高得嚇人。這
些黑數都有待檢警關注，兒福聯盟表示，只要檢警有心，不管是報紙分類
小廣告、或是網路的留言版，都找得到販嬰的蛛絲馬跡，呼籲相關單位要
終結販嬰，應該更積極。上個月爆發、王精明夫妻販賣嬰兒案件，兒福聯
盟今天呼籲、曾經花錢買嬰兒的家長、能出面自首，社福團體也願意提供
必要協助，並發表一份台灣販嬰現象回顧與檢視報告，推估台灣一年販嬰
市場交易金額高達上億元。檢調偵辦王精明夫婦販賣嬰案件，發現買家遍
及全台，有些是向王精明購買，有些則是帶著嬰兒找他開例偽造的出生證
明。檢調清查出弘安診所曾經開出一百多張出生證明，目前已經傳喚50
多個家庭，兒福聯盟今天呼籲，買嬰的家長能出面自首，社福團體將提供
必要協助。兒福聯盟表示，王精明的販嬰案件只是冰山一角，兒福聯盟表
示，根據內政部戶政司統計，去年20歲以下的小媽媽將近6500人，
依照社工實務經驗推估，如果有十分之一的孩子流入販嬰市場，台灣一年
可能就有六百多個嬰兒被買賣，如果一個孩子平均售價36萬元，販嬰市
場交易金額高得嚇人。這些黑數都有待檢警關注，兒福聯盟表示，只要檢
警有心，不管是報紙分類小廣告、或是網路的留言版，都找得到販嬰的蛛
絲馬跡，呼籲相關單位要終結販嬰，應該更積極。上個月爆發、王精明夫
妻販賣嬰兒案件，兒福聯盟今天呼籲、曾經花錢買嬰兒的家長、能出面自
首，社福團體也願意提供必要協助，並發表一份台灣販嬰現象回顧與檢視
報告，推估台灣一年販嬰市場交易金額高達上億元。檢調偵辦王精明夫婦
販賣嬰案件，發現買家遍及全台，有些是向王精明購買，有些則是帶著嬰
兒找他開例偽造的出生證明。檢調清查出弘安診所曾經開出一百多張出生
證明，目前已經傳喚50多個家庭，兒福聯盟今天呼籲，買嬰的家長能出
面自首，社福團體將提供必要協助。兒福聯盟表示，王精明的販嬰案件只
是冰山一角，兒福聯盟表示，根據內政部戶政司統計，去年20歲以下的
小媽媽將近6500人，依照社工實務經驗推估，如果有十分之一的孩子
流入販嬰市場，台灣一年可能就有六百多個嬰兒被買賣，如果一個孩子平
均售價36萬元，販嬰市場交易金額高得嚇人。這些黑數都有待檢警關注
，兒福聯盟表示，只要檢警有心，不管是報紙分類小廣告、或是網路的留
言版，都找得到販嬰的蛛絲馬跡，呼籲相關單位要終結販嬰，應該更積極
。上個月爆發、王精明夫妻販賣嬰兒案件，兒福聯盟今天呼籲、曾經花錢
買嬰兒的家長、能出面自首，社福團體也願意提供必要協助，並發表一份
台灣販嬰現象回顧與檢視報告，推估台灣一年販嬰市場交易金額高達上億
元。檢調偵辦王精明夫婦販賣嬰案件，發現買家遍及全台，有些是向王精
明購買，有些則是帶著嬰兒找他開例偽造的出生證明。檢調清查出弘安診
所曾經開出一百多張出生證明，目前已經傳喚50多個家庭，兒福聯盟今
天呼籲，買嬰的家長能出面自首，社福團體將提供必要協助。兒福聯盟表
示，王精明的販嬰案件只是冰山一角，兒福聯盟表示，根據內政部戶政司
統計，去年20歲以下的小媽媽將近6500人，依照社工實務經驗推估
，如果有十分之一的孩子流入販嬰市場，台灣一年可能就有六百多個嬰兒
被買賣，如果一個孩子平均售價36萬元，販嬰市場交易金額高得嚇人。
這些黑數都有待檢警關注，兒福聯盟表示，只要檢警有心，不管是報紙分
類小廣告、或是網路的留言版，都找得到販嬰的蛛絲馬跡，呼籲相關單位
要終結販嬰，應該更積極。上個月爆發、王精明夫妻販賣嬰兒案件，兒福
聯盟今天呼籲、曾經花錢買嬰兒的家長、能出面自首，社福團體也願意提
供必要協助，並發表一份台灣販嬰現象回顧與檢視報告，推估台灣一年販
嬰市場交易金額高達上億元。檢調偵辦王精明夫婦販賣嬰案件，發現買家
遍及全台，有些是向王精明購買，有些則是帶著嬰兒找他開例偽造的出生
證明。檢調清查出弘安診所曾經開出一百多張出生證明，目前已經傳喚5
0多個家庭，兒福聯盟今天呼籲，買嬰的家長能出面自首，社福團體將提
供必要協助。兒福聯盟表示，王精明的販嬰案件只是冰山一角，兒福聯盟
表示，根據內政部戶政司統計，去年20歲以下的小媽媽將近6500人
，依照社工實務經驗推估，如果有十分之一的孩子流入販嬰市場，台灣一
年可能就有六百多個嬰兒被買賣，如果一個孩子平均售價36萬元，販嬰
市場交易金額高得嚇人。這些黑數都有待檢警關注，兒福聯盟表示，只要
檢警有心，不管是報紙分類小廣告、或是網路的留言版，都找得到販嬰的
蛛絲馬跡，呼籲相關單位要終結販嬰，應該更積極。
