觀眾朋友可能常在媒體上、看到所謂的心算神童，今天又要來介紹一位、
一位九歲的心算高手，兩台計算機都比不上、他心算的速度跟準確度，真
的是超級厲害今年國小三年級的劉育名，用心算來和兩位使用計算機的成
人比賽算數，三分鐘內劉同學答對了九十九題，而兩台計算機加起來只有
30題，還不到劉同學的三分之一，神奇的心算能力令人瞠目結舌。從幼
稚園起開始學心算，劉育名的表現，超乎同齡的小朋友。人類的右腦負責
空間推理，的確較少被開發，能夠開發右腦的確會對學習有幫助，不過很
多家長送小孩學心算或珠算，希望能有效提升孩子的數學能力，專家有不
同的看法。學者說，數學能力是一種概念的了解然後有流暢的演算能力，
心算只是這個環節的一小部分，還得具有推理和解決的策略，再加上正面
具信心的能度，這五種能力環環相扣決定數學的能力，所以學心算和學好
數學應該是兩碼子事。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。觀眾朋友可能常
在媒體上、看到所謂的心算神童，今天又要來介紹一位、一位九歲的心算
高手，兩台計算機都比不上、他心算的速度跟準確度，真的是超級厲害今
年國小三年級的劉育名，用心算來和兩位使用計算機的成人比賽算數，三
分鐘內劉同學答對了九十九題，而兩台計算機加起來只有30題，還不到
劉同學的三分之一，神奇的心算能力令人瞠目結舌。從幼稚園起開始學心
算，劉育名的表現，超乎同齡的小朋友。人類的右腦負責空間推理，的確
較少被開發，能夠開發右腦的確會對學習有幫助，不過很多家長送小孩學
心算或珠算，希望能有效提升孩子的數學能力，專家有不同的看法。學者
說，數學能力是一種概念的了解然後有流暢的演算能力，心算只是這個環
節的一小部分，還得具有推理和解決的策略，再加上正面具信心的能度，
這五種能力環環相扣決定數學的能力，所以學心算和學好數學應該是兩碼
子事。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。觀眾朋友可能常在媒體上、看到
所謂的心算神童，今天又要來介紹一位、一位九歲的心算高手，兩台計算
機都比不上、他心算的速度跟準確度，真的是超級厲害今年國小三年級的
劉育名，用心算來和兩位使用計算機的成人比賽算數，三分鐘內劉同學答
對了九十九題，而兩台計算機加起來只有30題，還不到劉同學的三分之
一，神奇的心算能力令人瞠目結舌。從幼稚園起開始學心算，劉育名的表
現，超乎同齡的小朋友。人類的右腦負責空間推理，的確較少被開發，能
夠開發右腦的確會對學習有幫助，不過很多家長送小孩學心算或珠算，希
望能有效提升孩子的數學能力，專家有不同的看法。學者說，數學能力是
一種概念的了解然後有流暢的演算能力，心算只是這個環節的一小部分，
還得具有推理和解決的策略，再加上正面具信心的能度，這五種能力環環
相扣決定數學的能力，所以學心算和學好數學應該是兩碼子事。公視新聞
陳姝君賴勳毅採訪報導。觀眾朋友可能常在媒體上、看到所謂的心算神童
，今天又要來介紹一位、一位九歲的心算高手，兩台計算機都比不上、他
心算的速度跟準確度，真的是超級厲害今年國小三年級的劉育名，用心算
來和兩位使用計算機的成人比賽算數，三分鐘內劉同學答對了九十九題，
而兩台計算機加起來只有30題，還不到劉同學的三分之一，神奇的心算
能力令人瞠目結舌。從幼稚園起開始學心算，劉育名的表現，超乎同齡的
小朋友。人類的右腦負責空間推理，的確較少被開發，能夠開發右腦的確
會對學習有幫助，不過很多家長送小孩學心算或珠算，希望能有效提升孩
子的數學能力，專家有不同的看法。學者說，數學能力是一種概念的了解
然後有流暢的演算能力，心算只是這個環節的一小部分，還得具有推理和
解決的策略，再加上正面具信心的能度，這五種能力環環相扣決定數學的
能力，所以學心算和學好數學應該是兩碼子事。公視新聞陳姝君賴勳毅採
訪報導。觀眾朋友可能常在媒體上、看到所謂的心算神童，今天又要來介
紹一位、一位九歲的心算高手，兩台計算機都比不上、他心算的速度跟準
確度，真的是超級厲害今年國小三年級的劉育名，用心算來和兩位使用計
算機的成人比賽算數，三分鐘內劉同學答對了九十九題，而兩台計算機加
起來只有30題，還不到劉同學的三分之一，神奇的心算能力令人瞠目結
舌。從幼稚園起開始學心算，劉育名的表現，超乎同齡的小朋友。人類的
右腦負責空間推理，的確較少被開發，能夠開發右腦的確會對學習有幫助
，不過很多家長送小孩學心算或珠算，希望能有效提升孩子的數學能力，
專家有不同的看法。學者說，數學能力是一種概念的了解然後有流暢的演
算能力，心算只是這個環節的一小部分，還得具有推理和解決的策略，再
加上正面具信心的能度，這五種能力環環相扣決定數學的能力，所以學心
算和學好數學應該是兩碼子事。公視新聞陳姝君賴勳毅採訪報導。
