公益彩券的發行銀行、明年將由中國信託接手、現有的券商、有一千多家
中籤，但是、想繼續經營，估計最少得再花十幾萬、重新裝潢，對於小本
經營的業者、是一筆不小的負擔。偏偏原先的台北富邦銀行，又不准券商
提前變更店內設計，券商夾在兩大銀行之間，左右為難，希望主管機關財
政部能出面協調。行動不便的顏小姐，四年多前向開美髮院的親戚，借了
這個不到兩坪的空間，擺放投注機。最近經營商重新抽籤，雖然手氣不錯
，保住券商資格，但是中信銀要求的店面格局，卻讓她高興不起來。顏小
姐第一次經營彩券行，只花了不到一萬元，但是這一次，中信銀為了改善
投注站形象，對於店面坪數、面寬及門前道路寬度，都有嚴格要求，但是
這種開放式的店面，並沒有考量到券商的人身安全，券商如果不願配合，
就沒辦法取得經營權。以今晚開獎的大樂透來說，雖然已經累積九期的彩
金，生意還是大不如前，姑且不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘
手的是，北富銀下令在今年年底之前，現有券商的招牌和設備通通不准動
，讓券商根本沒有轉換經營的緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧身心
障礙人士，如今弱勢券商卻成了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有
更積極的作為。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導公益彩券的發行銀行、明
年將由中國信託接手、現有的券商、有一千多家中籤，但是、想繼續經營
，估計最少得再花十幾萬、重新裝潢，對於小本經營的業者、是一筆不小
的負擔。偏偏原先的台北富邦銀行，又不准券商提前變更店內設計，券商
夾在兩大銀行之間，左右為難，希望主管機關財政部能出面協調。行動不
便的顏小姐，四年多前向開美髮院的親戚，借了這個不到兩坪的空間，擺
放投注機。最近經營商重新抽籤，雖然手氣不錯，保住券商資格，但是中
信銀要求的店面格局，卻讓她高興不起來。顏小姐第一次經營彩券行，只
花了不到一萬元，但是這一次，中信銀為了改善投注站形象，對於店面坪
數、面寬及門前道路寬度，都有嚴格要求，但是這種開放式的店面，並沒
有考量到券商的人身安全，券商如果不願配合，就沒辦法取得經營權。以
今晚開獎的大樂透來說，雖然已經累積九期的彩金，生意還是大不如前，
姑且不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘手的是，北富銀下令在今
年年底之前，現有券商的招牌和設備通通不准動，讓券商根本沒有轉換經
營的緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧身心障礙人士，如今弱勢券商
卻成了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有更積極的作為。公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導公益彩券的發行銀行、明年將由中國信託接手、現
有的券商、有一千多家中籤，但是、想繼續經營，估計最少得再花十幾萬
、重新裝潢，對於小本經營的業者、是一筆不小的負擔。偏偏原先的台北
富邦銀行，又不准券商提前變更店內設計，券商夾在兩大銀行之間，左右
為難，希望主管機關財政部能出面協調。行動不便的顏小姐，四年多前向
開美髮院的親戚，借了這個不到兩坪的空間，擺放投注機。最近經營商重
新抽籤，雖然手氣不錯，保住券商資格，但是中信銀要求的店面格局，卻
讓她高興不起來。顏小姐第一次經營彩券行，只花了不到一萬元，但是這
一次，中信銀為了改善投注站形象，對於店面坪數、面寬及門前道路寬度
，都有嚴格要求，但是這種開放式的店面，並沒有考量到券商的人身安全
，券商如果不願配合，就沒辦法取得經營權。以今晚開獎的大樂透來說，
雖然已經累積九期的彩金，生意還是大不如前，姑且不論重新裝潢以後，
會不會提升買氣，更棘手的是，北富銀下令在今年年底之前，現有券商的
招牌和設備通通不准動，讓券商根本沒有轉換經營的緩衝期。發行公益彩
券本意是為了照顧身心障礙人士，如今弱勢券商卻成了兩大銀行的夾心餅
乾，券商期待財政部有更積極的作為。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導公
益彩券的發行銀行、明年將由中國信託接手、現有的券商、有一千多家中
籤，但是、想繼續經營，估計最少得再花十幾萬、重新裝潢，對於小本經
營的業者、是一筆不小的負擔。偏偏原先的台北富邦銀行，又不准券商提
前變更店內設計，券商夾在兩大銀行之間，左右為難，希望主管機關財政
部能出面協調。行動不便的顏小姐，四年多前向開美髮院的親戚，借了這
個不到兩坪的空間，擺放投注機。最近經營商重新抽籤，雖然手氣不錯，
保住券商資格，但是中信銀要求的店面格局，卻讓她高興不起來。顏小姐
第一次經營彩券行，只花了不到一萬元，但是這一次，中信銀為了改善投
注站形象，對於店面坪數、面寬及門前道路寬度，都有嚴格要求，但是這
種開放式的店面，並沒有考量到券商的人身安全，券商如果不願配合，就
沒辦法取得經營權。以今晚開獎的大樂透來說，雖然已經累積九期的彩金
，生意還是大不如前，姑且不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘手
的是，北富銀下令在今年年底之前，現有券商的招牌和設備通通不准動，
讓券商根本沒有轉換經營的緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧身心障
礙人士，如今弱勢券商卻成了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有更
積極的作為。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導公益彩券的發行銀行、明年
將由中國信託接手、現有的券商、有一千多家中籤，但是、想繼續經營，
估計最少得再花十幾萬、重新裝潢，對於小本經營的業者、是一筆不小的
負擔。偏偏原先的台北富邦銀行，又不准券商提前變更店內設計，券商夾
在兩大銀行之間，左右為難，希望主管機關財政部能出面協調。行動不便
的顏小姐，四年多前向開美髮院的親戚，借了這個不到兩坪的空間，擺放
投注機。最近經營商重新抽籤，雖然手氣不錯，保住券商資格，但是中信
銀要求的店面格局，卻讓她高興不起來。顏小姐第一次經營彩券行，只花
了不到一萬元，但是這一次，中信銀為了改善投注站形象，對於店面坪數
、面寬及門前道路寬度，都有嚴格要求，但是這種開放式的店面，並沒有
考量到券商的人身安全，券商如果不願配合，就沒辦法取得經營權。以今
晚開獎的大樂透來說，雖然已經累積九期的彩金，生意還是大不如前，姑
且不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘手的是，北富銀下令在今年
年底之前，現有券商的招牌和設備通通不准動，讓券商根本沒有轉換經營
的緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧身心障礙人士，如今弱勢券商卻
成了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有更積極的作為。公視新聞戴
上茹孟昭權採訪報導公益彩券的發行銀行、明年將由中國信託接手、現有
的券商、有一千多家中籤，但是、想繼續經營，估計最少得再花十幾萬、
重新裝潢，對於小本經營的業者、是一筆不小的負擔。偏偏原先的台北富
邦銀行，又不准券商提前變更店內設計，券商夾在兩大銀行之間，左右為
難，希望主管機關財政部能出面協調。行動不便的顏小姐，四年多前向開
美髮院的親戚，借了這個不到兩坪的空間，擺放投注機。最近經營商重新
抽籤，雖然手氣不錯，保住券商資格，但是中信銀要求的店面格局，卻讓
她高興不起來。顏小姐第一次經營彩券行，只花了不到一萬元，但是這一
次，中信銀為了改善投注站形象，對於店面坪數、面寬及門前道路寬度，
都有嚴格要求，但是這種開放式的店面，並沒有考量到券商的人身安全，
券商如果不願配合，就沒辦法取得經營權。以今晚開獎的大樂透來說，雖
然已經累積九期的彩金，生意還是大不如前，姑且不論重新裝潢以後，會
不會提升買氣，更棘手的是，北富銀下令在今年年底之前，現有券商的招
牌和設備通通不准動，讓券商根本沒有轉換經營的緩衝期。發行公益彩券
本意是為了照顧身心障礙人士，如今弱勢券商卻成了兩大銀行的夾心餅乾
，券商期待財政部有更積極的作為。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導公益
彩券的發行銀行、明年將由中國信託接手、現有的券商、有一千多家中籤
，但是、想繼續經營，估計最少得再花十幾萬、重新裝潢，對於小本經營
的業者、是一筆不小的負擔。偏偏原先的台北富邦銀行，又不准券商提前
變更店內設計，券商夾在兩大銀行之間，左右為難，希望主管機關財政部
能出面協調。行動不便的顏小姐，四年多前向開美髮院的親戚，借了這個
不到兩坪的空間，擺放投注機。最近經營商重新抽籤，雖然手氣不錯，保
住券商資格，但是中信銀要求的店面格局，卻讓她高興不起來。顏小姐第
一次經營彩券行，只花了不到一萬元，但是這一次，中信銀為了改善投注
站形象，對於店面坪數、面寬及門前道路寬度，都有嚴格要求，但是這種
開放式的店面，並沒有考量到券商的人身安全，券商如果不願配合，就沒
辦法取得經營權。以今晚開獎的大樂透來說，雖然已經累積九期的彩金，
生意還是大不如前，姑且不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘手的
是，北富銀下令在今年年底之前，現有券商的招牌和設備通通不准動，讓
券商根本沒有轉換經營的緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧身心障礙
人士，如今弱勢券商卻成了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有更積
極的作為。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導公益彩券的發行銀行、明年將
由中國信託接手、現有的券商、有一千多家中籤，但是、想繼續經營，估
計最少得再花十幾萬、重新裝潢，對於小本經營的業者、是一筆不小的負
擔。偏偏原先的台北富邦銀行，又不准券商提前變更店內設計，券商夾在
兩大銀行之間，左右為難，希望主管機關財政部能出面協調。行動不便的
顏小姐，四年多前向開美髮院的親戚，借了這個不到兩坪的空間，擺放投
注機。最近經營商重新抽籤，雖然手氣不錯，保住券商資格，但是中信銀
要求的店面格局，卻讓她高興不起來。顏小姐第一次經營彩券行，只花了
不到一萬元，但是這一次，中信銀為了改善投注站形象，對於店面坪數、
面寬及門前道路寬度，都有嚴格要求，但是這種開放式的店面，並沒有考
量到券商的人身安全，券商如果不願配合，就沒辦法取得經營權。以今晚
開獎的大樂透來說，雖然已經累積九期的彩金，生意還是大不如前，姑且
不論重新裝潢以後，會不會提升買氣，更棘手的是，北富銀下令在今年年
底之前，現有券商的招牌和設備通通不准動，讓券商根本沒有轉換經營的
緩衝期。發行公益彩券本意是為了照顧身心障礙人士，如今弱勢券商卻成
了兩大銀行的夾心餅乾，券商期待財政部有更積極的作為。公視新聞戴上
茹孟昭權採訪報導
