來看一則核能科技的新聞。行政院原子能委員會的核能研究所，最近研發
出一種處理有毒廢棄物的技術，可以把焚化爐的廢棄灰渣再生成為可用的
建材。目前已經完成初期測試，第一座示範場年底可望完成發包。垃圾進
了焚化爐燃燒之後，並不會全部蒸發消失。焚化爐每天同時生產出大量的
飛灰及底渣，這些有毒的灰渣，目前只能找地方掩埋。透過電漿溶融技術
，未來有可能再生利用。這項再生技術是仿效火山熔岩的生成過程。有毒
廢棄物，像是焚化爐的灰渣，送進電漿高溫熔融，經過不同降溫過程，就
能得到各種岩化製品，像是高硬度的陶瓷、玻璃及岩塊。環保署打算在年
底前在台南招標興建第一座示範場。環保署評估每一噸有毒廢棄物處理費
用大約一萬元，再生商品將可壓低這項成本，在日本和法國的焚化灰渣熔
融廠都已經有不錯的成績。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導來看一則核能
科技的新聞。行政院原子能委員會的核能研究所，最近研發出一種處理有
毒廢棄物的技術，可以把焚化爐的廢棄灰渣再生成為可用的建材。目前已
經完成初期測試，第一座示範場年底可望完成發包。垃圾進了焚化爐燃燒
之後，並不會全部蒸發消失。焚化爐每天同時生產出大量的飛灰及底渣，
這些有毒的灰渣，目前只能找地方掩埋。透過電漿溶融技術，未來有可能
再生利用。這項再生技術是仿效火山熔岩的生成過程。有毒廢棄物，像是
焚化爐的灰渣，送進電漿高溫熔融，經過不同降溫過程，就能得到各種岩
化製品，像是高硬度的陶瓷、玻璃及岩塊。環保署打算在年底前在台南招
標興建第一座示範場。環保署評估每一噸有毒廢棄物處理費用大約一萬元
，再生商品將可壓低這項成本，在日本和法國的焚化灰渣熔融廠都已經有
不錯的成績。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導來看一則核能科技的新聞。
行政院原子能委員會的核能研究所，最近研發出一種處理有毒廢棄物的技
術，可以把焚化爐的廢棄灰渣再生成為可用的建材。目前已經完成初期測
試，第一座示範場年底可望完成發包。垃圾進了焚化爐燃燒之後，並不會
全部蒸發消失。焚化爐每天同時生產出大量的飛灰及底渣，這些有毒的灰
渣，目前只能找地方掩埋。透過電漿溶融技術，未來有可能再生利用。這
項再生技術是仿效火山熔岩的生成過程。有毒廢棄物，像是焚化爐的灰渣
，送進電漿高溫熔融，經過不同降溫過程，就能得到各種岩化製品，像是
高硬度的陶瓷、玻璃及岩塊。環保署打算在年底前在台南招標興建第一座
示範場。環保署評估每一噸有毒廢棄物處理費用大約一萬元，再生商品將
可壓低這項成本，在日本和法國的焚化灰渣熔融廠都已經有不錯的成績。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導來看一則核能科技的新聞。行政院原子能
委員會的核能研究所，最近研發出一種處理有毒廢棄物的技術，可以把焚
化爐的廢棄灰渣再生成為可用的建材。目前已經完成初期測試，第一座示
範場年底可望完成發包。垃圾進了焚化爐燃燒之後，並不會全部蒸發消失
。焚化爐每天同時生產出大量的飛灰及底渣，這些有毒的灰渣，目前只能
找地方掩埋。透過電漿溶融技術，未來有可能再生利用。這項再生技術是
仿效火山熔岩的生成過程。有毒廢棄物，像是焚化爐的灰渣，送進電漿高
溫熔融，經過不同降溫過程，就能得到各種岩化製品，像是高硬度的陶瓷
、玻璃及岩塊。環保署打算在年底前在台南招標興建第一座示範場。環保
署評估每一噸有毒廢棄物處理費用大約一萬元，再生商品將可壓低這項成
本，在日本和法國的焚化灰渣熔融廠都已經有不錯的成績。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導來看一則核能科技的新聞。行政院原子能委員會的核能
研究所，最近研發出一種處理有毒廢棄物的技術，可以把焚化爐的廢棄灰
渣再生成為可用的建材。目前已經完成初期測試，第一座示範場年底可望
完成發包。垃圾進了焚化爐燃燒之後，並不會全部蒸發消失。焚化爐每天
同時生產出大量的飛灰及底渣，這些有毒的灰渣，目前只能找地方掩埋。
透過電漿溶融技術，未來有可能再生利用。這項再生技術是仿效火山熔岩
的生成過程。有毒廢棄物，像是焚化爐的灰渣，送進電漿高溫熔融，經過
不同降溫過程，就能得到各種岩化製品，像是高硬度的陶瓷、玻璃及岩塊
。環保署打算在年底前在台南招標興建第一座示範場。環保署評估每一噸
有毒廢棄物處理費用大約一萬元，再生商品將可壓低這項成本，在日本和
法國的焚化灰渣熔融廠都已經有不錯的成績。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導來看一則核能科技的新聞。行政院原子能委員會的核能研究所，最近
研發出一種處理有毒廢棄物的技術，可以把焚化爐的廢棄灰渣再生成為可
用的建材。目前已經完成初期測試，第一座示範場年底可望完成發包。垃
圾進了焚化爐燃燒之後，並不會全部蒸發消失。焚化爐每天同時生產出大
量的飛灰及底渣，這些有毒的灰渣，目前只能找地方掩埋。透過電漿溶融
技術，未來有可能再生利用。這項再生技術是仿效火山熔岩的生成過程。
有毒廢棄物，像是焚化爐的灰渣，送進電漿高溫熔融，經過不同降溫過程
，就能得到各種岩化製品，像是高硬度的陶瓷、玻璃及岩塊。環保署打算
在年底前在台南招標興建第一座示範場。環保署評估每一噸有毒廢棄物處
理費用大約一萬元，再生商品將可壓低這項成本，在日本和法國的焚化灰
渣熔融廠都已經有不錯的成績。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導來看一則
核能科技的新聞。行政院原子能委員會的核能研究所，最近研發出一種處
理有毒廢棄物的技術，可以把焚化爐的廢棄灰渣再生成為可用的建材。目
前已經完成初期測試，第一座示範場年底可望完成發包。垃圾進了焚化爐
燃燒之後，並不會全部蒸發消失。焚化爐每天同時生產出大量的飛灰及底
渣，這些有毒的灰渣，目前只能找地方掩埋。透過電漿溶融技術，未來有
可能再生利用。這項再生技術是仿效火山熔岩的生成過程。有毒廢棄物，
像是焚化爐的灰渣，送進電漿高溫熔融，經過不同降溫過程，就能得到各
種岩化製品，像是高硬度的陶瓷、玻璃及岩塊。環保署打算在年底前在台
南招標興建第一座示範場。環保署評估每一噸有毒廢棄物處理費用大約一
萬元，再生商品將可壓低這項成本，在日本和法國的焚化灰渣熔融廠都已
經有不錯的成績。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導來看一則核能科技的新
聞。行政院原子能委員會的核能研究所，最近研發出一種處理有毒廢棄物
的技術，可以把焚化爐的廢棄灰渣再生成為可用的建材。目前已經完成初
期測試，第一座示範場年底可望完成發包。垃圾進了焚化爐燃燒之後，並
不會全部蒸發消失。焚化爐每天同時生產出大量的飛灰及底渣，這些有毒
的灰渣，目前只能找地方掩埋。透過電漿溶融技術，未來有可能再生利用
。這項再生技術是仿效火山熔岩的生成過程。有毒廢棄物，像是焚化爐的
灰渣，送進電漿高溫熔融，經過不同降溫過程，就能得到各種岩化製品，
像是高硬度的陶瓷、玻璃及岩塊。環保署打算在年底前在台南招標興建第
一座示範場。環保署評估每一噸有毒廢棄物處理費用大約一萬元，再生商
品將可壓低這項成本，在日本和法國的焚化灰渣熔融廠都已經有不錯的成
績。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導來看一則核能科技的新聞。行政院原
子能委員會的核能研究所，最近研發出一種處理有毒廢棄物的技術，可以
把焚化爐的廢棄灰渣再生成為可用的建材。目前已經完成初期測試，第一
座示範場年底可望完成發包。垃圾進了焚化爐燃燒之後，並不會全部蒸發
消失。焚化爐每天同時生產出大量的飛灰及底渣，這些有毒的灰渣，目前
只能找地方掩埋。透過電漿溶融技術，未來有可能再生利用。這項再生技
術是仿效火山熔岩的生成過程。有毒廢棄物，像是焚化爐的灰渣，送進電
漿高溫熔融，經過不同降溫過程，就能得到各種岩化製品，像是高硬度的
陶瓷、玻璃及岩塊。環保署打算在年底前在台南招標興建第一座示範場。
環保署評估每一噸有毒廢棄物處理費用大約一萬元，再生商品將可壓低這
項成本，在日本和法國的焚化灰渣熔融廠都已經有不錯的成績。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導來看一則核能科技的新聞。行政院原子能委員會的
核能研究所，最近研發出一種處理有毒廢棄物的技術，可以把焚化爐的廢
棄灰渣再生成為可用的建材。目前已經完成初期測試，第一座示範場年底
可望完成發包。垃圾進了焚化爐燃燒之後，並不會全部蒸發消失。焚化爐
每天同時生產出大量的飛灰及底渣，這些有毒的灰渣，目前只能找地方掩
埋。透過電漿溶融技術，未來有可能再生利用。這項再生技術是仿效火山
熔岩的生成過程。有毒廢棄物，像是焚化爐的灰渣，送進電漿高溫熔融，
經過不同降溫過程，就能得到各種岩化製品，像是高硬度的陶瓷、玻璃及
岩塊。環保署打算在年底前在台南招標興建第一座示範場。環保署評估每
一噸有毒廢棄物處理費用大約一萬元，再生商品將可壓低這項成本，在日
本和法國的焚化灰渣熔融廠都已經有不錯的成績。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導來看一則核能科技的新聞。行政院原子能委員會的核能研究所，
最近研發出一種處理有毒廢棄物的技術，可以把焚化爐的廢棄灰渣再生成
為可用的建材。目前已經完成初期測試，第一座示範場年底可望完成發包
。垃圾進了焚化爐燃燒之後，並不會全部蒸發消失。焚化爐每天同時生產
出大量的飛灰及底渣，這些有毒的灰渣，目前只能找地方掩埋。透過電漿
溶融技術，未來有可能再生利用。這項再生技術是仿效火山熔岩的生成過
程。有毒廢棄物，像是焚化爐的灰渣，送進電漿高溫熔融，經過不同降溫
過程，就能得到各種岩化製品，像是高硬度的陶瓷、玻璃及岩塊。環保署
打算在年底前在台南招標興建第一座示範場。環保署評估每一噸有毒廢棄
物處理費用大約一萬元，再生商品將可壓低這項成本，在日本和法國的焚
化灰渣熔融廠都已經有不錯的成績。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
