數位藝術是未來幾年，台灣開發創意產業的重點項目，為了向發展數位藝
術行之有年的西方國家借鏡，國立台灣美術館推出了一系列介紹國外經典
數位博物館、以及媒體藝術實驗室的紀錄片，片中不少極富創意的創作，
提供了國內有心從事數位藝術的工作者，不少刺激。受到磁力的吸附，這
種液態金屬呈現出不可思議的形狀，這項高科的數位媒體藝術實驗，出現
在德國利用二次大戰廢棄的兵工廠、打造成的卡魯斯媒體藝術中心。走訪
了這六座世界頂尖的媒體藝術博物館，紀錄片製作人郭君慧認為，國內的
數位藝術中心條件要能完備，關鍵在於政府願意投入多少資源。同樣是在
歐洲，奧地利的林茲未來博物館，則是集合了物理學、哲學等不同領域的
專家，共同研發創意，這幾年積極主導創意產業的文建會表示，從各國的
經驗看來，發展數位藝術除了需要來自各界、以及企業的投入，還需要一
個完整的空間，因此目前初步決定將以籌畫中的北部流行音樂中心為基地
。除了這系列的紀錄片，國美館七月時，還將舉辦國內首波的數位媒體藝
術大展，不但要把片中這些令人驚艷的作品引進台灣，也要把國內的數位
藝術創作者，做一個大整合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位藝術
是未來幾年，台灣開發創意產業的重點項目，為了向發展數位藝術行之有
年的西方國家借鏡，國立台灣美術館推出了一系列介紹國外經典數位博物
館、以及媒體藝術實驗室的紀錄片，片中不少極富創意的創作，提供了國
內有心從事數位藝術的工作者，不少刺激。受到磁力的吸附，這種液態金
屬呈現出不可思議的形狀，這項高科的數位媒體藝術實驗，出現在德國利
用二次大戰廢棄的兵工廠、打造成的卡魯斯媒體藝術中心。走訪了這六座
世界頂尖的媒體藝術博物館，紀錄片製作人郭君慧認為，國內的數位藝術
中心條件要能完備，關鍵在於政府願意投入多少資源。同樣是在歐洲，奧
地利的林茲未來博物館，則是集合了物理學、哲學等不同領域的專家，共
同研發創意，這幾年積極主導創意產業的文建會表示，從各國的經驗看來
，發展數位藝術除了需要來自各界、以及企業的投入，還需要一個完整的
空間，因此目前初步決定將以籌畫中的北部流行音樂中心為基地。除了這
系列的紀錄片，國美館七月時，還將舉辦國內首波的數位媒體藝術大展，
不但要把片中這些令人驚艷的作品引進台灣，也要把國內的數位藝術創作
者，做一個大整合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位藝術是未來幾
年，台灣開發創意產業的重點項目，為了向發展數位藝術行之有年的西方
國家借鏡，國立台灣美術館推出了一系列介紹國外經典數位博物館、以及
媒體藝術實驗室的紀錄片，片中不少極富創意的創作，提供了國內有心從
事數位藝術的工作者，不少刺激。受到磁力的吸附，這種液態金屬呈現出
不可思議的形狀，這項高科的數位媒體藝術實驗，出現在德國利用二次大
戰廢棄的兵工廠、打造成的卡魯斯媒體藝術中心。走訪了這六座世界頂尖
的媒體藝術博物館，紀錄片製作人郭君慧認為，國內的數位藝術中心條件
要能完備，關鍵在於政府願意投入多少資源。同樣是在歐洲，奧地利的林
茲未來博物館，則是集合了物理學、哲學等不同領域的專家，共同研發創
意，這幾年積極主導創意產業的文建會表示，從各國的經驗看來，發展數
位藝術除了需要來自各界、以及企業的投入，還需要一個完整的空間，因
此目前初步決定將以籌畫中的北部流行音樂中心為基地。除了這系列的紀
錄片，國美館七月時，還將舉辦國內首波的數位媒體藝術大展，不但要把
片中這些令人驚艷的作品引進台灣，也要把國內的數位藝術創作者，做一
個大整合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位藝術是未來幾年，台灣
開發創意產業的重點項目，為了向發展數位藝術行之有年的西方國家借鏡
，國立台灣美術館推出了一系列介紹國外經典數位博物館、以及媒體藝術
實驗室的紀錄片，片中不少極富創意的創作，提供了國內有心從事數位藝
術的工作者，不少刺激。受到磁力的吸附，這種液態金屬呈現出不可思議
的形狀，這項高科的數位媒體藝術實驗，出現在德國利用二次大戰廢棄的
兵工廠、打造成的卡魯斯媒體藝術中心。走訪了這六座世界頂尖的媒體藝
術博物館，紀錄片製作人郭君慧認為，國內的數位藝術中心條件要能完備
，關鍵在於政府願意投入多少資源。同樣是在歐洲，奧地利的林茲未來博
物館，則是集合了物理學、哲學等不同領域的專家，共同研發創意，這幾
年積極主導創意產業的文建會表示，從各國的經驗看來，發展數位藝術除
了需要來自各界、以及企業的投入，還需要一個完整的空間，因此目前初
步決定將以籌畫中的北部流行音樂中心為基地。除了這系列的紀錄片，國
美館七月時，還將舉辦國內首波的數位媒體藝術大展，不但要把片中這些
令人驚艷的作品引進台灣，也要把國內的數位藝術創作者，做一個大整合
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位藝術是未來幾年，台灣開發創意
產業的重點項目，為了向發展數位藝術行之有年的西方國家借鏡，國立台
灣美術館推出了一系列介紹國外經典數位博物館、以及媒體藝術實驗室的
紀錄片，片中不少極富創意的創作，提供了國內有心從事數位藝術的工作
者，不少刺激。受到磁力的吸附，這種液態金屬呈現出不可思議的形狀，
這項高科的數位媒體藝術實驗，出現在德國利用二次大戰廢棄的兵工廠、
打造成的卡魯斯媒體藝術中心。走訪了這六座世界頂尖的媒體藝術博物館
，紀錄片製作人郭君慧認為，國內的數位藝術中心條件要能完備，關鍵在
於政府願意投入多少資源。同樣是在歐洲，奧地利的林茲未來博物館，則
是集合了物理學、哲學等不同領域的專家，共同研發創意，這幾年積極主
導創意產業的文建會表示，從各國的經驗看來，發展數位藝術除了需要來
自各界、以及企業的投入，還需要一個完整的空間，因此目前初步決定將
以籌畫中的北部流行音樂中心為基地。除了這系列的紀錄片，國美館七月
時，還將舉辦國內首波的數位媒體藝術大展，不但要把片中這些令人驚艷
的作品引進台灣，也要把國內的數位藝術創作者，做一個大整合。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導數位藝術是未來幾年，台灣開發創意產業的重
點項目，為了向發展數位藝術行之有年的西方國家借鏡，國立台灣美術館
推出了一系列介紹國外經典數位博物館、以及媒體藝術實驗室的紀錄片，
片中不少極富創意的創作，提供了國內有心從事數位藝術的工作者，不少
刺激。受到磁力的吸附，這種液態金屬呈現出不可思議的形狀，這項高科
的數位媒體藝術實驗，出現在德國利用二次大戰廢棄的兵工廠、打造成的
卡魯斯媒體藝術中心。走訪了這六座世界頂尖的媒體藝術博物館，紀錄片
製作人郭君慧認為，國內的數位藝術中心條件要能完備，關鍵在於政府願
意投入多少資源。同樣是在歐洲，奧地利的林茲未來博物館，則是集合了
物理學、哲學等不同領域的專家，共同研發創意，這幾年積極主導創意產
業的文建會表示，從各國的經驗看來，發展數位藝術除了需要來自各界、
以及企業的投入，還需要一個完整的空間，因此目前初步決定將以籌畫中
的北部流行音樂中心為基地。除了這系列的紀錄片，國美館七月時，還將
舉辦國內首波的數位媒體藝術大展，不但要把片中這些令人驚艷的作品引
進台灣，也要把國內的數位藝術創作者，做一個大整合。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
