衛生署日前發現、台北縣一家山產店、賣的羊肉、含有過量的戴奧辛，而
經過再度檢驗，衛生署今天宣布，位在台北縣八里的牧場，不但是羊肉、
連羊乳的戴奧辛含量、也超過標準。今天下午，牧場裡的50隻羊、已被
全部撲殺，目前還在進一步追查汙染源頭。台北縣八里這家牧場，所養的
50頭羊，被檢驗出感染戴奧辛，今天下午，北縣農業局和防疫人員進行
全面撲殺，追查感染源，初步排除是飼料出問題，懷疑有可能是八里焚化
爐或火力發電廠排出戴奧辛，再污染水源或牧草這家牧場，不只羊肉有戴
奧辛，連羊奶也有，檢測出來，羊肉戴奧辛含，3.32皮克，羊乳是3
.79皮克，數值都高於食品戴奧辛限值3皮克的規定，不過世衛建議，
以60公斤體重的人計算，每月攝取戴奧辛要控制在4200皮克從今天
開始，八里林口的家禽家畜，暫停交易2個星期到一個月，進行清查，衛
生署、農委會及環保署等單位也決定封存羊肉產品，管制肉品供應場的羊
隻異動，也要提醒民眾，避免吃動物性脂肪食物，就可以減少吃進戴奧辛
的風險衛生署日前發現、台北縣一家山產店、賣的羊肉、含有過量的戴奧
辛，而經過再度檢驗，衛生署今天宣布，位在台北縣八里的牧場，不但是
羊肉、連羊乳的戴奧辛含量、也超過標準。今天下午，牧場裡的50隻羊
、已被全部撲殺，目前還在進一步追查汙染源頭。台北縣八里這家牧場，
所養的50頭羊，被檢驗出感染戴奧辛，今天下午，北縣農業局和防疫人
員進行全面撲殺，追查感染源，初步排除是飼料出問題，懷疑有可能是八
里焚化爐或火力發電廠排出戴奧辛，再污染水源或牧草這家牧場，不只羊
肉有戴奧辛，連羊奶也有，檢測出來，羊肉戴奧辛含，3.32皮克，羊
乳是3.79皮克，數值都高於食品戴奧辛限值3皮克的規定，不過世衛
建議，以60公斤體重的人計算，每月攝取戴奧辛要控制在4200皮克
從今天開始，八里林口的家禽家畜，暫停交易2個星期到一個月，進行清
查，衛生署、農委會及環保署等單位也決定封存羊肉產品，管制肉品供應
場的羊隻異動，也要提醒民眾，避免吃動物性脂肪食物，就可以減少吃進
戴奧辛的風險衛生署日前發現、台北縣一家山產店、賣的羊肉、含有過量
的戴奧辛，而經過再度檢驗，衛生署今天宣布，位在台北縣八里的牧場，
不但是羊肉、連羊乳的戴奧辛含量、也超過標準。今天下午，牧場裡的5
0隻羊、已被全部撲殺，目前還在進一步追查汙染源頭。台北縣八里這家
牧場，所養的50頭羊，被檢驗出感染戴奧辛，今天下午，北縣農業局和
防疫人員進行全面撲殺，追查感染源，初步排除是飼料出問題，懷疑有可
能是八里焚化爐或火力發電廠排出戴奧辛，再污染水源或牧草這家牧場，
不只羊肉有戴奧辛，連羊奶也有，檢測出來，羊肉戴奧辛含，3.32皮
克，羊乳是3.79皮克，數值都高於食品戴奧辛限值3皮克的規定，不
過世衛建議，以60公斤體重的人計算，每月攝取戴奧辛要控制在420
0皮克從今天開始，八里林口的家禽家畜，暫停交易2個星期到一個月，
進行清查，衛生署、農委會及環保署等單位也決定封存羊肉產品，管制肉
品供應場的羊隻異動，也要提醒民眾，避免吃動物性脂肪食物，就可以減
少吃進戴奧辛的風險
