行政院長蘇貞昌的兩岸政策、昨天在民進黨中常會、引起熱烈討論，會後
傳出、副總統呂秀蓮、以及多名中常委、輪番批評所謂的蘇修路線。民進
黨主席游錫坤今天強調、中常會討論政策、是為了讓政策更加周延，並不
是針對蘇貞昌個人。昨天的民進黨中常會邀請經建會報告經續會成果，會
中傳出副總統呂秀蓮以及總統府秘書長陳唐山等多名中常委，不滿行政院
長蘇貞昌打算鬆綁投資中國40%上限的消息，民進黨主席游錫坤，今天
主持中評委就職典禮後強調，昨天的中常會沒有針對蘇貞昌個人的狀況。
儘管行政院緊急煞車，沒有開放取消投資中國上限的政策，不過部分黨籍
立委對蘇修路線，卻是看法兩極。在黨政合議的平台下，兩岸政策要不要
進一步開放，就面臨黨政不同意見的考驗，尤其是面對選票的政治考量，
兩岸政策要往前進一步，民進黨恐怕得先凝聚黨內共識。公視新聞蔣宗裕
陳信隆採訪報導行政院長蘇貞昌的兩岸政策、昨天在民進黨中常會、引起
熱烈討論，會後傳出、副總統呂秀蓮、以及多名中常委、輪番批評所謂的
蘇修路線。民進黨主席游錫坤今天強調、中常會討論政策、是為了讓政策
更加周延，並不是針對蘇貞昌個人。昨天的民進黨中常會邀請經建會報告
經續會成果，會中傳出副總統呂秀蓮以及總統府秘書長陳唐山等多名中常
委，不滿行政院長蘇貞昌打算鬆綁投資中國40%上限的消息，民進黨主
席游錫坤，今天主持中評委就職典禮後強調，昨天的中常會沒有針對蘇貞
昌個人的狀況。儘管行政院緊急煞車，沒有開放取消投資中國上限的政策
，不過部分黨籍立委對蘇修路線，卻是看法兩極。在黨政合議的平台下，
兩岸政策要不要進一步開放，就面臨黨政不同意見的考驗，尤其是面對選
票的政治考量，兩岸政策要往前進一步，民進黨恐怕得先凝聚黨內共識。
公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導行政院長蘇貞昌的兩岸政策、昨天在民進
黨中常會、引起熱烈討論，會後傳出、副總統呂秀蓮、以及多名中常委、
輪番批評所謂的蘇修路線。民進黨主席游錫坤今天強調、中常會討論政策
、是為了讓政策更加周延，並不是針對蘇貞昌個人。昨天的民進黨中常會
邀請經建會報告經續會成果，會中傳出副總統呂秀蓮以及總統府秘書長陳
唐山等多名中常委，不滿行政院長蘇貞昌打算鬆綁投資中國40%上限的
消息，民進黨主席游錫坤，今天主持中評委就職典禮後強調，昨天的中常
會沒有針對蘇貞昌個人的狀況。儘管行政院緊急煞車，沒有開放取消投資
中國上限的政策，不過部分黨籍立委對蘇修路線，卻是看法兩極。在黨政
合議的平台下，兩岸政策要不要進一步開放，就面臨黨政不同意見的考驗
，尤其是面對選票的政治考量，兩岸政策要往前進一步，民進黨恐怕得先
凝聚黨內共識。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導行政院長蘇貞昌的兩岸政
策、昨天在民進黨中常會、引起熱烈討論，會後傳出、副總統呂秀蓮、以
及多名中常委、輪番批評所謂的蘇修路線。民進黨主席游錫坤今天強調、
中常會討論政策、是為了讓政策更加周延，並不是針對蘇貞昌個人。昨天
的民進黨中常會邀請經建會報告經續會成果，會中傳出副總統呂秀蓮以及
總統府秘書長陳唐山等多名中常委，不滿行政院長蘇貞昌打算鬆綁投資中
國40%上限的消息，民進黨主席游錫坤，今天主持中評委就職典禮後強
調，昨天的中常會沒有針對蘇貞昌個人的狀況。儘管行政院緊急煞車，沒
有開放取消投資中國上限的政策，不過部分黨籍立委對蘇修路線，卻是看
法兩極。在黨政合議的平台下，兩岸政策要不要進一步開放，就面臨黨政
不同意見的考驗，尤其是面對選票的政治考量，兩岸政策要往前進一步，
民進黨恐怕得先凝聚黨內共識。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導行政院長
蘇貞昌的兩岸政策、昨天在民進黨中常會、引起熱烈討論，會後傳出、副
總統呂秀蓮、以及多名中常委、輪番批評所謂的蘇修路線。民進黨主席游
錫坤今天強調、中常會討論政策、是為了讓政策更加周延，並不是針對蘇
貞昌個人。昨天的民進黨中常會邀請經建會報告經續會成果，會中傳出副
總統呂秀蓮以及總統府秘書長陳唐山等多名中常委，不滿行政院長蘇貞昌
打算鬆綁投資中國40%上限的消息，民進黨主席游錫坤，今天主持中評
委就職典禮後強調，昨天的中常會沒有針對蘇貞昌個人的狀況。儘管行政
院緊急煞車，沒有開放取消投資中國上限的政策，不過部分黨籍立委對蘇
修路線，卻是看法兩極。在黨政合議的平台下，兩岸政策要不要進一步開
放，就面臨黨政不同意見的考驗，尤其是面對選票的政治考量，兩岸政策
要往前進一步，民進黨恐怕得先凝聚黨內共識。公視新聞蔣宗裕陳信隆採
訪報導行政院長蘇貞昌的兩岸政策、昨天在民進黨中常會、引起熱烈討論
，會後傳出、副總統呂秀蓮、以及多名中常委、輪番批評所謂的蘇修路線
。民進黨主席游錫坤今天強調、中常會討論政策、是為了讓政策更加周延
，並不是針對蘇貞昌個人。昨天的民進黨中常會邀請經建會報告經續會成
果，會中傳出副總統呂秀蓮以及總統府秘書長陳唐山等多名中常委，不滿
行政院長蘇貞昌打算鬆綁投資中國40%上限的消息，民進黨主席游錫坤
，今天主持中評委就職典禮後強調，昨天的中常會沒有針對蘇貞昌個人的
狀況。儘管行政院緊急煞車，沒有開放取消投資中國上限的政策，不過部
分黨籍立委對蘇修路線，卻是看法兩極。在黨政合議的平台下，兩岸政策
要不要進一步開放，就面臨黨政不同意見的考驗，尤其是面對選票的政治
考量，兩岸政策要往前進一步，民進黨恐怕得先凝聚黨內共識。公視新聞
蔣宗裕陳信隆採訪報導
