國民黨將在十月份、舉辦「兩岸農業合作論壇」，並且邀請中共中央台辦
主任陳雲林、率團到台灣參加。國民黨方面今天證實，陳雲林已經寫好表
格，準備向台灣提出申請，不過、行政院長蘇貞昌表示、一定要基於對等
、互惠的原則，他還說、如果陳雲林來台灣、是要搞統戰、那就不必了。
雖然兩岸農業合作論壇，十月才會在台舉辦，中共中央台辦主任陳雲林也
還沒正式向台灣方面提出申請，不過，中央電視台已經大幅報導陳雲林將
來台訪問的消息．＝NS國民黨方面更是信心滿滿，認為陳總統急於轉移
焦點，蘇內閣也有意在兩岸經貿採取開放態度，因此國民黨評估，陳雲林
來台的機會要比去年大，而如果陳雲林能成行．將是近年來來台訪問最高
層級的中國官員．國民黨對於陳雲林來台抱持樂觀態度，不過，行政院方
面態度相當謹慎小心，尤其在行政院長蘇貞昌的蘇修路線遭到泛綠內部質
疑的敏感時間點上，蘇貞昌仍強調對於中國官員來台的一貫立場。蘇貞昌
強調，陸委會主委吳釗燮如果到香港都不行，陳雲林卻要大張旗鼓來台灣
，不符合平等互惠原則．看來行政院這次要對陳雲林放行，可能性還是不
高。國民黨將在十月份、舉辦「兩岸農業合作論壇」，並且邀請中共中央
台辦主任陳雲林、率團到台灣參加。國民黨方面今天證實，陳雲林已經寫
好表格，準備向台灣提出申請，不過、行政院長蘇貞昌表示、一定要基於
對等、互惠的原則，他還說、如果陳雲林來台灣、是要搞統戰、那就不必
了。雖然兩岸農業合作論壇，十月才會在台舉辦，中共中央台辦主任陳雲
林也還沒正式向台灣方面提出申請，不過，中央電視台已經大幅報導陳雲
林將來台訪問的消息．＝NS國民黨方面更是信心滿滿，認為陳總統急於
轉移焦點，蘇內閣也有意在兩岸經貿採取開放態度，因此國民黨評估，陳
雲林來台的機會要比去年大，而如果陳雲林能成行．將是近年來來台訪問
最高層級的中國官員．國民黨對於陳雲林來台抱持樂觀態度，不過，行政
院方面態度相當謹慎小心，尤其在行政院長蘇貞昌的蘇修路線遭到泛綠內
部質疑的敏感時間點上，蘇貞昌仍強調對於中國官員來台的一貫立場。蘇
貞昌強調，陸委會主委吳釗燮如果到香港都不行，陳雲林卻要大張旗鼓來
台灣，不符合平等互惠原則．看來行政院這次要對陳雲林放行，可能性還
是不高。國民黨將在十月份、舉辦「兩岸農業合作論壇」，並且邀請中共
中央台辦主任陳雲林、率團到台灣參加。國民黨方面今天證實，陳雲林已
經寫好表格，準備向台灣提出申請，不過、行政院長蘇貞昌表示、一定要
基於對等、互惠的原則，他還說、如果陳雲林來台灣、是要搞統戰、那就
不必了。雖然兩岸農業合作論壇，十月才會在台舉辦，中共中央台辦主任
陳雲林也還沒正式向台灣方面提出申請，不過，中央電視台已經大幅報導
陳雲林將來台訪問的消息．＝NS國民黨方面更是信心滿滿，認為陳總統
急於轉移焦點，蘇內閣也有意在兩岸經貿採取開放態度，因此國民黨評估
，陳雲林來台的機會要比去年大，而如果陳雲林能成行．將是近年來來台
訪問最高層級的中國官員．國民黨對於陳雲林來台抱持樂觀態度，不過，
行政院方面態度相當謹慎小心，尤其在行政院長蘇貞昌的蘇修路線遭到泛
綠內部質疑的敏感時間點上，蘇貞昌仍強調對於中國官員來台的一貫立場
。蘇貞昌強調，陸委會主委吳釗燮如果到香港都不行，陳雲林卻要大張旗
鼓來台灣，不符合平等互惠原則．看來行政院這次要對陳雲林放行，可能
性還是不高。國民黨將在十月份、舉辦「兩岸農業合作論壇」，並且邀請
中共中央台辦主任陳雲林、率團到台灣參加。國民黨方面今天證實，陳雲
林已經寫好表格，準備向台灣提出申請，不過、行政院長蘇貞昌表示、一
定要基於對等、互惠的原則，他還說、如果陳雲林來台灣、是要搞統戰、
那就不必了。雖然兩岸農業合作論壇，十月才會在台舉辦，中共中央台辦
主任陳雲林也還沒正式向台灣方面提出申請，不過，中央電視台已經大幅
報導陳雲林將來台訪問的消息．＝NS國民黨方面更是信心滿滿，認為陳
總統急於轉移焦點，蘇內閣也有意在兩岸經貿採取開放態度，因此國民黨
評估，陳雲林來台的機會要比去年大，而如果陳雲林能成行．將是近年來
來台訪問最高層級的中國官員．國民黨對於陳雲林來台抱持樂觀態度，不
過，行政院方面態度相當謹慎小心，尤其在行政院長蘇貞昌的蘇修路線遭
到泛綠內部質疑的敏感時間點上，蘇貞昌仍強調對於中國官員來台的一貫
立場。蘇貞昌強調，陸委會主委吳釗燮如果到香港都不行，陳雲林卻要大
張旗鼓來台灣，不符合平等互惠原則．看來行政院這次要對陳雲林放行，
可能性還是不高。
