在消保會的統計中、最常見的搬家糾紛、就是估價不實的問題。崔媽媽基
金會今天就選出24家搬家公司，給予優良認證，讓搬家的民眾多一些選
擇參考。搬家的卡車，好不容易找到停放的位子，不過在搬家之前，一定
要跟搬家公司講清楚價格，同時簽訂合約。在跟搬家公司接洽時，最容易
發生糾紛的計價項目包括，路程是否跨縣市、垃圾需不需要清運、冷氣拆
卸是否困難、搬運過程有無電梯、步行距離的長短、巷道能不能裝卸物品
、甚至家具需不需要就定位，這些問題都要事先講明。尤其是貴重物品最
容易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從全省60家參與評選的搬家業者中，選
出24家公司給予優良認證，同時採取定期追蹤制度，確保搬家公司品質
。消保會表示，民間團體居中輔導的制度，不但消費者選擇時可以多一些
參考，也可以讓廠商提高品質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在消保會
的統計中、最常見的搬家糾紛、就是估價不實的問題。崔媽媽基金會今天
就選出24家搬家公司，給予優良認證，讓搬家的民眾多一些選擇參考。
搬家的卡車，好不容易找到停放的位子，不過在搬家之前，一定要跟搬家
公司講清楚價格，同時簽訂合約。在跟搬家公司接洽時，最容易發生糾紛
的計價項目包括，路程是否跨縣市、垃圾需不需要清運、冷氣拆卸是否困
難、搬運過程有無電梯、步行距離的長短、巷道能不能裝卸物品、甚至家
具需不需要就定位，這些問題都要事先講明。尤其是貴重物品最容易有損
壞糾紛。崔媽媽基金會從全省60家參與評選的搬家業者中，選出24家
公司給予優良認證，同時採取定期追蹤制度，確保搬家公司品質。消保會
表示，民間團體居中輔導的制度，不但消費者選擇時可以多一些參考，也
可以讓廠商提高品質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在消保會的統計中
、最常見的搬家糾紛、就是估價不實的問題。崔媽媽基金會今天就選出2
4家搬家公司，給予優良認證，讓搬家的民眾多一些選擇參考。搬家的卡
車，好不容易找到停放的位子，不過在搬家之前，一定要跟搬家公司講清
楚價格，同時簽訂合約。在跟搬家公司接洽時，最容易發生糾紛的計價項
目包括，路程是否跨縣市、垃圾需不需要清運、冷氣拆卸是否困難、搬運
過程有無電梯、步行距離的長短、巷道能不能裝卸物品、甚至家具需不需
要就定位，這些問題都要事先講明。尤其是貴重物品最容易有損壞糾紛。
崔媽媽基金會從全省60家參與評選的搬家業者中，選出24家公司給予
優良認證，同時採取定期追蹤制度，確保搬家公司品質。消保會表示，民
間團體居中輔導的制度，不但消費者選擇時可以多一些參考，也可以讓廠
商提高品質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在消保會的統計中、最常見
的搬家糾紛、就是估價不實的問題。崔媽媽基金會今天就選出24家搬家
公司，給予優良認證，讓搬家的民眾多一些選擇參考。搬家的卡車，好不
容易找到停放的位子，不過在搬家之前，一定要跟搬家公司講清楚價格，
同時簽訂合約。在跟搬家公司接洽時，最容易發生糾紛的計價項目包括，
路程是否跨縣市、垃圾需不需要清運、冷氣拆卸是否困難、搬運過程有無
電梯、步行距離的長短、巷道能不能裝卸物品、甚至家具需不需要就定位
，這些問題都要事先講明。尤其是貴重物品最容易有損壞糾紛。崔媽媽基
金會從全省60家參與評選的搬家業者中，選出24家公司給予優良認證
，同時採取定期追蹤制度，確保搬家公司品質。消保會表示，民間團體居
中輔導的制度，不但消費者選擇時可以多一些參考，也可以讓廠商提高品
質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在消保會的統計中、最常見的搬家糾
紛、就是估價不實的問題。崔媽媽基金會今天就選出24家搬家公司，給
予優良認證，讓搬家的民眾多一些選擇參考。搬家的卡車，好不容易找到
停放的位子，不過在搬家之前，一定要跟搬家公司講清楚價格，同時簽訂
合約。在跟搬家公司接洽時，最容易發生糾紛的計價項目包括，路程是否
跨縣市、垃圾需不需要清運、冷氣拆卸是否困難、搬運過程有無電梯、步
行距離的長短、巷道能不能裝卸物品、甚至家具需不需要就定位，這些問
題都要事先講明。尤其是貴重物品最容易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從全
省60家參與評選的搬家業者中，選出24家公司給予優良認證，同時採
取定期追蹤制度，確保搬家公司品質。消保會表示，民間團體居中輔導的
制度，不但消費者選擇時可以多一些參考，也可以讓廠商提高品質。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在消保會的統計中、最常見的搬家糾紛、就是
估價不實的問題。崔媽媽基金會今天就選出24家搬家公司，給予優良認
證，讓搬家的民眾多一些選擇參考。搬家的卡車，好不容易找到停放的位
子，不過在搬家之前，一定要跟搬家公司講清楚價格，同時簽訂合約。在
跟搬家公司接洽時，最容易發生糾紛的計價項目包括，路程是否跨縣市、
垃圾需不需要清運、冷氣拆卸是否困難、搬運過程有無電梯、步行距離的
長短、巷道能不能裝卸物品、甚至家具需不需要就定位，這些問題都要事
先講明。尤其是貴重物品最容易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從全省60家
參與評選的搬家業者中，選出24家公司給予優良認證，同時採取定期追
蹤制度，確保搬家公司品質。消保會表示，民間團體居中輔導的制度，不
但消費者選擇時可以多一些參考，也可以讓廠商提高品質。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導在消保會的統計中、最常見的搬家糾紛、就是估價不實
的問題。崔媽媽基金會今天就選出24家搬家公司，給予優良認證，讓搬
家的民眾多一些選擇參考。搬家的卡車，好不容易找到停放的位子，不過
在搬家之前，一定要跟搬家公司講清楚價格，同時簽訂合約。在跟搬家公
司接洽時，最容易發生糾紛的計價項目包括，路程是否跨縣市、垃圾需不
需要清運、冷氣拆卸是否困難、搬運過程有無電梯、步行距離的長短、巷
道能不能裝卸物品、甚至家具需不需要就定位，這些問題都要事先講明。
尤其是貴重物品最容易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從全省60家參與評選
的搬家業者中，選出24家公司給予優良認證，同時採取定期追蹤制度，
確保搬家公司品質。消保會表示，民間團體居中輔導的制度，不但消費者
選擇時可以多一些參考，也可以讓廠商提高品質。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在消保會的統計中、最常見的搬家糾紛、就是估價不實的問題。
崔媽媽基金會今天就選出24家搬家公司，給予優良認證，讓搬家的民眾
多一些選擇參考。搬家的卡車，好不容易找到停放的位子，不過在搬家之
前，一定要跟搬家公司講清楚價格，同時簽訂合約。在跟搬家公司接洽時
，最容易發生糾紛的計價項目包括，路程是否跨縣市、垃圾需不需要清運
、冷氣拆卸是否困難、搬運過程有無電梯、步行距離的長短、巷道能不能
裝卸物品、甚至家具需不需要就定位，這些問題都要事先講明。尤其是貴
重物品最容易有損壞糾紛。崔媽媽基金會從全省60家參與評選的搬家業
者中，選出24家公司給予優良認證，同時採取定期追蹤制度，確保搬家
公司品質。消保會表示，民間團體居中輔導的制度，不但消費者選擇時可
以多一些參考，也可以讓廠商提高品質。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
