首先要來關心、陳水扁總統為了化解外界、對國務機要費的質疑，最近分
批接見各領域的代表性人物、向他們詳細說明。昨天、總統又邀請台聯立
委和幾位獨派大老、跟他見面，而且拿出相關單據、要來証明自己的清白
。不過、在場人士婉拒了總統的做法，他們並且建議陳水扁總統，不要一
天到晚、只顧著澄清對手的攻擊，應該把這些時間拿來好好想一想、在剩
下的任期、還要做些什麼事。總統昨天邀請康寧祥、吳澧培、姚嘉文、辜
寬敏以及黃昭堂等五位本土大老，為了解除大家的疑慮，總統原本打算拿
出國務機要費的單據來證明自己的確沒有中飽私囊，不過大家表示，既然
是機密費用，就不應該公開，因此婉拒總統的這項做法，不過與會人士建
議總統，不要一天到晚只顧澄清對手攻擊，應該要好好想想接下來的任期
要做什麼事。除了本土社團意見領袖外，昨天總統也打算讓台聯立委看單
據，但同樣也是遭到婉拒，不過與會立委轉述，總統表明今後將更加堅持
本土路線。黃適卓說，總統昨天並沒有針對個案作出裁示，因此不能解讀
成行政院昨天決定維持投資中國40%上限是受到總統的影響，不過在會
中總統的確明確表示，日後的兩岸關係，他一定會更加堅定台灣優先的立
場陳信聰賴勳毅首先要來關心、陳水扁總統為了化解外界、對國務機要費
的質疑，最近分批接見各領域的代表性人物、向他們詳細說明。昨天、總
統又邀請台聯立委和幾位獨派大老、跟他見面，而且拿出相關單據、要來
証明自己的清白。不過、在場人士婉拒了總統的做法，他們並且建議陳水
扁總統，不要一天到晚、只顧著澄清對手的攻擊，應該把這些時間拿來好
好想一想、在剩下的任期、還要做些什麼事。總統昨天邀請康寧祥、吳澧
培、姚嘉文、辜寬敏以及黃昭堂等五位本土大老，為了解除大家的疑慮，
總統原本打算拿出國務機要費的單據來證明自己的確沒有中飽私囊，不過
大家表示，既然是機密費用，就不應該公開，因此婉拒總統的這項做法，
不過與會人士建議總統，不要一天到晚只顧澄清對手攻擊，應該要好好想
想接下來的任期要做什麼事。除了本土社團意見領袖外，昨天總統也打算
讓台聯立委看單據，但同樣也是遭到婉拒，不過與會立委轉述，總統表明
今後將更加堅持本土路線。黃適卓說，總統昨天並沒有針對個案作出裁示
，因此不能解讀成行政院昨天決定維持投資中國40%上限是受到總統的
影響，不過在會中總統的確明確表示，日後的兩岸關係，他一定會更加堅
定台灣優先的立場陳信聰賴勳毅首先要來關心、陳水扁總統為了化解外界
、對國務機要費的質疑，最近分批接見各領域的代表性人物、向他們詳細
說明。昨天、總統又邀請台聯立委和幾位獨派大老、跟他見面，而且拿出
相關單據、要來証明自己的清白。不過、在場人士婉拒了總統的做法，他
們並且建議陳水扁總統，不要一天到晚、只顧著澄清對手的攻擊，應該把
這些時間拿來好好想一想、在剩下的任期、還要做些什麼事。總統昨天邀
請康寧祥、吳澧培、姚嘉文、辜寬敏以及黃昭堂等五位本土大老，為了解
除大家的疑慮，總統原本打算拿出國務機要費的單據來證明自己的確沒有
中飽私囊，不過大家表示，既然是機密費用，就不應該公開，因此婉拒總
統的這項做法，不過與會人士建議總統，不要一天到晚只顧澄清對手攻擊
，應該要好好想想接下來的任期要做什麼事。除了本土社團意見領袖外，
昨天總統也打算讓台聯立委看單據，但同樣也是遭到婉拒，不過與會立委
轉述，總統表明今後將更加堅持本土路線。黃適卓說，總統昨天並沒有針
對個案作出裁示，因此不能解讀成行政院昨天決定維持投資中國40%上
限是受到總統的影響，不過在會中總統的確明確表示，日後的兩岸關係，
他一定會更加堅定台灣優先的立場陳信聰賴勳毅首先要來關心、陳水扁總
統為了化解外界、對國務機要費的質疑，最近分批接見各領域的代表性人
物、向他們詳細說明。昨天、總統又邀請台聯立委和幾位獨派大老、跟他
見面，而且拿出相關單據、要來証明自己的清白。不過、在場人士婉拒了
總統的做法，他們並且建議陳水扁總統，不要一天到晚、只顧著澄清對手
的攻擊，應該把這些時間拿來好好想一想、在剩下的任期、還要做些什麼
事。總統昨天邀請康寧祥、吳澧培、姚嘉文、辜寬敏以及黃昭堂等五位本
土大老，為了解除大家的疑慮，總統原本打算拿出國務機要費的單據來證
明自己的確沒有中飽私囊，不過大家表示，既然是機密費用，就不應該公
開，因此婉拒總統的這項做法，不過與會人士建議總統，不要一天到晚只
顧澄清對手攻擊，應該要好好想想接下來的任期要做什麼事。除了本土社
團意見領袖外，昨天總統也打算讓台聯立委看單據，但同樣也是遭到婉拒
，不過與會立委轉述，總統表明今後將更加堅持本土路線。黃適卓說，總
統昨天並沒有針對個案作出裁示，因此不能解讀成行政院昨天決定維持投
資中國40%上限是受到總統的影響，不過在會中總統的確明確表示，日
後的兩岸關係，他一定會更加堅定台灣優先的立場陳信聰賴勳毅首先要來
關心、陳水扁總統為了化解外界、對國務機要費的質疑，最近分批接見各
領域的代表性人物、向他們詳細說明。昨天、總統又邀請台聯立委和幾位
獨派大老、跟他見面，而且拿出相關單據、要來証明自己的清白。不過、
在場人士婉拒了總統的做法，他們並且建議陳水扁總統，不要一天到晚、
只顧著澄清對手的攻擊，應該把這些時間拿來好好想一想、在剩下的任期
、還要做些什麼事。總統昨天邀請康寧祥、吳澧培、姚嘉文、辜寬敏以及
黃昭堂等五位本土大老，為了解除大家的疑慮，總統原本打算拿出國務機
要費的單據來證明自己的確沒有中飽私囊，不過大家表示，既然是機密費
用，就不應該公開，因此婉拒總統的這項做法，不過與會人士建議總統，
不要一天到晚只顧澄清對手攻擊，應該要好好想想接下來的任期要做什麼
事。除了本土社團意見領袖外，昨天總統也打算讓台聯立委看單據，但同
樣也是遭到婉拒，不過與會立委轉述，總統表明今後將更加堅持本土路線
。黃適卓說，總統昨天並沒有針對個案作出裁示，因此不能解讀成行政院
昨天決定維持投資中國40%上限是受到總統的影響，不過在會中總統的
確明確表示，日後的兩岸關係，他一定會更加堅定台灣優先的立場陳信聰
賴勳毅首先要來關心、陳水扁總統為了化解外界、對國務機要費的質疑，
最近分批接見各領域的代表性人物、向他們詳細說明。昨天、總統又邀請
台聯立委和幾位獨派大老、跟他見面，而且拿出相關單據、要來証明自己
的清白。不過、在場人士婉拒了總統的做法，他們並且建議陳水扁總統，
不要一天到晚、只顧著澄清對手的攻擊，應該把這些時間拿來好好想一想
、在剩下的任期、還要做些什麼事。總統昨天邀請康寧祥、吳澧培、姚嘉
文、辜寬敏以及黃昭堂等五位本土大老，為了解除大家的疑慮，總統原本
打算拿出國務機要費的單據來證明自己的確沒有中飽私囊，不過大家表示
，既然是機密費用，就不應該公開，因此婉拒總統的這項做法，不過與會
人士建議總統，不要一天到晚只顧澄清對手攻擊，應該要好好想想接下來
的任期要做什麼事。除了本土社團意見領袖外，昨天總統也打算讓台聯立
委看單據，但同樣也是遭到婉拒，不過與會立委轉述，總統表明今後將更
加堅持本土路線。黃適卓說，總統昨天並沒有針對個案作出裁示，因此不
能解讀成行政院昨天決定維持投資中國40%上限是受到總統的影響，不
過在會中總統的確明確表示，日後的兩岸關係，他一定會更加堅定台灣優
先的立場陳信聰賴勳毅
