為了保護海洋資源，農委會已經宣佈、將從97年起、全面禁止捕撈吻仔
魚。但是漁民認為、這一項禁令、將會嚴重影響他們的生計、希望政府能
夠先提出、完整的配套方案。而在夏天的這幾個月、是吻仔魚的禁捕期、
卻還有部分漁民偷偷作業，宜蘭縣政府從今天起、將對濫捕行為、開單告
發。每年三月到九月是宜蘭沿海吻仔魚的盛產期，為了保護沿海漁業資源
，農委會只開放每年的三月到五月，以及九月到十一月可以捕撈。但漁民
認為這項措施根本沒有與漁民充分溝通就冒然實施，因為九月份起宜蘭外
海就是東北季風，真正可以捕撈吻仔魚的時間，就只有三到五月可以撈得
到魚貨，加上農委會最近宣佈從97年起將全面禁捕吻仔魚，但是頭城區
漁會應該有完善的配套措施，才不會影響漁民的權益。由於現在正是吻仔
魚的禁捕期，但還是有漁民偷偷出海捕撈，因此宜蘭縣政府決定要開單告
發，不過漁民認為有魚不讓漁民作業，沒魚貨卻開放捕撈，要求農政單位
重新檢討這項政策。這幾位從花蓮來宜蘭捕撈吻仔魚的原住民漁民，對於
禁捕吻仔魚的政策，感到相當恐慌，漁民表示，這項禁捕吻仔魚政策，到
底對漁民生計有多大影響，農政單位勢必要跟漁民多作溝通，否則偷捕魚
貨再被罰，也不是漁民與政府所樂見。為了保護海洋資源，農委會已經宣
佈、將從97年起、全面禁止捕撈吻仔魚。但是漁民認為、這一項禁令、
將會嚴重影響他們的生計、希望政府能夠先提出、完整的配套方案。而在
夏天的這幾個月、是吻仔魚的禁捕期、卻還有部分漁民偷偷作業，宜蘭縣
政府從今天起、將對濫捕行為、開單告發。每年三月到九月是宜蘭沿海吻
仔魚的盛產期，為了保護沿海漁業資源，農委會只開放每年的三月到五月
，以及九月到十一月可以捕撈。但漁民認為這項措施根本沒有與漁民充分
溝通就冒然實施，因為九月份起宜蘭外海就是東北季風，真正可以捕撈吻
仔魚的時間，就只有三到五月可以撈得到魚貨，加上農委會最近宣佈從9
7年起將全面禁捕吻仔魚，但是頭城區漁會應該有完善的配套措施，才不
會影響漁民的權益。由於現在正是吻仔魚的禁捕期，但還是有漁民偷偷出
海捕撈，因此宜蘭縣政府決定要開單告發，不過漁民認為有魚不讓漁民作
業，沒魚貨卻開放捕撈，要求農政單位重新檢討這項政策。這幾位從花蓮
來宜蘭捕撈吻仔魚的原住民漁民，對於禁捕吻仔魚的政策，感到相當恐慌
，漁民表示，這項禁捕吻仔魚政策，到底對漁民生計有多大影響，農政單
位勢必要跟漁民多作溝通，否則偷捕魚貨再被罰，也不是漁民與政府所樂
見。為了保護海洋資源，農委會已經宣佈、將從97年起、全面禁止捕撈
吻仔魚。但是漁民認為、這一項禁令、將會嚴重影響他們的生計、希望政
府能夠先提出、完整的配套方案。而在夏天的這幾個月、是吻仔魚的禁捕
期、卻還有部分漁民偷偷作業，宜蘭縣政府從今天起、將對濫捕行為、開
單告發。每年三月到九月是宜蘭沿海吻仔魚的盛產期，為了保護沿海漁業
資源，農委會只開放每年的三月到五月，以及九月到十一月可以捕撈。但
漁民認為這項措施根本沒有與漁民充分溝通就冒然實施，因為九月份起宜
蘭外海就是東北季風，真正可以捕撈吻仔魚的時間，就只有三到五月可以
撈得到魚貨，加上農委會最近宣佈從97年起將全面禁捕吻仔魚，但是頭
城區漁會應該有完善的配套措施，才不會影響漁民的權益。由於現在正是
吻仔魚的禁捕期，但還是有漁民偷偷出海捕撈，因此宜蘭縣政府決定要開
單告發，不過漁民認為有魚不讓漁民作業，沒魚貨卻開放捕撈，要求農政
單位重新檢討這項政策。這幾位從花蓮來宜蘭捕撈吻仔魚的原住民漁民，
對於禁捕吻仔魚的政策，感到相當恐慌，漁民表示，這項禁捕吻仔魚政策
，到底對漁民生計有多大影響，農政單位勢必要跟漁民多作溝通，否則偷
捕魚貨再被罰，也不是漁民與政府所樂見。為了保護海洋資源，農委會已
經宣佈、將從97年起、全面禁止捕撈吻仔魚。但是漁民認為、這一項禁
令、將會嚴重影響他們的生計、希望政府能夠先提出、完整的配套方案。
而在夏天的這幾個月、是吻仔魚的禁捕期、卻還有部分漁民偷偷作業，宜
蘭縣政府從今天起、將對濫捕行為、開單告發。每年三月到九月是宜蘭沿
海吻仔魚的盛產期，為了保護沿海漁業資源，農委會只開放每年的三月到
五月，以及九月到十一月可以捕撈。但漁民認為這項措施根本沒有與漁民
充分溝通就冒然實施，因為九月份起宜蘭外海就是東北季風，真正可以捕
撈吻仔魚的時間，就只有三到五月可以撈得到魚貨，加上農委會最近宣佈
從97年起將全面禁捕吻仔魚，但是頭城區漁會應該有完善的配套措施，
才不會影響漁民的權益。由於現在正是吻仔魚的禁捕期，但還是有漁民偷
偷出海捕撈，因此宜蘭縣政府決定要開單告發，不過漁民認為有魚不讓漁
民作業，沒魚貨卻開放捕撈，要求農政單位重新檢討這項政策。這幾位從
花蓮來宜蘭捕撈吻仔魚的原住民漁民，對於禁捕吻仔魚的政策，感到相當
恐慌，漁民表示，這項禁捕吻仔魚政策，到底對漁民生計有多大影響，農
政單位勢必要跟漁民多作溝通，否則偷捕魚貨再被罰，也不是漁民與政府
所樂見。為了保護海洋資源，農委會已經宣佈、將從97年起、全面禁止
捕撈吻仔魚。但是漁民認為、這一項禁令、將會嚴重影響他們的生計、希
望政府能夠先提出、完整的配套方案。而在夏天的這幾個月、是吻仔魚的
禁捕期、卻還有部分漁民偷偷作業，宜蘭縣政府從今天起、將對濫捕行為
、開單告發。每年三月到九月是宜蘭沿海吻仔魚的盛產期，為了保護沿海
漁業資源，農委會只開放每年的三月到五月，以及九月到十一月可以捕撈
。但漁民認為這項措施根本沒有與漁民充分溝通就冒然實施，因為九月份
起宜蘭外海就是東北季風，真正可以捕撈吻仔魚的時間，就只有三到五月
可以撈得到魚貨，加上農委會最近宣佈從97年起將全面禁捕吻仔魚，但
是頭城區漁會應該有完善的配套措施，才不會影響漁民的權益。由於現在
正是吻仔魚的禁捕期，但還是有漁民偷偷出海捕撈，因此宜蘭縣政府決定
要開單告發，不過漁民認為有魚不讓漁民作業，沒魚貨卻開放捕撈，要求
農政單位重新檢討這項政策。這幾位從花蓮來宜蘭捕撈吻仔魚的原住民漁
民，對於禁捕吻仔魚的政策，感到相當恐慌，漁民表示，這項禁捕吻仔魚
政策，到底對漁民生計有多大影響，農政單位勢必要跟漁民多作溝通，否
則偷捕魚貨再被罰，也不是漁民與政府所樂見。為了保護海洋資源，農委
會已經宣佈、將從97年起、全面禁止捕撈吻仔魚。但是漁民認為、這一
項禁令、將會嚴重影響他們的生計、希望政府能夠先提出、完整的配套方
案。而在夏天的這幾個月、是吻仔魚的禁捕期、卻還有部分漁民偷偷作業
，宜蘭縣政府從今天起、將對濫捕行為、開單告發。每年三月到九月是宜
蘭沿海吻仔魚的盛產期，為了保護沿海漁業資源，農委會只開放每年的三
月到五月，以及九月到十一月可以捕撈。但漁民認為這項措施根本沒有與
漁民充分溝通就冒然實施，因為九月份起宜蘭外海就是東北季風，真正可
以捕撈吻仔魚的時間，就只有三到五月可以撈得到魚貨，加上農委會最近
宣佈從97年起將全面禁捕吻仔魚，但是頭城區漁會應該有完善的配套措
施，才不會影響漁民的權益。由於現在正是吻仔魚的禁捕期，但還是有漁
民偷偷出海捕撈，因此宜蘭縣政府決定要開單告發，不過漁民認為有魚不
讓漁民作業，沒魚貨卻開放捕撈，要求農政單位重新檢討這項政策。這幾
位從花蓮來宜蘭捕撈吻仔魚的原住民漁民，對於禁捕吻仔魚的政策，感到
相當恐慌，漁民表示，這項禁捕吻仔魚政策，到底對漁民生計有多大影響
，農政單位勢必要跟漁民多作溝通，否則偷捕魚貨再被罰，也不是漁民與
政府所樂見。為了保護海洋資源，農委會已經宣佈、將從97年起、全面
禁止捕撈吻仔魚。但是漁民認為、這一項禁令、將會嚴重影響他們的生計
、希望政府能夠先提出、完整的配套方案。而在夏天的這幾個月、是吻仔
魚的禁捕期、卻還有部分漁民偷偷作業，宜蘭縣政府從今天起、將對濫捕
行為、開單告發。每年三月到九月是宜蘭沿海吻仔魚的盛產期，為了保護
沿海漁業資源，農委會只開放每年的三月到五月，以及九月到十一月可以
捕撈。但漁民認為這項措施根本沒有與漁民充分溝通就冒然實施，因為九
月份起宜蘭外海就是東北季風，真正可以捕撈吻仔魚的時間，就只有三到
五月可以撈得到魚貨，加上農委會最近宣佈從97年起將全面禁捕吻仔魚
，但是頭城區漁會應該有完善的配套措施，才不會影響漁民的權益。由於
現在正是吻仔魚的禁捕期，但還是有漁民偷偷出海捕撈，因此宜蘭縣政府
決定要開單告發，不過漁民認為有魚不讓漁民作業，沒魚貨卻開放捕撈，
要求農政單位重新檢討這項政策。這幾位從花蓮來宜蘭捕撈吻仔魚的原住
民漁民，對於禁捕吻仔魚的政策，感到相當恐慌，漁民表示，這項禁捕吻
仔魚政策，到底對漁民生計有多大影響，農政單位勢必要跟漁民多作溝通
，否則偷捕魚貨再被罰，也不是漁民與政府所樂見。
