今天晚上、有一群身心障礙的舞者和樂手、正在台北的國父紀念館、展現
他們苦練多年的成果。透過鏡頭、我們也一起到現場、為他們打氣加油。
一躍而起，獨舞的林睦卿，像有兩隻腳一樣，站得穩，跳得高，不服輸的
性格，從16歲就開始。因為罹患骨癌，大腿必須截肢，單腳跳舞，成為
林睦卿最好的人生。而四名眼睛看不見，卻遨遊在音符中的樂手，透過他
們最喜歡的爵士樂，傳達對生命的熱愛與希望。不管是音樂，舞蹈，還是
特技雜耍，13位勇敢面對病痛的身心障礙人士，在今天晚上，站在舞台
中央，展現下過功，曾經苦練過的本領，希望能得到大家的祝福，也能鼓
勵更多，同樣是身心障礙，還徘徊在十字路口的人，能及早找到人生的出
口。今天晚上、有一群身心障礙的舞者和樂手、正在台北的國父紀念館、
展現他們苦練多年的成果。透過鏡頭、我們也一起到現場、為他們打氣加
油。一躍而起，獨舞的林睦卿，像有兩隻腳一樣，站得穩，跳得高，不服
輸的性格，從16歲就開始。因為罹患骨癌，大腿必須截肢，單腳跳舞，
成為林睦卿最好的人生。而四名眼睛看不見，卻遨遊在音符中的樂手，透
過他們最喜歡的爵士樂，傳達對生命的熱愛與希望。不管是音樂，舞蹈，
還是特技雜耍，13位勇敢面對病痛的身心障礙人士，在今天晚上，站在
舞台中央，展現下過功，曾經苦練過的本領，希望能得到大家的祝福，也
能鼓勵更多，同樣是身心障礙，還徘徊在十字路口的人，能及早找到人生
的出口。今天晚上、有一群身心障礙的舞者和樂手、正在台北的國父紀念
館、展現他們苦練多年的成果。透過鏡頭、我們也一起到現場、為他們打
氣加油。一躍而起，獨舞的林睦卿，像有兩隻腳一樣，站得穩，跳得高，
不服輸的性格，從16歲就開始。因為罹患骨癌，大腿必須截肢，單腳跳
舞，成為林睦卿最好的人生。而四名眼睛看不見，卻遨遊在音符中的樂手
，透過他們最喜歡的爵士樂，傳達對生命的熱愛與希望。不管是音樂，舞
蹈，還是特技雜耍，13位勇敢面對病痛的身心障礙人士，在今天晚上，
站在舞台中央，展現下過功，曾經苦練過的本領，希望能得到大家的祝福
，也能鼓勵更多，同樣是身心障礙，還徘徊在十字路口的人，能及早找到
人生的出口。今天晚上、有一群身心障礙的舞者和樂手、正在台北的國父
紀念館、展現他們苦練多年的成果。透過鏡頭、我們也一起到現場、為他
們打氣加油。一躍而起，獨舞的林睦卿，像有兩隻腳一樣，站得穩，跳得
高，不服輸的性格，從16歲就開始。因為罹患骨癌，大腿必須截肢，單
腳跳舞，成為林睦卿最好的人生。而四名眼睛看不見，卻遨遊在音符中的
樂手，透過他們最喜歡的爵士樂，傳達對生命的熱愛與希望。不管是音樂
，舞蹈，還是特技雜耍，13位勇敢面對病痛的身心障礙人士，在今天晚
上，站在舞台中央，展現下過功，曾經苦練過的本領，希望能得到大家的
祝福，也能鼓勵更多，同樣是身心障礙，還徘徊在十字路口的人，能及早
找到人生的出口。今天晚上、有一群身心障礙的舞者和樂手、正在台北的
國父紀念館、展現他們苦練多年的成果。透過鏡頭、我們也一起到現場、
為他們打氣加油。一躍而起，獨舞的林睦卿，像有兩隻腳一樣，站得穩，
跳得高，不服輸的性格，從16歲就開始。因為罹患骨癌，大腿必須截肢
，單腳跳舞，成為林睦卿最好的人生。而四名眼睛看不見，卻遨遊在音符
中的樂手，透過他們最喜歡的爵士樂，傳達對生命的熱愛與希望。不管是
音樂，舞蹈，還是特技雜耍，13位勇敢面對病痛的身心障礙人士，在今
天晚上，站在舞台中央，展現下過功，曾經苦練過的本領，希望能得到大
家的祝福，也能鼓勵更多，同樣是身心障礙，還徘徊在十字路口的人，能
及早找到人生的出口。今天晚上、有一群身心障礙的舞者和樂手、正在台
北的國父紀念館、展現他們苦練多年的成果。透過鏡頭、我們也一起到現
場、為他們打氣加油。一躍而起，獨舞的林睦卿，像有兩隻腳一樣，站得
穩，跳得高，不服輸的性格，從16歲就開始。因為罹患骨癌，大腿必須
截肢，單腳跳舞，成為林睦卿最好的人生。而四名眼睛看不見，卻遨遊在
音符中的樂手，透過他們最喜歡的爵士樂，傳達對生命的熱愛與希望。不
管是音樂，舞蹈，還是特技雜耍，13位勇敢面對病痛的身心障礙人士，
在今天晚上，站在舞台中央，展現下過功，曾經苦練過的本領，希望能得
到大家的祝福，也能鼓勵更多，同樣是身心障礙，還徘徊在十字路口的人
，能及早找到人生的出口。
