除了民進黨方面對所謂的蘇修路線、有不同意見，陳水扁總統也明白表示
，以後他會跟李登輝前總統站在一起，捍衛台灣優先的立場。行政院長蘇
貞昌今天跟媒體記者茶敘時、特別強調、兩岸外交是憲法賦予總統的職權
，行政院一定會按照總統的路線來走，絕對不可能發生、扁蘇不同調的情
況。行政院長蘇貞昌即將前往非洲查德進行訪問，今天特地與媒體茶敘來
說明最近政府政策，蘇貞昌強調，政府決定維持40%投資上限，絕對不
是因為昨天中常會遭到圍剿，也不是受到總統突然的壓力，而是基於行政
院的一貫立場所做出的決定蘇貞昌強調，只要是經續會共識，政府一定立
即推動，但台灣對中國投資已經超過百分之七十，政府一定要做好投資風
險控管，另外蘇貞昌也強調，兩岸政策是總統的職權，行政院只能遵守總
統路線，絕對不可能發生扁蘇不同調，更加沒有所謂的蘇修路線。蘇貞昌
一再表示不可能改變陳總統的兩岸立場，但就具體事務上，行政院還是會
理性的研究什麼樣的政策對台灣才真正有所幫助，日後行政院將秉持台灣
主體性跟政策主動性的立場，務實的推動兩岸各項事務。陳信聰賴勳毅除
了民進黨方面對所謂的蘇修路線、有不同意見，陳水扁總統也明白表示，
以後他會跟李登輝前總統站在一起，捍衛台灣優先的立場。行政院長蘇貞
昌今天跟媒體記者茶敘時、特別強調、兩岸外交是憲法賦予總統的職權，
行政院一定會按照總統的路線來走，絕對不可能發生、扁蘇不同調的情況
。行政院長蘇貞昌即將前往非洲查德進行訪問，今天特地與媒體茶敘來說
明最近政府政策，蘇貞昌強調，政府決定維持40%投資上限，絕對不是
因為昨天中常會遭到圍剿，也不是受到總統突然的壓力，而是基於行政院
的一貫立場所做出的決定蘇貞昌強調，只要是經續會共識，政府一定立即
推動，但台灣對中國投資已經超過百分之七十，政府一定要做好投資風險
控管，另外蘇貞昌也強調，兩岸政策是總統的職權，行政院只能遵守總統
路線，絕對不可能發生扁蘇不同調，更加沒有所謂的蘇修路線。蘇貞昌一
再表示不可能改變陳總統的兩岸立場，但就具體事務上，行政院還是會理
性的研究什麼樣的政策對台灣才真正有所幫助，日後行政院將秉持台灣主
體性跟政策主動性的立場，務實的推動兩岸各項事務。陳信聰賴勳毅除了
民進黨方面對所謂的蘇修路線、有不同意見，陳水扁總統也明白表示，以
後他會跟李登輝前總統站在一起，捍衛台灣優先的立場。行政院長蘇貞昌
今天跟媒體記者茶敘時、特別強調、兩岸外交是憲法賦予總統的職權，行
政院一定會按照總統的路線來走，絕對不可能發生、扁蘇不同調的情況。
行政院長蘇貞昌即將前往非洲查德進行訪問，今天特地與媒體茶敘來說明
最近政府政策，蘇貞昌強調，政府決定維持40%投資上限，絕對不是因
為昨天中常會遭到圍剿，也不是受到總統突然的壓力，而是基於行政院的
一貫立場所做出的決定蘇貞昌強調，只要是經續會共識，政府一定立即推
動，但台灣對中國投資已經超過百分之七十，政府一定要做好投資風險控
管，另外蘇貞昌也強調，兩岸政策是總統的職權，行政院只能遵守總統路
線，絕對不可能發生扁蘇不同調，更加沒有所謂的蘇修路線。蘇貞昌一再
表示不可能改變陳總統的兩岸立場，但就具體事務上，行政院還是會理性
的研究什麼樣的政策對台灣才真正有所幫助，日後行政院將秉持台灣主體
性跟政策主動性的立場，務實的推動兩岸各項事務。陳信聰賴勳毅除了民
進黨方面對所謂的蘇修路線、有不同意見，陳水扁總統也明白表示，以後
他會跟李登輝前總統站在一起，捍衛台灣優先的立場。行政院長蘇貞昌今
天跟媒體記者茶敘時、特別強調、兩岸外交是憲法賦予總統的職權，行政
院一定會按照總統的路線來走，絕對不可能發生、扁蘇不同調的情況。行
政院長蘇貞昌即將前往非洲查德進行訪問，今天特地與媒體茶敘來說明最
近政府政策，蘇貞昌強調，政府決定維持40%投資上限，絕對不是因為
昨天中常會遭到圍剿，也不是受到總統突然的壓力，而是基於行政院的一
貫立場所做出的決定蘇貞昌強調，只要是經續會共識，政府一定立即推動
，但台灣對中國投資已經超過百分之七十，政府一定要做好投資風險控管
，另外蘇貞昌也強調，兩岸政策是總統的職權，行政院只能遵守總統路線
，絕對不可能發生扁蘇不同調，更加沒有所謂的蘇修路線。蘇貞昌一再表
示不可能改變陳總統的兩岸立場，但就具體事務上，行政院還是會理性的
研究什麼樣的政策對台灣才真正有所幫助，日後行政院將秉持台灣主體性
跟政策主動性的立場，務實的推動兩岸各項事務。陳信聰賴勳毅除了民進
黨方面對所謂的蘇修路線、有不同意見，陳水扁總統也明白表示，以後他
會跟李登輝前總統站在一起，捍衛台灣優先的立場。行政院長蘇貞昌今天
跟媒體記者茶敘時、特別強調、兩岸外交是憲法賦予總統的職權，行政院
一定會按照總統的路線來走，絕對不可能發生、扁蘇不同調的情況。行政
院長蘇貞昌即將前往非洲查德進行訪問，今天特地與媒體茶敘來說明最近
政府政策，蘇貞昌強調，政府決定維持40%投資上限，絕對不是因為昨
天中常會遭到圍剿，也不是受到總統突然的壓力，而是基於行政院的一貫
立場所做出的決定蘇貞昌強調，只要是經續會共識，政府一定立即推動，
但台灣對中國投資已經超過百分之七十，政府一定要做好投資風險控管，
另外蘇貞昌也強調，兩岸政策是總統的職權，行政院只能遵守總統路線，
絕對不可能發生扁蘇不同調，更加沒有所謂的蘇修路線。蘇貞昌一再表示
不可能改變陳總統的兩岸立場，但就具體事務上，行政院還是會理性的研
究什麼樣的政策對台灣才真正有所幫助，日後行政院將秉持台灣主體性跟
政策主動性的立場，務實的推動兩岸各項事務。陳信聰賴勳毅
