上個月遭到世紀大洪水侵襲的北韓，可望在明天、收到南韓民間團體捐贈
的首批物資。雖然從北韓飛彈危機以來，南韓政府就斷絕了對北韓的援助
，但是、民間的人道交流、仍然沒有中斷。滿載糧食和物資的船隻，3號
從南韓的仁川港出發，將把愛心送到北韓洪水受災最嚴重的省份去。北韓
從上個中旬不斷降下暴雨，水患災情比當初公布的要嚴重得多，北韓一個
人權團體透露，死亡人數可能多達上萬人，而南韓政府則估計，北韓可能
到九月就會斷糧。不過北韓為了顧全顏面，拒絕了世界糧食計畫以及南韓
紅十字會的援助，目前只有南韓民間團體受到歡迎sb我們沒有向北韓人
說你需要幫助嗎？要不要我們提供協助？我們直接告訴他們糧援已經準備
好了可以運送給他們我們詢問他們還需要什麼他們就告訴我們他們需要什
麼他們需要更多食物南韓援助團體沒有要求深入北韓災區評估災情，也沒
有要求監督物資是否發放到人民手中，因此得以順利成行，而南韓政府沒
有干預也是重要因素sb南韓政府的立場是不介入民間團體跟北韓間人道
層次的合作那道門永遠敞開北韓政府原本要求南韓今年提供50萬噸米的
糧援，不過自從上個月初北韓試射飛彈後，兩韓緊張情勢升高，南韓要求
北韓重返六邊會談，否則糧援免談。如今北韓因為水患加深糧荒危機，迫
使南韓及國際救援機構紛紛伸出援手，不過北韓是否會因此改變核武問題
的立場，還是個疑問。。上個月遭到世紀大洪水侵襲的北韓，可望在明天
、收到南韓民間團體捐贈的首批物資。雖然從北韓飛彈危機以來，南韓政
府就斷絕了對北韓的援助，但是、民間的人道交流、仍然沒有中斷。滿載
糧食和物資的船隻，3號從南韓的仁川港出發，將把愛心送到北韓洪水受
災最嚴重的省份去。北韓從上個中旬不斷降下暴雨，水患災情比當初公布
的要嚴重得多，北韓一個人權團體透露，死亡人數可能多達上萬人，而南
韓政府則估計，北韓可能到九月就會斷糧。不過北韓為了顧全顏面，拒絕
了世界糧食計畫以及南韓紅十字會的援助，目前只有南韓民間團體受到歡
迎sb我們沒有向北韓人說你需要幫助嗎？要不要我們提供協助？我們直
接告訴他們糧援已經準備好了可以運送給他們我們詢問他們還需要什麼他
們就告訴我們他們需要什麼他們需要更多食物南韓援助團體沒有要求深入
北韓災區評估災情，也沒有要求監督物資是否發放到人民手中，因此得以
順利成行，而南韓政府沒有干預也是重要因素sb南韓政府的立場是不介
入民間團體跟北韓間人道層次的合作那道門永遠敞開北韓政府原本要求南
韓今年提供50萬噸米的糧援，不過自從上個月初北韓試射飛彈後，兩韓
緊張情勢升高，南韓要求北韓重返六邊會談，否則糧援免談。如今北韓因
為水患加深糧荒危機，迫使南韓及國際救援機構紛紛伸出援手，不過北韓
是否會因此改變核武問題的立場，還是個疑問。。上個月遭到世紀大洪水
侵襲的北韓，可望在明天、收到南韓民間團體捐贈的首批物資。雖然從北
韓飛彈危機以來，南韓政府就斷絕了對北韓的援助，但是、民間的人道交
流、仍然沒有中斷。滿載糧食和物資的船隻，3號從南韓的仁川港出發，
將把愛心送到北韓洪水受災最嚴重的省份去。北韓從上個中旬不斷降下暴
雨，水患災情比當初公布的要嚴重得多，北韓一個人權團體透露，死亡人
數可能多達上萬人，而南韓政府則估計，北韓可能到九月就會斷糧。不過
北韓為了顧全顏面，拒絕了世界糧食計畫以及南韓紅十字會的援助，目前
只有南韓民間團體受到歡迎sb我們沒有向北韓人說你需要幫助嗎？要不
要我們提供協助？我們直接告訴他們糧援已經準備好了可以運送給他們我
們詢問他們還需要什麼他們就告訴我們他們需要什麼他們需要更多食物南
韓援助團體沒有要求深入北韓災區評估災情，也沒有要求監督物資是否發
放到人民手中，因此得以順利成行，而南韓政府沒有干預也是重要因素s
b南韓政府的立場是不介入民間團體跟北韓間人道層次的合作那道門永遠
敞開北韓政府原本要求南韓今年提供50萬噸米的糧援，不過自從上個月
初北韓試射飛彈後，兩韓緊張情勢升高，南韓要求北韓重返六邊會談，否
則糧援免談。如今北韓因為水患加深糧荒危機，迫使南韓及國際救援機構
紛紛伸出援手，不過北韓是否會因此改變核武問題的立場，還是個疑問。
。上個月遭到世紀大洪水侵襲的北韓，可望在明天、收到南韓民間團體捐
贈的首批物資。雖然從北韓飛彈危機以來，南韓政府就斷絕了對北韓的援
助，但是、民間的人道交流、仍然沒有中斷。滿載糧食和物資的船隻，3
號從南韓的仁川港出發，將把愛心送到北韓洪水受災最嚴重的省份去。北
韓從上個中旬不斷降下暴雨，水患災情比當初公布的要嚴重得多，北韓一
個人權團體透露，死亡人數可能多達上萬人，而南韓政府則估計，北韓可
能到九月就會斷糧。不過北韓為了顧全顏面，拒絕了世界糧食計畫以及南
韓紅十字會的援助，目前只有南韓民間團體受到歡迎sb我們沒有向北韓
人說你需要幫助嗎？要不要我們提供協助？我們直接告訴他們糧援已經準
備好了可以運送給他們我們詢問他們還需要什麼他們就告訴我們他們需要
什麼他們需要更多食物南韓援助團體沒有要求深入北韓災區評估災情，也
沒有要求監督物資是否發放到人民手中，因此得以順利成行，而南韓政府
沒有干預也是重要因素sb南韓政府的立場是不介入民間團體跟北韓間人
道層次的合作那道門永遠敞開北韓政府原本要求南韓今年提供50萬噸米
的糧援，不過自從上個月初北韓試射飛彈後，兩韓緊張情勢升高，南韓要
求北韓重返六邊會談，否則糧援免談。如今北韓因為水患加深糧荒危機，
迫使南韓及國際救援機構紛紛伸出援手，不過北韓是否會因此改變核武問
題的立場，還是個疑問。。上個月遭到世紀大洪水侵襲的北韓，可望在明
天、收到南韓民間團體捐贈的首批物資。雖然從北韓飛彈危機以來，南韓
政府就斷絕了對北韓的援助，但是、民間的人道交流、仍然沒有中斷。滿
載糧食和物資的船隻，3號從南韓的仁川港出發，將把愛心送到北韓洪水
受災最嚴重的省份去。北韓從上個中旬不斷降下暴雨，水患災情比當初公
布的要嚴重得多，北韓一個人權團體透露，死亡人數可能多達上萬人，而
南韓政府則估計，北韓可能到九月就會斷糧。不過北韓為了顧全顏面，拒
絕了世界糧食計畫以及南韓紅十字會的援助，目前只有南韓民間團體受到
歡迎sb我們沒有向北韓人說你需要幫助嗎？要不要我們提供協助？我們
直接告訴他們糧援已經準備好了可以運送給他們我們詢問他們還需要什麼
他們就告訴我們他們需要什麼他們需要更多食物南韓援助團體沒有要求深
入北韓災區評估災情，也沒有要求監督物資是否發放到人民手中，因此得
以順利成行，而南韓政府沒有干預也是重要因素sb南韓政府的立場是不
介入民間團體跟北韓間人道層次的合作那道門永遠敞開北韓政府原本要求
南韓今年提供50萬噸米的糧援，不過自從上個月初北韓試射飛彈後，兩
韓緊張情勢升高，南韓要求北韓重返六邊會談，否則糧援免談。如今北韓
因為水患加深糧荒危機，迫使南韓及國際救援機構紛紛伸出援手，不過北
韓是否會因此改變核武問題的立場，還是個疑問。。上個月遭到世紀大洪
水侵襲的北韓，可望在明天、收到南韓民間團體捐贈的首批物資。雖然從
北韓飛彈危機以來，南韓政府就斷絕了對北韓的援助，但是、民間的人道
交流、仍然沒有中斷。滿載糧食和物資的船隻，3號從南韓的仁川港出發
，將把愛心送到北韓洪水受災最嚴重的省份去。北韓從上個中旬不斷降下
暴雨，水患災情比當初公布的要嚴重得多，北韓一個人權團體透露，死亡
人數可能多達上萬人，而南韓政府則估計，北韓可能到九月就會斷糧。不
過北韓為了顧全顏面，拒絕了世界糧食計畫以及南韓紅十字會的援助，目
前只有南韓民間團體受到歡迎sb我們沒有向北韓人說你需要幫助嗎？要
不要我們提供協助？我們直接告訴他們糧援已經準備好了可以運送給他們
我們詢問他們還需要什麼他們就告訴我們他們需要什麼他們需要更多食物
南韓援助團體沒有要求深入北韓災區評估災情，也沒有要求監督物資是否
發放到人民手中，因此得以順利成行，而南韓政府沒有干預也是重要因素
sb南韓政府的立場是不介入民間團體跟北韓間人道層次的合作那道門永
遠敞開北韓政府原本要求南韓今年提供50萬噸米的糧援，不過自從上個
月初北韓試射飛彈後，兩韓緊張情勢升高，南韓要求北韓重返六邊會談，
否則糧援免談。如今北韓因為水患加深糧荒危機，迫使南韓及國際救援機
構紛紛伸出援手，不過北韓是否會因此改變核武問題的立場，還是個疑問
。。上個月遭到世紀大洪水侵襲的北韓，可望在明天、收到南韓民間團體
捐贈的首批物資。雖然從北韓飛彈危機以來，南韓政府就斷絕了對北韓的
援助，但是、民間的人道交流、仍然沒有中斷。滿載糧食和物資的船隻，
3號從南韓的仁川港出發，將把愛心送到北韓洪水受災最嚴重的省份去。
北韓從上個中旬不斷降下暴雨，水患災情比當初公布的要嚴重得多，北韓
一個人權團體透露，死亡人數可能多達上萬人，而南韓政府則估計，北韓
可能到九月就會斷糧。不過北韓為了顧全顏面，拒絕了世界糧食計畫以及
南韓紅十字會的援助，目前只有南韓民間團體受到歡迎sb我們沒有向北
韓人說你需要幫助嗎？要不要我們提供協助？我們直接告訴他們糧援已經
準備好了可以運送給他們我們詢問他們還需要什麼他們就告訴我們他們需
要什麼他們需要更多食物南韓援助團體沒有要求深入北韓災區評估災情，
也沒有要求監督物資是否發放到人民手中，因此得以順利成行，而南韓政
府沒有干預也是重要因素sb南韓政府的立場是不介入民間團體跟北韓間
人道層次的合作那道門永遠敞開北韓政府原本要求南韓今年提供50萬噸
米的糧援，不過自從上個月初北韓試射飛彈後，兩韓緊張情勢升高，南韓
要求北韓重返六邊會談，否則糧援免談。如今北韓因為水患加深糧荒危機
，迫使南韓及國際救援機構紛紛伸出援手，不過北韓是否會因此改變核武
問題的立場，還是個疑問。。
