為了響應行政院拼治安的決心、現在經濟部也加入打拼的行列。一連兩天
舉辦研討會、鎖定八大行業為管理重點，未來這些特殊行業、執照核發的
審查會更嚴格，後續的聯合稽查也會更頻繁。正在進行的這場會議，與國
內治安維護有相當大的關係，不過主辦單位卻是經濟部，經濟部首度以拼
治安為主題舉辦研討會，而八大行業的執照審查就是經濟部拼治安的第一
步。在過去，包括舞廳、舞場、酒家、酒吧、視聽娛樂、三溫暖、理容、
茶室，被稱為八大行業，營業登記審查也較為嚴格，隨著時代推移，新增
的網咖、電子遊戲場也被納入嚴格審查的行業別，成為十大行業。而在十
大行業的管理上，人頭是最大的死角。在經濟部加入拼治安的行列後，未
來十大行業不但營業登記審查會更嚴格，後續還會有聯合稽查的行動。從
商業登記以及營業項目管理為重點，經濟部拼治安，能夠交出什麼樣的成
績單，行政院也等著看。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了響應行政院
拼治安的決心、現在經濟部也加入打拼的行列。一連兩天舉辦研討會、鎖
定八大行業為管理重點，未來這些特殊行業、執照核發的審查會更嚴格，
後續的聯合稽查也會更頻繁。正在進行的這場會議，與國內治安維護有相
當大的關係，不過主辦單位卻是經濟部，經濟部首度以拼治安為主題舉辦
研討會，而八大行業的執照審查就是經濟部拼治安的第一步。在過去，包
括舞廳、舞場、酒家、酒吧、視聽娛樂、三溫暖、理容、茶室，被稱為八
大行業，營業登記審查也較為嚴格，隨著時代推移，新增的網咖、電子遊
戲場也被納入嚴格審查的行業別，成為十大行業。而在十大行業的管理上
，人頭是最大的死角。在經濟部加入拼治安的行列後，未來十大行業不但
營業登記審查會更嚴格，後續還會有聯合稽查的行動。從商業登記以及營
業項目管理為重點，經濟部拼治安，能夠交出什麼樣的成績單，行政院也
等著看。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了響應行政院拼治安的決心、
現在經濟部也加入打拼的行列。一連兩天舉辦研討會、鎖定八大行業為管
理重點，未來這些特殊行業、執照核發的審查會更嚴格，後續的聯合稽查
也會更頻繁。正在進行的這場會議，與國內治安維護有相當大的關係，不
過主辦單位卻是經濟部，經濟部首度以拼治安為主題舉辦研討會，而八大
行業的執照審查就是經濟部拼治安的第一步。在過去，包括舞廳、舞場、
酒家、酒吧、視聽娛樂、三溫暖、理容、茶室，被稱為八大行業，營業登
記審查也較為嚴格，隨著時代推移，新增的網咖、電子遊戲場也被納入嚴
格審查的行業別，成為十大行業。而在十大行業的管理上，人頭是最大的
死角。在經濟部加入拼治安的行列後，未來十大行業不但營業登記審查會
更嚴格，後續還會有聯合稽查的行動。從商業登記以及營業項目管理為重
點，經濟部拼治安，能夠交出什麼樣的成績單，行政院也等著看。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導為了響應行政院拼治安的決心、現在經濟部也加
入打拼的行列。一連兩天舉辦研討會、鎖定八大行業為管理重點，未來這
些特殊行業、執照核發的審查會更嚴格，後續的聯合稽查也會更頻繁。正
在進行的這場會議，與國內治安維護有相當大的關係，不過主辦單位卻是
經濟部，經濟部首度以拼治安為主題舉辦研討會，而八大行業的執照審查
就是經濟部拼治安的第一步。在過去，包括舞廳、舞場、酒家、酒吧、視
聽娛樂、三溫暖、理容、茶室，被稱為八大行業，營業登記審查也較為嚴
格，隨著時代推移，新增的網咖、電子遊戲場也被納入嚴格審查的行業別
，成為十大行業。而在十大行業的管理上，人頭是最大的死角。在經濟部
加入拼治安的行列後，未來十大行業不但營業登記審查會更嚴格，後續還
會有聯合稽查的行動。從商業登記以及營業項目管理為重點，經濟部拼治
安，能夠交出什麼樣的成績單，行政院也等著看。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導為了響應行政院拼治安的決心、現在經濟部也加入打拼的行列。
一連兩天舉辦研討會、鎖定八大行業為管理重點，未來這些特殊行業、執
照核發的審查會更嚴格，後續的聯合稽查也會更頻繁。正在進行的這場會
議，與國內治安維護有相當大的關係，不過主辦單位卻是經濟部，經濟部
首度以拼治安為主題舉辦研討會，而八大行業的執照審查就是經濟部拼治
安的第一步。在過去，包括舞廳、舞場、酒家、酒吧、視聽娛樂、三溫暖
、理容、茶室，被稱為八大行業，營業登記審查也較為嚴格，隨著時代推
移，新增的網咖、電子遊戲場也被納入嚴格審查的行業別，成為十大行業
。而在十大行業的管理上，人頭是最大的死角。在經濟部加入拼治安的行
列後，未來十大行業不但營業登記審查會更嚴格，後續還會有聯合稽查的
行動。從商業登記以及營業項目管理為重點，經濟部拼治安，能夠交出什
麼樣的成績單，行政院也等著看。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了響
應行政院拼治安的決心、現在經濟部也加入打拼的行列。一連兩天舉辦研
討會、鎖定八大行業為管理重點，未來這些特殊行業、執照核發的審查會
更嚴格，後續的聯合稽查也會更頻繁。正在進行的這場會議，與國內治安
維護有相當大的關係，不過主辦單位卻是經濟部，經濟部首度以拼治安為
主題舉辦研討會，而八大行業的執照審查就是經濟部拼治安的第一步。在
過去，包括舞廳、舞場、酒家、酒吧、視聽娛樂、三溫暖、理容、茶室，
被稱為八大行業，營業登記審查也較為嚴格，隨著時代推移，新增的網咖
、電子遊戲場也被納入嚴格審查的行業別，成為十大行業。而在十大行業
的管理上，人頭是最大的死角。在經濟部加入拼治安的行列後，未來十大
行業不但營業登記審查會更嚴格，後續還會有聯合稽查的行動。從商業登
記以及營業項目管理為重點，經濟部拼治安，能夠交出什麼樣的成績單，
行政院也等著看。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了響應行政院拼治安
的決心、現在經濟部也加入打拼的行列。一連兩天舉辦研討會、鎖定八大
行業為管理重點，未來這些特殊行業、執照核發的審查會更嚴格，後續的
聯合稽查也會更頻繁。正在進行的這場會議，與國內治安維護有相當大的
關係，不過主辦單位卻是經濟部，經濟部首度以拼治安為主題舉辦研討會
，而八大行業的執照審查就是經濟部拼治安的第一步。在過去，包括舞廳
、舞場、酒家、酒吧、視聽娛樂、三溫暖、理容、茶室，被稱為八大行業
，營業登記審查也較為嚴格，隨著時代推移，新增的網咖、電子遊戲場也
被納入嚴格審查的行業別，成為十大行業。而在十大行業的管理上，人頭
是最大的死角。在經濟部加入拼治安的行列後，未來十大行業不但營業登
記審查會更嚴格，後續還會有聯合稽查的行動。從商業登記以及營業項目
管理為重點，經濟部拼治安，能夠交出什麼樣的成績單，行政院也等著看
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導為了響應行政院拼治安的決心、現在經
濟部也加入打拼的行列。一連兩天舉辦研討會、鎖定八大行業為管理重點
，未來這些特殊行業、執照核發的審查會更嚴格，後續的聯合稽查也會更
頻繁。正在進行的這場會議，與國內治安維護有相當大的關係，不過主辦
單位卻是經濟部，經濟部首度以拼治安為主題舉辦研討會，而八大行業的
執照審查就是經濟部拼治安的第一步。在過去，包括舞廳、舞場、酒家、
酒吧、視聽娛樂、三溫暖、理容、茶室，被稱為八大行業，營業登記審查
也較為嚴格，隨著時代推移，新增的網咖、電子遊戲場也被納入嚴格審查
的行業別，成為十大行業。而在十大行業的管理上，人頭是最大的死角。
在經濟部加入拼治安的行列後，未來十大行業不但營業登記審查會更嚴格
，後續還會有聯合稽查的行動。從商業登記以及營業項目管理為重點，經
濟部拼治安，能夠交出什麼樣的成績單，行政院也等著看。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
