外交部今天宣佈與中美洲多米尼克斷交，外交部長簡又新表示，我政府絕
對不會跟中共進行金錢外交競賽，也不會接受友邦游走兩岸要脅牟利，對
於多國政府受到中國威脅利誘而與中共建交，我政府表示了強烈不滿與遺
憾。外交部長簡又新上午舉行記者會，宣佈與多米尼克斷交，簡又新表示
，兩國關係生變，主要是中共以1億1750萬美金的金援，打動多國總
理，而居中牽線的是一位在台灣出生的女台商。簡又新表示，多國總理史
卡利也曾向我政府要求5800萬美金的援助，但以多國七萬多的人口，
政府認為這項數字並不合理，予以婉拒，政府強調絕不接受友邦游走兩岸
的金錢要脅，簡又新呼籲國人能夠支持外交部的做法。簡又新表示，政府
將秉持互利互惠原則，與友邦進行合作計畫，雖然面對中共強力打壓，政
府會以堅定的決心與務實的態度，繼續強化台灣的國際參與。外交部今天
宣佈與中美洲多米尼克斷交，外交部長簡又新表示，我政府絕對不會跟中
共進行金錢外交競賽，也不會接受友邦游走兩岸要脅牟利，對於多國政府
受到中國威脅利誘而與中共建交，我政府表示了強烈不滿與遺憾。外交部
長簡又新上午舉行記者會，宣佈與多米尼克斷交，簡又新表示，兩國關係
生變，主要是中共以1億1750萬美金的金援，打動多國總理，而居中
牽線的是一位在台灣出生的女台商。簡又新表示，多國總理史卡利也曾向
我政府要求5800萬美金的援助，但以多國七萬多的人口，政府認為這
項數字並不合理，予以婉拒，政府強調絕不接受友邦游走兩岸的金錢要脅
，簡又新呼籲國人能夠支持外交部的做法。簡又新表示，政府將秉持互利
互惠原則，與友邦進行合作計畫，雖然面對中共強力打壓，政府會以堅定
的決心與務實的態度，繼續強化台灣的國際參與。外交部今天宣佈與中美
洲多米尼克斷交，外交部長簡又新表示，我政府絕對不會跟中共進行金錢
外交競賽，也不會接受友邦游走兩岸要脅牟利，對於多國政府受到中國威
脅利誘而與中共建交，我政府表示了強烈不滿與遺憾。外交部長簡又新上
午舉行記者會，宣佈與多米尼克斷交，簡又新表示，兩國關係生變，主要
是中共以1億1750萬美金的金援，打動多國總理，而居中牽線的是一
位在台灣出生的女台商。簡又新表示，多國總理史卡利也曾向我政府要求
5800萬美金的援助，但以多國七萬多的人口，政府認為這項數字並不
合理，予以婉拒，政府強調絕不接受友邦游走兩岸的金錢要脅，簡又新呼
籲國人能夠支持外交部的做法。簡又新表示，政府將秉持互利互惠原則，
與友邦進行合作計畫，雖然面對中共強力打壓，政府會以堅定的決心與務
實的態度，繼續強化台灣的國際參與。外交部今天宣佈與中美洲多米尼克
斷交，外交部長簡又新表示，我政府絕對不會跟中共進行金錢外交競賽，
也不會接受友邦游走兩岸要脅牟利，對於多國政府受到中國威脅利誘而與
中共建交，我政府表示了強烈不滿與遺憾。外交部長簡又新上午舉行記者
會，宣佈與多米尼克斷交，簡又新表示，兩國關係生變，主要是中共以1
億1750萬美金的金援，打動多國總理，而居中牽線的是一位在台灣出
生的女台商。簡又新表示，多國總理史卡利也曾向我政府要求5800萬
美金的援助，但以多國七萬多的人口，政府認為這項數字並不合理，予以
婉拒，政府強調絕不接受友邦游走兩岸的金錢要脅，簡又新呼籲國人能夠
支持外交部的做法。簡又新表示，政府將秉持互利互惠原則，與友邦進行
合作計畫，雖然面對中共強力打壓，政府會以堅定的決心與務實的態度，
繼續強化台灣的國際參與。
