古巴總統卡斯楚、因為動手術、目前暫時把權力交給他的弟弟勞爾，但是
兩人到現在、都沒有公開露面，美國方面已經開始規畫、後卡斯楚時代的
應變方案。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集
在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變
。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社
會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民
的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題
。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就
是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留
房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應
非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果
這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害
了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心
情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人
，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。
事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共
和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古
巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿
密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，
把政權從獨裁者的手中還給人民。古巴總統卡斯楚、因為動手術、目前暫
時把權力交給他的弟弟勞爾，但是兩人到現在、都沒有公開露面，美國方
面已經開始規畫、後卡斯楚時代的應變方案。佛羅里達州的古巴社區，這
一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸
西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是
好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少
人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說
，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發
的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最
後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的
叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如
果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少
時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁
阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:
我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥
，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚
時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，
研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古
巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士
喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。古巴
總統卡斯楚、因為動手術、目前暫時把權力交給他的弟弟勞爾，但是兩人
到現在、都沒有公開露面，美國方面已經開始規畫、後卡斯楚時代的應變
方案。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街
頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛
州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主
義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需
求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2
000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其
中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子
現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常
直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次
只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許
多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更
是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重
要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實
上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨
參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異
議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召
開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政
權從獨裁者的手中還給人民。古巴總統卡斯楚、因為動手術、目前暫時把
權力交給他的弟弟勞爾，但是兩人到現在、都沒有公開露面，美國方面已
經開始規畫、後卡斯楚時代的應變方案。佛羅里達州的古巴社區，這一兩
天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，
國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事
，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支
持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這
是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六
歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被
譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公
被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他
沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間
了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密
的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很
難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什
麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代
，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬
一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔
美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話
，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。古巴總統
卡斯楚、因為動手術、目前暫時把權力交給他的弟弟勞爾，但是兩人到現
在、都沒有公開露面，美國方面已經開始規畫、後卡斯楚時代的應變方案
。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷
尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古
巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共
產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。
對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。200
0年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一
個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在
已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接
。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是
他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人
。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複
雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的
是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，
華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議
員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人
士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記
者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從
獨裁者的手中還給人民。古巴總統卡斯楚、因為動手術、目前暫時把權力
交給他的弟弟勞爾，但是兩人到現在、都沒有公開露面，美國方面已經開
始規畫、後卡斯楚時代的應變方案。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的
氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內
局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向
全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這
些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽
扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小
男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送
回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問
到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有
死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，
他應該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，
卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過
也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都
不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規
畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項
兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國
人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼
籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。古巴總統卡斯
楚、因為動手術、目前暫時把權力交給他的弟弟勞爾，但是兩人到現在、
都沒有公開露面，美國方面已經開始規畫、後卡斯楚時代的應變方案。佛
羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，
熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔
居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主
義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁
阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年
古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最
好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經
變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊
利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的
花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1
964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。
卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這
個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府
正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正
針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建
立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會
，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁
者的手中還給人民。古巴總統卡斯楚、因為動手術、目前暫時把權力交給
他的弟弟勞爾，但是兩人到現在、都沒有公開露面，美國方面已經開始規
畫、後卡斯楚時代的應變方案。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛
相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢
會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世
界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，
應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複
雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩
伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古
巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡
斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，
那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應
該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯
楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很
恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重
要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了
一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年
八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基
金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他
們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。古巴總統卡斯楚、
因為動手術、目前暫時把權力交給他的弟弟勞爾，但是兩人到現在、都沒
有公開露面，美國方面已經開始規畫、後卡斯楚時代的應變方案。佛羅里
達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈
的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民
:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思
維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密
小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴
和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的
例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成
了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安
叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招
，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。196
4年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯
楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人
，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面
已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對
白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民
主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向
古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的
手中還給人民。古巴總統卡斯楚、因為動手術、目前暫時把權力交給他的
弟弟勞爾，但是兩人到現在、都沒有公開露面，美國方面已經開始規畫、
後卡斯楚時代的應變方案。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當
詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出
現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開
放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該
把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的
國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利
安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，
但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚
的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他
最好會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去
死，因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的
妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼
，因為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，
這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系
列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千
萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會
，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回
應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。古巴總統卡斯楚、因為
動手術、目前暫時把權力交給他的弟弟勞爾，但是兩人到現在、都沒有公
開露面，美國方面已經開始規畫、後卡斯楚時代的應變方案。佛羅里達州
的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討
論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉
變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，
反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈
瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美
國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子
。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一
個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公
，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反
正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1964年
離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹
妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這
個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經
積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮
所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政
府的法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴
軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中
還給人民。古巴總統卡斯楚、因為動手術、目前暫時把權力交給他的弟弟
勞爾，但是兩人到現在、都沒有公開露面，美國方面已經開始規畫、後卡
斯楚時代的應變方案。佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異
，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什
麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，
拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦
點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇
家恨的問題。2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人
球大戰，就是其中一個最好的例子。雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當
時他所居留房子現在已經變成了一個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問
題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好
會死。如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，
因為他傷害了許多人。1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹
，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因
為我也是人，重要的是這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是
血肉之親。事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應
變措施。共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美
元，資助古巴異議人士建立民主政府的法案。而古巴裔美國人基金會，二
號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政府人士喊話，呼籲他們回應人
民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給人民。古巴總統卡斯楚、因為動手
術、目前暫時把權力交給他的弟弟勞爾，但是兩人到現在、都沒有公開露
面，美國方面已經開始規畫、後卡斯楚時代的應變方案。佛羅里達州的古
巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷尾，熱烈的討論一
旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。佛州古巴裔居民:轉變對
古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社會主義共產主義思維，反正
也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在人民的需求。對邁阿密小哈瓦那
的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。2000年古巴和美國之
間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就是其中一個最好的例子。雖
然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一個紀
念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。伊利安叔公，龔
薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。如果這次只是他的花招，反正他
也沒有多少時間了，他應該去死，因為他傷害了許多人。1964年離開
古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複雜。卡斯楚妹妹，
瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是這個人，這個人
是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。事實上，華府正面已經積極
就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。共和黨參議員正針對白宮所提
出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資助古巴異議人士建立民主政府的
法案。而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方
和政府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給
人民。
