古巴總統卡斯楚、因為動手術、目前暫時把權力交給他的弟弟勞爾，但
是兩人到現在、都沒有公開露面，美國方面已經開始規畫、後卡斯楚
時代的應變方案。
佛羅里達州的古巴社區，這一兩天的氣氛相當詭異，民眾聚集在街頭巷
尾，熱烈的討論一旦卡斯楚歸西，國內局勢會出現什麼樣的轉變。
佛州古巴裔居民:轉變對古巴來說是好事，向全世界開放，拋棄舊的社
會主義共產主義思維，反正也沒有多少人支持這些，應該把焦點放在
人民的需求。
對邁阿密小哈瓦那的居民來說，這是牽扯複雜的國仇家恨的問題。
2000年古巴和美國之間，所爆發的六歲小男孩伊利安人球大戰，就
是其中一個最好的例子。
雖然伊利安最後被譴送回古巴，但當時他所居留房子現在已經變成了一
個紀念堂，他的叔公被問到卡斯楚的問題時，反應非常直接。
伊利安叔公，龔薩雷茲:如果他沒有死，那他最好會死。
如果這次只是他的花招，反正他也沒有多少時間了，他應該去死，因為
他傷害了許多人。
1964年離開古巴流亡邁阿密的，卡斯楚的妹妹，這兩天心情更是複
雜。
卡斯楚妹妹，瓊安妮塔:我很難過也很恐懼，因為我也是人，重要的是
這個人，這個人是我的哥哥，什麼都不重要，這是血肉之親。
事實上，華府正面已經積極就後卡斯楚時代，規畫了一系列應變措施。
共和黨參議員正針對白宮所提出的計畫，研擬一項兩年八千萬美元，資
助古巴異議人士建立民主政府的法案。
而古巴裔美國人基金會，二號也在邁阿密召開記者會，向古巴軍方和政
府人士喊話，呼籲他們回應人民的訴求，把政權從獨裁者的手中還給
人民。
