在司法新聞方面、緩起訴制度、實施到現在、已經有一萬三千多名被告、
以從事社區勞役等方式，換得不起訴處分。這項制度由於成效良好將擴大
實施範圍，根據七月一號起實施的新版刑事訴訟法規定，被判緩刑的個案
，也可能會被要求以同樣的方式，回饋社會，兼顧處罰和教育的意義。以
前犯罪被判緩刑，只要注意別犯錯，根本不必付出代價，不過從今年開始
，被判緩刑的被告，也可能會被要求要捐款或服社會勞役，來取代入監服
刑。台開案中，被告蔡清文，具體被求刑兩年，緩刑五年，如果判決確定
真的如此，他可能也會被法官要求要捐錢或服社會役。這種不必坐牢的處
罰方式，在過去四年緩起訴的制度下實施成效良好，罪刑不重的被告都有
機會以服勞役等方式，換取檢方不起訴。重罪重罰，輕罪輕罰，這項制度
使得法院和被告不再是敵對的兩造，無意間犯了小錯的被告，也雖然不必
入監服刑，但是也要付出代價，兼顧了處罰和教育意義，也是司法改革重
要的環節。在司法新聞方面、緩起訴制度、實施到現在、已經有一萬三千
多名被告、以從事社區勞役等方式，換得不起訴處分。這項制度由於成效
良好將擴大實施範圍，根據七月一號起實施的新版刑事訴訟法規定，被判
緩刑的個案，也可能會被要求以同樣的方式，回饋社會，兼顧處罰和教育
的意義。以前犯罪被判緩刑，只要注意別犯錯，根本不必付出代價，不過
從今年開始，被判緩刑的被告，也可能會被要求要捐款或服社會勞役，來
取代入監服刑。台開案中，被告蔡清文，具體被求刑兩年，緩刑五年，如
果判決確定真的如此，他可能也會被法官要求要捐錢或服社會役。這種不
必坐牢的處罰方式，在過去四年緩起訴的制度下實施成效良好，罪刑不重
的被告都有機會以服勞役等方式，換取檢方不起訴。重罪重罰，輕罪輕罰
，這項制度使得法院和被告不再是敵對的兩造，無意間犯了小錯的被告，
也雖然不必入監服刑，但是也要付出代價，兼顧了處罰和教育意義，也是
司法改革重要的環節。在司法新聞方面、緩起訴制度、實施到現在、已經
有一萬三千多名被告、以從事社區勞役等方式，換得不起訴處分。這項制
度由於成效良好將擴大實施範圍，根據七月一號起實施的新版刑事訴訟法
規定，被判緩刑的個案，也可能會被要求以同樣的方式，回饋社會，兼顧
處罰和教育的意義。以前犯罪被判緩刑，只要注意別犯錯，根本不必付出
代價，不過從今年開始，被判緩刑的被告，也可能會被要求要捐款或服社
會勞役，來取代入監服刑。台開案中，被告蔡清文，具體被求刑兩年，緩
刑五年，如果判決確定真的如此，他可能也會被法官要求要捐錢或服社會
役。這種不必坐牢的處罰方式，在過去四年緩起訴的制度下實施成效良好
，罪刑不重的被告都有機會以服勞役等方式，換取檢方不起訴。重罪重罰
，輕罪輕罰，這項制度使得法院和被告不再是敵對的兩造，無意間犯了小
錯的被告，也雖然不必入監服刑，但是也要付出代價，兼顧了處罰和教育
意義，也是司法改革重要的環節。在司法新聞方面、緩起訴制度、實施到
現在、已經有一萬三千多名被告、以從事社區勞役等方式，換得不起訴處
分。這項制度由於成效良好將擴大實施範圍，根據七月一號起實施的新版
刑事訴訟法規定，被判緩刑的個案，也可能會被要求以同樣的方式，回饋
社會，兼顧處罰和教育的意義。以前犯罪被判緩刑，只要注意別犯錯，根
本不必付出代價，不過從今年開始，被判緩刑的被告，也可能會被要求要
捐款或服社會勞役，來取代入監服刑。台開案中，被告蔡清文，具體被求
刑兩年，緩刑五年，如果判決確定真的如此，他可能也會被法官要求要捐
錢或服社會役。這種不必坐牢的處罰方式，在過去四年緩起訴的制度下實
施成效良好，罪刑不重的被告都有機會以服勞役等方式，換取檢方不起訴
。重罪重罰，輕罪輕罰，這項制度使得法院和被告不再是敵對的兩造，無
意間犯了小錯的被告，也雖然不必入監服刑，但是也要付出代價，兼顧了
處罰和教育意義，也是司法改革重要的環節。在司法新聞方面、緩起訴制
度、實施到現在、已經有一萬三千多名被告、以從事社區勞役等方式，換
得不起訴處分。這項制度由於成效良好將擴大實施範圍，根據七月一號起
實施的新版刑事訴訟法規定，被判緩刑的個案，也可能會被要求以同樣的
方式，回饋社會，兼顧處罰和教育的意義。以前犯罪被判緩刑，只要注意
別犯錯，根本不必付出代價，不過從今年開始，被判緩刑的被告，也可能
會被要求要捐款或服社會勞役，來取代入監服刑。台開案中，被告蔡清文
，具體被求刑兩年，緩刑五年，如果判決確定真的如此，他可能也會被法
官要求要捐錢或服社會役。這種不必坐牢的處罰方式，在過去四年緩起訴
的制度下實施成效良好，罪刑不重的被告都有機會以服勞役等方式，換取
檢方不起訴。重罪重罰，輕罪輕罰，這項制度使得法院和被告不再是敵對
的兩造，無意間犯了小錯的被告，也雖然不必入監服刑，但是也要付出代
價，兼顧了處罰和教育意義，也是司法改革重要的環節。在司法新聞方面
、緩起訴制度、實施到現在、已經有一萬三千多名被告、以從事社區勞役
等方式，換得不起訴處分。這項制度由於成效良好將擴大實施範圍，根據
七月一號起實施的新版刑事訴訟法規定，被判緩刑的個案，也可能會被要
求以同樣的方式，回饋社會，兼顧處罰和教育的意義。以前犯罪被判緩刑
，只要注意別犯錯，根本不必付出代價，不過從今年開始，被判緩刑的被
告，也可能會被要求要捐款或服社會勞役，來取代入監服刑。台開案中，
被告蔡清文，具體被求刑兩年，緩刑五年，如果判決確定真的如此，他可
能也會被法官要求要捐錢或服社會役。這種不必坐牢的處罰方式，在過去
四年緩起訴的制度下實施成效良好，罪刑不重的被告都有機會以服勞役等
方式，換取檢方不起訴。重罪重罰，輕罪輕罰，這項制度使得法院和被告
不再是敵對的兩造，無意間犯了小錯的被告，也雖然不必入監服刑，但是
也要付出代價，兼顧了處罰和教育意義，也是司法改革重要的環節。
