針對北投纜車站、要加蓋溫泉湯屋的事件、北投居民今天出面要求台北市
長馬英久負起責任。居民指出，台北市政府打算要在山上蓋大型停車場，
提供上山民眾停車，跟當初規劃興建纜車是要減少上車的車流量，有很大
的出入，北市府明顯在說謊。北投纜車到底是建還是不建，台北市政府還
沒有做出決定，不過北投居民今天再度出面，要求北市府能夠立即和廠商
解約。社區團體指出，市政府規劃在纜車最後一站附近，蓋一個大型停車
場，和當初說興建纜車，是要減少車輛上山的說法，根本是前後矛盾。針
對北投纜車站、要加蓋溫泉湯屋的事件、北投居民今天出面要求台北市長
馬英久負起責任。居民指出，台北市政府打算要在山上蓋大型停車場，提
供上山民眾停車，跟當初規劃興建纜車是要減少上車的車流量，有很大的
出入，北市府明顯在說謊。北投纜車到底是建還是不建，台北市政府還沒
有做出決定，不過北投居民今天再度出面，要求北市府能夠立即和廠商解
約。社區團體指出，市政府規劃在纜車最後一站附近，蓋一個大型停車場
，和當初說興建纜車，是要減少車輛上山的說法，根本是前後矛盾。針對
北投纜車站、要加蓋溫泉湯屋的事件、北投居民今天出面要求台北市長馬
英久負起責任。居民指出，台北市政府打算要在山上蓋大型停車場，提供
上山民眾停車，跟當初規劃興建纜車是要減少上車的車流量，有很大的出
入，北市府明顯在說謊。北投纜車到底是建還是不建，台北市政府還沒有
做出決定，不過北投居民今天再度出面，要求北市府能夠立即和廠商解約
。社區團體指出，市政府規劃在纜車最後一站附近，蓋一個大型停車場，
和當初說興建纜車，是要減少車輛上山的說法，根本是前後矛盾。針對北
投纜車站、要加蓋溫泉湯屋的事件、北投居民今天出面要求台北市長馬英
久負起責任。居民指出，台北市政府打算要在山上蓋大型停車場，提供上
山民眾停車，跟當初規劃興建纜車是要減少上車的車流量，有很大的出入
，北市府明顯在說謊。北投纜車到底是建還是不建，台北市政府還沒有做
出決定，不過北投居民今天再度出面，要求北市府能夠立即和廠商解約。
社區團體指出，市政府規劃在纜車最後一站附近，蓋一個大型停車場，和
當初說興建纜車，是要減少車輛上山的說法，根本是前後矛盾。
