國民黨中常會昨天通過「跨黨輔選行為規範」，規定、除非是透過泛藍協
調機制產生的市長候選人、否則黨員不能跨黨輔選．外界解讀，這項規範
針對性極強，有防止立法院長王金平挺親民黨主席宋楚瑜參選北市長的意
味濃厚．對此，王金平表示，黨中央訂出此規範應該要考量人情義理，但
身為國民黨員一定會遵守，不過親民黨則是批評，這樣的規範根本無益於
泛藍合作．國民黨台北市長參選人郝龍斌出席漫畫博覽會，為北市長選戰
拉抬聲勢，而面對年底可預見的激烈選戰，國民黨中常會昨天通過了cg
in直轄市長與市議員的跨黨輔選行為規範，被視為王金平條款的規定是
，除了主席副主席可以替其他政黨候選人站台造勢，任何黨員都不得為他
黨候選人輔選站台。此外，也訂出希望宋楚瑜回歸協商機制的條款，凡經
過泛藍協商機制產生的北高市長選人，國民黨員可輔選．至於郝龍斌條款
則是規定北高市長提名人經過評估後，得為其他政黨市議員候選人站台助
講。cgout郝龍斌未來可為友黨市議員輔選的人情壓力解套，是否有
助於拉抬選情仍待觀察，不過，王金平卻對這樣的規定頗有微詞，對於原
訂要參加明天宋楚瑜的新書發表會，王金平表示新書發表會不是輔選站台
，因此行程不會取消．至於親民黨更直接表達不滿的情緒．親民黨批評，
國親面對年底選戰，因為國民黨已經打破總量管制，聯合配票幾乎不可能
，如今又再面臨聯合輔選瀕臨破局，都可能讓年底選情遭遇國親整合失敗
的變數，甚至影響兩黨在立法院的合作。國民黨中常會昨天通過「跨黨輔
選行為規範」，規定、除非是透過泛藍協調機制產生的市長候選人、否則
黨員不能跨黨輔選．外界解讀，這項規範針對性極強，有防止立法院長王
金平挺親民黨主席宋楚瑜參選北市長的意味濃厚．對此，王金平表示，黨
中央訂出此規範應該要考量人情義理，但身為國民黨員一定會遵守，不過
親民黨則是批評，這樣的規範根本無益於泛藍合作．國民黨台北市長參選
人郝龍斌出席漫畫博覽會，為北市長選戰拉抬聲勢，而面對年底可預見的
激烈選戰，國民黨中常會昨天通過了cgin直轄市長與市議員的跨黨輔
選行為規範，被視為王金平條款的規定是，除了主席副主席可以替其他政
黨候選人站台造勢，任何黨員都不得為他黨候選人輔選站台。此外，也訂
出希望宋楚瑜回歸協商機制的條款，凡經過泛藍協商機制產生的北高市長
選人，國民黨員可輔選．至於郝龍斌條款則是規定北高市長提名人經過評
估後，得為其他政黨市議員候選人站台助講。cgout郝龍斌未來可為
友黨市議員輔選的人情壓力解套，是否有助於拉抬選情仍待觀察，不過，
王金平卻對這樣的規定頗有微詞，對於原訂要參加明天宋楚瑜的新書發表
會，王金平表示新書發表會不是輔選站台，因此行程不會取消．至於親民
黨更直接表達不滿的情緒．親民黨批評，國親面對年底選戰，因為國民黨
已經打破總量管制，聯合配票幾乎不可能，如今又再面臨聯合輔選瀕臨破
局，都可能讓年底選情遭遇國親整合失敗的變數，甚至影響兩黨在立法院
的合作。國民黨中常會昨天通過「跨黨輔選行為規範」，規定、除非是透
過泛藍協調機制產生的市長候選人、否則黨員不能跨黨輔選．外界解讀，
這項規範針對性極強，有防止立法院長王金平挺親民黨主席宋楚瑜參選北
市長的意味濃厚．對此，王金平表示，黨中央訂出此規範應該要考量人情
義理，但身為國民黨員一定會遵守，不過親民黨則是批評，這樣的規範根
本無益於泛藍合作．國民黨台北市長參選人郝龍斌出席漫畫博覽會，為北
市長選戰拉抬聲勢，而面對年底可預見的激烈選戰，國民黨中常會昨天通
過了cgin直轄市長與市議員的跨黨輔選行為規範，被視為王金平條款
的規定是，除了主席副主席可以替其他政黨候選人站台造勢，任何黨員都
不得為他黨候選人輔選站台。此外，也訂出希望宋楚瑜回歸協商機制的條
款，凡經過泛藍協商機制產生的北高市長選人，國民黨員可輔選．至於郝
龍斌條款則是規定北高市長提名人經過評估後，得為其他政黨市議員候選
人站台助講。cgout郝龍斌未來可為友黨市議員輔選的人情壓力解套
，是否有助於拉抬選情仍待觀察，不過，王金平卻對這樣的規定頗有微詞
，對於原訂要參加明天宋楚瑜的新書發表會，王金平表示新書發表會不是
輔選站台，因此行程不會取消．至於親民黨更直接表達不滿的情緒．親民
黨批評，國親面對年底選戰，因為國民黨已經打破總量管制，聯合配票幾
乎不可能，如今又再面臨聯合輔選瀕臨破局，都可能讓年底選情遭遇國親
整合失敗的變數，甚至影響兩黨在立法院的合作。
