以色列跟黎巴嫩之間的衝突、已經進入第四個禮拜，傷亡人數每天都在
攀升。
而有一名在以色列轟炸行動當中、被炸傷眼睛的男孩、今天在黎巴嫩前
總理遺孀的奔走下、準備前往巴黎、接受眼部重建手術。
聽到兒子可以前往法國就醫的消息，阿里的父親顧不得自己腳上的傷還
沒好，拄著柺杖，準備陪他一起前往貝魯特。
看著兒子小小年紀，就得承受這麼大的苦難，阿里的父親，難過的哭了
起來。
今年才12歲的阿里，是在以色列轟炸黎巴嫩南部城市泰爾的時候，被
打傷了右眼`。
。
(當時我跟堂兄弟在民防中心地下避難所裡面玩沒多久開始轟炸在我正
前方的鐵門整片被炸開)阿里受傷之後，在附近醫院接受了12天的
治療，不過因為傷勢嚴重，以當前黎巴嫩療醫院的設備，根本沒辦法
(我們要送他去接受重建手術這是一項難度較高的手術因為整個右眼窩
都沒了阿里受傷的照片大篇幅出現在黎巴嫩的電子跟平面媒體。
前總理哈里里的遺孀，看到照片之後，相當不忍，立刻聯繫貝魯特的法
國大使館，準備把阿里送到巴黎接受進一步的治療。
她也將負擔阿里在法國的全部醫療費用。
目前阿里已經被送往貝魯特的法國醫院，接受初步的檢查，並將在幾天
後，前往法國巴黎，進行重建手術。
他也成了以黎開戰以來，第一位被送到國外治療的黎巴嫩人。
