為了讓政治獻金透明化，從民國九十三年實施政治獻金法、到現在已經超
過兩年，而根據監察院最新公佈的資料、在九十四年、國內兩大政黨獲得
企業捐贈的金額、出現明顯消長。國民黨增加將近新台幣五千萬，民進黨
則減少了一億三千萬，學者指出，政治獻金的增減反映出企業對政黨的支
持度，藉此也可看出兩大政黨實力消長的趨勢。實施兩年的政治獻金法，
兩大政黨申請的政治獻金專戶，進帳幅度出現明顯落差，根據監察院公布
的企業捐贈資料，和九十三年度對照，國民黨增加了新台幣四千六百多萬
元，成長幅度百分之九十九，民進黨減少的金額則高達一億三千多萬元。
國民兩黨對企業捐贈各自解讀，學者則是分析，政治獻金的增減幅度，也
反映出，政黨的形象和政策方向，是否獲得企業支持。學者強調，在商言
商，兩岸政策的開放程度，牽動企業投資的利益，而政府官員涉及貪污弊
端的情況，也影響企業的支持動向。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導為了
讓政治獻金透明化，從民國九十三年實施政治獻金法、到現在已經超過兩
年，而根據監察院最新公佈的資料、在九十四年、國內兩大政黨獲得企業
捐贈的金額、出現明顯消長。國民黨增加將近新台幣五千萬，民進黨則減
少了一億三千萬，學者指出，政治獻金的增減反映出企業對政黨的支持度
，藉此也可看出兩大政黨實力消長的趨勢。實施兩年的政治獻金法，兩大
政黨申請的政治獻金專戶，進帳幅度出現明顯落差，根據監察院公布的企
業捐贈資料，和九十三年度對照，國民黨增加了新台幣四千六百多萬元，
成長幅度百分之九十九，民進黨減少的金額則高達一億三千多萬元。國民
兩黨對企業捐贈各自解讀，學者則是分析，政治獻金的增減幅度，也反映
出，政黨的形象和政策方向，是否獲得企業支持。學者強調，在商言商，
兩岸政策的開放程度，牽動企業投資的利益，而政府官員涉及貪污弊端的
情況，也影響企業的支持動向。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導為了讓政
治獻金透明化，從民國九十三年實施政治獻金法、到現在已經超過兩年，
而根據監察院最新公佈的資料、在九十四年、國內兩大政黨獲得企業捐贈
的金額、出現明顯消長。國民黨增加將近新台幣五千萬，民進黨則減少了
一億三千萬，學者指出，政治獻金的增減反映出企業對政黨的支持度，藉
此也可看出兩大政黨實力消長的趨勢。實施兩年的政治獻金法，兩大政黨
申請的政治獻金專戶，進帳幅度出現明顯落差，根據監察院公布的企業捐
贈資料，和九十三年度對照，國民黨增加了新台幣四千六百多萬元，成長
幅度百分之九十九，民進黨減少的金額則高達一億三千多萬元。國民兩黨
對企業捐贈各自解讀，學者則是分析，政治獻金的增減幅度，也反映出，
政黨的形象和政策方向，是否獲得企業支持。學者強調，在商言商，兩岸
政策的開放程度，牽動企業投資的利益，而政府官員涉及貪污弊端的情況
，也影響企業的支持動向。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導為了讓政治獻
金透明化，從民國九十三年實施政治獻金法、到現在已經超過兩年，而根
據監察院最新公佈的資料、在九十四年、國內兩大政黨獲得企業捐贈的金
額、出現明顯消長。國民黨增加將近新台幣五千萬，民進黨則減少了一億
三千萬，學者指出，政治獻金的增減反映出企業對政黨的支持度，藉此也
可看出兩大政黨實力消長的趨勢。實施兩年的政治獻金法，兩大政黨申請
的政治獻金專戶，進帳幅度出現明顯落差，根據監察院公布的企業捐贈資
料，和九十三年度對照，國民黨增加了新台幣四千六百多萬元，成長幅度
百分之九十九，民進黨減少的金額則高達一億三千多萬元。國民兩黨對企
業捐贈各自解讀，學者則是分析，政治獻金的增減幅度，也反映出，政黨
的形象和政策方向，是否獲得企業支持。學者強調，在商言商，兩岸政策
的開放程度，牽動企業投資的利益，而政府官員涉及貪污弊端的情況，也
影響企業的支持動向。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導為了讓政治獻金透
明化，從民國九十三年實施政治獻金法、到現在已經超過兩年，而根據監
察院最新公佈的資料、在九十四年、國內兩大政黨獲得企業捐贈的金額、
出現明顯消長。國民黨增加將近新台幣五千萬，民進黨則減少了一億三千
萬，學者指出，政治獻金的增減反映出企業對政黨的支持度，藉此也可看
出兩大政黨實力消長的趨勢。實施兩年的政治獻金法，兩大政黨申請的政
治獻金專戶，進帳幅度出現明顯落差，根據監察院公布的企業捐贈資料，
和九十三年度對照，國民黨增加了新台幣四千六百多萬元，成長幅度百分
之九十九，民進黨減少的金額則高達一億三千多萬元。國民兩黨對企業捐
贈各自解讀，學者則是分析，政治獻金的增減幅度，也反映出，政黨的形
象和政策方向，是否獲得企業支持。學者強調，在商言商，兩岸政策的開
放程度，牽動企業投資的利益，而政府官員涉及貪污弊端的情況，也影響
企業的支持動向。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導為了讓政治獻金透明化
，從民國九十三年實施政治獻金法、到現在已經超過兩年，而根據監察院
最新公佈的資料、在九十四年、國內兩大政黨獲得企業捐贈的金額、出現
明顯消長。國民黨增加將近新台幣五千萬，民進黨則減少了一億三千萬，
學者指出，政治獻金的增減反映出企業對政黨的支持度，藉此也可看出兩
大政黨實力消長的趨勢。實施兩年的政治獻金法，兩大政黨申請的政治獻
金專戶，進帳幅度出現明顯落差，根據監察院公布的企業捐贈資料，和九
十三年度對照，國民黨增加了新台幣四千六百多萬元，成長幅度百分之九
十九，民進黨減少的金額則高達一億三千多萬元。國民兩黨對企業捐贈各
自解讀，學者則是分析，政治獻金的增減幅度，也反映出，政黨的形象和
政策方向，是否獲得企業支持。學者強調，在商言商，兩岸政策的開放程
度，牽動企業投資的利益，而政府官員涉及貪污弊端的情況，也影響企業
的支持動向。公視新聞蔣宗裕陳信隆採訪報導
