回到現場、馬上要帶您看、宜蘭有一場、號稱台灣最長時間的抗爭運動。
這是冬山鄉、大進村的村民，為了抗議縣政府把農牧用地、變更為墳墓用
地，還同意業者興建納骨塔，當地居民一抗爭就是十三年，最近五百多天
、全村村民更是全天候站崗，來防止業者偷偷動工。業者無預警，請來大
批保安警察，維護秩序，為的就是要在今天，進行納骨塔的開工儀式，不
過，出入口卻被大批居民給包圍，誓死捍衛家園。宜蘭縣冬山鄉大進村，
懷恩納骨塔，在十三年前已經取得建築使用執照，不過，十次動工都遭到
村民的反對，業者今天又派出怪手和工作人員到現場，眼看村民強烈反彈
，只好作罷村民認為這個地方是政府輔導，用來作為休閒農業區，如果蓋
納骨塔，將無法推動觀光產業，由於擔心業者偷偷動工，13年來，村民
除了抗爭外，也決定二十四小時站崗。村民還設警報器，警告業者別私下
動工．村民在這裡設立自救會總部，每天排班，風雨無阻，渡過五百多個
日子．為的就是不讓業者蓋納骨塔．村民希望業者可以用觀光飯店或農場
，取代納骨塔的興建，和地方達成雙贏的局面。回到現場、馬上要帶您看
、宜蘭有一場、號稱台灣最長時間的抗爭運動。這是冬山鄉、大進村的村
民，為了抗議縣政府把農牧用地、變更為墳墓用地，還同意業者興建納骨
塔，當地居民一抗爭就是十三年，最近五百多天、全村村民更是全天候站
崗，來防止業者偷偷動工。業者無預警，請來大批保安警察，維護秩序，
為的就是要在今天，進行納骨塔的開工儀式，不過，出入口卻被大批居民
給包圍，誓死捍衛家園。宜蘭縣冬山鄉大進村，懷恩納骨塔，在十三年前
已經取得建築使用執照，不過，十次動工都遭到村民的反對，業者今天又
派出怪手和工作人員到現場，眼看村民強烈反彈，只好作罷村民認為這個
地方是政府輔導，用來作為休閒農業區，如果蓋納骨塔，將無法推動觀光
產業，由於擔心業者偷偷動工，13年來，村民除了抗爭外，也決定二十
四小時站崗。村民還設警報器，警告業者別私下動工．村民在這裡設立自
救會總部，每天排班，風雨無阻，渡過五百多個日子．為的就是不讓業者
蓋納骨塔．村民希望業者可以用觀光飯店或農場，取代納骨塔的興建，和
地方達成雙贏的局面。回到現場、馬上要帶您看、宜蘭有一場、號稱台灣
最長時間的抗爭運動。這是冬山鄉、大進村的村民，為了抗議縣政府把農
牧用地、變更為墳墓用地，還同意業者興建納骨塔，當地居民一抗爭就是
十三年，最近五百多天、全村村民更是全天候站崗，來防止業者偷偷動工
。業者無預警，請來大批保安警察，維護秩序，為的就是要在今天，進行
納骨塔的開工儀式，不過，出入口卻被大批居民給包圍，誓死捍衛家園。
宜蘭縣冬山鄉大進村，懷恩納骨塔，在十三年前已經取得建築使用執照，
不過，十次動工都遭到村民的反對，業者今天又派出怪手和工作人員到現
場，眼看村民強烈反彈，只好作罷村民認為這個地方是政府輔導，用來作
為休閒農業區，如果蓋納骨塔，將無法推動觀光產業，由於擔心業者偷偷
動工，13年來，村民除了抗爭外，也決定二十四小時站崗。村民還設警
報器，警告業者別私下動工．村民在這裡設立自救會總部，每天排班，風
雨無阻，渡過五百多個日子．為的就是不讓業者蓋納骨塔．村民希望業者
可以用觀光飯店或農場，取代納骨塔的興建，和地方達成雙贏的局面。回
到現場、馬上要帶您看、宜蘭有一場、號稱台灣最長時間的抗爭運動。這
是冬山鄉、大進村的村民，為了抗議縣政府把農牧用地、變更為墳墓用地
，還同意業者興建納骨塔，當地居民一抗爭就是十三年，最近五百多天、
全村村民更是全天候站崗，來防止業者偷偷動工。業者無預警，請來大批
保安警察，維護秩序，為的就是要在今天，進行納骨塔的開工儀式，不過
，出入口卻被大批居民給包圍，誓死捍衛家園。宜蘭縣冬山鄉大進村，懷
恩納骨塔，在十三年前已經取得建築使用執照，不過，十次動工都遭到村
民的反對，業者今天又派出怪手和工作人員到現場，眼看村民強烈反彈，
只好作罷村民認為這個地方是政府輔導，用來作為休閒農業區，如果蓋納
骨塔，將無法推動觀光產業，由於擔心業者偷偷動工，13年來，村民除
了抗爭外，也決定二十四小時站崗。村民還設警報器，警告業者別私下動
工．村民在這裡設立自救會總部，每天排班，風雨無阻，渡過五百多個日
子．為的就是不讓業者蓋納骨塔．村民希望業者可以用觀光飯店或農場，
取代納骨塔的興建，和地方達成雙贏的局面。回到現場、馬上要帶您看、
宜蘭有一場、號稱台灣最長時間的抗爭運動。這是冬山鄉、大進村的村民
，為了抗議縣政府把農牧用地、變更為墳墓用地，還同意業者興建納骨塔
，當地居民一抗爭就是十三年，最近五百多天、全村村民更是全天候站崗
，來防止業者偷偷動工。業者無預警，請來大批保安警察，維護秩序，為
的就是要在今天，進行納骨塔的開工儀式，不過，出入口卻被大批居民給
包圍，誓死捍衛家園。宜蘭縣冬山鄉大進村，懷恩納骨塔，在十三年前已
經取得建築使用執照，不過，十次動工都遭到村民的反對，業者今天又派
出怪手和工作人員到現場，眼看村民強烈反彈，只好作罷村民認為這個地
方是政府輔導，用來作為休閒農業區，如果蓋納骨塔，將無法推動觀光產
業，由於擔心業者偷偷動工，13年來，村民除了抗爭外，也決定二十四
小時站崗。村民還設警報器，警告業者別私下動工．村民在這裡設立自救
會總部，每天排班，風雨無阻，渡過五百多個日子．為的就是不讓業者蓋
納骨塔．村民希望業者可以用觀光飯店或農場，取代納骨塔的興建，和地
方達成雙贏的局面。
