美國總統布希攻打伊拉克的計畫，又朝前邁了一大步。
布希和眾議院領袖，二號就授權使用武力對付海珊的決議案，達成協議
。
提案授權布希，在必要時可以對伊拉克動武。
美國眾議院二號，針對美國對伊拉克動武的決議草案做出了背書。
美國總統布希對此表示歡迎。
美國總統布希海珊必須永遠解除武裝。
如果他選擇其他的做法，如果他堅持他藐視的態度，則使用武力將無可
避免。
這項決議草案授權布希在他認為必要與合適的時機，可以對伊拉克動武
，並保衛美國國家安全，同時強制實施所有關於伊拉克的聯合國決議
。
決議草案要求布希，在採取軍事行動之前或軍事行動開始後48小時內
，通知國會主要領導人。
不過，參議院還沒有通過這個決議。
一些參議員對布什政府的伊拉克政策持懷疑態度。
目前正在土耳其的伊拉克副總理阿濟茲，針對美國向聯合國提出更嚴格
的武檢方案，表示絕對無法接受。
伊拉克副總理阿濟茲美國的這項方案無法接受，不光是伊拉克，就連安
理會也無法接受。
因為沒有必要提出新的方案，目前安理會關於武檢的決議案還是有效的
也足夠了。
伊拉克與聯合國武檢代表日前在維也納，達成了兩週內讓武檢人員返回
巴格達的共識，不過美國卻提出了更嚴苛的武檢方案要求安理會通過
，並揚言在這項新決議通過之前，聯合國武檢人員不得返回巴格達。
而伊拉克長期的盟邦俄羅斯，對於美國提出這項新的決議案，態度似乎
也逐漸向華盛頓傾斜。
俄羅斯外長伊凡諾夫首先，我們必須召開安理會，聽聽布利克斯的報告
，之後再來決定是否需要新的決議案。
如果，為了讓武檢人員更有效的執行工作，需要額外的決定，我們當然
準備來討論。
另一方面，聯合國武器檢查小組負責人布利克斯3號將會向聯合國安全
理事會成員國匯報。
詳細陳述和伊拉克政府代表討論，讓聯合國武器檢查員返回巴格達的情
況。
元慶編譯
