工研院在去年、研發了一套、視障有聲書平台，提供國內五萬多名視障朋
友、免費聽書。但美中不足的是、目前只有135本書、真的有點少。也
呼籲作者能大方捐贈版權，讓視障者也能跟一般人一樣同步獲得新知。雖
然電腦說的話不怎麼好聽，但是這個視障有聲書平台，卻是讓視障者能獲
取新知的唯一管道。目前就讀小學二年級的李昱緯，藉由這套系統聽了不
少課外讀物，今天開心地大聲朗讀，分享給大家聽。除了可以在電腦上聽
、這個有聲書平台，也可以下載到MP3，讓視障者把知識帶著走。因此
現在出門，陳南廷隨時隨地都帶著MP3，想閱讀的時候就聽書，但是美
中不足的是，目前這個有聲書平台裡頭只有135本書。像是陳南廷，目
前從事的是行銷業務，但是有聲書平台上就沒有類似的工具書籍，他們真
的希望更多作者能大方捐贈版權，否則光有平台沒有內容，視障朋友還是
沒有辦法盡情享受閱讀的樂趣。工研院在去年、研發了一套、視障有聲書
平台，提供國內五萬多名視障朋友、免費聽書。但美中不足的是、目前只
有135本書、真的有點少。也呼籲作者能大方捐贈版權，讓視障者也能
跟一般人一樣同步獲得新知。雖然電腦說的話不怎麼好聽，但是這個視障
有聲書平台，卻是讓視障者能獲取新知的唯一管道。目前就讀小學二年級
的李昱緯，藉由這套系統聽了不少課外讀物，今天開心地大聲朗讀，分享
給大家聽。除了可以在電腦上聽、這個有聲書平台，也可以下載到MP3
，讓視障者把知識帶著走。因此現在出門，陳南廷隨時隨地都帶著MP3
，想閱讀的時候就聽書，但是美中不足的是，目前這個有聲書平台裡頭只
有135本書。像是陳南廷，目前從事的是行銷業務，但是有聲書平台上
就沒有類似的工具書籍，他們真的希望更多作者能大方捐贈版權，否則光
有平台沒有內容，視障朋友還是沒有辦法盡情享受閱讀的樂趣。工研院在
去年、研發了一套、視障有聲書平台，提供國內五萬多名視障朋友、免費
聽書。但美中不足的是、目前只有135本書、真的有點少。也呼籲作者
能大方捐贈版權，讓視障者也能跟一般人一樣同步獲得新知。雖然電腦說
的話不怎麼好聽，但是這個視障有聲書平台，卻是讓視障者能獲取新知的
唯一管道。目前就讀小學二年級的李昱緯，藉由這套系統聽了不少課外讀
物，今天開心地大聲朗讀，分享給大家聽。除了可以在電腦上聽、這個有
聲書平台，也可以下載到MP3，讓視障者把知識帶著走。因此現在出門
，陳南廷隨時隨地都帶著MP3，想閱讀的時候就聽書，但是美中不足的
是，目前這個有聲書平台裡頭只有135本書。像是陳南廷，目前從事的
是行銷業務，但是有聲書平台上就沒有類似的工具書籍，他們真的希望更
多作者能大方捐贈版權，否則光有平台沒有內容，視障朋友還是沒有辦法
盡情享受閱讀的樂趣。工研院在去年、研發了一套、視障有聲書平台，提
供國內五萬多名視障朋友、免費聽書。但美中不足的是、目前只有135
本書、真的有點少。也呼籲作者能大方捐贈版權，讓視障者也能跟一般人
一樣同步獲得新知。雖然電腦說的話不怎麼好聽，但是這個視障有聲書平
台，卻是讓視障者能獲取新知的唯一管道。目前就讀小學二年級的李昱緯
，藉由這套系統聽了不少課外讀物，今天開心地大聲朗讀，分享給大家聽
。除了可以在電腦上聽、這個有聲書平台，也可以下載到MP3，讓視障
者把知識帶著走。因此現在出門，陳南廷隨時隨地都帶著MP3，想閱讀
的時候就聽書，但是美中不足的是，目前這個有聲書平台裡頭只有135
本書。像是陳南廷，目前從事的是行銷業務，但是有聲書平台上就沒有類
似的工具書籍，他們真的希望更多作者能大方捐贈版權，否則光有平台沒
有內容，視障朋友還是沒有辦法盡情享受閱讀的樂趣。工研院在去年、研
發了一套、視障有聲書平台，提供國內五萬多名視障朋友、免費聽書。但
美中不足的是、目前只有135本書、真的有點少。也呼籲作者能大方捐
贈版權，讓視障者也能跟一般人一樣同步獲得新知。雖然電腦說的話不怎
麼好聽，但是這個視障有聲書平台，卻是讓視障者能獲取新知的唯一管道
。目前就讀小學二年級的李昱緯，藉由這套系統聽了不少課外讀物，今天
開心地大聲朗讀，分享給大家聽。除了可以在電腦上聽、這個有聲書平台
，也可以下載到MP3，讓視障者把知識帶著走。因此現在出門，陳南廷
隨時隨地都帶著MP3，想閱讀的時候就聽書，但是美中不足的是，目前
這個有聲書平台裡頭只有135本書。像是陳南廷，目前從事的是行銷業
務，但是有聲書平台上就沒有類似的工具書籍，他們真的希望更多作者能
大方捐贈版權，否則光有平台沒有內容，視障朋友還是沒有辦法盡情享受
閱讀的樂趣。工研院在去年、研發了一套、視障有聲書平台，提供國內五
萬多名視障朋友、免費聽書。但美中不足的是、目前只有135本書、真
的有點少。也呼籲作者能大方捐贈版權，讓視障者也能跟一般人一樣同步
獲得新知。雖然電腦說的話不怎麼好聽，但是這個視障有聲書平台，卻是
讓視障者能獲取新知的唯一管道。目前就讀小學二年級的李昱緯，藉由這
套系統聽了不少課外讀物，今天開心地大聲朗讀，分享給大家聽。除了可
以在電腦上聽、這個有聲書平台，也可以下載到MP3，讓視障者把知識
帶著走。因此現在出門，陳南廷隨時隨地都帶著MP3，想閱讀的時候就
聽書，但是美中不足的是，目前這個有聲書平台裡頭只有135本書。像
是陳南廷，目前從事的是行銷業務，但是有聲書平台上就沒有類似的工具
書籍，他們真的希望更多作者能大方捐贈版權，否則光有平台沒有內容，
視障朋友還是沒有辦法盡情享受閱讀的樂趣。工研院在去年、研發了一套
、視障有聲書平台，提供國內五萬多名視障朋友、免費聽書。但美中不足
的是、目前只有135本書、真的有點少。也呼籲作者能大方捐贈版權，
讓視障者也能跟一般人一樣同步獲得新知。雖然電腦說的話不怎麼好聽，
但是這個視障有聲書平台，卻是讓視障者能獲取新知的唯一管道。目前就
讀小學二年級的李昱緯，藉由這套系統聽了不少課外讀物，今天開心地大
聲朗讀，分享給大家聽。除了可以在電腦上聽、這個有聲書平台，也可以
下載到MP3，讓視障者把知識帶著走。因此現在出門，陳南廷隨時隨地
都帶著MP3，想閱讀的時候就聽書，但是美中不足的是，目前這個有聲
書平台裡頭只有135本書。像是陳南廷，目前從事的是行銷業務，但是
有聲書平台上就沒有類似的工具書籍，他們真的希望更多作者能大方捐贈
版權，否則光有平台沒有內容，視障朋友還是沒有辦法盡情享受閱讀的樂
趣。工研院在去年、研發了一套、視障有聲書平台，提供國內五萬多名視
障朋友、免費聽書。但美中不足的是、目前只有135本書、真的有點少
。也呼籲作者能大方捐贈版權，讓視障者也能跟一般人一樣同步獲得新知
。雖然電腦說的話不怎麼好聽，但是這個視障有聲書平台，卻是讓視障者
能獲取新知的唯一管道。目前就讀小學二年級的李昱緯，藉由這套系統聽
了不少課外讀物，今天開心地大聲朗讀，分享給大家聽。除了可以在電腦
上聽、這個有聲書平台，也可以下載到MP3，讓視障者把知識帶著走。
因此現在出門，陳南廷隨時隨地都帶著MP3，想閱讀的時候就聽書，但
是美中不足的是，目前這個有聲書平台裡頭只有135本書。像是陳南廷
，目前從事的是行銷業務，但是有聲書平台上就沒有類似的工具書籍，他
們真的希望更多作者能大方捐贈版權，否則光有平台沒有內容，視障朋友
還是沒有辦法盡情享受閱讀的樂趣。
