油價不斷攀升、可以不用石油的各種設備、就變成企業積極研發的目標，
目前英國已經率先開發出一套、不用瓦斯、石油的暖氣系統，只要回收地
面上的太陽熱氣、就行了，不但省錢而且非常環保。(除了傳統使用瓦斯
跟石油的中央暖氣系統現在還可以利用地下管路以及太陽能)有別於傳統
住家的暖氣系統，要裝設這套設備，得先在戶外的院子裡面挖個大洞，埋
設管路。系統會把地面吸收的太陽熱能儲存起來，再透過管線跟壓縮機，
送到屋子裡面，除了可以節省大筆的瓦斯跟汽油費用，也不會污染環境，
。而且安裝系統的一萬兩千英鎊花費，還可以獲得英國政府的補助。油價
不斷攀升、可以不用石油的各種設備、就變成企業積極研發的目標，目前
英國已經率先開發出一套、不用瓦斯、石油的暖氣系統，只要回收地面上
的太陽熱氣、就行了，不但省錢而且非常環保。(除了傳統使用瓦斯跟石
油的中央暖氣系統現在還可以利用地下管路以及太陽能)有別於傳統住家
的暖氣系統，要裝設這套設備，得先在戶外的院子裡面挖個大洞，埋設管
路。系統會把地面吸收的太陽熱能儲存起來，再透過管線跟壓縮機，送到
屋子裡面，除了可以節省大筆的瓦斯跟汽油費用，也不會污染環境，。而
且安裝系統的一萬兩千英鎊花費，還可以獲得英國政府的補助。油價不斷
攀升、可以不用石油的各種設備、就變成企業積極研發的目標，目前英國
已經率先開發出一套、不用瓦斯、石油的暖氣系統，只要回收地面上的太
陽熱氣、就行了，不但省錢而且非常環保。(除了傳統使用瓦斯跟石油的
中央暖氣系統現在還可以利用地下管路以及太陽能)有別於傳統住家的暖
氣系統，要裝設這套設備，得先在戶外的院子裡面挖個大洞，埋設管路。
系統會把地面吸收的太陽熱能儲存起來，再透過管線跟壓縮機，送到屋子
裡面，除了可以節省大筆的瓦斯跟汽油費用，也不會污染環境，。而且安
裝系統的一萬兩千英鎊花費，還可以獲得英國政府的補助。油價不斷攀升
、可以不用石油的各種設備、就變成企業積極研發的目標，目前英國已經
率先開發出一套、不用瓦斯、石油的暖氣系統，只要回收地面上的太陽熱
氣、就行了，不但省錢而且非常環保。(除了傳統使用瓦斯跟石油的中央
暖氣系統現在還可以利用地下管路以及太陽能)有別於傳統住家的暖氣系
統，要裝設這套設備，得先在戶外的院子裡面挖個大洞，埋設管路。系統
會把地面吸收的太陽熱能儲存起來，再透過管線跟壓縮機，送到屋子裡面
，除了可以節省大筆的瓦斯跟汽油費用，也不會污染環境，。而且安裝系
統的一萬兩千英鎊花費，還可以獲得英國政府的補助。
