因為國際能源價格高漲、國內的中油、台電、兩大國營事業，上半年就已
經虧損超過300億，預估今年將出現、前所未有的鉅額虧損。不過對於
是否會再調漲油電價格、經濟部態度保留，只說、先要求兩家公司設法開
源節流經濟部今天邀集中由台電兩家公司商討開源節流策略，對於國內油
電價格，經濟部在會議一開始就表達遺憾立場。在國際能源價格高漲下，
光是今年上半年，台電中油就虧損330億元，對於今年營運前景，台電
跟中油都不敢太樂觀。預估兩家國營事業，在價格無法反應成本下，今年
將出現前所未有的鉅額虧損，未來的財務壓力，引發學者支持調漲價格的
聲音。經濟部表示，會先要求兩家公司進行具體的節省成本計畫，至於兩
家公司是否漲價反映成本，就看未來國際能源價格走勢再進行評估。公視
新聞李婕綾張秉豐黃守銘採訪報導因為國際能源價格高漲、國內的中油、
台電、兩大國營事業，上半年就已經虧損超過300億，預估今年將出現
、前所未有的鉅額虧損。不過對於是否會再調漲油電價格、經濟部態度保
留，只說、先要求兩家公司設法開源節流經濟部今天邀集中由台電兩家公
司商討開源節流策略，對於國內油電價格，經濟部在會議一開始就表達遺
憾立場。在國際能源價格高漲下，光是今年上半年，台電中油就虧損33
0億元，對於今年營運前景，台電跟中油都不敢太樂觀。預估兩家國營事
業，在價格無法反應成本下，今年將出現前所未有的鉅額虧損，未來的財
務壓力，引發學者支持調漲價格的聲音。經濟部表示，會先要求兩家公司
進行具體的節省成本計畫，至於兩家公司是否漲價反映成本，就看未來國
際能源價格走勢再進行評估。公視新聞李婕綾張秉豐黃守銘採訪報導因為
國際能源價格高漲、國內的中油、台電、兩大國營事業，上半年就已經虧
損超過300億，預估今年將出現、前所未有的鉅額虧損。不過對於是否
會再調漲油電價格、經濟部態度保留，只說、先要求兩家公司設法開源節
流經濟部今天邀集中由台電兩家公司商討開源節流策略，對於國內油電價
格，經濟部在會議一開始就表達遺憾立場。在國際能源價格高漲下，光是
今年上半年，台電中油就虧損330億元，對於今年營運前景，台電跟中
油都不敢太樂觀。預估兩家國營事業，在價格無法反應成本下，今年將出
現前所未有的鉅額虧損，未來的財務壓力，引發學者支持調漲價格的聲音
。經濟部表示，會先要求兩家公司進行具體的節省成本計畫，至於兩家公
司是否漲價反映成本，就看未來國際能源價格走勢再進行評估。公視新聞
李婕綾張秉豐黃守銘採訪報導因為國際能源價格高漲、國內的中油、台電
、兩大國營事業，上半年就已經虧損超過300億，預估今年將出現、前
所未有的鉅額虧損。不過對於是否會再調漲油電價格、經濟部態度保留，
只說、先要求兩家公司設法開源節流經濟部今天邀集中由台電兩家公司商
討開源節流策略，對於國內油電價格，經濟部在會議一開始就表達遺憾立
場。在國際能源價格高漲下，光是今年上半年，台電中油就虧損330億
元，對於今年營運前景，台電跟中油都不敢太樂觀。預估兩家國營事業，
在價格無法反應成本下，今年將出現前所未有的鉅額虧損，未來的財務壓
力，引發學者支持調漲價格的聲音。經濟部表示，會先要求兩家公司進行
具體的節省成本計畫，至於兩家公司是否漲價反映成本，就看未來國際能
源價格走勢再進行評估。公視新聞李婕綾張秉豐黃守銘採訪報導因為國際
能源價格高漲、國內的中油、台電、兩大國營事業，上半年就已經虧損超
過300億，預估今年將出現、前所未有的鉅額虧損。不過對於是否會再
調漲油電價格、經濟部態度保留，只說、先要求兩家公司設法開源節流經
濟部今天邀集中由台電兩家公司商討開源節流策略，對於國內油電價格，
經濟部在會議一開始就表達遺憾立場。在國際能源價格高漲下，光是今年
上半年，台電中油就虧損330億元，對於今年營運前景，台電跟中油都
不敢太樂觀。預估兩家國營事業，在價格無法反應成本下，今年將出現前
所未有的鉅額虧損，未來的財務壓力，引發學者支持調漲價格的聲音。經
濟部表示，會先要求兩家公司進行具體的節省成本計畫，至於兩家公司是
否漲價反映成本，就看未來國際能源價格走勢再進行評估。公視新聞李婕
綾張秉豐黃守銘採訪報導因為國際能源價格高漲、國內的中油、台電、兩
大國營事業，上半年就已經虧損超過300億，預估今年將出現、前所未
有的鉅額虧損。不過對於是否會再調漲油電價格、經濟部態度保留，只說
、先要求兩家公司設法開源節流經濟部今天邀集中由台電兩家公司商討開
源節流策略，對於國內油電價格，經濟部在會議一開始就表達遺憾立場。
在國際能源價格高漲下，光是今年上半年，台電中油就虧損330億元，
對於今年營運前景，台電跟中油都不敢太樂觀。預估兩家國營事業，在價
格無法反應成本下，今年將出現前所未有的鉅額虧損，未來的財務壓力，
引發學者支持調漲價格的聲音。經濟部表示，會先要求兩家公司進行具體
的節省成本計畫，至於兩家公司是否漲價反映成本，就看未來國際能源價
格走勢再進行評估。公視新聞李婕綾張秉豐黃守銘採訪報導
