再來逛逛、位在紐約東村的一家麵包店，這裡不光是賣有機麵包等食品，
老闆使用回收資源、可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內的裝
潢，相當具有環保意識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的裝潢
，至於古董收銀機大約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看上去
真的讓人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是竹子
跟回收丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事實上
，魯賓在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。1990
年代，當時所謂有機的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用有機
麵粉跟食材製作麵包。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大錯特
錯了。麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚美國
傳統家庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫在屋
頂架設太陽能源板，能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續經營
，肩負社會責任的理念。再來逛逛、位在紐約東村的一家麵包店，這裡不
光是賣有機麵包等食品，老闆使用回收資源、可以自然分解的原料，以及
天然的材質完成店內的裝潢，相當具有環保意識。簡單利落的店頭設計，
店內幾乎沒有多餘的裝潢，至於古董收銀機大約已有70年的歷史，不過
出爐的有機麵包，看上去真的讓人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地板
是軟木塞，收銀台是竹子跟回收丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥跟向
日葵種子所組成。事實上，魯賓在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒球相
關的電視節目。1990年代，當時所謂有機的綠色食物還不是主流的時
期，魯賓就已經使用有機麵粉跟食材製作麵包。如果你以為這種樸實小店
生意清淡，那可就大錯特錯了。麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最
主要的概念，就發揚美國傳統家庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農業的
操控。接下來他計畫在屋頂架設太陽能源板，能省下店內20%的能源支
出，也更貼近他永續經營，肩負社會責任的理念。再來逛逛、位在紐約東
村的一家麵包店，這裡不光是賣有機麵包等食品，老闆使用回收資源、可
以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內的裝潢，相當具有環保意識
。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的裝潢，至於古董收銀機大約
已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看上去真的讓人垂涎三尺。麵
包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是竹子跟回收丹寧布的組合，
其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事實上，魯賓在踏入麵包界之
前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。1990年代，當時所謂有機的
綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用有機麵粉跟食材製作麵包。
如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大錯特錯了。麵包店老闆魯賓
魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚美國傳統家庭農場的精神，
擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫在屋頂架設太陽能源板，能
省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續經營，肩負社會責任的理念
。再來逛逛、位在紐約東村的一家麵包店，這裡不光是賣有機麵包等食品
，老闆使用回收資源、可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內的
裝潢，相當具有環保意識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的裝
潢，至於古董收銀機大約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看上
去真的讓人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是竹
子跟回收丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事實
上，魯賓在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。199
0年代，當時所謂有機的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用有
機麵粉跟食材製作麵包。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大錯
特錯了。麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚美
國傳統家庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫在
屋頂架設太陽能源板，能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續經
營，肩負社會責任的理念。再來逛逛、位在紐約東村的一家麵包店，這裡
不光是賣有機麵包等食品，老闆使用回收資源、可以自然分解的原料，以
及天然的材質完成店內的裝潢，相當具有環保意識。簡單利落的店頭設計
，店內幾乎沒有多餘的裝潢，至於古董收銀機大約已有70年的歷史，不
過出爐的有機麵包，看上去真的讓人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地
板是軟木塞，收銀台是竹子跟回收丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥跟
向日葵種子所組成。事實上，魯賓在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒球
相關的電視節目。1990年代，當時所謂有機的綠色食物還不是主流的
時期，魯賓就已經使用有機麵粉跟食材製作麵包。如果你以為這種樸實小
店生意清淡，那可就大錯特錯了。麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店
最主要的概念，就發揚美國傳統家庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農業
的操控。接下來他計畫在屋頂架設太陽能源板，能省下店內20%的能源
支出，也更貼近他永續經營，肩負社會責任的理念。再來逛逛、位在紐約
東村的一家麵包店，這裡不光是賣有機麵包等食品，老闆使用回收資源、
可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內的裝潢，相當具有環保意
識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的裝潢，至於古董收銀機大
約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看上去真的讓人垂涎三尺。
麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是竹子跟回收丹寧布的組合
，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事實上，魯賓在踏入麵包界
之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。1990年代，當時所謂有機
的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用有機麵粉跟食材製作麵包
。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大錯特錯了。麵包店老闆魯
賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚美國傳統家庭農場的精神
，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫在屋頂架設太陽能源板，
能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續經營，肩負社會責任的理
念。再來逛逛、位在紐約東村的一家麵包店，這裡不光是賣有機麵包等食
品，老闆使用回收資源、可以自然分解的原料，以及天然的材質完成店內
的裝潢，相當具有環保意識。簡單利落的店頭設計，店內幾乎沒有多餘的
裝潢，至於古董收銀機大約已有70年的歷史，不過出爐的有機麵包，看
上去真的讓人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的地板是軟木塞，收銀台是
竹子跟回收丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥跟向日葵種子所組成。事
實上，魯賓在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒球相關的電視節目。19
90年代，當時所謂有機的綠色食物還不是主流的時期，魯賓就已經使用
有機麵粉跟食材製作麵包。如果你以為這種樸實小店生意清淡，那可就大
錯特錯了。麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包店最主要的概念，就發揚
美國傳統家庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農業的操控。接下來他計畫
在屋頂架設太陽能源板，能省下店內20%的能源支出，也更貼近他永續
經營，肩負社會責任的理念。再來逛逛、位在紐約東村的一家麵包店，這
裡不光是賣有機麵包等食品，老闆使用回收資源、可以自然分解的原料，
以及天然的材質完成店內的裝潢，相當具有環保意識。簡單利落的店頭設
計，店內幾乎沒有多餘的裝潢，至於古董收銀機大約已有70年的歷史，
不過出爐的有機麵包，看上去真的讓人垂涎三尺。麵包店老闆魯賓店內的
地板是軟木塞，收銀台是竹子跟回收丹寧布的組合，其中一面牆還是燕麥
跟向日葵種子所組成。事實上，魯賓在踏入麵包界之前，曾經做過5年棒
球相關的電視節目。1990年代，當時所謂有機的綠色食物還不是主流
的時期，魯賓就已經使用有機麵粉跟食材製作麵包。如果你以為這種樸實
小店生意清淡，那可就大錯特錯了。麵包店老闆魯賓魯賓表示，這家麵包
店最主要的概念，就發揚美國傳統家庭農場的精神，擺脫工業跟企業化農
業的操控。接下來他計畫在屋頂架設太陽能源板，能省下店內20%的能
源支出，也更貼近他永續經營，肩負社會責任的理念。
