為了協調捷運新莊線工程、以及樂生療養院的土地徵收問題，台北縣今天
召開會議、邀請樂生自救會等代表參與，不過協調破裂、樂生代表半途退
席抗議，縣長周錫瑋則強力主導會議，並決定除非行政院政策改變，否則
捷運工程將按原定計畫、繼續施工，。台北縣長周錫瑋五天前才公開連署
「不會強制搬遷樂生院民」，今天卻要求依照原定計畫執行捷運施工作業
。為了捷運新莊線施工，台北縣今天上午召集樂生院民以及相關單位代表
協調，由於協調破裂，樂生院民半途退席抗議。院民退席抗議，協調會還
是照樣進行，最後決定維持原案，保留四十一點六的院區。要保留家園，
院民和學生陷身在這場不公平的戰役中，雖然仗打得辛苦，但是他們沒有
認輸，將循法律途徑提起訴訟，他們也憂慮樂生院一但拆遷就再也無法恢
復，漢生病友的生活歷史，也將永遠被台灣忘記。為了協調捷運新莊線工
程、以及樂生療養院的土地徵收問題，台北縣今天召開會議、邀請樂生自
救會等代表參與，不過協調破裂、樂生代表半途退席抗議，縣長周錫瑋則
強力主導會議，並決定除非行政院政策改變，否則捷運工程將按原定計畫
、繼續施工，。台北縣長周錫瑋五天前才公開連署「不會強制搬遷樂生院
民」，今天卻要求依照原定計畫執行捷運施工作業。為了捷運新莊線施工
，台北縣今天上午召集樂生院民以及相關單位代表協調，由於協調破裂，
樂生院民半途退席抗議。院民退席抗議，協調會還是照樣進行，最後決定
維持原案，保留四十一點六的院區。要保留家園，院民和學生陷身在這場
不公平的戰役中，雖然仗打得辛苦，但是他們沒有認輸，將循法律途徑提
起訴訟，他們也憂慮樂生院一但拆遷就再也無法恢復，漢生病友的生活歷
史，也將永遠被台灣忘記。為了協調捷運新莊線工程、以及樂生療養院的
土地徵收問題，台北縣今天召開會議、邀請樂生自救會等代表參與，不過
協調破裂、樂生代表半途退席抗議，縣長周錫瑋則強力主導會議，並決定
除非行政院政策改變，否則捷運工程將按原定計畫、繼續施工，。台北縣
長周錫瑋五天前才公開連署「不會強制搬遷樂生院民」，今天卻要求依照
原定計畫執行捷運施工作業。為了捷運新莊線施工，台北縣今天上午召集
樂生院民以及相關單位代表協調，由於協調破裂，樂生院民半途退席抗議
。院民退席抗議，協調會還是照樣進行，最後決定維持原案，保留四十一
點六的院區。要保留家園，院民和學生陷身在這場不公平的戰役中，雖然
仗打得辛苦，但是他們沒有認輸，將循法律途徑提起訴訟，他們也憂慮樂
生院一但拆遷就再也無法恢復，漢生病友的生活歷史，也將永遠被台灣忘
記。為了協調捷運新莊線工程、以及樂生療養院的土地徵收問題，台北縣
今天召開會議、邀請樂生自救會等代表參與，不過協調破裂、樂生代表半
途退席抗議，縣長周錫瑋則強力主導會議，並決定除非行政院政策改變，
否則捷運工程將按原定計畫、繼續施工，。台北縣長周錫瑋五天前才公開
連署「不會強制搬遷樂生院民」，今天卻要求依照原定計畫執行捷運施工
作業。為了捷運新莊線施工，台北縣今天上午召集樂生院民以及相關單位
代表協調，由於協調破裂，樂生院民半途退席抗議。院民退席抗議，協調
會還是照樣進行，最後決定維持原案，保留四十一點六的院區。要保留家
園，院民和學生陷身在這場不公平的戰役中，雖然仗打得辛苦，但是他們
沒有認輸，將循法律途徑提起訴訟，他們也憂慮樂生院一但拆遷就再也無
法恢復，漢生病友的生活歷史，也將永遠被台灣忘記。為了協調捷運新莊
線工程、以及樂生療養院的土地徵收問題，台北縣今天召開會議、邀請樂
生自救會等代表參與，不過協調破裂、樂生代表半途退席抗議，縣長周錫
瑋則強力主導會議，並決定除非行政院政策改變，否則捷運工程將按原定
計畫、繼續施工，。台北縣長周錫瑋五天前才公開連署「不會強制搬遷樂
生院民」，今天卻要求依照原定計畫執行捷運施工作業。為了捷運新莊線
施工，台北縣今天上午召集樂生院民以及相關單位代表協調，由於協調破
裂，樂生院民半途退席抗議。院民退席抗議，協調會還是照樣進行，最後
決定維持原案，保留四十一點六的院區。要保留家園，院民和學生陷身在
這場不公平的戰役中，雖然仗打得辛苦，但是他們沒有認輸，將循法律途
徑提起訴訟，他們也憂慮樂生院一但拆遷就再也無法恢復，漢生病友的生
活歷史，也將永遠被台灣忘記。
