位在澳洲雪梨西方的、一個鐘乳石洞穴，被科學家發現、已經有三億四千
萬年的歷史，是全世界最古老的開放式洞穴，還有人認為、它應該獲選為
世界遺產位在新南威爾斯省的藍山國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是
當地知名的旅遊景點，五彩的燈光打在千奇百怪的鐘乳石上，看得參觀民
眾目不轉睛。而雪梨大學的科學家，針對岩洞的黏土進行碳元素分析後，
居然發現這個鐘乳石洞的年齡比恐龍還要老，讓大家嚇了一跳。雪梨大學
，奧斯本尼博士:一開始這結果真是太嚇人了，我們原先以為這個洞穴，
大概是超過一億年左右，但三億四千萬年真是太超過了。美國新墨西哥州
九千萬年的岩洞，原本被列名為世界最古老的開放式洞穴，但奧斯本尼博
士的研究改寫了這項紀錄。雪梨大學，奧斯本尼博士:這是目前世界上我
們所知道最古老的洞穴，你還可以在裡頭四處走動。每年約有二十五萬名
觀光客前此旅遊，是新南威爾斯省最受歡迎的景點，而當地民眾也希望藉
由這份新的研究，讓珍羅蘭鐘乳石洞能夠獲選成為世界遺產之一。位在澳
洲雪梨西方的、一個鐘乳石洞穴，被科學家發現、已經有三億四千萬年的
歷史，是全世界最古老的開放式洞穴，還有人認為、它應該獲選為世界遺
產位在新南威爾斯省的藍山國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是當地知
名的旅遊景點，五彩的燈光打在千奇百怪的鐘乳石上，看得參觀民眾目不
轉睛。而雪梨大學的科學家，針對岩洞的黏土進行碳元素分析後，居然發
現這個鐘乳石洞的年齡比恐龍還要老，讓大家嚇了一跳。雪梨大學，奧斯
本尼博士:一開始這結果真是太嚇人了，我們原先以為這個洞穴，大概是
超過一億年左右，但三億四千萬年真是太超過了。美國新墨西哥州九千萬
年的岩洞，原本被列名為世界最古老的開放式洞穴，但奧斯本尼博士的研
究改寫了這項紀錄。雪梨大學，奧斯本尼博士:這是目前世界上我們所知
道最古老的洞穴，你還可以在裡頭四處走動。每年約有二十五萬名觀光客
前此旅遊，是新南威爾斯省最受歡迎的景點，而當地民眾也希望藉由這份
新的研究，讓珍羅蘭鐘乳石洞能夠獲選成為世界遺產之一。位在澳洲雪梨
西方的、一個鐘乳石洞穴，被科學家發現、已經有三億四千萬年的歷史，
是全世界最古老的開放式洞穴，還有人認為、它應該獲選為世界遺產位在
新南威爾斯省的藍山國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是當地知名的旅
遊景點，五彩的燈光打在千奇百怪的鐘乳石上，看得參觀民眾目不轉睛。
而雪梨大學的科學家，針對岩洞的黏土進行碳元素分析後，居然發現這個
鐘乳石洞的年齡比恐龍還要老，讓大家嚇了一跳。雪梨大學，奧斯本尼博
士:一開始這結果真是太嚇人了，我們原先以為這個洞穴，大概是超過一
億年左右，但三億四千萬年真是太超過了。美國新墨西哥州九千萬年的岩
洞，原本被列名為世界最古老的開放式洞穴，但奧斯本尼博士的研究改寫
了這項紀錄。雪梨大學，奧斯本尼博士:這是目前世界上我們所知道最古
老的洞穴，你還可以在裡頭四處走動。每年約有二十五萬名觀光客前此旅
遊，是新南威爾斯省最受歡迎的景點，而當地民眾也希望藉由這份新的研
究，讓珍羅蘭鐘乳石洞能夠獲選成為世界遺產之一。位在澳洲雪梨西方的
、一個鐘乳石洞穴，被科學家發現、已經有三億四千萬年的歷史，是全世
界最古老的開放式洞穴，還有人認為、它應該獲選為世界遺產位在新南威
爾斯省的藍山國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是當地知名的旅遊景點
，五彩的燈光打在千奇百怪的鐘乳石上，看得參觀民眾目不轉睛。而雪梨
大學的科學家，針對岩洞的黏土進行碳元素分析後，居然發現這個鐘乳石
洞的年齡比恐龍還要老，讓大家嚇了一跳。雪梨大學，奧斯本尼博士:一
開始這結果真是太嚇人了，我們原先以為這個洞穴，大概是超過一億年左
右，但三億四千萬年真是太超過了。美國新墨西哥州九千萬年的岩洞，原
本被列名為世界最古老的開放式洞穴，但奧斯本尼博士的研究改寫了這項
紀錄。雪梨大學，奧斯本尼博士:這是目前世界上我們所知道最古老的洞
穴，你還可以在裡頭四處走動。每年約有二十五萬名觀光客前此旅遊，是
新南威爾斯省最受歡迎的景點，而當地民眾也希望藉由這份新的研究，讓
珍羅蘭鐘乳石洞能夠獲選成為世界遺產之一。位在澳洲雪梨西方的、一個
鐘乳石洞穴，被科學家發現、已經有三億四千萬年的歷史，是全世界最古
老的開放式洞穴，還有人認為、它應該獲選為世界遺產位在新南威爾斯省
的藍山國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是當地知名的旅遊景點，五彩
的燈光打在千奇百怪的鐘乳石上，看得參觀民眾目不轉睛。而雪梨大學的
科學家，針對岩洞的黏土進行碳元素分析後，居然發現這個鐘乳石洞的年
齡比恐龍還要老，讓大家嚇了一跳。雪梨大學，奧斯本尼博士:一開始這
結果真是太嚇人了，我們原先以為這個洞穴，大概是超過一億年左右，但
三億四千萬年真是太超過了。美國新墨西哥州九千萬年的岩洞，原本被列
名為世界最古老的開放式洞穴，但奧斯本尼博士的研究改寫了這項紀錄。
雪梨大學，奧斯本尼博士:這是目前世界上我們所知道最古老的洞穴，你
還可以在裡頭四處走動。每年約有二十五萬名觀光客前此旅遊，是新南威
爾斯省最受歡迎的景點，而當地民眾也希望藉由這份新的研究，讓珍羅蘭
鐘乳石洞能夠獲選成為世界遺產之一。位在澳洲雪梨西方的、一個鐘乳石
洞穴，被科學家發現、已經有三億四千萬年的歷史，是全世界最古老的開
放式洞穴，還有人認為、它應該獲選為世界遺產位在新南威爾斯省的藍山
國家公園，珍羅蘭鐘乳石洞，原本就是當地知名的旅遊景點，五彩的燈光
打在千奇百怪的鐘乳石上，看得參觀民眾目不轉睛。而雪梨大學的科學家
，針對岩洞的黏土進行碳元素分析後，居然發現這個鐘乳石洞的年齡比恐
龍還要老，讓大家嚇了一跳。雪梨大學，奧斯本尼博士:一開始這結果真
是太嚇人了，我們原先以為這個洞穴，大概是超過一億年左右，但三億四
千萬年真是太超過了。美國新墨西哥州九千萬年的岩洞，原本被列名為世
界最古老的開放式洞穴，但奧斯本尼博士的研究改寫了這項紀錄。雪梨大
學，奧斯本尼博士:這是目前世界上我們所知道最古老的洞穴，你還可以
在裡頭四處走動。每年約有二十五萬名觀光客前此旅遊，是新南威爾斯省
最受歡迎的景點，而當地民眾也希望藉由這份新的研究，讓珍羅蘭鐘乳石
洞能夠獲選成為世界遺產之一。
