從七月一號開始，被判緩刑的被告都可能會被要求要服社會勞役，或是捐
款來回饋社會，雖然現在還沒有這樣的個案，不過有很多緩起訴的個案，
已經以服社會役的方式，換取不起訴的處分，而且實施成效非常的好。在
大太陽底下，幾個志工穿著背心打掃公園，和一般的志工一樣，用心經營
社區環境，讓人感動，不過其實他們是緩起訴的被告，正在服社會勞役。
酒後駕車的盧先生，是一家五口唯一的經濟來源，，一進監獄整個家庭可
能頓時崩潰，不過現在只要服五十個小時的社會役，就不會被起訴。今天
勞役期滿，他很高興，還說以後還要當志工。當志工對社區幫助很大，也
和地方建立了感情，有沒有獎狀不重要，重要的是這項制度提供了自新機
會，不必因為犯了小錯就要坐牢。由於緩起訴的個案犯的都是輕罪，藉由
服勞役，也能傳遞守法的觀念。從七月一號開始，被判緩刑的被告都可能
會被要求要服社會勞役，或是捐款來回饋社會，雖然現在還沒有這樣的個
案，不過有很多緩起訴的個案，已經以服社會役的方式，換取不起訴的處
分，而且實施成效非常的好。在大太陽底下，幾個志工穿著背心打掃公園
，和一般的志工一樣，用心經營社區環境，讓人感動，不過其實他們是緩
起訴的被告，正在服社會勞役。酒後駕車的盧先生，是一家五口唯一的經
濟來源，，一進監獄整個家庭可能頓時崩潰，不過現在只要服五十個小時
的社會役，就不會被起訴。今天勞役期滿，他很高興，還說以後還要當志
工。當志工對社區幫助很大，也和地方建立了感情，有沒有獎狀不重要，
重要的是這項制度提供了自新機會，不必因為犯了小錯就要坐牢。由於緩
起訴的個案犯的都是輕罪，藉由服勞役，也能傳遞守法的觀念。從七月一
號開始，被判緩刑的被告都可能會被要求要服社會勞役，或是捐款來回饋
社會，雖然現在還沒有這樣的個案，不過有很多緩起訴的個案，已經以服
社會役的方式，換取不起訴的處分，而且實施成效非常的好。在大太陽底
下，幾個志工穿著背心打掃公園，和一般的志工一樣，用心經營社區環境
，讓人感動，不過其實他們是緩起訴的被告，正在服社會勞役。酒後駕車
的盧先生，是一家五口唯一的經濟來源，，一進監獄整個家庭可能頓時崩
潰，不過現在只要服五十個小時的社會役，就不會被起訴。今天勞役期滿
，他很高興，還說以後還要當志工。當志工對社區幫助很大，也和地方建
立了感情，有沒有獎狀不重要，重要的是這項制度提供了自新機會，不必
因為犯了小錯就要坐牢。由於緩起訴的個案犯的都是輕罪，藉由服勞役，
也能傳遞守法的觀念。從七月一號開始，被判緩刑的被告都可能會被要求
要服社會勞役，或是捐款來回饋社會，雖然現在還沒有這樣的個案，不過
有很多緩起訴的個案，已經以服社會役的方式，換取不起訴的處分，而且
實施成效非常的好。在大太陽底下，幾個志工穿著背心打掃公園，和一般
的志工一樣，用心經營社區環境，讓人感動，不過其實他們是緩起訴的被
告，正在服社會勞役。酒後駕車的盧先生，是一家五口唯一的經濟來源，
，一進監獄整個家庭可能頓時崩潰，不過現在只要服五十個小時的社會役
，就不會被起訴。今天勞役期滿，他很高興，還說以後還要當志工。當志
工對社區幫助很大，也和地方建立了感情，有沒有獎狀不重要，重要的是
這項制度提供了自新機會，不必因為犯了小錯就要坐牢。由於緩起訴的個
案犯的都是輕罪，藉由服勞役，也能傳遞守法的觀念。從七月一號開始，
被判緩刑的被告都可能會被要求要服社會勞役，或是捐款來回饋社會，雖
然現在還沒有這樣的個案，不過有很多緩起訴的個案，已經以服社會役的
方式，換取不起訴的處分，而且實施成效非常的好。在大太陽底下，幾個
志工穿著背心打掃公園，和一般的志工一樣，用心經營社區環境，讓人感
動，不過其實他們是緩起訴的被告，正在服社會勞役。酒後駕車的盧先生
，是一家五口唯一的經濟來源，，一進監獄整個家庭可能頓時崩潰，不過
現在只要服五十個小時的社會役，就不會被起訴。今天勞役期滿，他很高
興，還說以後還要當志工。當志工對社區幫助很大，也和地方建立了感情
，有沒有獎狀不重要，重要的是這項制度提供了自新機會，不必因為犯了
小錯就要坐牢。由於緩起訴的個案犯的都是輕罪，藉由服勞役，也能傳遞
守法的觀念。從七月一號開始，被判緩刑的被告都可能會被要求要服社會
勞役，或是捐款來回饋社會，雖然現在還沒有這樣的個案，不過有很多緩
起訴的個案，已經以服社會役的方式，換取不起訴的處分，而且實施成效
非常的好。在大太陽底下，幾個志工穿著背心打掃公園，和一般的志工一
樣，用心經營社區環境，讓人感動，不過其實他們是緩起訴的被告，正在
服社會勞役。酒後駕車的盧先生，是一家五口唯一的經濟來源，，一進監
獄整個家庭可能頓時崩潰，不過現在只要服五十個小時的社會役，就不會
被起訴。今天勞役期滿，他很高興，還說以後還要當志工。當志工對社區
幫助很大，也和地方建立了感情，有沒有獎狀不重要，重要的是這項制度
提供了自新機會，不必因為犯了小錯就要坐牢。由於緩起訴的個案犯的都
是輕罪，藉由服勞役，也能傳遞守法的觀念。
