依照民間習俗、農曆七月是中元普渡的時節，大型量販店、最近也紛紛推
出中元特賣，不過消基會抽查後發現，有一半賣場的消防箱、都被障礙物
遮蔽，更嚴重的是、有部分店家在安全門前放滿貨品、甚至把安全門都上
鎖，賣場公安令人憂心。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單位負
起把關責任。消防栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安全梯通道
被放了東西。消基會在上個月底抽查了大台北地區萬家福、愛買、家樂福
及大潤發，四大量販店共十二家賣場，發現家樂福、大潤發公安違規最嚴
重。加上現在正是農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間
，貨品堆積更嚴重，花車擋住通道的情況也相當普遍。不只公安不合規定
，消基會指出賣場的無障礙設施也有待加強。對於消基會的抽查結果，被
列為缺失嚴重的大潤發及家樂福今天都不願意正式說明，只表示會先了解
，有缺失立刻改善。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單位負起把
關責任。依照民間習俗、農曆七月是中元普渡的時節，大型量販店、最近
也紛紛推出中元特賣，不過消基會抽查後發現，有一半賣場的消防箱、都
被障礙物遮蔽，更嚴重的是、有部分店家在安全門前放滿貨品、甚至把安
全門都上鎖，賣場公安令人憂心。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相
關單位負起把關責任。消防栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安
全梯通道被放了東西。消基會在上個月底抽查了大台北地區萬家福、愛買
、家樂福及大潤發，四大量販店共十二家賣場，發現家樂福、大潤發公安
違規最嚴重。加上現在正是農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷
特賣期間，貨品堆積更嚴重，花車擋住通道的情況也相當普遍。不只公安
不合規定，消基會指出賣場的無障礙設施也有待加強。對於消基會的抽查
結果，被列為缺失嚴重的大潤發及家樂福今天都不願意正式說明，只表示
會先了解，有缺失立刻改善。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單
位負起把關責任。依照民間習俗、農曆七月是中元普渡的時節，大型量販
店、最近也紛紛推出中元特賣，不過消基會抽查後發現，有一半賣場的消
防箱、都被障礙物遮蔽，更嚴重的是、有部分店家在安全門前放滿貨品、
甚至把安全門都上鎖，賣場公安令人憂心。消基會呼籲店家賺錢要有良心
，也要相關單位負起把關責任。消防栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿
貨品。安全梯通道被放了東西。消基會在上個月底抽查了大台北地區萬家
福、愛買、家樂福及大潤發，四大量販店共十二家賣場，發現家樂福、大
潤發公安違規最嚴重。加上現在正是農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛
推出促銷特賣期間，貨品堆積更嚴重，花車擋住通道的情況也相當普遍。
不只公安不合規定，消基會指出賣場的無障礙設施也有待加強。對於消基
會的抽查結果，被列為缺失嚴重的大潤發及家樂福今天都不願意正式說明
，只表示會先了解，有缺失立刻改善。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也
要相關單位負起把關責任。依照民間習俗、農曆七月是中元普渡的時節，
大型量販店、最近也紛紛推出中元特賣，不過消基會抽查後發現，有一半
賣場的消防箱、都被障礙物遮蔽，更嚴重的是、有部分店家在安全門前放
滿貨品、甚至把安全門都上鎖，賣場公安令人憂心。消基會呼籲店家賺錢
要有良心，也要相關單位負起把關責任。消防栓箱被障礙物遮住。安全門
前面擺滿貨品。安全梯通道被放了東西。消基會在上個月底抽查了大台北
地區萬家福、愛買、家樂福及大潤發，四大量販店共十二家賣場，發現家
樂福、大潤發公安違規最嚴重。加上現在正是農曆七月中元普渡大拜拜，
賣場紛紛推出促銷特賣期間，貨品堆積更嚴重，花車擋住通道的情況也相
當普遍。不只公安不合規定，消基會指出賣場的無障礙設施也有待加強。
對於消基會的抽查結果，被列為缺失嚴重的大潤發及家樂福今天都不願意
正式說明，只表示會先了解，有缺失立刻改善。消基會呼籲店家賺錢要有
良心，也要相關單位負起把關責任。依照民間習俗、農曆七月是中元普渡
的時節，大型量販店、最近也紛紛推出中元特賣，不過消基會抽查後發現
，有一半賣場的消防箱、都被障礙物遮蔽，更嚴重的是、有部分店家在安
全門前放滿貨品、甚至把安全門都上鎖，賣場公安令人憂心。消基會呼籲
店家賺錢要有良心，也要相關單位負起把關責任。消防栓箱被障礙物遮住
。安全門前面擺滿貨品。安全梯通道被放了東西。消基會在上個月底抽查
了大台北地區萬家福、愛買、家樂福及大潤發，四大量販店共十二家賣場
，發現家樂福、大潤發公安違規最嚴重。加上現在正是農曆七月中元普渡
大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間，貨品堆積更嚴重，花車擋住通道的
情況也相當普遍。不只公安不合規定，消基會指出賣場的無障礙設施也有
待加強。對於消基會的抽查結果，被列為缺失嚴重的大潤發及家樂福今天
都不願意正式說明，只表示會先了解，有缺失立刻改善。消基會呼籲店家
賺錢要有良心，也要相關單位負起把關責任。依照民間習俗、農曆七月是
中元普渡的時節，大型量販店、最近也紛紛推出中元特賣，不過消基會抽
查後發現，有一半賣場的消防箱、都被障礙物遮蔽，更嚴重的是、有部分
店家在安全門前放滿貨品、甚至把安全門都上鎖，賣場公安令人憂心。消
基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單位負起把關責任。消防栓箱被障
礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安全梯通道被放了東西。消基會在上個
月底抽查了大台北地區萬家福、愛買、家樂福及大潤發，四大量販店共十
二家賣場，發現家樂福、大潤發公安違規最嚴重。加上現在正是農曆七月
中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間，貨品堆積更嚴重，花車擋
住通道的情況也相當普遍。不只公安不合規定，消基會指出賣場的無障礙
設施也有待加強。對於消基會的抽查結果，被列為缺失嚴重的大潤發及家
樂福今天都不願意正式說明，只表示會先了解，有缺失立刻改善。消基會
呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單位負起把關責任。依照民間習俗、農
曆七月是中元普渡的時節，大型量販店、最近也紛紛推出中元特賣，不過
消基會抽查後發現，有一半賣場的消防箱、都被障礙物遮蔽，更嚴重的是
、有部分店家在安全門前放滿貨品、甚至把安全門都上鎖，賣場公安令人
憂心。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單位負起把關責任。消防
栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安全梯通道被放了東西。消基
會在上個月底抽查了大台北地區萬家福、愛買、家樂福及大潤發，四大量
販店共十二家賣場，發現家樂福、大潤發公安違規最嚴重。加上現在正是
農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間，貨品堆積更嚴重
，花車擋住通道的情況也相當普遍。不只公安不合規定，消基會指出賣場
的無障礙設施也有待加強。對於消基會的抽查結果，被列為缺失嚴重的大
潤發及家樂福今天都不願意正式說明，只表示會先了解，有缺失立刻改善
。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單位負起把關責任。依照民間
習俗、農曆七月是中元普渡的時節，大型量販店、最近也紛紛推出中元特
賣，不過消基會抽查後發現，有一半賣場的消防箱、都被障礙物遮蔽，更
嚴重的是、有部分店家在安全門前放滿貨品、甚至把安全門都上鎖，賣場
公安令人憂心。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單位負起把關責
任。消防栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安全梯通道被放了東
西。消基會在上個月底抽查了大台北地區萬家福、愛買、家樂福及大潤發
，四大量販店共十二家賣場，發現家樂福、大潤發公安違規最嚴重。加上
現在正是農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間，貨品堆
積更嚴重，花車擋住通道的情況也相當普遍。不只公安不合規定，消基會
指出賣場的無障礙設施也有待加強。對於消基會的抽查結果，被列為缺失
嚴重的大潤發及家樂福今天都不願意正式說明，只表示會先了解，有缺失
立刻改善。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單位負起把關責任。
依照民間習俗、農曆七月是中元普渡的時節，大型量販店、最近也紛紛推
出中元特賣，不過消基會抽查後發現，有一半賣場的消防箱、都被障礙物
遮蔽，更嚴重的是、有部分店家在安全門前放滿貨品、甚至把安全門都上
鎖，賣場公安令人憂心。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單位負
起把關責任。消防栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安全梯通道
被放了東西。消基會在上個月底抽查了大台北地區萬家福、愛買、家樂福
及大潤發，四大量販店共十二家賣場，發現家樂福、大潤發公安違規最嚴
重。加上現在正是農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷特賣期間
，貨品堆積更嚴重，花車擋住通道的情況也相當普遍。不只公安不合規定
，消基會指出賣場的無障礙設施也有待加強。對於消基會的抽查結果，被
列為缺失嚴重的大潤發及家樂福今天都不願意正式說明，只表示會先了解
，有缺失立刻改善。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單位負起把
關責任。依照民間習俗、農曆七月是中元普渡的時節，大型量販店、最近
也紛紛推出中元特賣，不過消基會抽查後發現，有一半賣場的消防箱、都
被障礙物遮蔽，更嚴重的是、有部分店家在安全門前放滿貨品、甚至把安
全門都上鎖，賣場公安令人憂心。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相
關單位負起把關責任。消防栓箱被障礙物遮住。安全門前面擺滿貨品。安
全梯通道被放了東西。消基會在上個月底抽查了大台北地區萬家福、愛買
、家樂福及大潤發，四大量販店共十二家賣場，發現家樂福、大潤發公安
違規最嚴重。加上現在正是農曆七月中元普渡大拜拜，賣場紛紛推出促銷
特賣期間，貨品堆積更嚴重，花車擋住通道的情況也相當普遍。不只公安
不合規定，消基會指出賣場的無障礙設施也有待加強。對於消基會的抽查
結果，被列為缺失嚴重的大潤發及家樂福今天都不願意正式說明，只表示
會先了解，有缺失立刻改善。消基會呼籲店家賺錢要有良心，也要相關單
位負起把關責任。
