台北電腦應用展、從今天起一連五天、在世貿中心展出。今年、各家廠商
除了維持促銷活動、也有很多新產品展示。有新的應用展示，包括利用手
指頭的靜脈攝影，做為獨一無二的鑰匙之外，透過國內軟體業者的研發，
未來民眾的手機還可以增加付款功能，電子產業應用在生活上的層面已經
越來越多。在儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識
軟體，就會自動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至
可以順便買各種電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手
機靠近感應門，手機中的電子票，就可以讓人順利通過。業者表示，目前
已經與手機業者合作，未來國產手機幾乎都會內建辨識軟體，讓手機也能
具有電子錢包的功能。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要
系統中有手指資料，手指頭其實就是開門的工具。電子科技除了擴及保全
之外，在醫療領域用途也越來越廣泛。台北電腦應用展從今天開始一連五
天進行展出，消費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在
其他領域，進而改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台
北電腦應用展、從今天起一連五天、在世貿中心展出。今年、各家廠商除
了維持促銷活動、也有很多新產品展示。有新的應用展示，包括利用手指
頭的靜脈攝影，做為獨一無二的鑰匙之外，透過國內軟體業者的研發，未
來民眾的手機還可以增加付款功能，電子產業應用在生活上的層面已經越
來越多。在儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識軟
體，就會自動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至可
以順便買各種電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手機
靠近感應門，手機中的電子票，就可以讓人順利通過。業者表示，目前已
經與手機業者合作，未來國產手機幾乎都會內建辨識軟體，讓手機也能具
有電子錢包的功能。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系
統中有手指資料，手指頭其實就是開門的工具。電子科技除了擴及保全之
外，在醫療領域用途也越來越廣泛。台北電腦應用展從今天開始一連五天
進行展出，消費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其
他領域，進而改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北
電腦應用展、從今天起一連五天、在世貿中心展出。今年、各家廠商除了
維持促銷活動、也有很多新產品展示。有新的應用展示，包括利用手指頭
的靜脈攝影，做為獨一無二的鑰匙之外，透過國內軟體業者的研發，未來
民眾的手機還可以增加付款功能，電子產業應用在生活上的層面已經越來
越多。在儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識軟體
，就會自動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至可以
順便買各種電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手機靠
近感應門，手機中的電子票，就可以讓人順利通過。業者表示，目前已經
與手機業者合作，未來國產手機幾乎都會內建辨識軟體，讓手機也能具有
電子錢包的功能。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系統
中有手指資料，手指頭其實就是開門的工具。電子科技除了擴及保全之外
，在醫療領域用途也越來越廣泛。台北電腦應用展從今天開始一連五天進
行展出，消費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其他
領域，進而改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北電
腦應用展、從今天起一連五天、在世貿中心展出。今年、各家廠商除了維
持促銷活動、也有很多新產品展示。有新的應用展示，包括利用手指頭的
靜脈攝影，做為獨一無二的鑰匙之外，透過國內軟體業者的研發，未來民
眾的手機還可以增加付款功能，電子產業應用在生活上的層面已經越來越
多。在儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識軟體，
就會自動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至可以順
便買各種電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手機靠近
感應門，手機中的電子票，就可以讓人順利通過。業者表示，目前已經與
手機業者合作，未來國產手機幾乎都會內建辨識軟體，讓手機也能具有電
子錢包的功能。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系統中
有手指資料，手指頭其實就是開門的工具。電子科技除了擴及保全之外，
在醫療領域用途也越來越廣泛。台北電腦應用展從今天開始一連五天進行
展出，消費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其他領
域，進而改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北電腦
應用展、從今天起一連五天、在世貿中心展出。今年、各家廠商除了維持
促銷活動、也有很多新產品展示。有新的應用展示，包括利用手指頭的靜
脈攝影，做為獨一無二的鑰匙之外，透過國內軟體業者的研發，未來民眾
的手機還可以增加付款功能，電子產業應用在生活上的層面已經越來越多
。在儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識軟體，就
會自動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至可以順便
買各種電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手機靠近感
應門，手機中的電子票，就可以讓人順利通過。業者表示，目前已經與手
機業者合作，未來國產手機幾乎都會內建辨識軟體，讓手機也能具有電子
錢包的功能。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系統中有
手指資料，手指頭其實就是開門的工具。電子科技除了擴及保全之外，在
醫療領域用途也越來越廣泛。台北電腦應用展從今天開始一連五天進行展
出，消費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其他領域
，進而改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北電腦應
用展、從今天起一連五天、在世貿中心展出。今年、各家廠商除了維持促
銷活動、也有很多新產品展示。有新的應用展示，包括利用手指頭的靜脈
攝影，做為獨一無二的鑰匙之外，透過國內軟體業者的研發，未來民眾的
手機還可以增加付款功能，電子產業應用在生活上的層面已經越來越多。
在儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識軟體，就會
自動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至可以順便買
各種電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手機靠近感應
門，手機中的電子票，就可以讓人順利通過。業者表示，目前已經與手機
業者合作，未來國產手機幾乎都會內建辨識軟體，讓手機也能具有電子錢
包的功能。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系統中有手
指資料，手指頭其實就是開門的工具。電子科技除了擴及保全之外，在醫
療領域用途也越來越廣泛。台北電腦應用展從今天開始一連五天進行展出
，消費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其他領域，
進而改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北電腦應用
展、從今天起一連五天、在世貿中心展出。今年、各家廠商除了維持促銷
活動、也有很多新產品展示。有新的應用展示，包括利用手指頭的靜脈攝
影，做為獨一無二的鑰匙之外，透過國內軟體業者的研發，未來民眾的手
機還可以增加付款功能，電子產業應用在生活上的層面已經越來越多。在
儲值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識軟體，就會自
動判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至可以順便買各
種電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手機靠近感應門
，手機中的電子票，就可以讓人順利通過。業者表示，目前已經與手機業
者合作，未來國產手機幾乎都會內建辨識軟體，讓手機也能具有電子錢包
的功能。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系統中有手指
資料，手指頭其實就是開門的工具。電子科技除了擴及保全之外，在醫療
領域用途也越來越廣泛。台北電腦應用展從今天開始一連五天進行展出，
消費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其他領域，進
而改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北電腦應用展
、從今天起一連五天、在世貿中心展出。今年、各家廠商除了維持促銷活
動、也有很多新產品展示。有新的應用展示，包括利用手指頭的靜脈攝影
，做為獨一無二的鑰匙之外，透過國內軟體業者的研發，未來民眾的手機
還可以增加付款功能，電子產業應用在生活上的層面已經越來越多。在儲
值機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識軟體，就會自動
判讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至可以順便買各種
電子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手機靠近感應門，
手機中的電子票，就可以讓人順利通過。業者表示，目前已經與手機業者
合作，未來國產手機幾乎都會內建辨識軟體，讓手機也能具有電子錢包的
功能。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系統中有手指資
料，手指頭其實就是開門的工具。電子科技除了擴及保全之外，在醫療領
域用途也越來越廣泛。台北電腦應用展從今天開始一連五天進行展出，消
費者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其他領域，進而
改變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北電腦應用展、
從今天起一連五天、在世貿中心展出。今年、各家廠商除了維持促銷活動
、也有很多新產品展示。有新的應用展示，包括利用手指頭的靜脈攝影，
做為獨一無二的鑰匙之外，透過國內軟體業者的研發，未來民眾的手機還
可以增加付款功能，電子產業應用在生活上的層面已經越來越多。在儲值
機器中，投入零錢，將手機靠近機器，手機內部的辨識軟體，就會自動判
讀條碼，經過簡單的操作，就可以完成儲值動作，甚至可以順便買各種電
子票券，而這個電子票券同樣儲存在手機中，只要將手機靠近感應門，手
機中的電子票，就可以讓人順利通過。業者表示，目前已經與手機業者合
作，未來國產手機幾乎都會內建辨識軟體，讓手機也能具有電子錢包的功
能。再來看看新的保全技術，將手指伸進機器中，只要系統中有手指資料
，手指頭其實就是開門的工具。電子科技除了擴及保全之外，在醫療領域
用途也越來越廣泛。台北電腦應用展從今天開始一連五天進行展出，消費
者除了撿便宜之外，還可以看看，電子科技如何應用在其他領域，進而改
變未來的生活方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
