石油輸出國組織，31號在奧地利維也納開會，儘管美國極力反對，但是
，石油輸出國組織，依然傾向維持原先決定，從4月份開始展開減產計畫
。成員國之一的委內瑞拉，31號在早餐會後透露，成員國都傾向支持上
個月的決定，從4月開始，每天減產100萬桶原油。自從石油輸出國組
織二月宣布決定後，國際油價節節攀升。星期二紐約油價每桶高達36.
25美元，遠遠超出，石油輸出國組織，22到28美元的目標價。雖然
科威特提議暫緩減產，但其他成員國認為，油價居高不下，是其他因素造
成，所以減產並不是主要原因，因此傾向維持既有決定。而最後結論，將
在稍後的正式會議中確定。石油輸出國組織，31號在奧地利維也納開會
，儘管美國極力反對，但是，石油輸出國組織，依然傾向維持原先決定，
從4月份開始展開減產計畫。成員國之一的委內瑞拉，31號在早餐會後
透露，成員國都傾向支持上個月的決定，從4月開始，每天減產100萬
桶原油。自從石油輸出國組織二月宣布決定後，國際油價節節攀升。星期
二紐約油價每桶高達36.25美元，遠遠超出，石油輸出國組織，22
到28美元的目標價。雖然科威特提議暫緩減產，但其他成員國認為，油
價居高不下，是其他因素造成，所以減產並不是主要原因，因此傾向維持
既有決定。而最後結論，將在稍後的正式會議中確定。石油輸出國組織，
31號在奧地利維也納開會，儘管美國極力反對，但是，石油輸出國組織
，依然傾向維持原先決定，從4月份開始展開減產計畫。成員國之一的委
內瑞拉，31號在早餐會後透露，成員國都傾向支持上個月的決定，從4
月開始，每天減產100萬桶原油。自從石油輸出國組織二月宣布決定後
，國際油價節節攀升。星期二紐約油價每桶高達36.25美元，遠遠超
出，石油輸出國組織，22到28美元的目標價。雖然科威特提議暫緩減
產，但其他成員國認為，油價居高不下，是其他因素造成，所以減產並不
是主要原因，因此傾向維持既有決定。而最後結論，將在稍後的正式會議
中確定。石油輸出國組織，31號在奧地利維也納開會，儘管美國極力反
對，但是，石油輸出國組織，依然傾向維持原先決定，從4月份開始展開
減產計畫。成員國之一的委內瑞拉，31號在早餐會後透露，成員國都傾
向支持上個月的決定，從4月開始，每天減產100萬桶原油。自從石油
輸出國組織二月宣布決定後，國際油價節節攀升。星期二紐約油價每桶高
達36.25美元，遠遠超出，石油輸出國組織，22到28美元的目標
價。雖然科威特提議暫緩減產，但其他成員國認為，油價居高不下，是其
他因素造成，所以減產並不是主要原因，因此傾向維持既有決定。而最後
結論，將在稍後的正式會議中確定。石油輸出國組織，31號在奧地利維
也納開會，儘管美國極力反對，但是，石油輸出國組織，依然傾向維持原
先決定，從4月份開始展開減產計畫。成員國之一的委內瑞拉，31號在
早餐會後透露，成員國都傾向支持上個月的決定，從4月開始，每天減產
100萬桶原油。自從石油輸出國組織二月宣布決定後，國際油價節節攀
升。星期二紐約油價每桶高達36.25美元，遠遠超出，石油輸出國組
織，22到28美元的目標價。雖然科威特提議暫緩減產，但其他成員國
認為，油價居高不下，是其他因素造成，所以減產並不是主要原因，因此
傾向維持既有決定。而最後結論，將在稍後的正式會議中確定。石油輸出
國組織，31號在奧地利維也納開會，儘管美國極力反對，但是，石油輸
出國組織，依然傾向維持原先決定，從4月份開始展開減產計畫。成員國
之一的委內瑞拉，31號在早餐會後透露，成員國都傾向支持上個月的決
定，從4月開始，每天減產100萬桶原油。自從石油輸出國組織二月宣
布決定後，國際油價節節攀升。星期二紐約油價每桶高達36.25美元
，遠遠超出，石油輸出國組織，22到28美元的目標價。雖然科威特提
議暫緩減產，但其他成員國認為，油價居高不下，是其他因素造成，所以
減產並不是主要原因，因此傾向維持既有決定。而最後結論，將在稍後的
正式會議中確定。
