英國有一座兒童博物館，發生了警衛犬抓狂，、把展覽的幾百隻、稀有的
泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中有一隻還是貓王在小時候玩過，目前市
價高達七萬五千美元。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童
博物館從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼
咬得四分五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯
萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景
象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎
所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保。這下損失可大了
！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭可不小，是190
9年德國的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市值高達七萬五千美元，
相當於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴族，當初是在美國田
納西州的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得
知消息後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此重大財務與名聲的損
失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養老！接下來再和失
主們商量補救的辦法。英國有一座兒童博物館，發生了警衛犬抓狂，、把
展覽的幾百隻、稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中有一隻還是貓王
在小時候玩過，目前市價高達七萬五千美元。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，
就是闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊
，莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調
來，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛
談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳
下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身
難保。這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾
來頭可不小，是1909年德國的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市
值高達七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國
貴族，當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在
一頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如
此重大財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退
休養老！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國有一座兒童博物館，發
生了警衛犬抓狂，、把展覽的幾百隻、稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂
。其中有一隻還是貓王在小時候玩過，目前市價高達七萬五千美元。這頭
六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的
好幾百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從
一位英國貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布
爾，都難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警
衛，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪
熊，當時我自己都自身難保。這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊
不說，貓王這隻梅布爾來頭可不小，是1909年德國的工匠所製造的，
再加上貓王的加持，市值高達七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬
元。目前擁有它的英國貴族，當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會
買到的。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生
氣。而館方無端蒙受如此重大財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉
下農場去，讓他提早退休養老！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國
有一座兒童博物館，發生了警衛犬抓狂，、把展覽的幾百隻、稀有的泰迪
熊玩偶，咬得四分五裂。其中有一隻還是貓王在小時候玩過，目前市價高
達七萬五千美元。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物
館從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得
四分五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小
時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍
舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有
的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保。這下損失可大了！其
它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭可不小，是1909年
德國的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市值高達七萬五千美元，相當
於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴族，當初是在美國田納西
州的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消
息後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此重大財務與名聲的損失，
也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養老！接下來再和失主們
商量補救的辦法。英國有一座兒童博物館，發生了警衛犬抓狂，、把展覽
的幾百隻、稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中有一隻還是貓王在小
時候玩過，目前市價高達七萬五千美元。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是
闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫
名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調來，
貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起
當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到
處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保
。這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭
可不小，是1909年德國的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市值高
達七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴族
，當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭
警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此重
大財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養
老！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國有一座兒童博物館，發生了
警衛犬抓狂，、把展覽的幾百隻、稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其
中有一隻還是貓王在小時候玩過，目前市價高達七萬五千美元。這頭六歲
大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾
百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位
英國貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，
都難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，
衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，
當時我自己都自身難保。這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說
，貓王這隻梅布爾來頭可不小，是1909年德國的工匠所製造的，再加
上貓王的加持，市值高達七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。
目前擁有它的英國貴族，當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到
的。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。
而館方無端蒙受如此重大財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農
場去，讓他提早退休養老！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國有一
座兒童博物館，發生了警衛犬抓狂，、把展覽的幾百隻、稀有的泰迪熊玩
偶，咬得四分五裂。其中有一隻還是貓王在小時候玩過，目前市價高達七
萬五千美元。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館從
各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四分
五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時候
玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心
有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊
。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保。這下損失可大了！其它被
毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭可不小，是1909年德國
的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市值高達七萬五千美元，相當於新
台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴族，當初是在美國田納西州的
一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息後
心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此重大財務與名聲的損失，也決
定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養老！接下來再和失主們商量
補救的辦法。英國有一座兒童博物館，發生了警衛犬抓狂，、把展覽的幾
百隻、稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中有一隻還是貓王在小時候
玩過，目前市價高達七萬五千美元。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍
的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫名其
妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英國貴族手中借調來，貓王
艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起當時
巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅
來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保。這
下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭可不
小，是1909年德國的工匠所製造的，再加上貓王的加持，市值高達七
萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴族，當
初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭警衛
犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此重大財
務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養老！
接下來再和失主們商量補救的辦法。英國有一座兒童博物館，發生了警衛
犬抓狂，、把展覽的幾百隻、稀有的泰迪熊玩偶，咬得四分五裂。其中有
一隻還是貓王在小時候玩過，目前市價高達七萬五千美元。這頭六歲大的
杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館從各地商借來展出的好幾百隻
古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂。就連館方從一位英國
貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過的泰迪熊梅布爾，都難
逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘悸。博物館警衛，衛斯
特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特別是那隻泰迪熊，當時
我自己都自身難保。這下損失可大了！其它被毀的數百隻泰迪熊不說，貓
王這隻梅布爾來頭可不小，是1909年德國的工匠所製造的，再加上貓
王的加持，市值高達七萬五千美元，相當於新台幣兩百四十六萬元。目前
擁有它的英國貴族，當初是在美國田納西州的一場貓王的拍賣會買到的。
如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡自然是相當生氣。而館
方無端蒙受如此重大財務與名聲的損失，也決定將把巴尼送到鄉下農場去
，讓他提早退休養老！接下來再和失主們商量補救的辦法。英國有一座兒
童博物館，發生了警衛犬抓狂，、把展覽的幾百隻、稀有的泰迪熊玩偶，
咬得四分五裂。其中有一隻還是貓王在小時候玩過，目前市價高達七萬五
千美元。這頭六歲大的杜賓狗巴尼，就是闖禍的兇手，兒童博物館從各地
商借來展出的好幾百隻古董級泰迪熊，莫名其妙的就被巴尼咬得四分五裂
。就連館方從一位英國貴族手中借調來，貓王艾維斯普里斯萊小時候玩過
的泰迪熊梅布爾，都難逃一劫，警衛談起當時巴尼抓狂的景象仍舊心有餘
悸。博物館警衛，衛斯特:牠跳上跳下到處嗅來嗅去，咬碎所有的熊。特
別是那隻泰迪熊，當時我自己都自身難保。這下損失可大了！其它被毀的
數百隻泰迪熊不說，貓王這隻梅布爾來頭可不小，是1909年德國的工
匠所製造的，再加上貓王的加持，市值高達七萬五千美元，相當於新台幣
兩百四十六萬元。目前擁有它的英國貴族，當初是在美國田納西州的一場
貓王的拍賣會買到的。如今居然毀在一頭警衛犬的口裡，得知消息後心裡
自然是相當生氣。而館方無端蒙受如此重大財務與名聲的損失，也決定將
把巴尼送到鄉下農場去，讓他提早退休養老！接下來再和失主們商量補救
的辦法。
