台灣四面環海、但是海岸線被垃圾佔據、早就不是新聞。環保團體今天公
佈一份、海灘廢棄物的監測報告，發現有一半的海岸垃圾、都是遊客留下
來的。環保團體呼籲政府、不要只會舉辦、你丟我撿的淨攤活動，應該拿
出更積極的作為、來保護環境。你丟我撿的淨攤活動，經常都在舉行。有
環保團體把撿來的垃圾進行分類統計，從2004年到現在，一共收集了
高達七萬五千件垃圾樣本，發現有超過五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩
或日常生活裡的垃圾。記者會上，這些瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另
外遭到非法棄置、傾倒的廢棄物也不少，佔了三成。更恐怖的是，針筒、
針頭這種醫療廢棄物也佔了4%。台灣四面環海、但是海岸線被垃圾佔據
、早就不是新聞。環保團體今天公佈一份、海灘廢棄物的監測報告，發現
有一半的海岸垃圾、都是遊客留下來的。環保團體呼籲政府、不要只會舉
辦、你丟我撿的淨攤活動，應該拿出更積極的作為、來保護環境。你丟我
撿的淨攤活動，經常都在舉行。有環保團體把撿來的垃圾進行分類統計，
從2004年到現在，一共收集了高達七萬五千件垃圾樣本，發現有超過
五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生活裡的垃圾。記者會上，這些
瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另外遭到非法棄置、傾倒的廢棄物也不少
，佔了三成。更恐怖的是，針筒、針頭這種醫療廢棄物也佔了4%。台灣
四面環海、但是海岸線被垃圾佔據、早就不是新聞。環保團體今天公佈一
份、海灘廢棄物的監測報告，發現有一半的海岸垃圾、都是遊客留下來的
。環保團體呼籲政府、不要只會舉辦、你丟我撿的淨攤活動，應該拿出更
積極的作為、來保護環境。你丟我撿的淨攤活動，經常都在舉行。有環保
團體把撿來的垃圾進行分類統計，從2004年到現在，一共收集了高達
七萬五千件垃圾樣本，發現有超過五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日
常生活裡的垃圾。記者會上，這些瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另外遭
到非法棄置、傾倒的廢棄物也不少，佔了三成。更恐怖的是，針筒、針頭
這種醫療廢棄物也佔了4%。台灣四面環海、但是海岸線被垃圾佔據、早
就不是新聞。環保團體今天公佈一份、海灘廢棄物的監測報告，發現有一
半的海岸垃圾、都是遊客留下來的。環保團體呼籲政府、不要只會舉辦、
你丟我撿的淨攤活動，應該拿出更積極的作為、來保護環境。你丟我撿的
淨攤活動，經常都在舉行。有環保團體把撿來的垃圾進行分類統計，從2
004年到現在，一共收集了高達七萬五千件垃圾樣本，發現有超過五成
的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生活裡的垃圾。記者會上，這些瓶蓋
、吸管都是從海邊撿來的，另外遭到非法棄置、傾倒的廢棄物也不少，佔
了三成。更恐怖的是，針筒、針頭這種醫療廢棄物也佔了4%。台灣四面
環海、但是海岸線被垃圾佔據、早就不是新聞。環保團體今天公佈一份、
海灘廢棄物的監測報告，發現有一半的海岸垃圾、都是遊客留下來的。環
保團體呼籲政府、不要只會舉辦、你丟我撿的淨攤活動，應該拿出更積極
的作為、來保護環境。你丟我撿的淨攤活動，經常都在舉行。有環保團體
把撿來的垃圾進行分類統計，從2004年到現在，一共收集了高達七萬
五千件垃圾樣本，發現有超過五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生
活裡的垃圾。記者會上，這些瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另外遭到非
法棄置、傾倒的廢棄物也不少，佔了三成。更恐怖的是，針筒、針頭這種
醫療廢棄物也佔了4%。台灣四面環海、但是海岸線被垃圾佔據、早就不
是新聞。環保團體今天公佈一份、海灘廢棄物的監測報告，發現有一半的
海岸垃圾、都是遊客留下來的。環保團體呼籲政府、不要只會舉辦、你丟
我撿的淨攤活動，應該拿出更積極的作為、來保護環境。你丟我撿的淨攤
活動，經常都在舉行。有環保團體把撿來的垃圾進行分類統計，從200
4年到現在，一共收集了高達七萬五千件垃圾樣本，發現有超過五成的海
灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生活裡的垃圾。記者會上，這些瓶蓋、吸
管都是從海邊撿來的，另外遭到非法棄置、傾倒的廢棄物也不少，佔了三
成。更恐怖的是，針筒、針頭這種醫療廢棄物也佔了4%。台灣四面環海
、但是海岸線被垃圾佔據、早就不是新聞。環保團體今天公佈一份、海灘
廢棄物的監測報告，發現有一半的海岸垃圾、都是遊客留下來的。環保團
體呼籲政府、不要只會舉辦、你丟我撿的淨攤活動，應該拿出更積極的作
為、來保護環境。你丟我撿的淨攤活動，經常都在舉行。有環保團體把撿
來的垃圾進行分類統計，從2004年到現在，一共收集了高達七萬五千
件垃圾樣本，發現有超過五成的海灘垃圾是民眾在海邊遊玩或日常生活裡
的垃圾。記者會上，這些瓶蓋、吸管都是從海邊撿來的，另外遭到非法棄
置、傾倒的廢棄物也不少，佔了三成。更恐怖的是，針筒、針頭這種醫療
廢棄物也佔了4%。
