國務機要費的核銷過程、受到外界質疑，但總統府方面表示、因為牽涉到
一些國防跟外交的機密用途、不宜完全公開。但是、曾經擔任外交部長的
台中市長胡志強今天說、外交部跟國安局都有編列、大筆祕密外交的預算
，不太可能會動用總統府的國務機要費、來進行秘密外交。不過、也有學
者認為、台灣的外交處境的確很特殊，但無論如何、國務機要費的使用、
應該要有一個更完善的內部稽核制度，才能避免引發爭議。陳水扁總統雖
然親自和立委及立法院長王金平說明，國務機要費確實用來做祕密外交南
線專案，不過前外交部長也是台中市長胡志強表示，外交部和國安局都有
編列秘密外交預算，在總預算百分之十八的上限下，一共有數十億元之多
，根本不需要動用總統府的五千萬國務機要費除了用途引發爭議，疑似假
消費真報帳的方式更讓審計部認定有違法之嫌，曾任職外交系統及總統府
的淡江美研所助理教授尤本立強調，秘密預算沒有內部稽核系統是長久以
來的陋習，如果檢調證實總統府假消費真報帳屬實，那麼陳水扁總統必須
負政治責任學者強調，台灣外交處境特殊，但如何建立一套權責相符的秘
密預算稽核系統，或許這次國務機要費爭議引發各界關注，將是一個法制
化的起點國務機要費的核銷過程、受到外界質疑，但總統府方面表示、因
為牽涉到一些國防跟外交的機密用途、不宜完全公開。但是、曾經擔任外
交部長的台中市長胡志強今天說、外交部跟國安局都有編列、大筆祕密外
交的預算，不太可能會動用總統府的國務機要費、來進行秘密外交。不過
、也有學者認為、台灣的外交處境的確很特殊，但無論如何、國務機要費
的使用、應該要有一個更完善的內部稽核制度，才能避免引發爭議。陳水
扁總統雖然親自和立委及立法院長王金平說明，國務機要費確實用來做祕
密外交南線專案，不過前外交部長也是台中市長胡志強表示，外交部和國
安局都有編列秘密外交預算，在總預算百分之十八的上限下，一共有數十
億元之多，根本不需要動用總統府的五千萬國務機要費除了用途引發爭議
，疑似假消費真報帳的方式更讓審計部認定有違法之嫌，曾任職外交系統
及總統府的淡江美研所助理教授尤本立強調，秘密預算沒有內部稽核系統
是長久以來的陋習，如果檢調證實總統府假消費真報帳屬實，那麼陳水扁
總統必須負政治責任學者強調，台灣外交處境特殊，但如何建立一套權責
相符的秘密預算稽核系統，或許這次國務機要費爭議引發各界關注，將是
一個法制化的起點國務機要費的核銷過程、受到外界質疑，但總統府方面
表示、因為牽涉到一些國防跟外交的機密用途、不宜完全公開。但是、曾
經擔任外交部長的台中市長胡志強今天說、外交部跟國安局都有編列、大
筆祕密外交的預算，不太可能會動用總統府的國務機要費、來進行秘密外
交。不過、也有學者認為、台灣的外交處境的確很特殊，但無論如何、國
務機要費的使用、應該要有一個更完善的內部稽核制度，才能避免引發爭
議。陳水扁總統雖然親自和立委及立法院長王金平說明，國務機要費確實
用來做祕密外交南線專案，不過前外交部長也是台中市長胡志強表示，外
交部和國安局都有編列秘密外交預算，在總預算百分之十八的上限下，一
共有數十億元之多，根本不需要動用總統府的五千萬國務機要費除了用途
引發爭議，疑似假消費真報帳的方式更讓審計部認定有違法之嫌，曾任職
外交系統及總統府的淡江美研所助理教授尤本立強調，秘密預算沒有內部
稽核系統是長久以來的陋習，如果檢調證實總統府假消費真報帳屬實，那
麼陳水扁總統必須負政治責任學者強調，台灣外交處境特殊，但如何建立
一套權責相符的秘密預算稽核系統，或許這次國務機要費爭議引發各界關
注，將是一個法制化的起點國務機要費的核銷過程、受到外界質疑，但總
統府方面表示、因為牽涉到一些國防跟外交的機密用途、不宜完全公開。
但是、曾經擔任外交部長的台中市長胡志強今天說、外交部跟國安局都有
編列、大筆祕密外交的預算，不太可能會動用總統府的國務機要費、來進
行秘密外交。不過、也有學者認為、台灣的外交處境的確很特殊，但無論
如何、國務機要費的使用、應該要有一個更完善的內部稽核制度，才能避
免引發爭議。陳水扁總統雖然親自和立委及立法院長王金平說明，國務機
要費確實用來做祕密外交南線專案，不過前外交部長也是台中市長胡志強
表示，外交部和國安局都有編列秘密外交預算，在總預算百分之十八的上
限下，一共有數十億元之多，根本不需要動用總統府的五千萬國務機要費
除了用途引發爭議，疑似假消費真報帳的方式更讓審計部認定有違法之嫌
，曾任職外交系統及總統府的淡江美研所助理教授尤本立強調，秘密預算
沒有內部稽核系統是長久以來的陋習，如果檢調證實總統府假消費真報帳
屬實，那麼陳水扁總統必須負政治責任學者強調，台灣外交處境特殊，但
如何建立一套權責相符的秘密預算稽核系統，或許這次國務機要費爭議引
發各界關注，將是一個法制化的起點
