接下來就是、這個星期的、海外旅遊安全情報，一起來看以下的綜合報導
。提醒您，現在正是暑假的旅遊旺季，想要前往日本旅遊的民眾，一定要
留意日本入境管制查驗相當嚴格，免得入境資格不符遭到強制遣返．此外
，東南亞禽流感疫情蔓延，民眾若前往疫區，要特別留意．目前日本給予
我國人免簽證待遇，不過日本入境查驗人員審查相當嚴格，如果國人在日
本曾有不良紀錄，或赴日目的不明且缺乏佐證者，依法將被強制遣返原搭
機地，另外，在日本如有不良紀錄者，除了管制入境日期外，日方已經修
法加重罰則，提醒國人要小心留意。近來國人在法國遭偷搶案件急速上升
，被搶情形大都發在等候交通號誌或減慢車速時，有人上前敲車窗或攔車
進而趁機搶奪，國人在法國旅遊時，應注意車門是否上鎖，並提高警覺切
勿隨意開窗或下車。印尼峇里島的西部，爆發約300隻雞因感染H5N
1型禽流感病毒死亡，日前在泰國也發生大批禽鳥死於禽流感．外交部提
醒，前往東南亞禽流感疫區旅遊或洽商，應避免接觸禽鳥，以及出入活禽
市場或生食禽類食物．接下來就是、這個星期的、海外旅遊安全情報，一
起來看以下的綜合報導。提醒您，現在正是暑假的旅遊旺季，想要前往日
本旅遊的民眾，一定要留意日本入境管制查驗相當嚴格，免得入境資格不
符遭到強制遣返．此外，東南亞禽流感疫情蔓延，民眾若前往疫區，要特
別留意．目前日本給予我國人免簽證待遇，不過日本入境查驗人員審查相
當嚴格，如果國人在日本曾有不良紀錄，或赴日目的不明且缺乏佐證者，
依法將被強制遣返原搭機地，另外，在日本如有不良紀錄者，除了管制入
境日期外，日方已經修法加重罰則，提醒國人要小心留意。近來國人在法
國遭偷搶案件急速上升，被搶情形大都發在等候交通號誌或減慢車速時，
有人上前敲車窗或攔車進而趁機搶奪，國人在法國旅遊時，應注意車門是
否上鎖，並提高警覺切勿隨意開窗或下車。印尼峇里島的西部，爆發約3
00隻雞因感染H5N1型禽流感病毒死亡，日前在泰國也發生大批禽鳥
死於禽流感．外交部提醒，前往東南亞禽流感疫區旅遊或洽商，應避免接
觸禽鳥，以及出入活禽市場或生食禽類食物．接下來就是、這個星期的、
海外旅遊安全情報，一起來看以下的綜合報導。提醒您，現在正是暑假的
旅遊旺季，想要前往日本旅遊的民眾，一定要留意日本入境管制查驗相當
嚴格，免得入境資格不符遭到強制遣返．此外，東南亞禽流感疫情蔓延，
民眾若前往疫區，要特別留意．目前日本給予我國人免簽證待遇，不過日
本入境查驗人員審查相當嚴格，如果國人在日本曾有不良紀錄，或赴日目
的不明且缺乏佐證者，依法將被強制遣返原搭機地，另外，在日本如有不
良紀錄者，除了管制入境日期外，日方已經修法加重罰則，提醒國人要小
心留意。近來國人在法國遭偷搶案件急速上升，被搶情形大都發在等候交
通號誌或減慢車速時，有人上前敲車窗或攔車進而趁機搶奪，國人在法國
旅遊時，應注意車門是否上鎖，並提高警覺切勿隨意開窗或下車。印尼峇
里島的西部，爆發約300隻雞因感染H5N1型禽流感病毒死亡，日前
在泰國也發生大批禽鳥死於禽流感．外交部提醒，前往東南亞禽流感疫區
旅遊或洽商，應避免接觸禽鳥，以及出入活禽市場或生食禽類食物．接下
來就是、這個星期的、海外旅遊安全情報，一起來看以下的綜合報導。提
醒您，現在正是暑假的旅遊旺季，想要前往日本旅遊的民眾，一定要留意
日本入境管制查驗相當嚴格，免得入境資格不符遭到強制遣返．此外，東
南亞禽流感疫情蔓延，民眾若前往疫區，要特別留意．目前日本給予我國
人免簽證待遇，不過日本入境查驗人員審查相當嚴格，如果國人在日本曾
有不良紀錄，或赴日目的不明且缺乏佐證者，依法將被強制遣返原搭機地
，另外，在日本如有不良紀錄者，除了管制入境日期外，日方已經修法加
重罰則，提醒國人要小心留意。近來國人在法國遭偷搶案件急速上升，被
搶情形大都發在等候交通號誌或減慢車速時，有人上前敲車窗或攔車進而
趁機搶奪，國人在法國旅遊時，應注意車門是否上鎖，並提高警覺切勿隨
意開窗或下車。印尼峇里島的西部，爆發約300隻雞因感染H5N1型
禽流感病毒死亡，日前在泰國也發生大批禽鳥死於禽流感．外交部提醒，
前往東南亞禽流感疫區旅遊或洽商，應避免接觸禽鳥，以及出入活禽市場
或生食禽類食物．
