有機農業，是近年各地農民嘗試發展的新農業型態，但是有部份不肖業
者、卻冒用有機的名義。
今天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的客家農村，看看這裡的農
民如何堅持有機農法，種出安全又健康的農作物。
以下這些農民，可都是美濃有機農業的先驅，一起來看看。
戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每天
都會到他們的園子報到。
園子裡，草長得比作物還高，不知情的人，一定會以為這裡是荒廢的菜
園。
不過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹上結實累累，證明了這塊地真
的是營養豐富、地力肥美。
S.044931因為草第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬
不會曬得太保護土壤就對了第二個草也有草的好處我在美國學到知識
觀念就是說青草可以固定空氣中的氮素氮素可以因此回歸土壤044
五分大的園子裡四處是青草，這些青草，是滋養大地的肥料，也培養出
香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。
同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在他
們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落著二十多
座網室。
種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以維生的事業。
SB。
025200我要種什麼菜的時候我都是自己育苗你說像這個玉米我都
是自己用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑水025216【16
】SB。
033300他工作都有流程我們每天都會研究隔天的工作每天都有流
程採收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採收要種什麼菜我們都有計
劃033316【16】OS。
宋瑞聰認為，種菜是一門學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞
隻除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試累積起來的經驗。
對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有前例可循的時候，一切都要親自
實踐。
他們堅持有機農法最大的原因，是要恢復大自然的健康，因為他們相信
，只要土地還在，就可以長出任何可能。
公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導
