馬上把鏡頭轉到美國職棒大聯盟，洋基隊今天由新任投手萊多先發，結果
他表現相當出色，幫助洋基以8:1大勝藍鳥隊，在三連戰中、大獲全勝
。洋基隊今天靠著Giambi的打擊表現，以及新任先發投手Lidl
e的優質先發，以8:1大勝藍鳥，三連戰中將對手清盤。只見新人笑哪
聞舊人哭，被洋基交易到海盜隊的Chacon說，我才不會是流眼淚的
那一個人。Chacon帶領海盜隊以3:2擊敗勇士隊，拿下重返國家
聯盟之後的第一勝。畫面來到波士頓，紅襪隊今天沒辦法創造奇蹟，被印
第安人以7:6一分擊敗，而由於洋基勝紅襪輸，兩隊目前在分區的勝差
，來到了一場。馬上把鏡頭轉到美國職棒大聯盟，洋基隊今天由新任投手
萊多先發，結果他表現相當出色，幫助洋基以8:1大勝藍鳥隊，在三連
戰中、大獲全勝。洋基隊今天靠著Giambi的打擊表現，以及新任先
發投手Lidle的優質先發，以8:1大勝藍鳥，三連戰中將對手清盤
。只見新人笑哪聞舊人哭，被洋基交易到海盜隊的Chacon說，我才
不會是流眼淚的那一個人。Chacon帶領海盜隊以3:2擊敗勇士隊
，拿下重返國家聯盟之後的第一勝。畫面來到波士頓，紅襪隊今天沒辦法
創造奇蹟，被印第安人以7:6一分擊敗，而由於洋基勝紅襪輸，兩隊目
前在分區的勝差，來到了一場。馬上把鏡頭轉到美國職棒大聯盟，洋基隊
今天由新任投手萊多先發，結果他表現相當出色，幫助洋基以8:1大勝
藍鳥隊，在三連戰中、大獲全勝。洋基隊今天靠著Giambi的打擊表
現，以及新任先發投手Lidle的優質先發，以8:1大勝藍鳥，三連
戰中將對手清盤。只見新人笑哪聞舊人哭，被洋基交易到海盜隊的Cha
con說，我才不會是流眼淚的那一個人。Chacon帶領海盜隊以3
:2擊敗勇士隊，拿下重返國家聯盟之後的第一勝。畫面來到波士頓，紅
襪隊今天沒辦法創造奇蹟，被印第安人以7:6一分擊敗，而由於洋基勝
紅襪輸，兩隊目前在分區的勝差，來到了一場。馬上把鏡頭轉到美國職棒
大聯盟，洋基隊今天由新任投手萊多先發，結果他表現相當出色，幫助洋
基以8:1大勝藍鳥隊，在三連戰中、大獲全勝。洋基隊今天靠著Gia
mbi的打擊表現，以及新任先發投手Lidle的優質先發，以8:1
大勝藍鳥，三連戰中將對手清盤。只見新人笑哪聞舊人哭，被洋基交易到
海盜隊的Chacon說，我才不會是流眼淚的那一個人。Chacon
帶領海盜隊以3:2擊敗勇士隊，拿下重返國家聯盟之後的第一勝。畫面
來到波士頓，紅襪隊今天沒辦法創造奇蹟，被印第安人以7:6一分擊敗
，而由於洋基勝紅襪輸，兩隊目前在分區的勝差，來到了一場。馬上把鏡
頭轉到美國職棒大聯盟，洋基隊今天由新任投手萊多先發，結果他表現相
當出色，幫助洋基以8:1大勝藍鳥隊，在三連戰中、大獲全勝。洋基隊
今天靠著Giambi的打擊表現，以及新任先發投手Lidle的優質
先發，以8:1大勝藍鳥，三連戰中將對手清盤。只見新人笑哪聞舊人哭
，被洋基交易到海盜隊的Chacon說，我才不會是流眼淚的那一個人
。Chacon帶領海盜隊以3:2擊敗勇士隊，拿下重返國家聯盟之後
的第一勝。畫面來到波士頓，紅襪隊今天沒辦法創造奇蹟，被印第安人以
7:6一分擊敗，而由於洋基勝紅襪輸，兩隊目前在分區的勝差，來到了
一場。
