首先要為您報導、針對國務機要費引發爭議、陳水扁總統今天特別約見、
立法院長王金平，而王金平在會後表示、陳水扁總統把歷任總統、包括蔣
介石、李登輝使用國務機要費的情況、都向他詳細說明，並且也出示了相
關單據。但是、到底有沒有違法的地方？王金平說、他不宜評論、一切都
交給司法來調查。國務機要費的核銷過程引發爭議，昨天獲邀進入總統府
的民進黨立委今天表示，府方核銷都依照規定辦理，對於審計部認定總統
府九十四年度超過七成的核銷單據不合規定，立委質疑，是審計部的核銷
標準前後不一。李文忠表示，陳總統昨天出示的核銷單據中，沒有看到南
線專案的相關憑證，不過李文忠也強調名目不符的核銷單據，審計和檢調
單位都應該查察到底。不止民進黨立委，陳總統今天也邀請立法院長王金
平進入府內，說明歷任總統在外交運作以及總統府特別費用的處理過程，
至於陳總統提出的核銷單據是否合法，王金平語帶保留。面對外界質疑，
陳總統說明單據核銷情形，是要立法院長為國務機要費背書，對此，王金
平說，陳總統尊重國會議長，所以解釋說明，至於單據內容，王金平表示
，他不便多作評論。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先要為您報導、針
對國務機要費引發爭議、陳水扁總統今天特別約見、立法院長王金平，而
王金平在會後表示、陳水扁總統把歷任總統、包括蔣介石、李登輝使用國
務機要費的情況、都向他詳細說明，並且也出示了相關單據。但是、到底
有沒有違法的地方？王金平說、他不宜評論、一切都交給司法來調查。國
務機要費的核銷過程引發爭議，昨天獲邀進入總統府的民進黨立委今天表
示，府方核銷都依照規定辦理，對於審計部認定總統府九十四年度超過七
成的核銷單據不合規定，立委質疑，是審計部的核銷標準前後不一。李文
忠表示，陳總統昨天出示的核銷單據中，沒有看到南線專案的相關憑證，
不過李文忠也強調名目不符的核銷單據，審計和檢調單位都應該查察到底
。不止民進黨立委，陳總統今天也邀請立法院長王金平進入府內，說明歷
任總統在外交運作以及總統府特別費用的處理過程，至於陳總統提出的核
銷單據是否合法，王金平語帶保留。面對外界質疑，陳總統說明單據核銷
情形，是要立法院長為國務機要費背書，對此，王金平說，陳總統尊重國
會議長，所以解釋說明，至於單據內容，王金平表示，他不便多作評論。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先要為您報導、針對國務機要費引發爭
議、陳水扁總統今天特別約見、立法院長王金平，而王金平在會後表示、
陳水扁總統把歷任總統、包括蔣介石、李登輝使用國務機要費的情況、都
向他詳細說明，並且也出示了相關單據。但是、到底有沒有違法的地方？
王金平說、他不宜評論、一切都交給司法來調查。國務機要費的核銷過程
引發爭議，昨天獲邀進入總統府的民進黨立委今天表示，府方核銷都依照
規定辦理，對於審計部認定總統府九十四年度超過七成的核銷單據不合規
定，立委質疑，是審計部的核銷標準前後不一。李文忠表示，陳總統昨天
出示的核銷單據中，沒有看到南線專案的相關憑證，不過李文忠也強調名
目不符的核銷單據，審計和檢調單位都應該查察到底。不止民進黨立委，
陳總統今天也邀請立法院長王金平進入府內，說明歷任總統在外交運作以
及總統府特別費用的處理過程，至於陳總統提出的核銷單據是否合法，王
金平語帶保留。面對外界質疑，陳總統說明單據核銷情形，是要立法院長
為國務機要費背書，對此，王金平說，陳總統尊重國會議長，所以解釋說
明，至於單據內容，王金平表示，他不便多作評論。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導首先要為您報導、針對國務機要費引發爭議、陳水扁總統今天
特別約見、立法院長王金平，而王金平在會後表示、陳水扁總統把歷任總
統、包括蔣介石、李登輝使用國務機要費的情況、都向他詳細說明，並且
也出示了相關單據。但是、到底有沒有違法的地方？王金平說、他不宜評
論、一切都交給司法來調查。國務機要費的核銷過程引發爭議，昨天獲邀
進入總統府的民進黨立委今天表示，府方核銷都依照規定辦理，對於審計
部認定總統府九十四年度超過七成的核銷單據不合規定，立委質疑，是審
計部的核銷標準前後不一。李文忠表示，陳總統昨天出示的核銷單據中，
沒有看到南線專案的相關憑證，不過李文忠也強調名目不符的核銷單據，
審計和檢調單位都應該查察到底。不止民進黨立委，陳總統今天也邀請立
法院長王金平進入府內，說明歷任總統在外交運作以及總統府特別費用的
處理過程，至於陳總統提出的核銷單據是否合法，王金平語帶保留。面對
外界質疑，陳總統說明單據核銷情形，是要立法院長為國務機要費背書，
對此，王金平說，陳總統尊重國會議長，所以解釋說明，至於單據內容，
王金平表示，他不便多作評論。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先要為
您報導、針對國務機要費引發爭議、陳水扁總統今天特別約見、立法院長
王金平，而王金平在會後表示、陳水扁總統把歷任總統、包括蔣介石、李
登輝使用國務機要費的情況、都向他詳細說明，並且也出示了相關單據。
但是、到底有沒有違法的地方？王金平說、他不宜評論、一切都交給司法
來調查。國務機要費的核銷過程引發爭議，昨天獲邀進入總統府的民進黨
立委今天表示，府方核銷都依照規定辦理，對於審計部認定總統府九十四
年度超過七成的核銷單據不合規定，立委質疑，是審計部的核銷標準前後
不一。李文忠表示，陳總統昨天出示的核銷單據中，沒有看到南線專案的
相關憑證，不過李文忠也強調名目不符的核銷單據，審計和檢調單位都應
該查察到底。不止民進黨立委，陳總統今天也邀請立法院長王金平進入府
內，說明歷任總統在外交運作以及總統府特別費用的處理過程，至於陳總
統提出的核銷單據是否合法，王金平語帶保留。面對外界質疑，陳總統說
明單據核銷情形，是要立法院長為國務機要費背書，對此，王金平說，陳
總統尊重國會議長，所以解釋說明，至於單據內容，王金平表示，他不便
多作評論。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先要為您報導、針對國務機
要費引發爭議、陳水扁總統今天特別約見、立法院長王金平，而王金平在
會後表示、陳水扁總統把歷任總統、包括蔣介石、李登輝使用國務機要費
的情況、都向他詳細說明，並且也出示了相關單據。但是、到底有沒有違
法的地方？王金平說、他不宜評論、一切都交給司法來調查。國務機要費
的核銷過程引發爭議，昨天獲邀進入總統府的民進黨立委今天表示，府方
核銷都依照規定辦理，對於審計部認定總統府九十四年度超過七成的核銷
單據不合規定，立委質疑，是審計部的核銷標準前後不一。李文忠表示，
陳總統昨天出示的核銷單據中，沒有看到南線專案的相關憑證，不過李文
忠也強調名目不符的核銷單據，審計和檢調單位都應該查察到底。不止民
進黨立委，陳總統今天也邀請立法院長王金平進入府內，說明歷任總統在
外交運作以及總統府特別費用的處理過程，至於陳總統提出的核銷單據是
否合法，王金平語帶保留。面對外界質疑，陳總統說明單據核銷情形，是
要立法院長為國務機要費背書，對此，王金平說，陳總統尊重國會議長，
所以解釋說明，至於單據內容，王金平表示，他不便多作評論。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導首先要為您報導、針對國務機要費引發爭議、陳水
扁總統今天特別約見、立法院長王金平，而王金平在會後表示、陳水扁總
統把歷任總統、包括蔣介石、李登輝使用國務機要費的情況、都向他詳細
說明，並且也出示了相關單據。但是、到底有沒有違法的地方？王金平說
、他不宜評論、一切都交給司法來調查。國務機要費的核銷過程引發爭議
，昨天獲邀進入總統府的民進黨立委今天表示，府方核銷都依照規定辦理
，對於審計部認定總統府九十四年度超過七成的核銷單據不合規定，立委
質疑，是審計部的核銷標準前後不一。李文忠表示，陳總統昨天出示的核
銷單據中，沒有看到南線專案的相關憑證，不過李文忠也強調名目不符的
核銷單據，審計和檢調單位都應該查察到底。不止民進黨立委，陳總統今
天也邀請立法院長王金平進入府內，說明歷任總統在外交運作以及總統府
特別費用的處理過程，至於陳總統提出的核銷單據是否合法，王金平語帶
保留。面對外界質疑，陳總統說明單據核銷情形，是要立法院長為國務機
要費背書，對此，王金平說，陳總統尊重國會議長，所以解釋說明，至於
單據內容，王金平表示，他不便多作評論。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導
