有機農業，是近年各地農民嘗試發展的新農業型態，但是有部份不肖業者
、卻冒用有機的名義。今天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的客家
農村，看看這裡的農民如何堅持有機農法，種出安全又健康的農作物。以
下這些農民，可都是美濃有機農業的先驅，一起來看看。戴上斗笠、穿好
工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每天都會到他們的園子
報到。園子裡，草長得比作物還高，不知情的人，一定會以為這裡是荒廢
的菜園。不過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹上結實累累，證明了這
塊地真的是營養豐富、地力肥美。S.044931因為草第一個可以覆
蓋土地有時候有水有時候太陽曬不會曬得太保護土壤就對了第二個草也有
草的好處我在美國學到知識觀念就是說青草可以固定空氣中的氮素氮素可
以因此回歸土壤044956【25】早在十二年前，童香蘭和張添明為
了種出健康的蔬果，決定完全不使用農藥、除草劑和化學肥料。五分大的
園子裡四處是青草，這些青草，是滋養大地的肥料，也培養出香蕉、苦瓜
、芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，
也會出現在他們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落
著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以維生的事業。
SB。025200我要種什麼菜的時候我都是自己育苗你說像這個玉米
我都是自己用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑水025216【16
】SB。033300他工作都有流程我們每天都會研究隔天的工作每天
都有流程採收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採收要種什麼菜我們都有
計劃033316【16】OS。宋瑞聰認為，種菜是一門學問，要順應
天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試累積
起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有前例可循的時候，一
切都要親自實踐。他們堅持有機農法最大的原因，是要恢復大自然的健康
，因為他們相信，只要土地還在，就可以長出任何可能。公視新聞李慧宜
洪炎山採訪報導有機農業，是近年各地農民嘗試發展的新農業型態，但是
有部份不肖業者、卻冒用有機的名義。今天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮
這個典型的客家農村，看看這裡的農民如何堅持有機農法，種出安全又健
康的農作物。以下這些農民，可都是美濃有機農業的先驅，一起來看看。
戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每天都
會到他們的園子報到。園子裡，草長得比作物還高，不知情的人，一定會
以為這裡是荒廢的菜園。不過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹上結實
累累，證明了這塊地真的是營養豐富、地力肥美。S.044931因為
草第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬不會曬得太保護土壤就對
了第二個草也有草的好處我在美國學到知識觀念就是說青草可以固定空氣
中的氮素氮素可以因此回歸土壤044956【25】早在十二年前，童
香蘭和張添明為了種出健康的蔬果，決定完全不使用農藥、除草劑和化學
肥料。五分大的園子裡四處是青草，這些青草，是滋養大地的肥料，也培
養出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰
和太太鍾玉珍，也會出現在他們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩甲大
的菜園裡，座落著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴
以維生的事業。SB。025200我要種什麼菜的時候我都是自己育苗
你說像這個玉米我都是自己用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑水02
5216【16】SB。033300他工作都有流程我們每天都會研究
隔天的工作每天都有流程採收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採收要種
什麼菜我們都有計劃033316【16】OS。宋瑞聰認為，種菜是一
門學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些，都是
他不斷嘗試累積起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有前例
可循的時候，一切都要親自實踐。他們堅持有機農法最大的原因，是要恢
復大自然的健康，因為他們相信，只要土地還在，就可以長出任何可能。
公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導有機農業，是近年各地農民嘗試發展的新
農業型態，但是有部份不肖業者、卻冒用有機的名義。今天，我們要帶您
到高雄縣美濃鎮這個典型的客家農村，看看這裡的農民如何堅持有機農法
，種出安全又健康的農作物。以下這些農民，可都是美濃有機農業的先驅
，一起來看看。戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明
夫妻倆，每天都會到他們的園子報到。園子裡，草長得比作物還高，不知
情的人，一定會以為這裡是荒廢的菜園。不過，可別小看這不起眼的園子
，芭樂樹上結實累累，證明了這塊地真的是營養豐富、地力肥美。S.0
44931因為草第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬不會曬得
太保護土壤就對了第二個草也有草的好處我在美國學到知識觀念就是說青
草可以固定空氣中的氮素氮素可以因此回歸土壤044956【25】早
在十二年前，童香蘭和張添明為了種出健康的蔬果，決定完全不使用農藥
、除草劑和化學肥料。五分大的園子裡四處是青草，這些青草，是滋養大
地的肥料，也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔
仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在他們辛苦經營了十一年的有機
蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍
來說，是全家賴以維生的事業。SB。025200我要種什麼菜的時候
我都是自己育苗你說像這個玉米我都是自己用穴盤把玉米種子放進去再每
日固定灑水025216【16】SB。033300他工作都有流程我
們每天都會研究隔天的工作每天都有流程採收除草種菜什麼時候要種什麼
時候要採收要種什麼菜我們都有計劃033316【16】OS。宋瑞聰
認為，種菜是一門學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施
肥，這些，都是他不斷嘗試累積起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也是如
此，當沒有前例可循的時候，一切都要親自實踐。他們堅持有機農法最大
的原因，是要恢復大自然的健康，因為他們相信，只要土地還在，就可以
長出任何可能。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導有機農業，是近年各地農
民嘗試發展的新農業型態，但是有部份不肖業者、卻冒用有機的名義。今
天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的客家農村，看看這裡的農民如
何堅持有機農法，種出安全又健康的農作物。以下這些農民，可都是美濃
有機農業的先驅，一起來看看。戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的
童香蘭和張添明夫妻倆，每天都會到他們的園子報到。園子裡，草長得比
作物還高，不知情的人，一定會以為這裡是荒廢的菜園。不過，可別小看
這不起眼的園子，芭樂樹上結實累累，證明了這塊地真的是營養豐富、地
力肥美。S.044931因為草第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候
太陽曬不會曬得太保護土壤就對了第二個草也有草的好處我在美國學到知
識觀念就是說青草可以固定空氣中的氮素氮素可以因此回歸土壤0449
56【25】早在十二年前，童香蘭和張添明為了種出健康的蔬果，決定
完全不使用農藥、除草劑和化學肥料。五分大的園子裡四處是青草，這些
青草，是滋養大地的肥料，也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，
住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在他們辛苦經營
了十一年的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落著二十多座網室。種菜對
宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以維生的事業。SB。025200我要
種什麼菜的時候我都是自己育苗你說像這個玉米我都是自己用穴盤把玉米
種子放進去再每日固定灑水025216【16】SB。033300他
工作都有流程我們每天都會研究隔天的工作每天都有流程採收除草種菜什
麼時候要種什麼時候要採收要種什麼菜我們都有計劃033316【16
】OS。宋瑞聰認為，種菜是一門學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得
利用雞隻除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試累積起來的經驗。對童香蘭夫
妻來說，也是如此，當沒有前例可循的時候，一切都要親自實踐。他們堅
持有機農法最大的原因，是要恢復大自然的健康，因為他們相信，只要土
地還在，就可以長出任何可能。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導有機農業
，是近年各地農民嘗試發展的新農業型態，但是有部份不肖業者、卻冒用
有機的名義。今天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的客家農村，看
看這裡的農民如何堅持有機農法，種出安全又健康的農作物。以下這些農
民，可都是美濃有機農業的先驅，一起來看看。戴上斗笠、穿好工作服，
住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每天都會到他們的園子報到。園
子裡，草長得比作物還高，不知情的人，一定會以為這裡是荒廢的菜園。
不過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹上結實累累，證明了這塊地真的
是營養豐富、地力肥美。S.044931因為草第一個可以覆蓋土地有
時候有水有時候太陽曬不會曬得太保護土壤就對了第二個草也有草的好處
我在美國學到知識觀念就是說青草可以固定空氣中的氮素氮素可以因此回
歸土壤044956【25】早在十二年前，童香蘭和張添明為了種出健
康的蔬果，決定完全不使用農藥、除草劑和化學肥料。五分大的園子裡四
處是青草，這些青草，是滋養大地的肥料，也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和
長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現
在他們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落著二十多
座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以維生的事業。SB。0
25200我要種什麼菜的時候我都是自己育苗你說像這個玉米我都是自
己用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑水025216【16】SB。
033300他工作都有流程我們每天都會研究隔天的工作每天都有流程
採收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採收要種什麼菜我們都有計劃03
3316【16】OS。宋瑞聰認為，種菜是一門學問，要順應天時種當
季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試累積起來的經
驗。對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有前例可循的時候，一切都要親
自實踐。他們堅持有機農法最大的原因，是要恢復大自然的健康，因為他
們相信，只要土地還在，就可以長出任何可能。公視新聞李慧宜洪炎山採
訪報導有機農業，是近年各地農民嘗試發展的新農業型態，但是有部份不
肖業者、卻冒用有機的名義。今天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型
的客家農村，看看這裡的農民如何堅持有機農法，種出安全又健康的農作
物。以下這些農民，可都是美濃有機農業的先驅，一起來看看。戴上斗笠
、穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每天都會到他們
的園子報到。園子裡，草長得比作物還高，不知情的人，一定會以為這裡
是荒廢的菜園。不過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹上結實累累，證
明了這塊地真的是營養豐富、地力肥美。S.044931因為草第一個
可以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬不會曬得太保護土壤就對了第二個
草也有草的好處我在美國學到知識觀念就是說青草可以固定空氣中的氮素
氮素可以因此回歸土壤044956【25】早在十二年前，童香蘭和張
添明為了種出健康的蔬果，決定完全不使用農藥、除草劑和化學肥料。五
分大的園子裡四處是青草，這些青草，是滋養大地的肥料，也培養出香蕉
、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾
玉珍，也會出現在他們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡
，座落著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以維生的
事業。SB。025200我要種什麼菜的時候我都是自己育苗你說像這
個玉米我都是自己用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑水025216
【16】SB。033300他工作都有流程我們每天都會研究隔天的工
作每天都有流程採收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採收要種什麼菜我
們都有計劃033316【16】OS。宋瑞聰認為，種菜是一門學問，
要順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗
試累積起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有前例可循的時
候，一切都要親自實踐。他們堅持有機農法最大的原因，是要恢復大自然
的健康，因為他們相信，只要土地還在，就可以長出任何可能。公視新聞
李慧宜洪炎山採訪報導有機農業，是近年各地農民嘗試發展的新農業型態
，但是有部份不肖業者、卻冒用有機的名義。今天，我們要帶您到高雄縣
美濃鎮這個典型的客家農村，看看這裡的農民如何堅持有機農法，種出安
全又健康的農作物。以下這些農民，可都是美濃有機農業的先驅，一起來
看看。戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，
每天都會到他們的園子報到。園子裡，草長得比作物還高，不知情的人，
一定會以為這裡是荒廢的菜園。不過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹
上結實累累，證明了這塊地真的是營養豐富、地力肥美。S.04493
1因為草第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬不會曬得太保護土
壤就對了第二個草也有草的好處我在美國學到知識觀念就是說青草可以固
定空氣中的氮素氮素可以因此回歸土壤044956【25】早在十二年
前，童香蘭和張添明為了種出健康的蔬果，決定完全不使用農藥、除草劑
和化學肥料。五分大的園子裡四處是青草，這些青草，是滋養大地的肥料
，也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的
宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在他們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，
兩甲大的菜園裡，座落著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是
全家賴以維生的事業。SB。025200我要種什麼菜的時候我都是自
己育苗你說像這個玉米我都是自己用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑
水025216【16】SB。033300他工作都有流程我們每天都
會研究隔天的工作每天都有流程採收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採
收要種什麼菜我們都有計劃033316【16】OS。宋瑞聰認為，種
菜是一門學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些
，都是他不斷嘗試累積起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒
有前例可循的時候，一切都要親自實踐。他們堅持有機農法最大的原因，
是要恢復大自然的健康，因為他們相信，只要土地還在，就可以長出任何
可能。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導有機農業，是近年各地農民嘗試發
展的新農業型態，但是有部份不肖業者、卻冒用有機的名義。今天，我們
要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的客家農村，看看這裡的農民如何堅持有
機農法，種出安全又健康的農作物。以下這些農民，可都是美濃有機農業
的先驅，一起來看看。戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和
張添明夫妻倆，每天都會到他們的園子報到。園子裡，草長得比作物還高
，不知情的人，一定會以為這裡是荒廢的菜園。不過，可別小看這不起眼
的園子，芭樂樹上結實累累，證明了這塊地真的是營養豐富、地力肥美。
S.044931因為草第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬不
會曬得太保護土壤就對了第二個草也有草的好處我在美國學到知識觀念就
是說青草可以固定空氣中的氮素氮素可以因此回歸土壤044956【2
5】早在十二年前，童香蘭和張添明為了種出健康的蔬果，決定完全不使
用農藥、除草劑和化學肥料。五分大的園子裡四處是青草，這些青草，是
滋養大地的肥料，也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住在美濃
鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在他們辛苦經營了十一年
的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和
鍾玉珍來說，是全家賴以維生的事業。SB。025200我要種什麼菜
的時候我都是自己育苗你說像這個玉米我都是自己用穴盤把玉米種子放進
去再每日固定灑水025216【16】SB。033300他工作都有
流程我們每天都會研究隔天的工作每天都有流程採收除草種菜什麼時候要
種什麼時候要採收要種什麼菜我們都有計劃033316【16】OS。
宋瑞聰認為，種菜是一門學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻
除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試累積起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，
也是如此，當沒有前例可循的時候，一切都要親自實踐。他們堅持有機農
法最大的原因，是要恢復大自然的健康，因為他們相信，只要土地還在，
就可以長出任何可能。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導有機農業，是近年
各地農民嘗試發展的新農業型態，但是有部份不肖業者、卻冒用有機的名
義。今天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的客家農村，看看這裡的
農民如何堅持有機農法，種出安全又健康的農作物。以下這些農民，可都
是美濃有機農業的先驅，一起來看看。戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄
美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每天都會到他們的園子報到。園子裡，草
長得比作物還高，不知情的人，一定會以為這裡是荒廢的菜園。不過，可
別小看這不起眼的園子，芭樂樹上結實累累，證明了這塊地真的是營養豐
富、地力肥美。S.044931因為草第一個可以覆蓋土地有時候有水
有時候太陽曬不會曬得太保護土壤就對了第二個草也有草的好處我在美國
學到知識觀念就是說青草可以固定空氣中的氮素氮素可以因此回歸土壤0
44956【25】早在十二年前，童香蘭和張添明為了種出健康的蔬果
，決定完全不使用農藥、除草劑和化學肥料。五分大的園子裡四處是青草
，這些青草，是滋養大地的肥料，也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同
時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在他們辛
苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落著二十多座網室。
種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以維生的事業。SB。02520
0我要種什麼菜的時候我都是自己育苗你說像這個玉米我都是自己用穴盤
把玉米種子放進去再每日固定灑水025216【16】SB。0333
00他工作都有流程我們每天都會研究隔天的工作每天都有流程採收除草
種菜什麼時候要種什麼時候要採收要種什麼菜我們都有計劃033316
【16】OS。宋瑞聰認為，種菜是一門學問，要順應天時種當季蔬菜，
要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試累積起來的經驗。對童
香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有前例可循的時候，一切都要親自實踐。
他們堅持有機農法最大的原因，是要恢復大自然的健康，因為他們相信，
只要土地還在，就可以長出任何可能。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導有
機農業，是近年各地農民嘗試發展的新農業型態，但是有部份不肖業者、
卻冒用有機的名義。今天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的客家農
村，看看這裡的農民如何堅持有機農法，種出安全又健康的農作物。以下
這些農民，可都是美濃有機農業的先驅，一起來看看。戴上斗笠、穿好工
作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每天都會到他們的園子報
到。園子裡，草長得比作物還高，不知情的人，一定會以為這裡是荒廢的
菜園。不過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹上結實累累，證明了這塊
地真的是營養豐富、地力肥美。S.044931因為草第一個可以覆蓋
土地有時候有水有時候太陽曬不會曬得太保護土壤就對了第二個草也有草
的好處我在美國學到知識觀念就是說青草可以固定空氣中的氮素氮素可以
因此回歸土壤044956【25】早在十二年前，童香蘭和張添明為了
種出健康的蔬果，決定完全不使用農藥、除草劑和化學肥料。五分大的園
子裡四處是青草，這些青草，是滋養大地的肥料，也培養出香蕉、苦瓜、
芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也
會出現在他們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落著
二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以維生的事業。S
B。025200我要種什麼菜的時候我都是自己育苗你說像這個玉米我
都是自己用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑水025216【16】
SB。033300他工作都有流程我們每天都會研究隔天的工作每天都
有流程採收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採收要種什麼菜我們都有計
劃033316【16】OS。宋瑞聰認為，種菜是一門學問，要順應天
時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試累積起
來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有前例可循的時候，一切
都要親自實踐。他們堅持有機農法最大的原因，是要恢復大自然的健康，
因為他們相信，只要土地還在，就可以長出任何可能。公視新聞李慧宜洪
炎山採訪報導有機農業，是近年各地農民嘗試發展的新農業型態，但是有
部份不肖業者、卻冒用有機的名義。今天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這
個典型的客家農村，看看這裡的農民如何堅持有機農法，種出安全又健康
的農作物。以下這些農民，可都是美濃有機農業的先驅，一起來看看。戴
上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每天都會
到他們的園子報到。園子裡，草長得比作物還高，不知情的人，一定會以
為這裡是荒廢的菜園。不過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹上結實累
累，證明了這塊地真的是營養豐富、地力肥美。S.044931因為草
第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬不會曬得太保護土壤就對了
第二個草也有草的好處我在美國學到知識觀念就是說青草可以固定空氣中
的氮素氮素可以因此回歸土壤044956【25】早在十二年前，童香
蘭和張添明為了種出健康的蔬果，決定完全不使用農藥、除草劑和化學肥
料。五分大的園子裡四處是青草，這些青草，是滋養大地的肥料，也培養
出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和
太太鍾玉珍，也會出現在他們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩甲大的
菜園裡，座落著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以
維生的事業。SB。025200我要種什麼菜的時候我都是自己育苗你
說像這個玉米我都是自己用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑水025
216【16】SB。033300他工作都有流程我們每天都會研究隔
天的工作每天都有流程採收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採收要種什
麼菜我們都有計劃033316【16】OS。宋瑞聰認為，種菜是一門
學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些，都是他
不斷嘗試累積起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有前例可
循的時候，一切都要親自實踐。他們堅持有機農法最大的原因，是要恢復
大自然的健康，因為他們相信，只要土地還在，就可以長出任何可能。公
視新聞李慧宜洪炎山採訪報導有機農業，是近年各地農民嘗試發展的新農
業型態，但是有部份不肖業者、卻冒用有機的名義。今天，我們要帶您到
高雄縣美濃鎮這個典型的客家農村，看看這裡的農民如何堅持有機農法，
種出安全又健康的農作物。以下這些農民，可都是美濃有機農業的先驅，
一起來看看。戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫
妻倆，每天都會到他們的園子報到。園子裡，草長得比作物還高，不知情
的人，一定會以為這裡是荒廢的菜園。不過，可別小看這不起眼的園子，
芭樂樹上結實累累，證明了這塊地真的是營養豐富、地力肥美。S.04
4931因為草第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬不會曬得太
保護土壤就對了第二個草也有草的好處我在美國學到知識觀念就是說青草
可以固定空氣中的氮素氮素可以因此回歸土壤044956【25】早在
十二年前，童香蘭和張添明為了種出健康的蔬果，決定完全不使用農藥、
除草劑和化學肥料。五分大的園子裡四處是青草，這些青草，是滋養大地
的肥料，也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔
山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在他們辛苦經營了十一年的有機蔬
菜園，兩甲大的菜園裡，座落著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來
說，是全家賴以維生的事業。SB。025200我要種什麼菜的時候我
都是自己育苗你說像這個玉米我都是自己用穴盤把玉米種子放進去再每日
固定灑水025216【16】SB。033300他工作都有流程我們
每天都會研究隔天的工作每天都有流程採收除草種菜什麼時候要種什麼時
候要採收要種什麼菜我們都有計劃033316【16】OS。宋瑞聰認
為，種菜是一門學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥
，這些，都是他不斷嘗試累積起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也是如此
，當沒有前例可循的時候，一切都要親自實踐。他們堅持有機農法最大的
原因，是要恢復大自然的健康，因為他們相信，只要土地還在，就可以長
出任何可能。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導有機農業，是近年各地農民
嘗試發展的新農業型態，但是有部份不肖業者、卻冒用有機的名義。今天
，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的客家農村，看看這裡的農民如何
堅持有機農法，種出安全又健康的農作物。以下這些農民，可都是美濃有
機農業的先驅，一起來看看。戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的童
香蘭和張添明夫妻倆，每天都會到他們的園子報到。園子裡，草長得比作
物還高，不知情的人，一定會以為這裡是荒廢的菜園。不過，可別小看這
不起眼的園子，芭樂樹上結實累累，證明了這塊地真的是營養豐富、地力
肥美。S.044931因為草第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候太
陽曬不會曬得太保護土壤就對了第二個草也有草的好處我在美國學到知識
觀念就是說青草可以固定空氣中的氮素氮素可以因此回歸土壤04495
6【25】早在十二年前，童香蘭和張添明為了種出健康的蔬果，決定完
全不使用農藥、除草劑和化學肥料。五分大的園子裡四處是青草，這些青
草，是滋養大地的肥料，也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住
在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在他們辛苦經營了
十一年的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落著二十多座網室。種菜對宋
瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以維生的事業。SB。025200我要種
什麼菜的時候我都是自己育苗你說像這個玉米我都是自己用穴盤把玉米種
子放進去再每日固定灑水025216【16】SB。033300他工
作都有流程我們每天都會研究隔天的工作每天都有流程採收除草種菜什麼
時候要種什麼時候要採收要種什麼菜我們都有計劃033316【16】
OS。宋瑞聰認為，種菜是一門學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得利
用雞隻除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試累積起來的經驗。對童香蘭夫妻
來說，也是如此，當沒有前例可循的時候，一切都要親自實踐。他們堅持
有機農法最大的原因，是要恢復大自然的健康，因為他們相信，只要土地
還在，就可以長出任何可能。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導有機農業，
是近年各地農民嘗試發展的新農業型態，但是有部份不肖業者、卻冒用有
機的名義。今天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的客家農村，看看
這裡的農民如何堅持有機農法，種出安全又健康的農作物。以下這些農民
，可都是美濃有機農業的先驅，一起來看看。戴上斗笠、穿好工作服，住
在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每天都會到他們的園子報到。園子
裡，草長得比作物還高，不知情的人，一定會以為這裡是荒廢的菜園。不
過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹上結實累累，證明了這塊地真的是
營養豐富、地力肥美。S.044931因為草第一個可以覆蓋土地有時
候有水有時候太陽曬不會曬得太保護土壤就對了第二個草也有草的好處我
在美國學到知識觀念就是說青草可以固定空氣中的氮素氮素可以因此回歸
土壤044956【25】早在十二年前，童香蘭和張添明為了種出健康
的蔬果，決定完全不使用農藥、除草劑和化學肥料。五分大的園子裡四處
是青草，這些青草，是滋養大地的肥料，也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和長
豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在
他們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落著二十多座
網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以維生的事業。SB。02
5200我要種什麼菜的時候我都是自己育苗你說像這個玉米我都是自己
用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑水025216【16】SB。0
33300他工作都有流程我們每天都會研究隔天的工作每天都有流程採
收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採收要種什麼菜我們都有計劃033
316【16】OS。宋瑞聰認為，種菜是一門學問，要順應天時種當季
蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試累積起來的經驗
。對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有前例可循的時候，一切都要親自
實踐。他們堅持有機農法最大的原因，是要恢復大自然的健康，因為他們
相信，只要土地還在，就可以長出任何可能。公視新聞李慧宜洪炎山採訪
報導有機農業，是近年各地農民嘗試發展的新農業型態，但是有部份不肖
業者、卻冒用有機的名義。今天，我們要帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的
客家農村，看看這裡的農民如何堅持有機農法，種出安全又健康的農作物
。以下這些農民，可都是美濃有機農業的先驅，一起來看看。戴上斗笠、
穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每天都會到他們的
園子報到。園子裡，草長得比作物還高，不知情的人，一定會以為這裡是
荒廢的菜園。不過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹上結實累累，證明
了這塊地真的是營養豐富、地力肥美。S.044931因為草第一個可
以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬不會曬得太保護土壤就對了第二個草
也有草的好處我在美國學到知識觀念就是說青草可以固定空氣中的氮素氮
素可以因此回歸土壤044956【25】早在十二年前，童香蘭和張添
明為了種出健康的蔬果，決定完全不使用農藥、除草劑和化學肥料。五分
大的園子裡四處是青草，這些青草，是滋養大地的肥料，也培養出香蕉、
苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉
珍，也會出現在他們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，
座落著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全家賴以維生的事
業。SB。025200我要種什麼菜的時候我都是自己育苗你說像這個
玉米我都是自己用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑水025216【
16】SB。033300他工作都有流程我們每天都會研究隔天的工作
每天都有流程採收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採收要種什麼菜我們
都有計劃033316【16】OS。宋瑞聰認為，種菜是一門學問，要
順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試
累積起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有前例可循的時候
，一切都要親自實踐。他們堅持有機農法最大的原因，是要恢復大自然的
健康，因為他們相信，只要土地還在，就可以長出任何可能。公視新聞李
慧宜洪炎山採訪報導有機農業，是近年各地農民嘗試發展的新農業型態，
但是有部份不肖業者、卻冒用有機的名義。今天，我們要帶您到高雄縣美
濃鎮這個典型的客家農村，看看這裡的農民如何堅持有機農法，種出安全
又健康的農作物。以下這些農民，可都是美濃有機農業的先驅，一起來看
看。戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張添明夫妻倆，每
天都會到他們的園子報到。園子裡，草長得比作物還高，不知情的人，一
定會以為這裡是荒廢的菜園。不過，可別小看這不起眼的園子，芭樂樹上
結實累累，證明了這塊地真的是營養豐富、地力肥美。S.044931
因為草第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬不會曬得太保護土壤
就對了第二個草也有草的好處我在美國學到知識觀念就是說青草可以固定
空氣中的氮素氮素可以因此回歸土壤044956【25】早在十二年前
，童香蘭和張添明為了種出健康的蔬果，決定完全不使用農藥、除草劑和
化學肥料。五分大的園子裡四處是青草，這些青草，是滋養大地的肥料，
也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮牛埔仔山下的宋
瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在他們辛苦經營了十一年的有機蔬菜園，兩
甲大的菜園裡，座落著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾玉珍來說，是全
家賴以維生的事業。SB。025200我要種什麼菜的時候我都是自己
育苗你說像這個玉米我都是自己用穴盤把玉米種子放進去再每日固定灑水
025216【16】SB。033300他工作都有流程我們每天都會
研究隔天的工作每天都有流程採收除草種菜什麼時候要種什麼時候要採收
要種什麼菜我們都有計劃033316【16】OS。宋瑞聰認為，種菜
是一門學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除蟲施肥，這些，
都是他不斷嘗試累積起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也是如此，當沒有
前例可循的時候，一切都要親自實踐。他們堅持有機農法最大的原因，是
要恢復大自然的健康，因為他們相信，只要土地還在，就可以長出任何可
能。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導有機農業，是近年各地農民嘗試發展
的新農業型態，但是有部份不肖業者、卻冒用有機的名義。今天，我們要
帶您到高雄縣美濃鎮這個典型的客家農村，看看這裡的農民如何堅持有機
農法，種出安全又健康的農作物。以下這些農民，可都是美濃有機農業的
先驅，一起來看看。戴上斗笠、穿好工作服，住在高雄美濃的童香蘭和張
添明夫妻倆，每天都會到他們的園子報到。園子裡，草長得比作物還高，
不知情的人，一定會以為這裡是荒廢的菜園。不過，可別小看這不起眼的
園子，芭樂樹上結實累累，證明了這塊地真的是營養豐富、地力肥美。S
.044931因為草第一個可以覆蓋土地有時候有水有時候太陽曬不會
曬得太保護土壤就對了第二個草也有草的好處我在美國學到知識觀念就是
說青草可以固定空氣中的氮素氮素可以因此回歸土壤044956【25
】早在十二年前，童香蘭和張添明為了種出健康的蔬果，決定完全不使用
農藥、除草劑和化學肥料。五分大的園子裡四處是青草，這些青草，是滋
養大地的肥料，也培養出香蕉、苦瓜、芋頭和長豆。同時間，住在美濃鎮
牛埔仔山下的宋瑞聰和太太鍾玉珍，也會出現在他們辛苦經營了十一年的
有機蔬菜園，兩甲大的菜園裡，座落著二十多座網室。種菜對宋瑞聰和鍾
玉珍來說，是全家賴以維生的事業。SB。025200我要種什麼菜的
時候我都是自己育苗你說像這個玉米我都是自己用穴盤把玉米種子放進去
再每日固定灑水025216【16】SB。033300他工作都有流
程我們每天都會研究隔天的工作每天都有流程採收除草種菜什麼時候要種
什麼時候要採收要種什麼菜我們都有計劃033316【16】OS。宋
瑞聰認為，種菜是一門學問，要順應天時種當季蔬菜，要懂得利用雞隻除
蟲施肥，這些，都是他不斷嘗試累積起來的經驗。對童香蘭夫妻來說，也
是如此，當沒有前例可循的時候，一切都要親自實踐。他們堅持有機農法
最大的原因，是要恢復大自然的健康，因為他們相信，只要土地還在，就
可以長出任何可能。公視新聞李慧宜洪炎山採訪報導
