位於南美洲的玻利維亞，星期二中午，傳出一起自殺炸彈攻擊。一名不滿
政府退休福利的礦工，在衝進國會大樓後，引爆身上的爆裂物。這起攻擊
，除了造成這名自殺炸彈客，當場死亡外，也有兩名員警喪生。根據警方
表示，這名身上，綁著五枚爆裂物的礦工，在中午左右，突然闖進國會大
樓，當時有兩名駐衛警，立刻向前盤查，沒想到這名自殺炸彈客，竟然立
刻引爆身上的爆裂物，當場造成他自己死亡，而兩名員警在緊急送醫後，
也重傷不治。由於玻利維亞近年來，大舉將原本國營的礦產公司民營化，
造成大量礦工失業。為了抗議政府，沒有妥善照顧退休勞工，去年十月礦
工工會，還發動，數萬名會員走上街頭，結果造成58人死亡的衝突事件
。星期二這起自殺炸彈攻擊，也再度凸顯，礦工對於政府的不滿情緒。位
於南美洲的玻利維亞，星期二中午，傳出一起自殺炸彈攻擊。一名不滿政
府退休福利的礦工，在衝進國會大樓後，引爆身上的爆裂物。這起攻擊，
除了造成這名自殺炸彈客，當場死亡外，也有兩名員警喪生。根據警方表
示，這名身上，綁著五枚爆裂物的礦工，在中午左右，突然闖進國會大樓
，當時有兩名駐衛警，立刻向前盤查，沒想到這名自殺炸彈客，竟然立刻
引爆身上的爆裂物，當場造成他自己死亡，而兩名員警在緊急送醫後，也
重傷不治。由於玻利維亞近年來，大舉將原本國營的礦產公司民營化，造
成大量礦工失業。為了抗議政府，沒有妥善照顧退休勞工，去年十月礦工
工會，還發動，數萬名會員走上街頭，結果造成58人死亡的衝突事件。
星期二這起自殺炸彈攻擊，也再度凸顯，礦工對於政府的不滿情緒。位於
南美洲的玻利維亞，星期二中午，傳出一起自殺炸彈攻擊。一名不滿政府
退休福利的礦工，在衝進國會大樓後，引爆身上的爆裂物。這起攻擊，除
了造成這名自殺炸彈客，當場死亡外，也有兩名員警喪生。根據警方表示
，這名身上，綁著五枚爆裂物的礦工，在中午左右，突然闖進國會大樓，
當時有兩名駐衛警，立刻向前盤查，沒想到這名自殺炸彈客，竟然立刻引
爆身上的爆裂物，當場造成他自己死亡，而兩名員警在緊急送醫後，也重
傷不治。由於玻利維亞近年來，大舉將原本國營的礦產公司民營化，造成
大量礦工失業。為了抗議政府，沒有妥善照顧退休勞工，去年十月礦工工
會，還發動，數萬名會員走上街頭，結果造成58人死亡的衝突事件。星
期二這起自殺炸彈攻擊，也再度凸顯，礦工對於政府的不滿情緒。位於南
美洲的玻利維亞，星期二中午，傳出一起自殺炸彈攻擊。一名不滿政府退
休福利的礦工，在衝進國會大樓後，引爆身上的爆裂物。這起攻擊，除了
造成這名自殺炸彈客，當場死亡外，也有兩名員警喪生。根據警方表示，
這名身上，綁著五枚爆裂物的礦工，在中午左右，突然闖進國會大樓，當
時有兩名駐衛警，立刻向前盤查，沒想到這名自殺炸彈客，竟然立刻引爆
身上的爆裂物，當場造成他自己死亡，而兩名員警在緊急送醫後，也重傷
不治。由於玻利維亞近年來，大舉將原本國營的礦產公司民營化，造成大
量礦工失業。為了抗議政府，沒有妥善照顧退休勞工，去年十月礦工工會
，還發動，數萬名會員走上街頭，結果造成58人死亡的衝突事件。星期
二這起自殺炸彈攻擊，也再度凸顯，礦工對於政府的不滿情緒。位於南美
洲的玻利維亞，星期二中午，傳出一起自殺炸彈攻擊。一名不滿政府退休
福利的礦工，在衝進國會大樓後，引爆身上的爆裂物。這起攻擊，除了造
成這名自殺炸彈客，當場死亡外，也有兩名員警喪生。根據警方表示，這
名身上，綁著五枚爆裂物的礦工，在中午左右，突然闖進國會大樓，當時
有兩名駐衛警，立刻向前盤查，沒想到這名自殺炸彈客，竟然立刻引爆身
上的爆裂物，當場造成他自己死亡，而兩名員警在緊急送醫後，也重傷不
治。由於玻利維亞近年來，大舉將原本國營的礦產公司民營化，造成大量
礦工失業。為了抗議政府，沒有妥善照顧退休勞工，去年十月礦工工會，
還發動，數萬名會員走上街頭，結果造成58人死亡的衝突事件。星期二
這起自殺炸彈攻擊，也再度凸顯，礦工對於政府的不滿情緒。位於南美洲
的玻利維亞，星期二中午，傳出一起自殺炸彈攻擊。一名不滿政府退休福
利的礦工，在衝進國會大樓後，引爆身上的爆裂物。這起攻擊，除了造成
這名自殺炸彈客，當場死亡外，也有兩名員警喪生。根據警方表示，這名
身上，綁著五枚爆裂物的礦工，在中午左右，突然闖進國會大樓，當時有
兩名駐衛警，立刻向前盤查，沒想到這名自殺炸彈客，竟然立刻引爆身上
的爆裂物，當場造成他自己死亡，而兩名員警在緊急送醫後，也重傷不治
。由於玻利維亞近年來，大舉將原本國營的礦產公司民營化，造成大量礦
工失業。為了抗議政府，沒有妥善照顧退休勞工，去年十月礦工工會，還
發動，數萬名會員走上街頭，結果造成58人死亡的衝突事件。星期二這
起自殺炸彈攻擊，也再度凸顯，礦工對於政府的不滿情緒。位於南美洲的
玻利維亞，星期二中午，傳出一起自殺炸彈攻擊。一名不滿政府退休福利
的礦工，在衝進國會大樓後，引爆身上的爆裂物。這起攻擊，除了造成這
名自殺炸彈客，當場死亡外，也有兩名員警喪生。根據警方表示，這名身
上，綁著五枚爆裂物的礦工，在中午左右，突然闖進國會大樓，當時有兩
名駐衛警，立刻向前盤查，沒想到這名自殺炸彈客，竟然立刻引爆身上的
爆裂物，當場造成他自己死亡，而兩名員警在緊急送醫後，也重傷不治。
由於玻利維亞近年來，大舉將原本國營的礦產公司民營化，造成大量礦工
失業。為了抗議政府，沒有妥善照顧退休勞工，去年十月礦工工會，還發
動，數萬名會員走上街頭，結果造成58人死亡的衝突事件。星期二這起
自殺炸彈攻擊，也再度凸顯，礦工對於政府的不滿情緒。
