明天是、台灣民主運動先驅、蔣渭水，逝世七十五週年的紀念日，宜蘭縣
政府、特別以蔣渭水的字「雪谷」，命名一座紀念園區，以作為國人向蔣
渭水行誼的專屬空間。這塊位在宜蘭縣史館前方的綠地，有山有水，是宜
蘭縣民了解縣史發展，舒發冥想的場地，為了表彰宜蘭先人蔣渭水先生對
台灣的貢獻，宜蘭縣政府特別將這塊綠地，以蔣渭水的字「雪谷」規劃為
雪谷紀念園區。明天就是蔣渭水先生七十五週年逝世紀念日，他的孫子蔣
朝根對於台灣社會不分政黨共同揭揚渭水先生非武裝抗日的歷史，讓後代
子孫更了解台灣近史代的發展塵封的歷史蓋上厚厚的灰燼，台灣民主運動
先驅蔣渭水的貢獻，透過政府與民間的力量，舉辦各種紀念蔣渭水先生的
紀念活動，包括出版專刊，專辦展，爭取國道五號以蔣渭水命名，如今對
渭水先生專屬行誼的空間也以他的字雪谷來命名，更有企業參與發揚蔣渭
水先生的精神，捐贈了一千冊由前監察委員黃煌雄著作的「蔣渭水傳」等
書，讓緬懷蔣渭水與教育國人記取歷史的行動可以齊頭並進。明天是、台
灣民主運動先驅、蔣渭水，逝世七十五週年的紀念日，宜蘭縣政府、特別
以蔣渭水的字「雪谷」，命名一座紀念園區，以作為國人向蔣渭水行誼的
專屬空間。這塊位在宜蘭縣史館前方的綠地，有山有水，是宜蘭縣民了解
縣史發展，舒發冥想的場地，為了表彰宜蘭先人蔣渭水先生對台灣的貢獻
，宜蘭縣政府特別將這塊綠地，以蔣渭水的字「雪谷」規劃為雪谷紀念園
區。明天就是蔣渭水先生七十五週年逝世紀念日，他的孫子蔣朝根對於台
灣社會不分政黨共同揭揚渭水先生非武裝抗日的歷史，讓後代子孫更了解
台灣近史代的發展塵封的歷史蓋上厚厚的灰燼，台灣民主運動先驅蔣渭水
的貢獻，透過政府與民間的力量，舉辦各種紀念蔣渭水先生的紀念活動，
包括出版專刊，專辦展，爭取國道五號以蔣渭水命名，如今對渭水先生專
屬行誼的空間也以他的字雪谷來命名，更有企業參與發揚蔣渭水先生的精
神，捐贈了一千冊由前監察委員黃煌雄著作的「蔣渭水傳」等書，讓緬懷
蔣渭水與教育國人記取歷史的行動可以齊頭並進。明天是、台灣民主運動
先驅、蔣渭水，逝世七十五週年的紀念日，宜蘭縣政府、特別以蔣渭水的
字「雪谷」，命名一座紀念園區，以作為國人向蔣渭水行誼的專屬空間。
這塊位在宜蘭縣史館前方的綠地，有山有水，是宜蘭縣民了解縣史發展，
舒發冥想的場地，為了表彰宜蘭先人蔣渭水先生對台灣的貢獻，宜蘭縣政
府特別將這塊綠地，以蔣渭水的字「雪谷」規劃為雪谷紀念園區。明天就
是蔣渭水先生七十五週年逝世紀念日，他的孫子蔣朝根對於台灣社會不分
政黨共同揭揚渭水先生非武裝抗日的歷史，讓後代子孫更了解台灣近史代
的發展塵封的歷史蓋上厚厚的灰燼，台灣民主運動先驅蔣渭水的貢獻，透
過政府與民間的力量，舉辦各種紀念蔣渭水先生的紀念活動，包括出版專
刊，專辦展，爭取國道五號以蔣渭水命名，如今對渭水先生專屬行誼的空
間也以他的字雪谷來命名，更有企業參與發揚蔣渭水先生的精神，捐贈了
一千冊由前監察委員黃煌雄著作的「蔣渭水傳」等書，讓緬懷蔣渭水與教
育國人記取歷史的行動可以齊頭並進。
