以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。真主黨對
以色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的
慘劇。以軍方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再
度對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列
首都台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中
，灑下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。so
undon現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的
爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，以及巴
勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數
將近一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六
公里範圍內，二十個村莊，並在當地設立了安全區。至於真主黨方面，領
袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願
意停止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來將以攻擊
台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你
繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助
下還擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊
，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特通往北部
地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨火箭的射
程大約都是一百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉
維夫，那就必須是射程超過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨三號對以
色列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，超過二十
五人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人
員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經
奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩
童。而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝
魯特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著急救任務
的增加而不斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第
二十四天。真主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色
列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝
黎南挺進之外，也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警
告，將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴
嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將
在此進行攻擊。soundon現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區
就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主
黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之
外，以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目
前已經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村莊，並在當地設立了安全區。
至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲
黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真
主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此
把話講清楚，如果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗
勢力將在真主的協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚
言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上
午，貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以
來，真主黨火箭的射程大約都是一百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞
拉所言，要打到台拉維夫，那就必須是射程超過一百三十公里遠的火箭。
總計真主黨三號對以色列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造成八位
平民死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡
。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉
宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人
都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被
迫淪為難民。目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療
物資也隨著急救任務的增加而不斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的
戰爭，今天進入了第二十四天。真主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造
成了開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面則是除了有為數
一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨
領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還擊。以色列
的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警告居民盡
早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。soundon現場音。四號凌晨天
還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊
行動的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除
了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊，也持續
朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村莊，並在
當地設立了安全區。至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示
只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地區的火箭
攻擊。否則的話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖
，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸
貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將
領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設
來還以顏色。四號上午，貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟
炸。開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程大約都是一百公里以內的短程
武器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就必須是射程超過一百
三十公里遠的火箭。總計真主黨三號對以色列北部，發射了超過一百二十
枚的火箭，造成八位平民死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來，以色列
方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。
黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷
，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬總人口當中，
有一百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油
的窘況，醫院的醫療物資也隨著急救任務的增加而不斷減少。以色列與黎
巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。真主黨對以色列北部
地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍
方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度對貝魯特
進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維
夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批
的傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。soundon
現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，
以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪
斯組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人
的地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內
，二十個村莊，並在當地設立了安全區。至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉
三號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以
色列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做
為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我
們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉
維夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以
摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特通往北部地區的四座
橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程大約都是
一百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就
必須是射程超過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨三號對以色列北部，
發射了超過一百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，超過二十五人受傷，
是開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻
是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百
條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內
四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝魯特市區的
加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著急救任務的增加而不
斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。
真主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷
最嚴重的慘劇。以軍方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之
外，也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻
擊以色列首都台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯
特的空中，灑下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻
擊。soundon現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六
聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員
，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七
個旅為數將近一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控
了邊界六公里範圍內，二十個村莊，並在當地設立了安全區。至於真主黨
方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那
真主黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來
將以攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚
，如果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真
主的協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉
維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特
通往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨
火箭的射程大約都是一百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要
打到台拉維夫，那就必須是射程超過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨
三號對以色列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，
超過二十五人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩
境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰
爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十
二歲的孩童。而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民
。目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著
急救任務的增加而不斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天
進入了第二十四天。真主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以
來、以色列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面則是除了有為數一萬人的地
面部隊朝黎南挺進之外，也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞
拉出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三
號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因
為以軍將在此進行攻擊。soundon現場音。四號凌晨天還沒亮，貝
魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標
，是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲
貝魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區
挺進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村莊，並在當地設立了
安全區。至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列
停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則
的話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉
:我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊
斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息
後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色
。四號上午，貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二
十四天以來，真主黨火箭的射程大約都是一百公里以內的短程武器，但若
如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就必須是射程超過一百三十公里遠
的火箭。總計真主黨三號對以色列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，
造成八位平民死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重
一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理
希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三
分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬總人口當中，有一百萬人
因戰火被迫淪為難民。目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫
院的醫療物資也隨著急救任務的增加而不斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨
游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。真主黨對以色列北部地區的火箭
攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面則是除
了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度對貝魯特進行空襲。
而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還擊
。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警
告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。soundon現場音。四
號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部
宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦
公室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊
，也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村
莊，並在當地設立了安全區。至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆
口，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地
區的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。真
主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我們的城市，
繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉維夫。以色
列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩
基礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到
以軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程大約都是一百公里以
內的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就必須是射程
超過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨三號對以色列北部，發射了超過
一百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來
，以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的
好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三
千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬總人
口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝魯特市區的加油站已經
出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著急救任務的增加而不斷減少。以
色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。真主黨對以
色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的慘
劇。以軍方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度
對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首
都台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，
灑下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。sou
ndon現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆
炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒
斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將
近一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公
里範圍內，二十個村莊，並在當地設立了安全區。至於真主黨方面，領袖
納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意
停止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來將以攻擊台
拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼
續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下
還擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，
以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特通往北部地
區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程
大約都是一百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維
夫，那就必須是射程超過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨三號對以色
列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，超過二十五
人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員
傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪
走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童
。而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝魯
特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著急救任務的
增加而不斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二
十四天。真主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列
平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎
南挺進之外，也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告
，將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩
首都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在
此進行攻擊。soundon現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就
傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨
資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外
，以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前
已經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村莊，並在當地設立了安全區。至
於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎
巴嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主
黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把
話講清楚，如果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢
力將在真主的協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚言
一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午
，貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來
，真主黨火箭的射程大約都是一百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉
所言，要打到台拉維夫，那就必須是射程超過一百三十公里遠的火箭。總
計真主黨三號對以色列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造成八位平
民死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。
但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣
稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都
是不到十二歲的孩童。而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫
淪為難民。目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物
資也隨著急救任務的增加而不斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰
爭，今天進入了第二十四天。真主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成
了開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面則是除了有為數一
萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨領
袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還擊。以色列的
戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警告居民盡早
撤離，因為以軍將在此進行攻擊。soundon現場音。四號凌晨天還
沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行
動的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了
再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊，也持續朝
黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村莊，並在當
地設立了安全區。至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只
要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻
擊。否則的話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，
納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝
魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將領
得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來
還以顏色。四號上午，貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸
。開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程大約都是一百公里以內的短程武
器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就必須是射程超過一百三
十公里遠的火箭。總計真主黨三號對以色列北部，發射了超過一百二十枚
的火箭，造成八位平民死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來，以色列方
面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎
巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，
罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬總人口當中，有
一百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的
窘況，醫院的醫療物資也隨著急救任務的增加而不斷減少。以色列與黎巴
嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。真主黨對以色列北部地
區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方
面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度對貝魯特進
行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維夫
做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的
傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。soundon現
場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以
軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯
組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人的
地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內，
二十個村莊，並在當地設立了安全區。至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三
號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色
列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為
還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我們
的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉維
夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧
毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特通往北部地區的四座橋
樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程大約都是一
百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就必
須是射程超過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨三號對以色列北部，發
射了超過一百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，超過二十五人受傷，是
開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是
以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條
性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四
百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝魯特市區的加
油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著急救任務的增加而不斷
減少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。真
主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷最
嚴重的慘劇。以軍方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外
，也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊
以色列首都台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特
的空中，灑下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊
。soundon現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲
巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，
以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個
旅為數將近一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了
邊界六公里範圍內，二十個村莊，並在當地設立了安全區。至於真主黨方
面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真
主黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來將
以攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，
如果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主
的協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維
夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特通
往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨火
箭的射程大約都是一百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要打
到台拉維夫，那就必須是射程超過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨三
號對以色列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，超
過二十五人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境
內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭
，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二
歲的孩童。而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。
目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著急
救任務的增加而不斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進
入了第二十四天。真主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來
、以色列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面則是除了有為數一萬人的地面
部隊朝黎南挺進之外，也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉
出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號
在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因為
以軍將在此進行攻擊。soundon現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯
特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，
是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲貝
魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區挺
進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村莊，並在當地設立了安
全區。至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停
止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則的
話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:
我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯
蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息後
，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。
四號上午，貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十
四天以來，真主黨火箭的射程大約都是一百公里以內的短程武器，但若如
納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就必須是射程超過一百三十公里遠的
火箭。總計真主黨三號對以色列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造
成八位平民死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一
次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希
尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分
之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因
戰火被迫淪為難民。目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院
的醫療物資也隨著急救任務的增加而不斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨游
擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。真主黨對以色列北部地區的火箭攻
擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面則是除了
有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度對貝魯特進行空襲。而
真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還擊。
以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警告
居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。soundon現場音。四號
凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣
稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公
室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊，
也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村莊
，並在當地設立了安全區。至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口
，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地區
的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。真主
黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我們的城市，繼
續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉維夫。以色列
軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基
礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到以
軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程大約都是一百公里以內
的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就必須是射程超
過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨三號對以色列北部，發射了超過一
百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來，
以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好
幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千
人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬總人口
當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝魯特市區的加油站已經出
現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著急救任務的增加而不斷減少。以色
列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。真主黨對以色
列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的慘劇
。以軍方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度對
貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首都
台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑
下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。soun
don現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸
聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒斯
坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將近
一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公里
範圍內，二十個村莊，並在當地設立了安全區。至於真主黨方面，領袖納
斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停
止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來將以攻擊台拉
維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼續
轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還
擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以
軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特通往北部地區
的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程大
約都是一百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫
，那就必須是射程超過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨三號對以色列
北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，超過二十五人
受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷
亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走
了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。
而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝魯特
市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著急救任務的增
加而不斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十
四天。真主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平
民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南
挺進之外，也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，
將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首
都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在此
進行攻擊。soundon現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳
出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資
深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外，
以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前已
經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村莊，並在當地設立了安全區。至於
真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎巴
嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主黨
接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話
講清楚，如果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力
將在真主的協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚言一
旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午，
貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來，
真主黨火箭的射程大約都是一百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉所
言，要打到台拉維夫，那就必須是射程超過一百三十公里遠的火箭。總計
真主黨三號對以色列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造成八位平民
死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。但
黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱
這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是
不到十二歲的孩童。而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪
為難民。目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資
也隨著急救任務的增加而不斷減少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭
，今天進入了第二十四天。真主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成了
開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面則是除了有為數一萬
人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖
納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還擊。以色列的戰
鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警告居民盡早撤
離，因為以軍將在此進行攻擊。soundon現場音。四號凌晨天還沒
亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動
的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再
度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊，也持續朝黎
南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村莊，並在當地
設立了安全區。至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要
以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻擊
。否則的話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納
斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯
特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將領得
知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還
以顏色。四號上午，貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。
開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程大約都是一百公里以內的短程武器
，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就必須是射程超過一百三十
公里遠的火箭。總計真主黨三號對以色列北部，發射了超過一百二十枚的
火箭，造成八位平民死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來，以色列方面
最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴
嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹
難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百萬總人口當中，有一
百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的窘
況，醫院的醫療物資也隨著急救任務的增加而不斷減少。以色列與黎巴嫩
真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。真主黨對以色列北部地區
的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷最嚴重的慘劇。以軍方面
則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度對貝魯特進行
空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維夫做
為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的傳
單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。soundon現場
音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍
國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯組
織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人的地
面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內，二
十個村莊，並在當地設立了安全區。至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號
首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色列
北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還
擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我們的
城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉維夫
。以色列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀
黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特通往北部地區的四座橋樑
就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程大約都是一百
公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就必須
是射程超過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨三號對以色列北部，發射
了超過一百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，超過二十五人受傷，是開
戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以
色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性
命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。而境內四百
萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。目前貝魯特市區的加油
站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著急救任務的增加而不斷減
少。以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。真主
黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死傷最嚴
重的慘劇。以軍方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，
也再度對貝魯特進行空襲。而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以
色列首都台拉維夫做為還擊。以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的
空中，灑下大批的傳單，警告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。
soundon現場音。四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨
大的爆炸聲響，以軍國防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，以
及巴勒斯坦哈瑪斯組織的辦公室。除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅
為數將近一萬人的地面部隊，也持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊
界六公里範圍內，二十個村莊，並在當地設立了安全區。至於真主黨方面
，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停止空襲黎巴嫩，那真主
黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻擊。否則的話，真主黨接下來將以
攻擊台拉維夫做為還擊。真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如
果你繼續轟炸我們的城市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的
協助下還擊台拉維夫。以色列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫
受擊，以軍將以摧毀黎巴嫩基礎建設來還以顏色。四號上午，貝魯特通往
北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。開戰二十四天以來，真主黨火箭
的射程大約都是一百公里以內的短程武器，但若如納斯瑞拉所言，要打到
台拉維夫，那就必須是射程超過一百三十公里遠的火箭。總計真主黨三號
對以色列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造成八位平民死亡，超過
二十五人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一次傷亡。但黎巴嫩境內
的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，
已經奪走了九百條性命，三千人受傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲
的孩童。而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。目
前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著急救
任務的增加而不斷減少。
