以色列與黎巴嫩真主黨游擊隊的戰爭，今天進入了第二十四天。
真主黨對以色列北部地區的火箭攻擊，造成了開戰以來、以色列平民死
傷最嚴重的慘劇。
以軍方面則是除了有為數一萬人的地面部隊朝黎南挺進之外，也再度對
貝魯特進行空襲。
而真主黨領袖納斯瑞拉出面警告，將以攻擊以色列首都台拉維夫做為還
擊。
以色列的戰鬥機三號在黎巴嫩首都貝魯特的空中，灑下大批的傳單，警
告居民盡早撤離，因為以軍將在此進行攻擊。
soundon現場音。
四號凌晨天還沒亮，貝魯特南區就傳出了六聲巨大的爆炸聲響，以軍國
防部宣稱攻擊行動的目標，是真主黨資深成員，以及巴勒斯坦哈瑪斯
組織的辦公室。
除了再度空襲貝魯特之外，以軍七個旅為數將近一萬人的地面部隊，也
持續朝黎南地區挺進，目前已經掌控了邊界六公里範圍內，二十個村
莊，並在當地設立了安全區。
至於真主黨方面，領袖納斯瑞拉三號首度鬆口，表示只要以色列停止空
襲黎巴嫩，那真主黨願意停止對以色列北部地區的火箭攻擊。
否則的話，真主黨接下來將以攻擊台拉維夫做為還擊。
真主黨領袖，納斯瑞拉:我在此把話講清楚，如果你繼續轟炸我們的城
市，繼續轟炸貝魯特，伊斯蘭反抗勢力將在真主的協助下還擊台拉維
夫。
以色列軍事將領得知消息後，也揚言一旦台拉維夫受擊，以軍將以摧毀
黎巴嫩基礎建設來還以顏色。
四號上午，貝魯特通往北部地區的四座橋樑就遭到以軍的轟炸。
開戰二十四天以來，真主黨火箭的射程大約都是一百公里以內的短程武
器，但若如納斯瑞拉所言，要打到台拉維夫，那就必須是射程超過一
百三十公里遠的火箭。
總計真主黨三號對以色列北部，發射了超過一百二十枚的火箭，造成八
位平民死亡，超過二十五人受傷，是開戰以來，以色列方面最慘重一
次傷亡。
但黎巴嫩境內的人員傷亡，卻是以色列的好幾倍。
黎巴嫩總理希尼歐拉宣稱這場戰爭，已經奪走了九百條性命，三千人受
傷，罹難的三分之一人都是不到十二歲的孩童。
而境內四百萬總人口當中，有一百萬人因戰火被迫淪為難民。
目前貝魯特市區的加油站已經出現缺油的窘況，醫院的醫療物資也隨著
急救任務的增加而不斷減少。
