以色列總理夏隆，在當地時間星期二宣佈，將把從加薩走廊撤軍的提案，
交由所屬的聯合黨全體黨員來表決。除了撤軍外，拆除部份屯墾區的計畫
，也引發強硬派，以色列民眾的不滿。畫面上這名男子企圖衝進即將被拆
除的屯墾區，遭到警方的攔阻。但是有更多民眾趁著天還沒亮，在屯墾區
裡和警方大玩捉迷藏。除了拆除屯墾區，以色列總理打算從加薩撤軍的計
畫，也引起強硬派猶太人的不滿，夏隆決定將撤軍計畫交給黨內來表決。
同樣是西岸地區，以色列部隊和巴勒斯坦民眾，在那不勒斯等幾個城市爆
發衝突。另一個衝突的場面在巴勒斯坦人為主的耶路撒冷東區，十多名極
右派猶太教徒，分別搬進兩棟公寓。由於巴勒斯坦人認為東耶路撒冷是他
們的地盤，同時其中一棟房子的產權有爭議，許多巴勒斯坦人當場抗議，
卻遭到以色列軍警的逮捕。以色列總理夏隆，在當地時間星期二宣佈，將
把從加薩走廊撤軍的提案，交由所屬的聯合黨全體黨員來表決。除了撤軍
外，拆除部份屯墾區的計畫，也引發強硬派，以色列民眾的不滿。畫面上
這名男子企圖衝進即將被拆除的屯墾區，遭到警方的攔阻。但是有更多民
眾趁著天還沒亮，在屯墾區裡和警方大玩捉迷藏。除了拆除屯墾區，以色
列總理打算從加薩撤軍的計畫，也引起強硬派猶太人的不滿，夏隆決定將
撤軍計畫交給黨內來表決。同樣是西岸地區，以色列部隊和巴勒斯坦民眾
，在那不勒斯等幾個城市爆發衝突。另一個衝突的場面在巴勒斯坦人為主
的耶路撒冷東區，十多名極右派猶太教徒，分別搬進兩棟公寓。由於巴勒
斯坦人認為東耶路撒冷是他們的地盤，同時其中一棟房子的產權有爭議，
許多巴勒斯坦人當場抗議，卻遭到以色列軍警的逮捕。以色列總理夏隆，
在當地時間星期二宣佈，將把從加薩走廊撤軍的提案，交由所屬的聯合黨
全體黨員來表決。除了撤軍外，拆除部份屯墾區的計畫，也引發強硬派，
以色列民眾的不滿。畫面上這名男子企圖衝進即將被拆除的屯墾區，遭到
警方的攔阻。但是有更多民眾趁著天還沒亮，在屯墾區裡和警方大玩捉迷
藏。除了拆除屯墾區，以色列總理打算從加薩撤軍的計畫，也引起強硬派
猶太人的不滿，夏隆決定將撤軍計畫交給黨內來表決。同樣是西岸地區，
以色列部隊和巴勒斯坦民眾，在那不勒斯等幾個城市爆發衝突。另一個衝
突的場面在巴勒斯坦人為主的耶路撒冷東區，十多名極右派猶太教徒，分
別搬進兩棟公寓。由於巴勒斯坦人認為東耶路撒冷是他們的地盤，同時其
中一棟房子的產權有爭議，許多巴勒斯坦人當場抗議，卻遭到以色列軍警
的逮捕。以色列總理夏隆，在當地時間星期二宣佈，將把從加薩走廊撤軍
的提案，交由所屬的聯合黨全體黨員來表決。除了撤軍外，拆除部份屯墾
區的計畫，也引發強硬派，以色列民眾的不滿。畫面上這名男子企圖衝進
即將被拆除的屯墾區，遭到警方的攔阻。但是有更多民眾趁著天還沒亮，
在屯墾區裡和警方大玩捉迷藏。除了拆除屯墾區，以色列總理打算從加薩
撤軍的計畫，也引起強硬派猶太人的不滿，夏隆決定將撤軍計畫交給黨內
來表決。同樣是西岸地區，以色列部隊和巴勒斯坦民眾，在那不勒斯等幾
個城市爆發衝突。另一個衝突的場面在巴勒斯坦人為主的耶路撒冷東區，
十多名極右派猶太教徒，分別搬進兩棟公寓。由於巴勒斯坦人認為東耶路
撒冷是他們的地盤，同時其中一棟房子的產權有爭議，許多巴勒斯坦人當
場抗議，卻遭到以色列軍警的逮捕。以色列總理夏隆，在當地時間星期二
宣佈，將把從加薩走廊撤軍的提案，交由所屬的聯合黨全體黨員來表決。
除了撤軍外，拆除部份屯墾區的計畫，也引發強硬派，以色列民眾的不滿
。畫面上這名男子企圖衝進即將被拆除的屯墾區，遭到警方的攔阻。但是
有更多民眾趁著天還沒亮，在屯墾區裡和警方大玩捉迷藏。除了拆除屯墾
區，以色列總理打算從加薩撤軍的計畫，也引起強硬派猶太人的不滿，夏
隆決定將撤軍計畫交給黨內來表決。同樣是西岸地區，以色列部隊和巴勒
斯坦民眾，在那不勒斯等幾個城市爆發衝突。另一個衝突的場面在巴勒斯
坦人為主的耶路撒冷東區，十多名極右派猶太教徒，分別搬進兩棟公寓。
由於巴勒斯坦人認為東耶路撒冷是他們的地盤，同時其中一棟房子的產權
有爭議，許多巴勒斯坦人當場抗議，卻遭到以色列軍警的逮捕。以色列總
理夏隆，在當地時間星期二宣佈，將把從加薩走廊撤軍的提案，交由所屬
的聯合黨全體黨員來表決。除了撤軍外，拆除部份屯墾區的計畫，也引發
強硬派，以色列民眾的不滿。畫面上這名男子企圖衝進即將被拆除的屯墾
區，遭到警方的攔阻。但是有更多民眾趁著天還沒亮，在屯墾區裡和警方
大玩捉迷藏。除了拆除屯墾區，以色列總理打算從加薩撤軍的計畫，也引
起強硬派猶太人的不滿，夏隆決定將撤軍計畫交給黨內來表決。同樣是西
岸地區，以色列部隊和巴勒斯坦民眾，在那不勒斯等幾個城市爆發衝突。
另一個衝突的場面在巴勒斯坦人為主的耶路撒冷東區，十多名極右派猶太
教徒，分別搬進兩棟公寓。由於巴勒斯坦人認為東耶路撒冷是他們的地盤
，同時其中一棟房子的產權有爭議，許多巴勒斯坦人當場抗議，卻遭到以
色列軍警的逮捕。以色列總理夏隆，在當地時間星期二宣佈，將把從加薩
走廊撤軍的提案，交由所屬的聯合黨全體黨員來表決。除了撤軍外，拆除
部份屯墾區的計畫，也引發強硬派，以色列民眾的不滿。畫面上這名男子
企圖衝進即將被拆除的屯墾區，遭到警方的攔阻。但是有更多民眾趁著天
還沒亮，在屯墾區裡和警方大玩捉迷藏。除了拆除屯墾區，以色列總理打
算從加薩撤軍的計畫，也引起強硬派猶太人的不滿，夏隆決定將撤軍計畫
交給黨內來表決。同樣是西岸地區，以色列部隊和巴勒斯坦民眾，在那不
勒斯等幾個城市爆發衝突。另一個衝突的場面在巴勒斯坦人為主的耶路撒
冷東區，十多名極右派猶太教徒，分別搬進兩棟公寓。由於巴勒斯坦人認
為東耶路撒冷是他們的地盤，同時其中一棟房子的產權有爭議，許多巴勒
斯坦人當場抗議，卻遭到以色列軍警的逮捕。以色列總理夏隆，在當地時
間星期二宣佈，將把從加薩走廊撤軍的提案，交由所屬的聯合黨全體黨員
來表決。除了撤軍外，拆除部份屯墾區的計畫，也引發強硬派，以色列民
眾的不滿。畫面上這名男子企圖衝進即將被拆除的屯墾區，遭到警方的攔
阻。但是有更多民眾趁著天還沒亮，在屯墾區裡和警方大玩捉迷藏。除了
拆除屯墾區，以色列總理打算從加薩撤軍的計畫，也引起強硬派猶太人的
不滿，夏隆決定將撤軍計畫交給黨內來表決。同樣是西岸地區，以色列部
隊和巴勒斯坦民眾，在那不勒斯等幾個城市爆發衝突。另一個衝突的場面
在巴勒斯坦人為主的耶路撒冷東區，十多名極右派猶太教徒，分別搬進兩
棟公寓。由於巴勒斯坦人認為東耶路撒冷是他們的地盤，同時其中一棟房
子的產權有爭議，許多巴勒斯坦人當場抗議，卻遭到以色列軍警的逮捕。
