2004年的南亞大海嘯、奪走23萬條人命，印度洋週邊國家、立刻建
立了海嘯預警系統，不過、海嘯殺人事件、上個月卻在印尼爪哇島、再度
重演，印尼政府三號特別在峇里島、舉行了一場逼真的海嘯演習，以備不
時之需。在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，救難人員、軍警、當地政府官
員和村民們全部總動員，投入這場海嘯演習，聽到警報聲響起，參與演習
人員立刻遵循指揮人員的指示，前往避難區。不幸受難的民眾也立刻獲得
救助，被送往急救中心。正好在沙灘上散步的旅客，一度被躺在沙灘上的
演員嚇了一跳，知道是演習之後，鬆了一大口氣。自從2004年南亞大
海嘯造成23萬人死亡的慘劇之後，各國政府就通力合作建立了印度洋海
嘯預警系統，但是上個月印尼強震，又在爪哇島奪走六百多條人命，而當
地政府在地震發生的17分鐘後就收到海嘯預警，但是悲劇還是發生了。
這兩天聯合國教科文組織下的國際海洋委員會，就正好在峇里島舉行會議
。專家們體認到光有預警系統還不夠，必須有快速而有效的應變措施，才
能夠避免悲劇重演，而他們也將朝著這個目標邁進，建立一套一體適用的
快速應變措施。2004年的南亞大海嘯、奪走23萬條人命，印度洋週
邊國家、立刻建立了海嘯預警系統，不過、海嘯殺人事件、上個月卻在印
尼爪哇島、再度重演，印尼政府三號特別在峇里島、舉行了一場逼真的海
嘯演習，以備不時之需。在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，救難人員、軍
警、當地政府官員和村民們全部總動員，投入這場海嘯演習，聽到警報聲
響起，參與演習人員立刻遵循指揮人員的指示，前往避難區。不幸受難的
民眾也立刻獲得救助，被送往急救中心。正好在沙灘上散步的旅客，一度
被躺在沙灘上的演員嚇了一跳，知道是演習之後，鬆了一大口氣。自從2
004年南亞大海嘯造成23萬人死亡的慘劇之後，各國政府就通力合作
建立了印度洋海嘯預警系統，但是上個月印尼強震，又在爪哇島奪走六百
多條人命，而當地政府在地震發生的17分鐘後就收到海嘯預警，但是悲
劇還是發生了。這兩天聯合國教科文組織下的國際海洋委員會，就正好在
峇里島舉行會議。專家們體認到光有預警系統還不夠，必須有快速而有效
的應變措施，才能夠避免悲劇重演，而他們也將朝著這個目標邁進，建立
一套一體適用的快速應變措施。2004年的南亞大海嘯、奪走23萬條
人命，印度洋週邊國家、立刻建立了海嘯預警系統，不過、海嘯殺人事件
、上個月卻在印尼爪哇島、再度重演，印尼政府三號特別在峇里島、舉行
了一場逼真的海嘯演習，以備不時之需。在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘
，救難人員、軍警、當地政府官員和村民們全部總動員，投入這場海嘯演
習，聽到警報聲響起，參與演習人員立刻遵循指揮人員的指示，前往避難
區。不幸受難的民眾也立刻獲得救助，被送往急救中心。正好在沙灘上散
步的旅客，一度被躺在沙灘上的演員嚇了一跳，知道是演習之後，鬆了一
大口氣。自從2004年南亞大海嘯造成23萬人死亡的慘劇之後，各國
政府就通力合作建立了印度洋海嘯預警系統，但是上個月印尼強震，又在
爪哇島奪走六百多條人命，而當地政府在地震發生的17分鐘後就收到海
嘯預警，但是悲劇還是發生了。這兩天聯合國教科文組織下的國際海洋委
員會，就正好在峇里島舉行會議。專家們體認到光有預警系統還不夠，必
須有快速而有效的應變措施，才能夠避免悲劇重演，而他們也將朝著這個
目標邁進，建立一套一體適用的快速應變措施。2004年的南亞大海嘯
、奪走23萬條人命，印度洋週邊國家、立刻建立了海嘯預警系統，不過
、海嘯殺人事件、上個月卻在印尼爪哇島、再度重演，印尼政府三號特別
在峇里島、舉行了一場逼真的海嘯演習，以備不時之需。在印尼峇里島著
名的金巴蘭海灘，救難人員、軍警、當地政府官員和村民們全部總動員，
投入這場海嘯演習，聽到警報聲響起，參與演習人員立刻遵循指揮人員的
指示，前往避難區。不幸受難的民眾也立刻獲得救助，被送往急救中心。
正好在沙灘上散步的旅客，一度被躺在沙灘上的演員嚇了一跳，知道是演
習之後，鬆了一大口氣。自從2004年南亞大海嘯造成23萬人死亡的
慘劇之後，各國政府就通力合作建立了印度洋海嘯預警系統，但是上個月
印尼強震，又在爪哇島奪走六百多條人命，而當地政府在地震發生的17
分鐘後就收到海嘯預警，但是悲劇還是發生了。這兩天聯合國教科文組織
下的國際海洋委員會，就正好在峇里島舉行會議。專家們體認到光有預警
系統還不夠，必須有快速而有效的應變措施，才能夠避免悲劇重演，而他
們也將朝著這個目標邁進，建立一套一體適用的快速應變措施。2004
年的南亞大海嘯、奪走23萬條人命，印度洋週邊國家、立刻建立了海嘯
預警系統，不過、海嘯殺人事件、上個月卻在印尼爪哇島、再度重演，印
尼政府三號特別在峇里島、舉行了一場逼真的海嘯演習，以備不時之需。
在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，救難人員、軍警、當地政府官員和村民
們全部總動員，投入這場海嘯演習，聽到警報聲響起，參與演習人員立刻
遵循指揮人員的指示，前往避難區。不幸受難的民眾也立刻獲得救助，被
送往急救中心。正好在沙灘上散步的旅客，一度被躺在沙灘上的演員嚇了
一跳，知道是演習之後，鬆了一大口氣。自從2004年南亞大海嘯造成
23萬人死亡的慘劇之後，各國政府就通力合作建立了印度洋海嘯預警系
統，但是上個月印尼強震，又在爪哇島奪走六百多條人命，而當地政府在
地震發生的17分鐘後就收到海嘯預警，但是悲劇還是發生了。這兩天聯
合國教科文組織下的國際海洋委員會，就正好在峇里島舉行會議。專家們
體認到光有預警系統還不夠，必須有快速而有效的應變措施，才能夠避免
悲劇重演，而他們也將朝著這個目標邁進，建立一套一體適用的快速應變
措施。2004年的南亞大海嘯、奪走23萬條人命，印度洋週邊國家、
立刻建立了海嘯預警系統，不過、海嘯殺人事件、上個月卻在印尼爪哇島
、再度重演，印尼政府三號特別在峇里島、舉行了一場逼真的海嘯演習，
以備不時之需。在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，救難人員、軍警、當地
政府官員和村民們全部總動員，投入這場海嘯演習，聽到警報聲響起，參
與演習人員立刻遵循指揮人員的指示，前往避難區。不幸受難的民眾也立
刻獲得救助，被送往急救中心。正好在沙灘上散步的旅客，一度被躺在沙
灘上的演員嚇了一跳，知道是演習之後，鬆了一大口氣。自從2004年
南亞大海嘯造成23萬人死亡的慘劇之後，各國政府就通力合作建立了印
度洋海嘯預警系統，但是上個月印尼強震，又在爪哇島奪走六百多條人命
，而當地政府在地震發生的17分鐘後就收到海嘯預警，但是悲劇還是發
生了。這兩天聯合國教科文組織下的國際海洋委員會，就正好在峇里島舉
行會議。專家們體認到光有預警系統還不夠，必須有快速而有效的應變措
施，才能夠避免悲劇重演，而他們也將朝著這個目標邁進，建立一套一體
適用的快速應變措施。2004年的南亞大海嘯、奪走23萬條人命，印
度洋週邊國家、立刻建立了海嘯預警系統，不過、海嘯殺人事件、上個月
卻在印尼爪哇島、再度重演，印尼政府三號特別在峇里島、舉行了一場逼
真的海嘯演習，以備不時之需。在印尼峇里島著名的金巴蘭海灘，救難人
員、軍警、當地政府官員和村民們全部總動員，投入這場海嘯演習，聽到
警報聲響起，參與演習人員立刻遵循指揮人員的指示，前往避難區。不幸
受難的民眾也立刻獲得救助，被送往急救中心。正好在沙灘上散步的旅客
，一度被躺在沙灘上的演員嚇了一跳，知道是演習之後，鬆了一大口氣。
自從2004年南亞大海嘯造成23萬人死亡的慘劇之後，各國政府就通
力合作建立了印度洋海嘯預警系統，但是上個月印尼強震，又在爪哇島奪
走六百多條人命，而當地政府在地震發生的17分鐘後就收到海嘯預警，
但是悲劇還是發生了。這兩天聯合國教科文組織下的國際海洋委員會，就
正好在峇里島舉行會議。專家們體認到光有預警系統還不夠，必須有快速
而有效的應變措施，才能夠避免悲劇重演，而他們也將朝著這個目標邁進
，建立一套一體適用的快速應變措施。
