另外、根據一份最新的調查、台灣地區使用寬頻上網的戶數、呈現穩定成
長，但是、城鄉之間的數位落差、還是很嚴重。截至今年六月底為止，台
灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上網率高達67.69
%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的性別比例也愈趨相近
。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比率分別是七成八和八
成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它城市。報告顯示，1
6到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六，而56歲以上寬頻
使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群這幾年來都一直維持
在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式收費，民眾的接受度
勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外、根據一份最新的
調查、台灣地區使用寬頻上網的戶數、呈現穩定成長，但是、城鄉之間的
數位落差、還是很嚴重。截至今年六月底為止，台灣地區上網人口已經達
到1538萬人，整體人口上網率高達67.69%，其中寬頻使用的人
口約占了六成三。男女網友的性別比例也愈趨相近。兩大都會區台北市在
個人寬頻上網和家戶連網的比率分別是七成八和八成，其次的高雄市是六
成八和七成七，遠遠領先其它城市。報告顯示，16到25歲這個族群使
用寬頻比例最高，約有九成六，而56歲以上寬頻使用者比例最低，不到
一成。無線和行動上網的族群這幾年來都一直維持在二成以下，多數使用
免費的服務，未來一旦要正式收費，民眾的接受度勢必再受影響。公視新
聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外、根據一份最新的調查、台灣地區使用寬
頻上網的戶數、呈現穩定成長，但是、城鄉之間的數位落差、還是很嚴重
。截至今年六月底為止，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體
人口上網率高達67.69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女
網友的性別比例也愈趨相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連
網的比率分別是七成八和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領
先其它城市。報告顯示，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有
九成六，而56歲以上寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網
的族群這幾年來都一直維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦
要正式收費，民眾的接受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報
導。另外、根據一份最新的調查、台灣地區使用寬頻上網的戶數、呈現穩
定成長，但是、城鄉之間的數位落差、還是很嚴重。截至今年六月底為止
，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上網率高達67.
69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的性別比例也愈趨
相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比率分別是七成八
和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它城市。報告顯示
，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六，而56歲以上
寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群這幾年來都一直
維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式收費，民眾的接
受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外、根據一份最
新的調查、台灣地區使用寬頻上網的戶數、呈現穩定成長，但是、城鄉之
間的數位落差、還是很嚴重。截至今年六月底為止，台灣地區上網人口已
經達到1538萬人，整體人口上網率高達67.69%，其中寬頻使用
的人口約占了六成三。男女網友的性別比例也愈趨相近。兩大都會區台北
市在個人寬頻上網和家戶連網的比率分別是七成八和八成，其次的高雄市
是六成八和七成七，遠遠領先其它城市。報告顯示，16到25歲這個族
群使用寬頻比例最高，約有九成六，而56歲以上寬頻使用者比例最低，
不到一成。無線和行動上網的族群這幾年來都一直維持在二成以下，多數
使用免費的服務，未來一旦要正式收費，民眾的接受度勢必再受影響。公
視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。另外、根據一份最新的調查、台灣地區使
用寬頻上網的戶數、呈現穩定成長，但是、城鄉之間的數位落差、還是很
嚴重。截至今年六月底為止，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，
整體人口上網率高達67.69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。
男女網友的性別比例也愈趨相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家
戶連網的比率分別是七成八和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠
遠領先其它城市。報告顯示，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，
約有九成六，而56歲以上寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動
上網的族群這幾年來都一直維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來
一旦要正式收費，民眾的接受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。另外、根據一份最新的調查、台灣地區使用寬頻上網的戶數、呈
現穩定成長，但是、城鄉之間的數位落差、還是很嚴重。截至今年六月底
為止，台灣地區上網人口已經達到1538萬人，整體人口上網率高達6
7.69%，其中寬頻使用的人口約占了六成三。男女網友的性別比例也
愈趨相近。兩大都會區台北市在個人寬頻上網和家戶連網的比率分別是七
成八和八成，其次的高雄市是六成八和七成七，遠遠領先其它城市。報告
顯示，16到25歲這個族群使用寬頻比例最高，約有九成六，而56歲
以上寬頻使用者比例最低，不到一成。無線和行動上網的族群這幾年來都
一直維持在二成以下，多數使用免費的服務，未來一旦要正式收費，民眾
的接受度勢必再受影響。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
