中度颱風巴比侖、在登陸中國東南沿海之後、目前已經減弱為熱帶風暴。
而巴比侖颱風昨天在廣東、廣西、以及海南島等地方、掀起狂風暴雨，至
少有5人死亡。港澳地區的空中交通、也因此大亂。巴比侖中心於3號晚
間7點20分在廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力
12級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起
巨浪，廣西，海南島，甚至湖南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離
，包括廣東，廣西跟海南島低窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東
省有1人死亡，而中國中央電視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖
以往廣西的欽州移動，風速降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣
西3號晚間海陸交通大受影響，深圳機場受影響航班已達到89班，香港
機場更有600個航班受到影響，3000多名旅客因此滯留香港國際機
場，周圍旅館也趁機漲價。有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目養神
，不過也有一群樂手，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困旅客的圍
觀，也成為這次颱風夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖、在登陸中國東南
沿海之後、目前已經減弱為熱帶風暴。而巴比侖颱風昨天在廣東、廣西、
以及海南島等地方、掀起狂風暴雨，至少有5人死亡。港澳地區的空中交
通、也因此大亂。巴比侖中心於3號晚間7點20分在廣東陽西跟電白之
間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力12級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西
部，廣東省由東向西上千公里海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚至湖南等
地也是風雨大作。中國當局事前已撤離，包括廣東，廣西跟海南島低窪地
區的40萬居民。4號上午，已知廣東省有1人死亡，而中國中央電視台
午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州移動，風速降為9
級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通大受影響，深
圳機場受影響航班已達到89班，香港機場更有600個航班受到影響，
3000多名旅客因此滯留香港國際機場，周圍旅館也趁機漲價。有些旅
客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目養神，不過也有一群樂手，所幸就在大
廳表演起來，吸引了不少受困旅客的圍觀，也成為這次颱風夜的另一種回
憶。中度颱風巴比侖、在登陸中國東南沿海之後、目前已經減弱為熱帶風
暴。而巴比侖颱風昨天在廣東、廣西、以及海南島等地方、掀起狂風暴雨
，至少有5人死亡。港澳地區的空中交通、也因此大亂。巴比侖中心於3
號晚間7點20分在廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大
風力12級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東向西上千公里海面
掀起巨浪，廣西，海南島，甚至湖南等地也是風雨大作。中國當局事前已
撤離，包括廣東，廣西跟海南島低窪地區的40萬居民。4號上午，已知
廣東省有1人死亡，而中國中央電視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴
比侖以往廣西的欽州移動，風速降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣
東廣西3號晚間海陸交通大受影響，深圳機場受影響航班已達到89班，
香港機場更有600個航班受到影響，3000多名旅客因此滯留香港國
際機場，周圍旅館也趁機漲價。有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目
養神，不過也有一群樂手，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困旅客
的圍觀，也成為這次颱風夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖、在登陸中國
東南沿海之後、目前已經減弱為熱帶風暴。而巴比侖颱風昨天在廣東、廣
西、以及海南島等地方、掀起狂風暴雨，至少有5人死亡。港澳地區的空
中交通、也因此大亂。巴比侖中心於3號晚間7點20分在廣東陽西跟電
白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力12級。狂風挾著暴雨狂襲廣
東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚至湖
南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離，包括廣東，廣西跟海南島低
窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東省有1人死亡，而中國中央電
視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州移動，風速降
為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通大受影響
，深圳機場受影響航班已達到89班，香港機場更有600個航班受到影
響，3000多名旅客因此滯留香港國際機場，周圍旅館也趁機漲價。有
些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目養神，不過也有一群樂手，所幸就
在大廳表演起來，吸引了不少受困旅客的圍觀，也成為這次颱風夜的另一
種回憶。中度颱風巴比侖、在登陸中國東南沿海之後、目前已經減弱為熱
帶風暴。而巴比侖颱風昨天在廣東、廣西、以及海南島等地方、掀起狂風
暴雨，至少有5人死亡。港澳地區的空中交通、也因此大亂。巴比侖中心
於3號晚間7點20分在廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，登陸時，中心
最大風力12級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東向西上千公里
海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚至湖南等地也是風雨大作。中國當局事
前已撤離，包括廣東，廣西跟海南島低窪地區的40萬居民。4號上午，
已知廣東省有1人死亡，而中國中央電視台午間新聞指出有5人喪生。目
前巴比侖以往廣西的欽州移動，風速降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣
，廣東廣西3號晚間海陸交通大受影響，深圳機場受影響航班已達到89
班，香港機場更有600個航班受到影響，3000多名旅客因此滯留香
港國際機場，周圍旅館也趁機漲價。有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上
閉目養神，不過也有一群樂手，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困
旅客的圍觀，也成為這次颱風夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖、在登陸
中國東南沿海之後、目前已經減弱為熱帶風暴。而巴比侖颱風昨天在廣東
、廣西、以及海南島等地方、掀起狂風暴雨，至少有5人死亡。港澳地區
的空中交通、也因此大亂。巴比侖中心於3號晚間7點20分在廣東陽西
跟電白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力12級。狂風挾著暴雨狂
襲廣東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚
至湖南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離，包括廣東，廣西跟海南
島低窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東省有1人死亡，而中國中
央電視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州移動，風
速降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通大受
影響，深圳機場受影響航班已達到89班，香港機場更有600個航班受
到影響，3000多名旅客因此滯留香港國際機場，周圍旅館也趁機漲價
。有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目養神，不過也有一群樂手，所
幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困旅客的圍觀，也成為這次颱風夜的
另一種回憶。中度颱風巴比侖、在登陸中國東南沿海之後、目前已經減弱
為熱帶風暴。而巴比侖颱風昨天在廣東、廣西、以及海南島等地方、掀起
狂風暴雨，至少有5人死亡。港澳地區的空中交通、也因此大亂。巴比侖
中心於3號晚間7點20分在廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，登陸時，
中心最大風力12級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東向西上千
公里海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚至湖南等地也是風雨大作。中國當
局事前已撤離，包括廣東，廣西跟海南島低窪地區的40萬居民。4號上
午，已知廣東省有1人死亡，而中國中央電視台午間新聞指出有5人喪生
。目前巴比侖以往廣西的欽州移動，風速降為9級的熱帶風暴。由於天候
惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通大受影響，深圳機場受影響航班已達到
89班，香港機場更有600個航班受到影響，3000多名旅客因此滯
留香港國際機場，周圍旅館也趁機漲價。有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅
子上閉目養神，不過也有一群樂手，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少
受困旅客的圍觀，也成為這次颱風夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖、在
登陸中國東南沿海之後、目前已經減弱為熱帶風暴。而巴比侖颱風昨天在
廣東、廣西、以及海南島等地方、掀起狂風暴雨，至少有5人死亡。港澳
地區的空中交通、也因此大亂。巴比侖中心於3號晚間7點20分在廣東
陽西跟電白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力12級。狂風挾著暴
雨狂襲廣東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起巨浪，廣西，海南島
，甚至湖南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離，包括廣東，廣西跟
海南島低窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東省有1人死亡，而中
國中央電視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州移動
，風速降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通
大受影響，深圳機場受影響航班已達到89班，香港機場更有600個航
班受到影響，3000多名旅客因此滯留香港國際機場，周圍旅館也趁機
漲價。有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目養神，不過也有一群樂手
，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困旅客的圍觀，也成為這次颱風
夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖、在登陸中國東南沿海之後、目前已經
減弱為熱帶風暴。而巴比侖颱風昨天在廣東、廣西、以及海南島等地方、
掀起狂風暴雨，至少有5人死亡。港澳地區的空中交通、也因此大亂。巴
比侖中心於3號晚間7點20分在廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，登陸
時，中心最大風力12級。狂風挾著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東向西
上千公里海面掀起巨浪，廣西，海南島，甚至湖南等地也是風雨大作。中
國當局事前已撤離，包括廣東，廣西跟海南島低窪地區的40萬居民。4
號上午，已知廣東省有1人死亡，而中國中央電視台午間新聞指出有5人
喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州移動，風速降為9級的熱帶風暴。由於
天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸交通大受影響，深圳機場受影響航班已
達到89班，香港機場更有600個航班受到影響，3000多名旅客因
此滯留香港國際機場，周圍旅館也趁機漲價。有些旅客乾脆躺在機場大廳
的椅子上閉目養神，不過也有一群樂手，所幸就在大廳表演起來，吸引了
不少受困旅客的圍觀，也成為這次颱風夜的另一種回憶。中度颱風巴比侖
、在登陸中國東南沿海之後、目前已經減弱為熱帶風暴。而巴比侖颱風昨
天在廣東、廣西、以及海南島等地方、掀起狂風暴雨，至少有5人死亡。
港澳地區的空中交通、也因此大亂。巴比侖中心於3號晚間7點20分在
廣東陽西跟電白之間的沿海登陸，登陸時，中心最大風力12級。狂風挾
著暴雨狂襲廣東西部，廣東省由東向西上千公里海面掀起巨浪，廣西，海
南島，甚至湖南等地也是風雨大作。中國當局事前已撤離，包括廣東，廣
西跟海南島低窪地區的40萬居民。4號上午，已知廣東省有1人死亡，
而中國中央電視台午間新聞指出有5人喪生。目前巴比侖以往廣西的欽州
移動，風速降為9級的熱帶風暴。由於天候惡劣，廣東廣西3號晚間海陸
交通大受影響，深圳機場受影響航班已達到89班，香港機場更有600
個航班受到影響，3000多名旅客因此滯留香港國際機場，周圍旅館也
趁機漲價。有些旅客乾脆躺在機場大廳的椅子上閉目養神，不過也有一群
樂手，所幸就在大廳表演起來，吸引了不少受困旅客的圍觀，也成為這次
颱風夜的另一種回憶。
