不管是要健康、還是愛漂亮，很多人都會經常量體重，但消基會最近檢驗
市面上的體重計、卻發現有兩成以上、根本就不準，還有的體重計、誤差
超過兩公斤，真的是白量了。同一位小姐，用電子體重計測量是48.1
公斤，站上機械體重計，馬上逼近50，這台最誇張，量出的結果有52
公斤，現在台灣的體重計根本沒有國家標準，消基會採用英國的標準一檢
驗，發現誤差還真不少。除了準確度不足，有些體重計穩定性也不夠，同
一個人重複測量，結果卻都不一樣，整體來說，24台體重計，就有七台
不準，其中又以這種構造簡單的機械式體重計最嚴重。雖然說電子體重計
比較準確，但要價卻是機械式的兩三倍，因此消基會建議，政府還是儘快
訂定標準讓消費者有選購依據，而在此之前，民眾只能注意每次量測前有
沒有歸零，才能盡量減少誤差。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不管是要
健康、還是愛漂亮，很多人都會經常量體重，但消基會最近檢驗市面上的
體重計、卻發現有兩成以上、根本就不準，還有的體重計、誤差超過兩公
斤，真的是白量了。同一位小姐，用電子體重計測量是48.1公斤，站
上機械體重計，馬上逼近50，這台最誇張，量出的結果有52公斤，現
在台灣的體重計根本沒有國家標準，消基會採用英國的標準一檢驗，發現
誤差還真不少。除了準確度不足，有些體重計穩定性也不夠，同一個人重
複測量，結果卻都不一樣，整體來說，24台體重計，就有七台不準，其
中又以這種構造簡單的機械式體重計最嚴重。雖然說電子體重計比較準確
，但要價卻是機械式的兩三倍，因此消基會建議，政府還是儘快訂定標準
讓消費者有選購依據，而在此之前，民眾只能注意每次量測前有沒有歸零
，才能盡量減少誤差。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不管是要健康、還
是愛漂亮，很多人都會經常量體重，但消基會最近檢驗市面上的體重計、
卻發現有兩成以上、根本就不準，還有的體重計、誤差超過兩公斤，真的
是白量了。同一位小姐，用電子體重計測量是48.1公斤，站上機械體
重計，馬上逼近50，這台最誇張，量出的結果有52公斤，現在台灣的
體重計根本沒有國家標準，消基會採用英國的標準一檢驗，發現誤差還真
不少。除了準確度不足，有些體重計穩定性也不夠，同一個人重複測量，
結果卻都不一樣，整體來說，24台體重計，就有七台不準，其中又以這
種構造簡單的機械式體重計最嚴重。雖然說電子體重計比較準確，但要價
卻是機械式的兩三倍，因此消基會建議，政府還是儘快訂定標準讓消費者
有選購依據，而在此之前，民眾只能注意每次量測前有沒有歸零，才能盡
量減少誤差。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不管是要健康、還是愛漂亮
，很多人都會經常量體重，但消基會最近檢驗市面上的體重計、卻發現有
兩成以上、根本就不準，還有的體重計、誤差超過兩公斤，真的是白量了
。同一位小姐，用電子體重計測量是48.1公斤，站上機械體重計，馬
上逼近50，這台最誇張，量出的結果有52公斤，現在台灣的體重計根
本沒有國家標準，消基會採用英國的標準一檢驗，發現誤差還真不少。除
了準確度不足，有些體重計穩定性也不夠，同一個人重複測量，結果卻都
不一樣，整體來說，24台體重計，就有七台不準，其中又以這種構造簡
單的機械式體重計最嚴重。雖然說電子體重計比較準確，但要價卻是機械
式的兩三倍，因此消基會建議，政府還是儘快訂定標準讓消費者有選購依
據，而在此之前，民眾只能注意每次量測前有沒有歸零，才能盡量減少誤
差。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導不管是要健康、還是愛漂亮，很多人
都會經常量體重，但消基會最近檢驗市面上的體重計、卻發現有兩成以上
、根本就不準，還有的體重計、誤差超過兩公斤，真的是白量了。同一位
小姐，用電子體重計測量是48.1公斤，站上機械體重計，馬上逼近5
0，這台最誇張，量出的結果有52公斤，現在台灣的體重計根本沒有國
家標準，消基會採用英國的標準一檢驗，發現誤差還真不少。除了準確度
不足，有些體重計穩定性也不夠，同一個人重複測量，結果卻都不一樣，
整體來說，24台體重計，就有七台不準，其中又以這種構造簡單的機械
式體重計最嚴重。雖然說電子體重計比較準確，但要價卻是機械式的兩三
倍，因此消基會建議，政府還是儘快訂定標準讓消費者有選購依據，而在
此之前，民眾只能注意每次量測前有沒有歸零，才能盡量減少誤差。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
