這個月15號、是日本投降、二次大戰結束61週年，同時、目前距離
自民黨總裁改選、也剩下一個月左右，參拜靖國神社的問題、再度受
到日本政壇關注。
可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁跟日本首相的、安倍晉三
、在今天的記者會上強調、他不會說明、以後到底會不會去參拜靖國
神社，以免讓總裁選舉、模糊了焦點。
關於去不去參拜的問題，我沒有打算要向外界說明。
這個想法即使現在也是一樣。
安倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神
社問題，口風相當的緊。
不過，他還是透露出不反對參拜的態度。
對那些為國戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。
我要持續保持這樣的態度。
事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一
次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。
今年則是選了4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。
相對於安倍現階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而
且強硬。
3號晚間在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜
有什麼不可以。
讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815
終戰紀念日參拜靖國神社。
果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進行參拜。
