幾天前在台北地方法院、有媒體人員跟法警、爆發肢體衝突，這樣的鏡頭
在媒體播出後、各界紛紛批評法警動作粗暴。司法院也下令、要求檢討，
並且加強對法警的訓練，還特別請來霹靂小組、教他們擒拿術。這一幕，
幾個法警的粗暴動作，驚動司法院，下達指令要求台北地方法院盡快改善
。除了檢討，法警的訓練也要加強，由於法院法警不必經過正統警察學校
的訓練，只要通過國家考試，就會分發到司法機關服務，相關專業執勤技
巧的確得加強，法院安排了各種課程，也請來霹靂小組教擒拿術。採訪趙
建銘引發一場混亂，但司法院強調，這只是突發事件，並不是為了保護特
定當事人，也和趙建銘的身分無關。為了搶畫面，電子媒體常常一馬當先
，跨過法院設置的封鎖線，擋不住蜂擁而上的媒體，又要避免現場衝突，
法院現在只能另謀他途，除了加強訓練，也準備裝設更多的蒐證攝影機，
並研擬調整擴大管制範圍，希望盡快找出新聞自由和法院秩序之間的平衡
點。幾天前在台北地方法院、有媒體人員跟法警、爆發肢體衝突，這樣的
鏡頭在媒體播出後、各界紛紛批評法警動作粗暴。司法院也下令、要求檢
討，並且加強對法警的訓練，還特別請來霹靂小組、教他們擒拿術。這一
幕，幾個法警的粗暴動作，驚動司法院，下達指令要求台北地方法院盡快
改善。除了檢討，法警的訓練也要加強，由於法院法警不必經過正統警察
學校的訓練，只要通過國家考試，就會分發到司法機關服務，相關專業執
勤技巧的確得加強，法院安排了各種課程，也請來霹靂小組教擒拿術。採
訪趙建銘引發一場混亂，但司法院強調，這只是突發事件，並不是為了保
護特定當事人，也和趙建銘的身分無關。為了搶畫面，電子媒體常常一馬
當先，跨過法院設置的封鎖線，擋不住蜂擁而上的媒體，又要避免現場衝
突，法院現在只能另謀他途，除了加強訓練，也準備裝設更多的蒐證攝影
機，並研擬調整擴大管制範圍，希望盡快找出新聞自由和法院秩序之間的
平衡點。幾天前在台北地方法院、有媒體人員跟法警、爆發肢體衝突，這
樣的鏡頭在媒體播出後、各界紛紛批評法警動作粗暴。司法院也下令、要
求檢討，並且加強對法警的訓練，還特別請來霹靂小組、教他們擒拿術。
這一幕，幾個法警的粗暴動作，驚動司法院，下達指令要求台北地方法院
盡快改善。除了檢討，法警的訓練也要加強，由於法院法警不必經過正統
警察學校的訓練，只要通過國家考試，就會分發到司法機關服務，相關專
業執勤技巧的確得加強，法院安排了各種課程，也請來霹靂小組教擒拿術
。採訪趙建銘引發一場混亂，但司法院強調，這只是突發事件，並不是為
了保護特定當事人，也和趙建銘的身分無關。為了搶畫面，電子媒體常常
一馬當先，跨過法院設置的封鎖線，擋不住蜂擁而上的媒體，又要避免現
場衝突，法院現在只能另謀他途，除了加強訓練，也準備裝設更多的蒐證
攝影機，並研擬調整擴大管制範圍，希望盡快找出新聞自由和法院秩序之
間的平衡點。幾天前在台北地方法院、有媒體人員跟法警、爆發肢體衝突
，這樣的鏡頭在媒體播出後、各界紛紛批評法警動作粗暴。司法院也下令
、要求檢討，並且加強對法警的訓練，還特別請來霹靂小組、教他們擒拿
術。這一幕，幾個法警的粗暴動作，驚動司法院，下達指令要求台北地方
法院盡快改善。除了檢討，法警的訓練也要加強，由於法院法警不必經過
正統警察學校的訓練，只要通過國家考試，就會分發到司法機關服務，相
關專業執勤技巧的確得加強，法院安排了各種課程，也請來霹靂小組教擒
拿術。採訪趙建銘引發一場混亂，但司法院強調，這只是突發事件，並不
是為了保護特定當事人，也和趙建銘的身分無關。為了搶畫面，電子媒體
常常一馬當先，跨過法院設置的封鎖線，擋不住蜂擁而上的媒體，又要避
免現場衝突，法院現在只能另謀他途，除了加強訓練，也準備裝設更多的
蒐證攝影機，並研擬調整擴大管制範圍，希望盡快找出新聞自由和法院秩
序之間的平衡點。幾天前在台北地方法院、有媒體人員跟法警、爆發肢體
衝突，這樣的鏡頭在媒體播出後、各界紛紛批評法警動作粗暴。司法院也
下令、要求檢討，並且加強對法警的訓練，還特別請來霹靂小組、教他們
擒拿術。這一幕，幾個法警的粗暴動作，驚動司法院，下達指令要求台北
地方法院盡快改善。除了檢討，法警的訓練也要加強，由於法院法警不必
經過正統警察學校的訓練，只要通過國家考試，就會分發到司法機關服務
，相關專業執勤技巧的確得加強，法院安排了各種課程，也請來霹靂小組
教擒拿術。採訪趙建銘引發一場混亂，但司法院強調，這只是突發事件，
並不是為了保護特定當事人，也和趙建銘的身分無關。為了搶畫面，電子
媒體常常一馬當先，跨過法院設置的封鎖線，擋不住蜂擁而上的媒體，又
要避免現場衝突，法院現在只能另謀他途，除了加強訓練，也準備裝設更
多的蒐證攝影機，並研擬調整擴大管制範圍，希望盡快找出新聞自由和法
院秩序之間的平衡點。幾天前在台北地方法院、有媒體人員跟法警、爆發
肢體衝突，這樣的鏡頭在媒體播出後、各界紛紛批評法警動作粗暴。司法
院也下令、要求檢討，並且加強對法警的訓練，還特別請來霹靂小組、教
他們擒拿術。這一幕，幾個法警的粗暴動作，驚動司法院，下達指令要求
台北地方法院盡快改善。除了檢討，法警的訓練也要加強，由於法院法警
不必經過正統警察學校的訓練，只要通過國家考試，就會分發到司法機關
服務，相關專業執勤技巧的確得加強，法院安排了各種課程，也請來霹靂
小組教擒拿術。採訪趙建銘引發一場混亂，但司法院強調，這只是突發事
件，並不是為了保護特定當事人，也和趙建銘的身分無關。為了搶畫面，
電子媒體常常一馬當先，跨過法院設置的封鎖線，擋不住蜂擁而上的媒體
，又要避免現場衝突，法院現在只能另謀他途，除了加強訓練，也準備裝
設更多的蒐證攝影機，並研擬調整擴大管制範圍，希望盡快找出新聞自由
和法院秩序之間的平衡點。
