這個月15號、是日本投降、二次大戰結束61週年，同時、目前距離自
民黨總裁改選、也剩下一個月左右，參拜靖國神社的問題、再度受到日本
政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁跟日本首相的、
安倍晉三、在今天的記者會上強調、他不會說明、以後到底會不會去參拜
靖國神社，以免讓總裁選舉、模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒
有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小
心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊
。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要
為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上
，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且
不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就
是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將
卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記
者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的
報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參
拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期
進行參拜。這個月15號、是日本投降、二次大戰結束61週年，同時、
目前距離自民黨總裁改選、也剩下一個月左右，參拜靖國神社的問題、再
度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁跟日
本首相的、安倍晉三、在今天的記者會上強調、他不會說明、以後到底會
不會去參拜靖國神社，以免讓總裁選舉、模糊了焦點。關於去不去參拜的
問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三
不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口
風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的
英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態
度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜
一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月
中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的
低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首
相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。
讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終
戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這
個敏感日期進行參拜。這個月15號、是日本投降、二次大戰結束61週
年，同時、目前距離自民黨總裁改選、也剩下一個月左右，參拜靖國神社
的問題、再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民
黨總裁跟日本首相的、安倍晉三、在今天的記者會上強調、他不會說明、
以後到底會不會去參拜靖國神社，以免讓總裁選舉、模糊了焦點。關於去
不去參拜的問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣
。安倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神
社問題，口風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些
為國戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保
持這樣的態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖
國神社參拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則
是選了4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安
倍現階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3
號晚間在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什
麼不可以。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選
在815終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內
，首度在這個敏感日期進行參拜。這個月15號、是日本投降、二次大戰
結束61週年，同時、目前距離自民黨總裁改選、也剩下一個月左右，參
拜靖國神社的問題、再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人
、擔任自民黨總裁跟日本首相的、安倍晉三、在今天的記者會上強調、他
不會說明、以後到底會不會去參拜靖國神社，以免讓總裁選舉、模糊了焦
點。關於去不去參拜的問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現
在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏
感的靖國神社問題，口風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態
度。對那些為國戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。
我要持續保持這樣的態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每
年至少去靖國神社參拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時
刻。今年則是選了4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜
。相對於安倍現階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而
且強硬。3號晚間在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神
社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸
任之前，選在815終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉
在首相任內，首度在這個敏感日期進行參拜。這個月15號、是日本投降
、二次大戰結束61週年，同時、目前距離自民黨總裁改選、也剩下一個
月左右，參拜靖國神社的問題、再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純
一郎接班人、擔任自民黨總裁跟日本首相的、安倍晉三、在今天的記者會
上強調、他不會說明、以後到底會不會去參拜靖國神社，以免讓總裁選舉
、模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒有打算要向外界說明。這個
想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉
之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊。不過，他還是透露出不反
對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊
崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高
官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念
日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖
國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就
相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認
為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，
小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這
也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進行參拜。這個月15號、
是日本投降、二次大戰結束61週年，同時、目前距離自民黨總裁改選、
也剩下一個月左右，參拜靖國神社的問題、再度受到日本政壇關注。可望
成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁跟日本首相的、安倍晉三、在今
天的記者會上強調、他不會說明、以後到底會不會去參拜靖國神社，以免
讓總裁選舉、模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒有打算要向外界
說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，
在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊。不過，他還是
透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要為他們合掌祈福
，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上，安倍和多數小
泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且不迴避8月15
號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就是春季例行祭典
之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將卸任的小泉純一
郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記者會，小泉就強
調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導指出，由此
可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參拜靖國神社。果
真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進行參拜。這個
月15號、是日本投降、二次大戰結束61週年，同時、目前距離自民黨
總裁改選、也剩下一個月左右，參拜靖國神社的問題、再度受到日本政壇
關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁跟日本首相的、安倍
晉三、在今天的記者會上強調、他不會說明、以後到底會不會去參拜靖國
神社，以免讓總裁選舉、模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒有打
算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹
慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊。不
過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要為他
們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上，安
倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且不迴
避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就是春
季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將卸任
的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記者會
，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導
指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參拜靖
國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進行
參拜。這個月15號、是日本投降、二次大戰結束61週年，同時、目前
距離自民黨總裁改選、也剩下一個月左右，參拜靖國神社的問題、再度受
到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁跟日本首
相的、安倍晉三、在今天的記者會上強調、他不會說明、以後到底會不會
去參拜靖國神社，以免讓總裁選舉、模糊了焦點。關於去不去參拜的問題
，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改
一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相
當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈
，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。
事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次
，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬
，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調
，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官
邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣
新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀
念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏
感日期進行參拜。這個月15號、是日本投降、二次大戰結束61週年，
同時、目前距離自民黨總裁改選、也剩下一個月左右，參拜靖國神社的問
題、再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總
裁跟日本首相的、安倍晉三、在今天的記者會上強調、他不會說明、以後
到底會不會去參拜靖國神社，以免讓總裁選舉、模糊了焦點。關於去不去
參拜的問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安
倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問
題，口風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國
戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這
樣的態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神
社參拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選
了4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現
階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚
間在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不
可以。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在8
15終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首
度在這個敏感日期進行參拜。這個月15號、是日本投降、二次大戰結束
61週年，同時、目前距離自民黨總裁改選、也剩下一個月左右，參拜靖
國神社的問題、再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔
任自民黨總裁跟日本首相的、安倍晉三、在今天的記者會上強調、他不會
說明、以後到底會不會去參拜靖國神社，以免讓總裁選舉、模糊了焦點。
關於去不去參拜的問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也
是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的
靖國神社問題，口風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。
對那些為國戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要
持續保持這樣的態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至
少去靖國神社參拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。
今年則是選了4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相
對於安倍現階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強
硬。3號晚間在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參
拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之
前，選在815終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首
相任內，首度在這個敏感日期進行參拜。這個月15號、是日本投降、二
次大戰結束61週年，同時、目前距離自民黨總裁改選、也剩下一個月左
右，參拜靖國神社的問題、再度受到日本政壇關注。可望成為小泉純一郎
接班人、擔任自民黨總裁跟日本首相的、安倍晉三、在今天的記者會上強
調、他不會說明、以後到底會不會去參拜靖國神社，以免讓總裁選舉、模
糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒有打算要向外界說明。這個想法
即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總裁選舉之前
，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊。不過，他還是透露出不反對參
拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表達我尊崇的
心意。我要持續保持這樣的態度。事實上，安倍和多數小泉內閣的高官一
樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且不迴避8月15號終戰紀念日的
敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就是春季例行祭典之前，到靖國神
社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，態度就相當
明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記者會，小泉就強調，他不認為到
靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導指出，由此可以判斷，小泉
將在卸任之前，選在815終戰紀念日參拜靖國神社。果真如此，這也將
是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進行參拜。這個月15號、是日
本投降、二次大戰結束61週年，同時、目前距離自民黨總裁改選、也剩
下一個月左右，參拜靖國神社的問題、再度受到日本政壇關注。可望成為
小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁跟日本首相的、安倍晉三、在今天的
記者會上強調、他不會說明、以後到底會不會去參拜靖國神社，以免讓總
裁選舉、模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒有打算要向外界說明
。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹慎的作風，在總
裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊。不過，他還是透露
出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要為他們合掌祈福，表
達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上，安倍和多數小泉內
閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且不迴避8月15號終
戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就是春季例行祭典之前
，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將卸任的小泉純一郎，
態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記者會，小泉就強調，
他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導指出，由此可以
判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參拜靖國神社。果真如
此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進行參拜。這個月1
5號、是日本投降、二次大戰結束61週年，同時、目前距離自民黨總裁
改選、也剩下一個月左右，參拜靖國神社的問題、再度受到日本政壇關注
。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁跟日本首相的、安倍晉三
、在今天的記者會上強調、他不會說明、以後到底會不會去參拜靖國神社
，以免讓總裁選舉、模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我沒有打算要
向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫小心謹慎的
作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的緊。不過，
他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我要為他們合
掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實上，安倍和
多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而且不迴避8
月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也就是春季例
行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即將卸任的小
泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的記者會，小
泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞的報導指出
，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日參拜靖國神
社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日期進行參拜
。這個月15號、是日本投降、二次大戰結束61週年，同時、目前距離
自民黨總裁改選、也剩下一個月左右，參拜靖國神社的問題、再度受到日
本政壇關注。可望成為小泉純一郎接班人、擔任自民黨總裁跟日本首相的
、安倍晉三、在今天的記者會上強調、他不會說明、以後到底會不會去參
拜靖國神社，以免讓總裁選舉、模糊了焦點。關於去不去參拜的問題，我
沒有打算要向外界說明。這個想法即使現在也是一樣。安倍晉三不改一貫
小心謹慎的作風，在總裁選舉之前，對敏感的靖國神社問題，口風相當的
緊。不過，他還是透露出不反對參拜的態度。對那些為國戰死的英靈，我
要為他們合掌祈福，表達我尊崇的心意。我要持續保持這樣的態度。事實
上，安倍和多數小泉內閣的高官一樣，每年至少去靖國神社參拜一次，而
且不迴避8月15號終戰紀念日的敏感時刻。今年則是選了4月中旬，也
就是春季例行祭典之前，到靖國神社參拜。相對於安倍現階段的低調，即
將卸任的小泉純一郎，態度就相當明朗而且強硬。3號晚間在首相官邸的
記者會，小泉就強調，他不認為到靖國神社參拜有什麼不可以。讀賣新聞
的報導指出，由此可以判斷，小泉將在卸任之前，選在815終戰紀念日
參拜靖國神社。果真如此，這也將是小泉在首相任內，首度在這個敏感日
期進行參拜。
