不過、還是有些人、是真的胖。因為生活水準提高，這幾年、中國大陸也
出現了、兒童過胖的現象。在今年暑假，北京有一場減肥夏令營，專門協
助青少年減重。upsound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹們，就
在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的體重超
重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程，也以
適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從事其
他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。研究顯
示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟病，甚
至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較低。而根據統計，過去五年中
，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物，又不
愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個個超重
的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理想體重
，恐怕得持之以恆才行。不過、還是有些人、是真的胖。因為生活水準提
高，這幾年、中國大陸也出現了、兒童過胖的現象。在今年暑假，北京有
一場減肥夏令營，專門協助青少年減重。upsound一大早來自中國
各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了他
們的行列sb我的體重超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜一定
瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，下
午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，sb
肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就容易
罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較低。
而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，原因
跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時間運
動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營恐怕
不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才行。不過、還是有些人、是
真的胖。因為生活水準提高，這幾年、中國大陸也出現了、兒童過胖的現
象。在今年暑假，北京有一場減肥夏令營，專門協助青少年減重。ups
ound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈，
十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的體重超重。。這個為期一個月
的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲食為
主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則改
吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不加
以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患癌
症康復的機率也比較低。而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥胖
的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，加
上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥只
參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才行
。不過、還是有些人、是真的胖。因為生活水準提高，這幾年、中國大陸
也出現了、兒童過胖的現象。在今年暑假，北京有一場減肥夏令營，專門
協助青少年減重。upsound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹們，
就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的體重
超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程，也
以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從事
其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。研究
顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟病，
甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較低。而根據統計，過去五年
中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物，又
不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個個超
重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理想體
重，恐怕得持之以恆才行。不過、還是有些人、是真的胖。因為生活水準
提高，這幾年、中國大陸也出現了、兒童過胖的現象。在今年暑假，北京
有一場減肥夏令營，專門協助青少年減重。upsound一大早來自中
國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了
他們的行列sb我的體重超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜一
定瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，
下午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，s
b肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就容
易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較低
。而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，原
因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時間
運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營恐
怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才行。不過、還是有些人、
是真的胖。因為生活水準提高，這幾年、中國大陸也出現了、兒童過胖的
現象。在今年暑假，北京有一場減肥夏令營，專門協助青少年減重。up
sound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈
，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的體重超重。。這個為期一個
月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲食
為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則
改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不
加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患
癌症康復的機率也比較低。而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥
胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，
加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥
只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才
行。不過、還是有些人、是真的胖。因為生活水準提高，這幾年、中國大
陸也出現了、兒童過胖的現象。在今年暑假，北京有一場減肥夏令營，專
門協助青少年減重。upsound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹們
，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的體
重超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程，
也以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從
事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。研
究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟病
，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較低。而根據統計，過去五
年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物，
又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個個
超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理想
體重，恐怕得持之以恆才行。不過、還是有些人、是真的胖。因為生活水
準提高，這幾年、中國大陸也出現了、兒童過胖的現象。在今年暑假，北
京有一場減肥夏令營，專門協助青少年減重。upsound一大早來自
中國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入
了他們的行列sb我的體重超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜
一定瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈
，下午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，
sb肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就
容易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較
低。而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，
原因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時
間運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營
恐怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才行。不過、還是有些人
、是真的胖。因為生活水準提高，這幾年、中國大陸也出現了、兒童過胖
的現象。在今年暑假，北京有一場減肥夏令營，專門協助青少年減重。u
psound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞
蹈，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的體重超重。。這個為期一
個月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲
食為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐
則改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果
不加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹
患癌症康復的機率也比較低。而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，
肥胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係
，加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減
肥只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆
才行。不過、還是有些人、是真的胖。因為生活水準提高，這幾年、中國
大陸也出現了、兒童過胖的現象。在今年暑假，北京有一場減肥夏令營，
專門協助青少年減重。upsound一大早來自中國各地的的胖哥胖妹
們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加入了他們的行列sb我的
體重超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標榜一定瘦，所安排的課程
，也以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞蹈，下午到戶外打籃球或
從事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物，sb肥胖易致病。。。
研究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人就容易罹患糖尿病，心臟
病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比較低。而根據統計，過去
五年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成，原因跟愛吃高熱量食物
，又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒時間運動，就造就了一個
個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令營恐怕不夠，要想維持理
想體重，恐怕得持之以恆才行。不過、還是有些人、是真的胖。因為生活
水準提高，這幾年、中國大陸也出現了、兒童過胖的現象。在今年暑假，
北京有一場減肥夏令營，專門協助青少年減重。upsound一大早來
自中國各地的的胖哥胖妹們，就在努力作著有氧舞蹈，十歲的唐唐，也加
入了他們的行列sb我的體重超重。。這個為期一個月的減肥夏令營，標
榜一定瘦，所安排的課程，也以適度運動及健康飲食為主，上午跳有氧舞
蹈，下午到戶外打籃球或從事其他體能活動，三餐則改吃低卡低脂的食物
，sb肥胖易致病。。。研究顯示，小時肥胖如果不加以控制，長大成人
就容易罹患糖尿病，心臟病，甚至癌症等疾病，罹患癌症康復的機率也比
較低。而根據統計，過去五年中，大陸的小學生，肥胖的機率增加了五成
，原因跟愛吃高熱量食物，又不愛運動脫不了關係，加上課業壓力重，沒
時間運動，就造就了一個個超重的胖祖宗。不過減肥只參加一個月的夏令
營恐怕不夠，要想維持理想體重，恐怕得持之以恆才行。
