法國右派執政黨在星期天全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒，星期一法國總
理哈法漢向總統席哈克提出辭呈，以示對民意負責。據了解，哈法漢已經
接受席哈克總統的慰留，不過將重新組閣。新內閣名單將在星期三公布，
而席哈克也因此，將預定星期四的俄羅斯訪問延後。分析家指出，二月前
總理居沛因為收賄案被起訴，對席哈克打擊不小，目前席哈克也沒有其他
合適的總理人選。而哈法漢留任也顯示，儘管面臨民意考驗，席哈克政府
仍將繼續推動老人年金，醫療保險等多項改革方案。法國右派執政黨在星
期天全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒，星期一法國總理哈法漢向總統席哈
克提出辭呈，以示對民意負責。據了解，哈法漢已經接受席哈克總統的慰
留，不過將重新組閣。新內閣名單將在星期三公布，而席哈克也因此，將
預定星期四的俄羅斯訪問延後。分析家指出，二月前總理居沛因為收賄案
被起訴，對席哈克打擊不小，目前席哈克也沒有其他合適的總理人選。而
哈法漢留任也顯示，儘管面臨民意考驗，席哈克政府仍將繼續推動老人年
金，醫療保險等多項改革方案。法國右派執政黨在星期天全國地方選舉中
，幾乎全軍覆沒，星期一法國總理哈法漢向總統席哈克提出辭呈，以示對
民意負責。據了解，哈法漢已經接受席哈克總統的慰留，不過將重新組閣
。新內閣名單將在星期三公布，而席哈克也因此，將預定星期四的俄羅斯
訪問延後。分析家指出，二月前總理居沛因為收賄案被起訴，對席哈克打
擊不小，目前席哈克也沒有其他合適的總理人選。而哈法漢留任也顯示，
儘管面臨民意考驗，席哈克政府仍將繼續推動老人年金，醫療保險等多項
改革方案。法國右派執政黨在星期天全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒，星
期一法國總理哈法漢向總統席哈克提出辭呈，以示對民意負責。據了解，
哈法漢已經接受席哈克總統的慰留，不過將重新組閣。新內閣名單將在星
期三公布，而席哈克也因此，將預定星期四的俄羅斯訪問延後。分析家指
出，二月前總理居沛因為收賄案被起訴，對席哈克打擊不小，目前席哈克
也沒有其他合適的總理人選。而哈法漢留任也顯示，儘管面臨民意考驗，
席哈克政府仍將繼續推動老人年金，醫療保險等多項改革方案。法國右派
執政黨在星期天全國地方選舉中，幾乎全軍覆沒，星期一法國總理哈法漢
向總統席哈克提出辭呈，以示對民意負責。據了解，哈法漢已經接受席哈
克總統的慰留，不過將重新組閣。新內閣名單將在星期三公布，而席哈克
也因此，將預定星期四的俄羅斯訪問延後。分析家指出，二月前總理居沛
因為收賄案被起訴，對席哈克打擊不小，目前席哈克也沒有其他合適的總
理人選。而哈法漢留任也顯示，儘管面臨民意考驗，席哈克政府仍將繼續
推動老人年金，醫療保險等多項改革方案。
