再來關心、上個星期的經濟永續發展會議，到底達成了哪些重要共識、尤
其是在各界特別注意的兩岸經貿方面？今天′陸委會公開表示、包括客貨
運包機、還有開放中國觀光客來台等項目，在年底之前，將會有很不錯的
具體發展。在上個禮拜四禮拜五的經續會之後，台灣的兩岸政策到底會不
會有所調整，今天陸委會跟經建會共同舉行了記者會，陸委會主委表示，
因為有了經續會的共識作為基礎，因此在今年底之前，包括客貨運包機以
及開放中國觀光客來台等項目，都會有具體的進展。吳釗燮說，由於目前
兩岸協商順利，因此陸委會有信心，在今年中秋節之前完成客運包機的規
劃，而在年底前也很可能再完成另一次的包機行程，另外在今年年底前，
也將進一步開放中國觀光客來台，因為兩岸將會完成資格認證，旅遊糾紛
以及緊急狀況處理等具體事務，也不需要再經第三地轉到台灣，因此在年
底前，就可以看到具體成果，另外原本中國商務人士來台每團最多三十人
的限制，也將取消，而目前中央銀行也正在研究，是否有可能在阿里山日
月潭等觀光地點，可以兌換人民幣另外雖然40%投資中國上限沒有納入
共同意見，但行政院表示還是會研究是否要取消限制，從各項政策來看，
政府明顯在經續會之後加速推動兩岸事務，外界推測這是否代表行政院長
蘇貞昌要修正陳總統的兩岸路線。吳釗燮強調，未來兩岸政策都還是在陳
總統的積極管理有效開放的原則下推動，絕對沒有所謂的蘇修路線陳信聰
張梓嘉再來關心、上個星期的經濟永續發展會議，到底達成了哪些重要共
識、尤其是在各界特別注意的兩岸經貿方面？今天′陸委會公開表示、包
括客貨運包機、還有開放中國觀光客來台等項目，在年底之前，將會有很
不錯的具體發展。在上個禮拜四禮拜五的經續會之後，台灣的兩岸政策到
底會不會有所調整，今天陸委會跟經建會共同舉行了記者會，陸委會主委
表示，因為有了經續會的共識作為基礎，因此在今年底之前，包括客貨運
包機以及開放中國觀光客來台等項目，都會有具體的進展。吳釗燮說，由
於目前兩岸協商順利，因此陸委會有信心，在今年中秋節之前完成客運包
機的規劃，而在年底前也很可能再完成另一次的包機行程，另外在今年年
底前，也將進一步開放中國觀光客來台，因為兩岸將會完成資格認證，旅
遊糾紛以及緊急狀況處理等具體事務，也不需要再經第三地轉到台灣，因
此在年底前，就可以看到具體成果，另外原本中國商務人士來台每團最多
三十人的限制，也將取消，而目前中央銀行也正在研究，是否有可能在阿
里山日月潭等觀光地點，可以兌換人民幣另外雖然40%投資中國上限沒
有納入共同意見，但行政院表示還是會研究是否要取消限制，從各項政策
來看，政府明顯在經續會之後加速推動兩岸事務，外界推測這是否代表行
政院長蘇貞昌要修正陳總統的兩岸路線。吳釗燮強調，未來兩岸政策都還
是在陳總統的積極管理有效開放的原則下推動，絕對沒有所謂的蘇修路線
陳信聰張梓嘉再來關心、上個星期的經濟永續發展會議，到底達成了哪些
重要共識、尤其是在各界特別注意的兩岸經貿方面？今天′陸委會公開表
示、包括客貨運包機、還有開放中國觀光客來台等項目，在年底之前，將
會有很不錯的具體發展。在上個禮拜四禮拜五的經續會之後，台灣的兩岸
政策到底會不會有所調整，今天陸委會跟經建會共同舉行了記者會，陸委
會主委表示，因為有了經續會的共識作為基礎，因此在今年底之前，包括
客貨運包機以及開放中國觀光客來台等項目，都會有具體的進展。吳釗燮
說，由於目前兩岸協商順利，因此陸委會有信心，在今年中秋節之前完成
客運包機的規劃，而在年底前也很可能再完成另一次的包機行程，另外在
今年年底前，也將進一步開放中國觀光客來台，因為兩岸將會完成資格認
證，旅遊糾紛以及緊急狀況處理等具體事務，也不需要再經第三地轉到台
灣，因此在年底前，就可以看到具體成果，另外原本中國商務人士來台每
團最多三十人的限制，也將取消，而目前中央銀行也正在研究，是否有可
能在阿里山日月潭等觀光地點，可以兌換人民幣另外雖然40%投資中國
上限沒有納入共同意見，但行政院表示還是會研究是否要取消限制，從各
項政策來看，政府明顯在經續會之後加速推動兩岸事務，外界推測這是否
代表行政院長蘇貞昌要修正陳總統的兩岸路線。吳釗燮強調，未來兩岸政
策都還是在陳總統的積極管理有效開放的原則下推動，絕對沒有所謂的蘇
修路線陳信聰張梓嘉再來關心、上個星期的經濟永續發展會議，到底達成
了哪些重要共識、尤其是在各界特別注意的兩岸經貿方面？今天′陸委會
公開表示、包括客貨運包機、還有開放中國觀光客來台等項目，在年底之
前，將會有很不錯的具體發展。在上個禮拜四禮拜五的經續會之後，台灣
的兩岸政策到底會不會有所調整，今天陸委會跟經建會共同舉行了記者會
，陸委會主委表示，因為有了經續會的共識作為基礎，因此在今年底之前
，包括客貨運包機以及開放中國觀光客來台等項目，都會有具體的進展。
吳釗燮說，由於目前兩岸協商順利，因此陸委會有信心，在今年中秋節之
前完成客運包機的規劃，而在年底前也很可能再完成另一次的包機行程，
另外在今年年底前，也將進一步開放中國觀光客來台，因為兩岸將會完成
資格認證，旅遊糾紛以及緊急狀況處理等具體事務，也不需要再經第三地
轉到台灣，因此在年底前，就可以看到具體成果，另外原本中國商務人士
來台每團最多三十人的限制，也將取消，而目前中央銀行也正在研究，是
否有可能在阿里山日月潭等觀光地點，可以兌換人民幣另外雖然40%投
資中國上限沒有納入共同意見，但行政院表示還是會研究是否要取消限制
，從各項政策來看，政府明顯在經續會之後加速推動兩岸事務，外界推測
這是否代表行政院長蘇貞昌要修正陳總統的兩岸路線。吳釗燮強調，未來
兩岸政策都還是在陳總統的積極管理有效開放的原則下推動，絕對沒有所
謂的蘇修路線陳信聰張梓嘉
