ETC一波接一波的爭議、讓民眾失去耐心。今天有學者建議、由政府接
管ETC、可能是最好的善後方式，而在同時、交通部也應該要記取教訓
，以後的甄審過程、必須要更加嚴謹，而不是等到事情發生之後，再來檢
討道歉高速公路電子收費原本的用意是要方便用路人快速通過，節省塞車
時間，不過，現在卻受到判決影響，民眾不知所措。判決結果顯示高公局
在招標過程有瑕疵，學者表示，高公局現在要作的就是全面檢討甄審過程
，是否符合公益和公平。如今遠通電收喪失最優申請人資格，後續處置問
題，學者建議，不妨直接由政府接收，避免類似情況再度發生。遠通電收
喪失資格，交通部後續的處置將暫時交由中華電信接管，18億的設備，
最後是不是還是由政府回收全民買單？目前不得而知。但是學者表示，交
通部在作出重大決定前，態度就應該要謹慎小心，而不是等事情發生後才
向民眾道歉。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導ETC一波接一波的爭議、
讓民眾失去耐心。今天有學者建議、由政府接管ETC、可能是最好的善
後方式，而在同時、交通部也應該要記取教訓，以後的甄審過程、必須要
更加嚴謹，而不是等到事情發生之後，再來檢討道歉高速公路電子收費原
本的用意是要方便用路人快速通過，節省塞車時間，不過，現在卻受到判
決影響，民眾不知所措。判決結果顯示高公局在招標過程有瑕疵，學者表
示，高公局現在要作的就是全面檢討甄審過程，是否符合公益和公平。如
今遠通電收喪失最優申請人資格，後續處置問題，學者建議，不妨直接由
政府接收，避免類似情況再度發生。遠通電收喪失資格，交通部後續的處
置將暫時交由中華電信接管，18億的設備，最後是不是還是由政府回收
全民買單？目前不得而知。但是學者表示，交通部在作出重大決定前，態
度就應該要謹慎小心，而不是等事情發生後才向民眾道歉。公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導ETC一波接一波的爭議、讓民眾失去耐心。今天有學
者建議、由政府接管ETC、可能是最好的善後方式，而在同時、交通部
也應該要記取教訓，以後的甄審過程、必須要更加嚴謹，而不是等到事情
發生之後，再來檢討道歉高速公路電子收費原本的用意是要方便用路人快
速通過，節省塞車時間，不過，現在卻受到判決影響，民眾不知所措。判
決結果顯示高公局在招標過程有瑕疵，學者表示，高公局現在要作的就是
全面檢討甄審過程，是否符合公益和公平。如今遠通電收喪失最優申請人
資格，後續處置問題，學者建議，不妨直接由政府接收，避免類似情況再
度發生。遠通電收喪失資格，交通部後續的處置將暫時交由中華電信接管
，18億的設備，最後是不是還是由政府回收全民買單？目前不得而知。
但是學者表示，交通部在作出重大決定前，態度就應該要謹慎小心，而不
是等事情發生後才向民眾道歉。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導ETC一
波接一波的爭議、讓民眾失去耐心。今天有學者建議、由政府接管ETC
、可能是最好的善後方式，而在同時、交通部也應該要記取教訓，以後的
甄審過程、必須要更加嚴謹，而不是等到事情發生之後，再來檢討道歉高
速公路電子收費原本的用意是要方便用路人快速通過，節省塞車時間，不
過，現在卻受到判決影響，民眾不知所措。判決結果顯示高公局在招標過
程有瑕疵，學者表示，高公局現在要作的就是全面檢討甄審過程，是否符
合公益和公平。如今遠通電收喪失最優申請人資格，後續處置問題，學者
建議，不妨直接由政府接收，避免類似情況再度發生。遠通電收喪失資格
，交通部後續的處置將暫時交由中華電信接管，18億的設備，最後是不
是還是由政府回收全民買單？目前不得而知。但是學者表示，交通部在作
出重大決定前，態度就應該要謹慎小心，而不是等事情發生後才向民眾道
歉。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導ETC一波接一波的爭議、讓民眾失
去耐心。今天有學者建議、由政府接管ETC、可能是最好的善後方式，
而在同時、交通部也應該要記取教訓，以後的甄審過程、必須要更加嚴謹
，而不是等到事情發生之後，再來檢討道歉高速公路電子收費原本的用意
是要方便用路人快速通過，節省塞車時間，不過，現在卻受到判決影響，
民眾不知所措。判決結果顯示高公局在招標過程有瑕疵，學者表示，高公
局現在要作的就是全面檢討甄審過程，是否符合公益和公平。如今遠通電
收喪失最優申請人資格，後續處置問題，學者建議，不妨直接由政府接收
，避免類似情況再度發生。遠通電收喪失資格，交通部後續的處置將暫時
交由中華電信接管，18億的設備，最後是不是還是由政府回收全民買單
？目前不得而知。但是學者表示，交通部在作出重大決定前，態度就應該
要謹慎小心，而不是等事情發生後才向民眾道歉。公視新聞陳曉卿林國煌
採訪報導ETC一波接一波的爭議、讓民眾失去耐心。今天有學者建議、
由政府接管ETC、可能是最好的善後方式，而在同時、交通部也應該要
記取教訓，以後的甄審過程、必須要更加嚴謹，而不是等到事情發生之後
，再來檢討道歉高速公路電子收費原本的用意是要方便用路人快速通過，
節省塞車時間，不過，現在卻受到判決影響，民眾不知所措。判決結果顯
示高公局在招標過程有瑕疵，學者表示，高公局現在要作的就是全面檢討
甄審過程，是否符合公益和公平。如今遠通電收喪失最優申請人資格，後
續處置問題，學者建議，不妨直接由政府接收，避免類似情況再度發生。
遠通電收喪失資格，交通部後續的處置將暫時交由中華電信接管，18億
的設備，最後是不是還是由政府回收全民買單？目前不得而知。但是學者
表示，交通部在作出重大決定前，態度就應該要謹慎小心，而不是等事情
發生後才向民眾道歉。公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導ETC一波接一波
的爭議、讓民眾失去耐心。今天有學者建議、由政府接管ETC、可能是
最好的善後方式，而在同時、交通部也應該要記取教訓，以後的甄審過程
、必須要更加嚴謹，而不是等到事情發生之後，再來檢討道歉高速公路電
子收費原本的用意是要方便用路人快速通過，節省塞車時間，不過，現在
卻受到判決影響，民眾不知所措。判決結果顯示高公局在招標過程有瑕疵
，學者表示，高公局現在要作的就是全面檢討甄審過程，是否符合公益和
公平。如今遠通電收喪失最優申請人資格，後續處置問題，學者建議，不
妨直接由政府接收，避免類似情況再度發生。遠通電收喪失資格，交通部
後續的處置將暫時交由中華電信接管，18億的設備，最後是不是還是由
政府回收全民買單？目前不得而知。但是學者表示，交通部在作出重大決
定前，態度就應該要謹慎小心，而不是等事情發生後才向民眾道歉。公視
新聞陳曉卿林國煌採訪報導
