今天已經有一些消費者、趕到遠通門市、要求退費。遠通電收則表示、希
望政府立即收購，至於會不會對政府提出損害賠償？目前還沒有決定。電
子收費何去何從，交通部今天宣布將由中華電信逐步接管，遠通電收表示
尊重。至於未來這套系統到底還能不能用，還得等交通部及遠通進一步協
商，而眼看著ETC未來不太明朗，今天已經有消費者趕著到門市退費。
一整天下來，退費的比裝機的人還要多，但也有民眾希望能繼續使用。消
費者意見不一，消基會則出面呼籲，在情況明朗之前，應該全面恢復人工
收費。消基會指出，雖然ETC裝機輛已經超過22萬，但每到假日高速
公路人工收費車道還是一路塞，如果現在還不喊停，一錯再錯，後果還是
得由消費者承受。公視新聞林珍汝莊志成徐啟峰採訪報導今天已經有一些
消費者、趕到遠通門市、要求退費。遠通電收則表示、希望政府立即收購
，至於會不會對政府提出損害賠償？目前還沒有決定。電子收費何去何從
，交通部今天宣布將由中華電信逐步接管，遠通電收表示尊重。至於未來
這套系統到底還能不能用，還得等交通部及遠通進一步協商，而眼看著E
TC未來不太明朗，今天已經有消費者趕著到門市退費。一整天下來，退
費的比裝機的人還要多，但也有民眾希望能繼續使用。消費者意見不一，
消基會則出面呼籲，在情況明朗之前，應該全面恢復人工收費。消基會指
出，雖然ETC裝機輛已經超過22萬，但每到假日高速公路人工收費車
道還是一路塞，如果現在還不喊停，一錯再錯，後果還是得由消費者承受
。公視新聞林珍汝莊志成徐啟峰採訪報導今天已經有一些消費者、趕到遠
通門市、要求退費。遠通電收則表示、希望政府立即收購，至於會不會對
政府提出損害賠償？目前還沒有決定。電子收費何去何從，交通部今天宣
布將由中華電信逐步接管，遠通電收表示尊重。至於未來這套系統到底還
能不能用，還得等交通部及遠通進一步協商，而眼看著ETC未來不太明
朗，今天已經有消費者趕著到門市退費。一整天下來，退費的比裝機的人
還要多，但也有民眾希望能繼續使用。消費者意見不一，消基會則出面呼
籲，在情況明朗之前，應該全面恢復人工收費。消基會指出，雖然ETC
裝機輛已經超過22萬，但每到假日高速公路人工收費車道還是一路塞，
如果現在還不喊停，一錯再錯，後果還是得由消費者承受。公視新聞林珍
汝莊志成徐啟峰採訪報導今天已經有一些消費者、趕到遠通門市、要求退
費。遠通電收則表示、希望政府立即收購，至於會不會對政府提出損害賠
償？目前還沒有決定。電子收費何去何從，交通部今天宣布將由中華電信
逐步接管，遠通電收表示尊重。至於未來這套系統到底還能不能用，還得
等交通部及遠通進一步協商，而眼看著ETC未來不太明朗，今天已經有
消費者趕著到門市退費。一整天下來，退費的比裝機的人還要多，但也有
民眾希望能繼續使用。消費者意見不一，消基會則出面呼籲，在情況明朗
之前，應該全面恢復人工收費。消基會指出，雖然ETC裝機輛已經超過
22萬，但每到假日高速公路人工收費車道還是一路塞，如果現在還不喊
停，一錯再錯，後果還是得由消費者承受。公視新聞林珍汝莊志成徐啟峰
採訪報導今天已經有一些消費者、趕到遠通門市、要求退費。遠通電收則
表示、希望政府立即收購，至於會不會對政府提出損害賠償？目前還沒有
決定。電子收費何去何從，交通部今天宣布將由中華電信逐步接管，遠通
電收表示尊重。至於未來這套系統到底還能不能用，還得等交通部及遠通
進一步協商，而眼看著ETC未來不太明朗，今天已經有消費者趕著到門
市退費。一整天下來，退費的比裝機的人還要多，但也有民眾希望能繼續
使用。消費者意見不一，消基會則出面呼籲，在情況明朗之前，應該全面
恢復人工收費。消基會指出，雖然ETC裝機輛已經超過22萬，但每到
假日高速公路人工收費車道還是一路塞，如果現在還不喊停，一錯再錯，
後果還是得由消費者承受。公視新聞林珍汝莊志成徐啟峰採訪報導今天已
經有一些消費者、趕到遠通門市、要求退費。遠通電收則表示、希望政府
立即收購，至於會不會對政府提出損害賠償？目前還沒有決定。電子收費
何去何從，交通部今天宣布將由中華電信逐步接管，遠通電收表示尊重。
至於未來這套系統到底還能不能用，還得等交通部及遠通進一步協商，而
眼看著ETC未來不太明朗，今天已經有消費者趕著到門市退費。一整天
下來，退費的比裝機的人還要多，但也有民眾希望能繼續使用。消費者意
見不一，消基會則出面呼籲，在情況明朗之前，應該全面恢復人工收費。
消基會指出，雖然ETC裝機輛已經超過22萬，但每到假日高速公路人
工收費車道還是一路塞，如果現在還不喊停，一錯再錯，後果還是得由消
費者承受。公視新聞林珍汝莊志成徐啟峰採訪報導今天已經有一些消費者
、趕到遠通門市、要求退費。遠通電收則表示、希望政府立即收購，至於
會不會對政府提出損害賠償？目前還沒有決定。電子收費何去何從，交通
部今天宣布將由中華電信逐步接管，遠通電收表示尊重。至於未來這套系
統到底還能不能用，還得等交通部及遠通進一步協商，而眼看著ETC未
來不太明朗，今天已經有消費者趕著到門市退費。一整天下來，退費的比
裝機的人還要多，但也有民眾希望能繼續使用。消費者意見不一，消基會
則出面呼籲，在情況明朗之前，應該全面恢復人工收費。消基會指出，雖
然ETC裝機輛已經超過22萬，但每到假日高速公路人工收費車道還是
一路塞，如果現在還不喊停，一錯再錯，後果還是得由消費者承受。公視
新聞林珍汝莊志成徐啟峰採訪報導今天已經有一些消費者、趕到遠通門市
、要求退費。遠通電收則表示、希望政府立即收購，至於會不會對政府提
出損害賠償？目前還沒有決定。電子收費何去何從，交通部今天宣布將由
中華電信逐步接管，遠通電收表示尊重。至於未來這套系統到底還能不能
用，還得等交通部及遠通進一步協商，而眼看著ETC未來不太明朗，今
天已經有消費者趕著到門市退費。一整天下來，退費的比裝機的人還要多
，但也有民眾希望能繼續使用。消費者意見不一，消基會則出面呼籲，在
情況明朗之前，應該全面恢復人工收費。消基會指出，雖然ETC裝機輛
已經超過22萬，但每到假日高速公路人工收費車道還是一路塞，如果現
在還不喊停，一錯再錯，後果還是得由消費者承受。公視新聞林珍汝莊志
成徐啟峰採訪報導
