也許有些觀眾朋友感覺到、黃營杉好像才上任沒多久、怎麼就下台了？計
算一下、黃營杉擔任經濟部長、全部194天、才剛過半年，他今天接受
記者訪問時、難免有一些感慨。而事實上、經濟部從2000年以來、已
經換了五位部長、平均每一位任職的時間、只有一年一個月。戴著工程帽
，學者出身的經濟部長黃營杉，不論在台灣菸酒公司董事長或是台電董事
長任內，走動式管理一向是他的領導策略，擔任經濟部長期間，甚至連石
門水庫上游清淤泥的作業，都親自視察。不過經濟部管轄範圍從國家產業
發展策略一路到與民生相關的油水電，龐大的業務，也讓黃營杉領導風格
受到考驗。今年初上任以來，黃營杉就因為積極管理的發言引起廠商憂慮
，之後又發表經濟部拼治安理論，而在經續會期間更因為與產業界溝通引
發許多爭議。今天突然宣布因為健康因素在經過四次請辭後，終於獲得行
政院同意。從2000年以來，經濟部已經更換過五任部長，除了林義夫
以及何美玥之外，其餘任職時間都不到一年。而即將接任的經濟部次長陳
瑞隆，是經濟部國貿局出身，一路經歷都與國際貿易事務相關。在台灣面
對全球化競爭下，新任部長對國貿事務的熟悉，以及貿易談判能力也備受
期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導也許有些觀眾朋友感覺到、黃營杉
好像才上任沒多久、怎麼就下台了？計算一下、黃營杉擔任經濟部長、全
部194天、才剛過半年，他今天接受記者訪問時、難免有一些感慨。而
事實上、經濟部從2000年以來、已經換了五位部長、平均每一位任職
的時間、只有一年一個月。戴著工程帽，學者出身的經濟部長黃營杉，不
論在台灣菸酒公司董事長或是台電董事長任內，走動式管理一向是他的領
導策略，擔任經濟部長期間，甚至連石門水庫上游清淤泥的作業，都親自
視察。不過經濟部管轄範圍從國家產業發展策略一路到與民生相關的油水
電，龐大的業務，也讓黃營杉領導風格受到考驗。今年初上任以來，黃營
杉就因為積極管理的發言引起廠商憂慮，之後又發表經濟部拼治安理論，
而在經續會期間更因為與產業界溝通引發許多爭議。今天突然宣布因為健
康因素在經過四次請辭後，終於獲得行政院同意。從2000年以來，經
濟部已經更換過五任部長，除了林義夫以及何美玥之外，其餘任職時間都
不到一年。而即將接任的經濟部次長陳瑞隆，是經濟部國貿局出身，一路
經歷都與國際貿易事務相關。在台灣面對全球化競爭下，新任部長對國貿
事務的熟悉，以及貿易談判能力也備受期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導也許有些觀眾朋友感覺到、黃營杉好像才上任沒多久、怎麼就下台了
？計算一下、黃營杉擔任經濟部長、全部194天、才剛過半年，他今天
接受記者訪問時、難免有一些感慨。而事實上、經濟部從2000年以來
、已經換了五位部長、平均每一位任職的時間、只有一年一個月。戴著工
程帽，學者出身的經濟部長黃營杉，不論在台灣菸酒公司董事長或是台電
董事長任內，走動式管理一向是他的領導策略，擔任經濟部長期間，甚至
連石門水庫上游清淤泥的作業，都親自視察。不過經濟部管轄範圍從國家
產業發展策略一路到與民生相關的油水電，龐大的業務，也讓黃營杉領導
風格受到考驗。今年初上任以來，黃營杉就因為積極管理的發言引起廠商
憂慮，之後又發表經濟部拼治安理論，而在經續會期間更因為與產業界溝
通引發許多爭議。今天突然宣布因為健康因素在經過四次請辭後，終於獲
得行政院同意。從2000年以來，經濟部已經更換過五任部長，除了林
義夫以及何美玥之外，其餘任職時間都不到一年。而即將接任的經濟部次
長陳瑞隆，是經濟部國貿局出身，一路經歷都與國際貿易事務相關。在台
灣面對全球化競爭下，新任部長對國貿事務的熟悉，以及貿易談判能力也
備受期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導也許有些觀眾朋友感覺到、黃
營杉好像才上任沒多久、怎麼就下台了？計算一下、黃營杉擔任經濟部長
、全部194天、才剛過半年，他今天接受記者訪問時、難免有一些感慨
。而事實上、經濟部從2000年以來、已經換了五位部長、平均每一位
任職的時間、只有一年一個月。戴著工程帽，學者出身的經濟部長黃營杉
，不論在台灣菸酒公司董事長或是台電董事長任內，走動式管理一向是他
的領導策略，擔任經濟部長期間，甚至連石門水庫上游清淤泥的作業，都
親自視察。不過經濟部管轄範圍從國家產業發展策略一路到與民生相關的
油水電，龐大的業務，也讓黃營杉領導風格受到考驗。今年初上任以來，
黃營杉就因為積極管理的發言引起廠商憂慮，之後又發表經濟部拼治安理
論，而在經續會期間更因為與產業界溝通引發許多爭議。今天突然宣布因
為健康因素在經過四次請辭後，終於獲得行政院同意。從2000年以來
，經濟部已經更換過五任部長，除了林義夫以及何美玥之外，其餘任職時
間都不到一年。而即將接任的經濟部次長陳瑞隆，是經濟部國貿局出身，
一路經歷都與國際貿易事務相關。在台灣面對全球化競爭下，新任部長對
國貿事務的熟悉，以及貿易談判能力也備受期待。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導也許有些觀眾朋友感覺到、黃營杉好像才上任沒多久、怎麼就下
台了？計算一下、黃營杉擔任經濟部長、全部194天、才剛過半年，他
今天接受記者訪問時、難免有一些感慨。而事實上、經濟部從2000年
以來、已經換了五位部長、平均每一位任職的時間、只有一年一個月。戴
著工程帽，學者出身的經濟部長黃營杉，不論在台灣菸酒公司董事長或是
台電董事長任內，走動式管理一向是他的領導策略，擔任經濟部長期間，
甚至連石門水庫上游清淤泥的作業，都親自視察。不過經濟部管轄範圍從
國家產業發展策略一路到與民生相關的油水電，龐大的業務，也讓黃營杉
領導風格受到考驗。今年初上任以來，黃營杉就因為積極管理的發言引起
廠商憂慮，之後又發表經濟部拼治安理論，而在經續會期間更因為與產業
界溝通引發許多爭議。今天突然宣布因為健康因素在經過四次請辭後，終
於獲得行政院同意。從2000年以來，經濟部已經更換過五任部長，除
了林義夫以及何美玥之外，其餘任職時間都不到一年。而即將接任的經濟
部次長陳瑞隆，是經濟部國貿局出身，一路經歷都與國際貿易事務相關。
在台灣面對全球化競爭下，新任部長對國貿事務的熟悉，以及貿易談判能
力也備受期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導也許有些觀眾朋友感覺到
、黃營杉好像才上任沒多久、怎麼就下台了？計算一下、黃營杉擔任經濟
部長、全部194天、才剛過半年，他今天接受記者訪問時、難免有一些
感慨。而事實上、經濟部從2000年以來、已經換了五位部長、平均每
一位任職的時間、只有一年一個月。戴著工程帽，學者出身的經濟部長黃
營杉，不論在台灣菸酒公司董事長或是台電董事長任內，走動式管理一向
是他的領導策略，擔任經濟部長期間，甚至連石門水庫上游清淤泥的作業
，都親自視察。不過經濟部管轄範圍從國家產業發展策略一路到與民生相
關的油水電，龐大的業務，也讓黃營杉領導風格受到考驗。今年初上任以
來，黃營杉就因為積極管理的發言引起廠商憂慮，之後又發表經濟部拼治
安理論，而在經續會期間更因為與產業界溝通引發許多爭議。今天突然宣
布因為健康因素在經過四次請辭後，終於獲得行政院同意。從2000年
以來，經濟部已經更換過五任部長，除了林義夫以及何美玥之外，其餘任
職時間都不到一年。而即將接任的經濟部次長陳瑞隆，是經濟部國貿局出
身，一路經歷都與國際貿易事務相關。在台灣面對全球化競爭下，新任部
長對國貿事務的熟悉，以及貿易談判能力也備受期待。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導也許有些觀眾朋友感覺到、黃營杉好像才上任沒多久、怎麼
就下台了？計算一下、黃營杉擔任經濟部長、全部194天、才剛過半年
，他今天接受記者訪問時、難免有一些感慨。而事實上、經濟部從200
0年以來、已經換了五位部長、平均每一位任職的時間、只有一年一個月
。戴著工程帽，學者出身的經濟部長黃營杉，不論在台灣菸酒公司董事長
或是台電董事長任內，走動式管理一向是他的領導策略，擔任經濟部長期
間，甚至連石門水庫上游清淤泥的作業，都親自視察。不過經濟部管轄範
圍從國家產業發展策略一路到與民生相關的油水電，龐大的業務，也讓黃
營杉領導風格受到考驗。今年初上任以來，黃營杉就因為積極管理的發言
引起廠商憂慮，之後又發表經濟部拼治安理論，而在經續會期間更因為與
產業界溝通引發許多爭議。今天突然宣布因為健康因素在經過四次請辭後
，終於獲得行政院同意。從2000年以來，經濟部已經更換過五任部長
，除了林義夫以及何美玥之外，其餘任職時間都不到一年。而即將接任的
經濟部次長陳瑞隆，是經濟部國貿局出身，一路經歷都與國際貿易事務相
關。在台灣面對全球化競爭下，新任部長對國貿事務的熟悉，以及貿易談
判能力也備受期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導也許有些觀眾朋友感
覺到、黃營杉好像才上任沒多久、怎麼就下台了？計算一下、黃營杉擔任
經濟部長、全部194天、才剛過半年，他今天接受記者訪問時、難免有
一些感慨。而事實上、經濟部從2000年以來、已經換了五位部長、平
均每一位任職的時間、只有一年一個月。戴著工程帽，學者出身的經濟部
長黃營杉，不論在台灣菸酒公司董事長或是台電董事長任內，走動式管理
一向是他的領導策略，擔任經濟部長期間，甚至連石門水庫上游清淤泥的
作業，都親自視察。不過經濟部管轄範圍從國家產業發展策略一路到與民
生相關的油水電，龐大的業務，也讓黃營杉領導風格受到考驗。今年初上
任以來，黃營杉就因為積極管理的發言引起廠商憂慮，之後又發表經濟部
拼治安理論，而在經續會期間更因為與產業界溝通引發許多爭議。今天突
然宣布因為健康因素在經過四次請辭後，終於獲得行政院同意。從200
0年以來，經濟部已經更換過五任部長，除了林義夫以及何美玥之外，其
餘任職時間都不到一年。而即將接任的經濟部次長陳瑞隆，是經濟部國貿
局出身，一路經歷都與國際貿易事務相關。在台灣面對全球化競爭下，新
任部長對國貿事務的熟悉，以及貿易談判能力也備受期待。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導也許有些觀眾朋友感覺到、黃營杉好像才上任沒多久、
怎麼就下台了？計算一下、黃營杉擔任經濟部長、全部194天、才剛過
半年，他今天接受記者訪問時、難免有一些感慨。而事實上、經濟部從2
000年以來、已經換了五位部長、平均每一位任職的時間、只有一年一
個月。戴著工程帽，學者出身的經濟部長黃營杉，不論在台灣菸酒公司董
事長或是台電董事長任內，走動式管理一向是他的領導策略，擔任經濟部
長期間，甚至連石門水庫上游清淤泥的作業，都親自視察。不過經濟部管
轄範圍從國家產業發展策略一路到與民生相關的油水電，龐大的業務，也
讓黃營杉領導風格受到考驗。今年初上任以來，黃營杉就因為積極管理的
發言引起廠商憂慮，之後又發表經濟部拼治安理論，而在經續會期間更因
為與產業界溝通引發許多爭議。今天突然宣布因為健康因素在經過四次請
辭後，終於獲得行政院同意。從2000年以來，經濟部已經更換過五任
部長，除了林義夫以及何美玥之外，其餘任職時間都不到一年。而即將接
任的經濟部次長陳瑞隆，是經濟部國貿局出身，一路經歷都與國際貿易事
務相關。在台灣面對全球化競爭下，新任部長對國貿事務的熟悉，以及貿
易談判能力也備受期待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導也許有些觀眾朋
友感覺到、黃營杉好像才上任沒多久、怎麼就下台了？計算一下、黃營杉
擔任經濟部長、全部194天、才剛過半年，他今天接受記者訪問時、難
免有一些感慨。而事實上、經濟部從2000年以來、已經換了五位部長
、平均每一位任職的時間、只有一年一個月。戴著工程帽，學者出身的經
濟部長黃營杉，不論在台灣菸酒公司董事長或是台電董事長任內，走動式
管理一向是他的領導策略，擔任經濟部長期間，甚至連石門水庫上游清淤
泥的作業，都親自視察。不過經濟部管轄範圍從國家產業發展策略一路到
與民生相關的油水電，龐大的業務，也讓黃營杉領導風格受到考驗。今年
初上任以來，黃營杉就因為積極管理的發言引起廠商憂慮，之後又發表經
濟部拼治安理論，而在經續會期間更因為與產業界溝通引發許多爭議。今
天突然宣布因為健康因素在經過四次請辭後，終於獲得行政院同意。從2
000年以來，經濟部已經更換過五任部長，除了林義夫以及何美玥之外
，其餘任職時間都不到一年。而即將接任的經濟部次長陳瑞隆，是經濟部
國貿局出身，一路經歷都與國際貿易事務相關。在台灣面對全球化競爭下
，新任部長對國貿事務的熟悉，以及貿易談判能力也備受期待。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
