這一場媒體跟法警之間的衝突、受到很多民眾的關切。今天有部分學者和
民間團體、批評法警執法過當，民間司改會則呼籲台北地方法院、主動出
面協調，並且透過檢討這一起事件、重新建立未來的法院採訪秩序。衝突
怎麼發生的，先帶您回顧現場，昨天下午羈押庭一結束，大批法警護送趙
建銘步出台北地方法院。因為趙建銘在門口等不到來接的車子，媒體趁機
想採訪，法警一再阻擋，還不時撥開麥克風，現場擠成一團。等到車子來
了，趙建銘順利上了車，車子一離開，法警立刻轉身抓人，爆發嚴重衝突
。從逮捕過程來看，今天有學者批評，法警執法過當。發生衝突的地方已
經出了法院，有媒體認為，記者應當有採訪自由，也質疑昨天警戒線的範
圍，對此司改會建議台北地方法院事前規劃應該更細緻一點。台北地院今
天也出面回應。未來如何達成各取所需，考驗司法體系的智慧，不過看到
法警抓人過程，學者及民間團體都認為太過粗暴，執法過當應該檢討。這
一場媒體跟法警之間的衝突、受到很多民眾的關切。今天有部分學者和民
間團體、批評法警執法過當，民間司改會則呼籲台北地方法院、主動出面
協調，並且透過檢討這一起事件、重新建立未來的法院採訪秩序。衝突怎
麼發生的，先帶您回顧現場，昨天下午羈押庭一結束，大批法警護送趙建
銘步出台北地方法院。因為趙建銘在門口等不到來接的車子，媒體趁機想
採訪，法警一再阻擋，還不時撥開麥克風，現場擠成一團。等到車子來了
，趙建銘順利上了車，車子一離開，法警立刻轉身抓人，爆發嚴重衝突。
從逮捕過程來看，今天有學者批評，法警執法過當。發生衝突的地方已經
出了法院，有媒體認為，記者應當有採訪自由，也質疑昨天警戒線的範圍
，對此司改會建議台北地方法院事前規劃應該更細緻一點。台北地院今天
也出面回應。未來如何達成各取所需，考驗司法體系的智慧，不過看到法
警抓人過程，學者及民間團體都認為太過粗暴，執法過當應該檢討。這一
場媒體跟法警之間的衝突、受到很多民眾的關切。今天有部分學者和民間
團體、批評法警執法過當，民間司改會則呼籲台北地方法院、主動出面協
調，並且透過檢討這一起事件、重新建立未來的法院採訪秩序。衝突怎麼
發生的，先帶您回顧現場，昨天下午羈押庭一結束，大批法警護送趙建銘
步出台北地方法院。因為趙建銘在門口等不到來接的車子，媒體趁機想採
訪，法警一再阻擋，還不時撥開麥克風，現場擠成一團。等到車子來了，
趙建銘順利上了車，車子一離開，法警立刻轉身抓人，爆發嚴重衝突。從
逮捕過程來看，今天有學者批評，法警執法過當。發生衝突的地方已經出
了法院，有媒體認為，記者應當有採訪自由，也質疑昨天警戒線的範圍，
對此司改會建議台北地方法院事前規劃應該更細緻一點。台北地院今天也
出面回應。未來如何達成各取所需，考驗司法體系的智慧，不過看到法警
抓人過程，學者及民間團體都認為太過粗暴，執法過當應該檢討。這一場
媒體跟法警之間的衝突、受到很多民眾的關切。今天有部分學者和民間團
體、批評法警執法過當，民間司改會則呼籲台北地方法院、主動出面協調
，並且透過檢討這一起事件、重新建立未來的法院採訪秩序。衝突怎麼發
生的，先帶您回顧現場，昨天下午羈押庭一結束，大批法警護送趙建銘步
出台北地方法院。因為趙建銘在門口等不到來接的車子，媒體趁機想採訪
，法警一再阻擋，還不時撥開麥克風，現場擠成一團。等到車子來了，趙
建銘順利上了車，車子一離開，法警立刻轉身抓人，爆發嚴重衝突。從逮
捕過程來看，今天有學者批評，法警執法過當。發生衝突的地方已經出了
法院，有媒體認為，記者應當有採訪自由，也質疑昨天警戒線的範圍，對
此司改會建議台北地方法院事前規劃應該更細緻一點。台北地院今天也出
面回應。未來如何達成各取所需，考驗司法體系的智慧，不過看到法警抓
人過程，學者及民間團體都認為太過粗暴，執法過當應該檢討。這一場媒
體跟法警之間的衝突、受到很多民眾的關切。今天有部分學者和民間團體
、批評法警執法過當，民間司改會則呼籲台北地方法院、主動出面協調，
並且透過檢討這一起事件、重新建立未來的法院採訪秩序。衝突怎麼發生
的，先帶您回顧現場，昨天下午羈押庭一結束，大批法警護送趙建銘步出
台北地方法院。因為趙建銘在門口等不到來接的車子，媒體趁機想採訪，
法警一再阻擋，還不時撥開麥克風，現場擠成一團。等到車子來了，趙建
銘順利上了車，車子一離開，法警立刻轉身抓人，爆發嚴重衝突。從逮捕
過程來看，今天有學者批評，法警執法過當。發生衝突的地方已經出了法
院，有媒體認為，記者應當有採訪自由，也質疑昨天警戒線的範圍，對此
司改會建議台北地方法院事前規劃應該更細緻一點。台北地院今天也出面
回應。未來如何達成各取所需，考驗司法體系的智慧，不過看到法警抓人
過程，學者及民間團體都認為太過粗暴，執法過當應該檢討。這一場媒體
跟法警之間的衝突、受到很多民眾的關切。今天有部分學者和民間團體、
批評法警執法過當，民間司改會則呼籲台北地方法院、主動出面協調，並
且透過檢討這一起事件、重新建立未來的法院採訪秩序。衝突怎麼發生的
，先帶您回顧現場，昨天下午羈押庭一結束，大批法警護送趙建銘步出台
北地方法院。因為趙建銘在門口等不到來接的車子，媒體趁機想採訪，法
警一再阻擋，還不時撥開麥克風，現場擠成一團。等到車子來了，趙建銘
順利上了車，車子一離開，法警立刻轉身抓人，爆發嚴重衝突。從逮捕過
程來看，今天有學者批評，法警執法過當。發生衝突的地方已經出了法院
，有媒體認為，記者應當有採訪自由，也質疑昨天警戒線的範圍，對此司
改會建議台北地方法院事前規劃應該更細緻一點。台北地院今天也出面回
應。未來如何達成各取所需，考驗司法體系的智慧，不過看到法警抓人過
程，學者及民間團體都認為太過粗暴，執法過當應該檢討。這一場媒體跟
法警之間的衝突、受到很多民眾的關切。今天有部分學者和民間團體、批
評法警執法過當，民間司改會則呼籲台北地方法院、主動出面協調，並且
透過檢討這一起事件、重新建立未來的法院採訪秩序。衝突怎麼發生的，
先帶您回顧現場，昨天下午羈押庭一結束，大批法警護送趙建銘步出台北
地方法院。因為趙建銘在門口等不到來接的車子，媒體趁機想採訪，法警
一再阻擋，還不時撥開麥克風，現場擠成一團。等到車子來了，趙建銘順
利上了車，車子一離開，法警立刻轉身抓人，爆發嚴重衝突。從逮捕過程
來看，今天有學者批評，法警執法過當。發生衝突的地方已經出了法院，
有媒體認為，記者應當有採訪自由，也質疑昨天警戒線的範圍，對此司改
會建議台北地方法院事前規劃應該更細緻一點。台北地院今天也出面回應
。未來如何達成各取所需，考驗司法體系的智慧，不過看到法警抓人過程
，學者及民間團體都認為太過粗暴，執法過當應該檢討。這一場媒體跟法
警之間的衝突、受到很多民眾的關切。今天有部分學者和民間團體、批評
法警執法過當，民間司改會則呼籲台北地方法院、主動出面協調，並且透
過檢討這一起事件、重新建立未來的法院採訪秩序。衝突怎麼發生的，先
帶您回顧現場，昨天下午羈押庭一結束，大批法警護送趙建銘步出台北地
方法院。因為趙建銘在門口等不到來接的車子，媒體趁機想採訪，法警一
再阻擋，還不時撥開麥克風，現場擠成一團。等到車子來了，趙建銘順利
上了車，車子一離開，法警立刻轉身抓人，爆發嚴重衝突。從逮捕過程來
看，今天有學者批評，法警執法過當。發生衝突的地方已經出了法院，有
媒體認為，記者應當有採訪自由，也質疑昨天警戒線的範圍，對此司改會
建議台北地方法院事前規劃應該更細緻一點。台北地院今天也出面回應。
未來如何達成各取所需，考驗司法體系的智慧，不過看到法警抓人過程，
學者及民間團體都認為太過粗暴，執法過當應該檢討。這一場媒體跟法警
之間的衝突、受到很多民眾的關切。今天有部分學者和民間團體、批評法
警執法過當，民間司改會則呼籲台北地方法院、主動出面協調，並且透過
檢討這一起事件、重新建立未來的法院採訪秩序。衝突怎麼發生的，先帶
您回顧現場，昨天下午羈押庭一結束，大批法警護送趙建銘步出台北地方
法院。因為趙建銘在門口等不到來接的車子，媒體趁機想採訪，法警一再
阻擋，還不時撥開麥克風，現場擠成一團。等到車子來了，趙建銘順利上
了車，車子一離開，法警立刻轉身抓人，爆發嚴重衝突。從逮捕過程來看
，今天有學者批評，法警執法過當。發生衝突的地方已經出了法院，有媒
體認為，記者應當有採訪自由，也質疑昨天警戒線的範圍，對此司改會建
議台北地方法院事前規劃應該更細緻一點。台北地院今天也出面回應。未
來如何達成各取所需，考驗司法體系的智慧，不過看到法警抓人過程，學
者及民間團體都認為太過粗暴，執法過當應該檢討。
