另外一件跟媒體有關的新聞、是國內電視台TVBS的資金來源、再度引
發爭議。因為TVBS的香港母公司TVB、最近傳出可能被中央電視台
收購，而台灣目前並沒有開放、中資進入媒體。這個消息引起政府各單位
的重視，陸委會今天表示、如果查證屬實、一定會處理。由於中國經濟持
續擴大，因此中國企業併購華人傳播媒體的企圖也越來越強，如今傳出中
國的中央電視台有意併購香港TVB，雖然這只是一般的企業併購案，不
過因為香港TVB是台灣TVBS電視台的母公司，而台灣的兩岸人民關
係條例又明白規定，中國企業未經許可，不得在台從事商業行為，因此一
旦中資真的入主香港TVB，那麼台灣的TVBS必須面臨能否繼續營運
的危機。吳釗燮明白表示，陸委會絕對不會坐視不管，不過香港TVB主
席邵逸夫則是否認央視有意收購的新聞，而台灣TVBS也發出聲明表示
香港TVB是一家上市公司，外界如果對資金有疑慮，隨時可以查證，但
是行政院新聞局還是拿出最近中國資金併購香港傳媒的例子，來證明中資
對香港以及台灣傳媒的野心，其中包括由前中國國家副主席榮毅仁創辦的
中信國安集團今年五月收購了22%亞洲電視的股權，五月，中國在境外
市值最高的公司中國移動通訊吃下了將近20%的鳳凰衛視股權，去年一
月，由中國國營企業轉型而成的中國網通購入20%電信盈科的新股，而
華人首富李嘉誠的兒子，李澤楷則是以2.5億港幣，買下了香港相當有
名的優質報紙，信報。新聞局長鄭文燦強調，連香港都對中國強力併購香
港傳播媒體的動作感到害怕，更何況是跟中國有敵對關係的台灣，如果到
時候中資真的入主香港TVB，那麼是否要撤除台灣TVBS的執照，將
由陸委會來做決定。陳信聰張梓嘉另外一件跟媒體有關的新聞、是國內電
視台TVBS的資金來源、再度引發爭議。因為TVBS的香港母公司T
VB、最近傳出可能被中央電視台收購，而台灣目前並沒有開放、中資進
入媒體。這個消息引起政府各單位的重視，陸委會今天表示、如果查證屬
實、一定會處理。由於中國經濟持續擴大，因此中國企業併購華人傳播媒
體的企圖也越來越強，如今傳出中國的中央電視台有意併購香港TVB，
雖然這只是一般的企業併購案，不過因為香港TVB是台灣TVBS電視
台的母公司，而台灣的兩岸人民關係條例又明白規定，中國企業未經許可
，不得在台從事商業行為，因此一旦中資真的入主香港TVB，那麼台灣
的TVBS必須面臨能否繼續營運的危機。吳釗燮明白表示，陸委會絕對
不會坐視不管，不過香港TVB主席邵逸夫則是否認央視有意收購的新聞
，而台灣TVBS也發出聲明表示香港TVB是一家上市公司，外界如果
對資金有疑慮，隨時可以查證，但是行政院新聞局還是拿出最近中國資金
併購香港傳媒的例子，來證明中資對香港以及台灣傳媒的野心，其中包括
由前中國國家副主席榮毅仁創辦的中信國安集團今年五月收購了22%亞
洲電視的股權，五月，中國在境外市值最高的公司中國移動通訊吃下了將
近20%的鳳凰衛視股權，去年一月，由中國國營企業轉型而成的中國網
通購入20%電信盈科的新股，而華人首富李嘉誠的兒子，李澤楷則是以
2.5億港幣，買下了香港相當有名的優質報紙，信報。新聞局長鄭文燦
強調，連香港都對中國強力併購香港傳播媒體的動作感到害怕，更何況是
跟中國有敵對關係的台灣，如果到時候中資真的入主香港TVB，那麼是
否要撤除台灣TVBS的執照，將由陸委會來做決定。陳信聰張梓嘉另外
一件跟媒體有關的新聞、是國內電視台TVBS的資金來源、再度引發爭
議。因為TVBS的香港母公司TVB、最近傳出可能被中央電視台收購
，而台灣目前並沒有開放、中資進入媒體。這個消息引起政府各單位的重
視，陸委會今天表示、如果查證屬實、一定會處理。由於中國經濟持續擴
大，因此中國企業併購華人傳播媒體的企圖也越來越強，如今傳出中國的
中央電視台有意併購香港TVB，雖然這只是一般的企業併購案，不過因
為香港TVB是台灣TVBS電視台的母公司，而台灣的兩岸人民關係條
例又明白規定，中國企業未經許可，不得在台從事商業行為，因此一旦中
資真的入主香港TVB，那麼台灣的TVBS必須面臨能否繼續營運的危
機。吳釗燮明白表示，陸委會絕對不會坐視不管，不過香港TVB主席邵
逸夫則是否認央視有意收購的新聞，而台灣TVBS也發出聲明表示香港
TVB是一家上市公司，外界如果對資金有疑慮，隨時可以查證，但是行
政院新聞局還是拿出最近中國資金併購香港傳媒的例子，來證明中資對香
港以及台灣傳媒的野心，其中包括由前中國國家副主席榮毅仁創辦的中信
國安集團今年五月收購了22%亞洲電視的股權，五月，中國在境外市值
最高的公司中國移動通訊吃下了將近20%的鳳凰衛視股權，去年一月，
由中國國營企業轉型而成的中國網通購入20%電信盈科的新股，而華人
首富李嘉誠的兒子，李澤楷則是以2.5億港幣，買下了香港相當有名的
優質報紙，信報。新聞局長鄭文燦強調，連香港都對中國強力併購香港傳
播媒體的動作感到害怕，更何況是跟中國有敵對關係的台灣，如果到時候
中資真的入主香港TVB，那麼是否要撤除台灣TVBS的執照，將由陸
委會來做決定。陳信聰張梓嘉另外一件跟媒體有關的新聞、是國內電視台
TVBS的資金來源、再度引發爭議。因為TVBS的香港母公司TVB
、最近傳出可能被中央電視台收購，而台灣目前並沒有開放、中資進入媒
體。這個消息引起政府各單位的重視，陸委會今天表示、如果查證屬實、
一定會處理。由於中國經濟持續擴大，因此中國企業併購華人傳播媒體的
企圖也越來越強，如今傳出中國的中央電視台有意併購香港TVB，雖然
這只是一般的企業併購案，不過因為香港TVB是台灣TVBS電視台的
母公司，而台灣的兩岸人民關係條例又明白規定，中國企業未經許可，不
得在台從事商業行為，因此一旦中資真的入主香港TVB，那麼台灣的T
VBS必須面臨能否繼續營運的危機。吳釗燮明白表示，陸委會絕對不會
坐視不管，不過香港TVB主席邵逸夫則是否認央視有意收購的新聞，而
台灣TVBS也發出聲明表示香港TVB是一家上市公司，外界如果對資
金有疑慮，隨時可以查證，但是行政院新聞局還是拿出最近中國資金併購
香港傳媒的例子，來證明中資對香港以及台灣傳媒的野心，其中包括由前
中國國家副主席榮毅仁創辦的中信國安集團今年五月收購了22%亞洲電
視的股權，五月，中國在境外市值最高的公司中國移動通訊吃下了將近2
0%的鳳凰衛視股權，去年一月，由中國國營企業轉型而成的中國網通購
入20%電信盈科的新股，而華人首富李嘉誠的兒子，李澤楷則是以2.
5億港幣，買下了香港相當有名的優質報紙，信報。新聞局長鄭文燦強調
，連香港都對中國強力併購香港傳播媒體的動作感到害怕，更何況是跟中
國有敵對關係的台灣，如果到時候中資真的入主香港TVB，那麼是否要
撤除台灣TVBS的執照，將由陸委會來做決定。陳信聰張梓嘉另外一件
跟媒體有關的新聞、是國內電視台TVBS的資金來源、再度引發爭議。
因為TVBS的香港母公司TVB、最近傳出可能被中央電視台收購，而
台灣目前並沒有開放、中資進入媒體。這個消息引起政府各單位的重視，
陸委會今天表示、如果查證屬實、一定會處理。由於中國經濟持續擴大，
因此中國企業併購華人傳播媒體的企圖也越來越強，如今傳出中國的中央
電視台有意併購香港TVB，雖然這只是一般的企業併購案，不過因為香
港TVB是台灣TVBS電視台的母公司，而台灣的兩岸人民關係條例又
明白規定，中國企業未經許可，不得在台從事商業行為，因此一旦中資真
的入主香港TVB，那麼台灣的TVBS必須面臨能否繼續營運的危機。
吳釗燮明白表示，陸委會絕對不會坐視不管，不過香港TVB主席邵逸夫
則是否認央視有意收購的新聞，而台灣TVBS也發出聲明表示香港TV
B是一家上市公司，外界如果對資金有疑慮，隨時可以查證，但是行政院
新聞局還是拿出最近中國資金併購香港傳媒的例子，來證明中資對香港以
及台灣傳媒的野心，其中包括由前中國國家副主席榮毅仁創辦的中信國安
集團今年五月收購了22%亞洲電視的股權，五月，中國在境外市值最高
的公司中國移動通訊吃下了將近20%的鳳凰衛視股權，去年一月，由中
國國營企業轉型而成的中國網通購入20%電信盈科的新股，而華人首富
李嘉誠的兒子，李澤楷則是以2.5億港幣，買下了香港相當有名的優質
報紙，信報。新聞局長鄭文燦強調，連香港都對中國強力併購香港傳播媒
體的動作感到害怕，更何況是跟中國有敵對關係的台灣，如果到時候中資
真的入主香港TVB，那麼是否要撤除台灣TVBS的執照，將由陸委會
來做決定。陳信聰張梓嘉另外一件跟媒體有關的新聞、是國內電視台TV
BS的資金來源、再度引發爭議。因為TVBS的香港母公司TVB、最
近傳出可能被中央電視台收購，而台灣目前並沒有開放、中資進入媒體。
這個消息引起政府各單位的重視，陸委會今天表示、如果查證屬實、一定
會處理。由於中國經濟持續擴大，因此中國企業併購華人傳播媒體的企圖
也越來越強，如今傳出中國的中央電視台有意併購香港TVB，雖然這只
是一般的企業併購案，不過因為香港TVB是台灣TVBS電視台的母公
司，而台灣的兩岸人民關係條例又明白規定，中國企業未經許可，不得在
台從事商業行為，因此一旦中資真的入主香港TVB，那麼台灣的TVB
S必須面臨能否繼續營運的危機。吳釗燮明白表示，陸委會絕對不會坐視
不管，不過香港TVB主席邵逸夫則是否認央視有意收購的新聞，而台灣
TVBS也發出聲明表示香港TVB是一家上市公司，外界如果對資金有
疑慮，隨時可以查證，但是行政院新聞局還是拿出最近中國資金併購香港
傳媒的例子，來證明中資對香港以及台灣傳媒的野心，其中包括由前中國
國家副主席榮毅仁創辦的中信國安集團今年五月收購了22%亞洲電視的
股權，五月，中國在境外市值最高的公司中國移動通訊吃下了將近20%
的鳳凰衛視股權，去年一月，由中國國營企業轉型而成的中國網通購入2
0%電信盈科的新股，而華人首富李嘉誠的兒子，李澤楷則是以2.5億
港幣，買下了香港相當有名的優質報紙，信報。新聞局長鄭文燦強調，連
香港都對中國強力併購香港傳播媒體的動作感到害怕，更何況是跟中國有
敵對關係的台灣，如果到時候中資真的入主香港TVB，那麼是否要撤除
台灣TVBS的執照，將由陸委會來做決定。陳信聰張梓嘉另外一件跟媒
體有關的新聞、是國內電視台TVBS的資金來源、再度引發爭議。因為
TVBS的香港母公司TVB、最近傳出可能被中央電視台收購，而台灣
目前並沒有開放、中資進入媒體。這個消息引起政府各單位的重視，陸委
會今天表示、如果查證屬實、一定會處理。由於中國經濟持續擴大，因此
中國企業併購華人傳播媒體的企圖也越來越強，如今傳出中國的中央電視
台有意併購香港TVB，雖然這只是一般的企業併購案，不過因為香港T
VB是台灣TVBS電視台的母公司，而台灣的兩岸人民關係條例又明白
規定，中國企業未經許可，不得在台從事商業行為，因此一旦中資真的入
主香港TVB，那麼台灣的TVBS必須面臨能否繼續營運的危機。吳釗
燮明白表示，陸委會絕對不會坐視不管，不過香港TVB主席邵逸夫則是
否認央視有意收購的新聞，而台灣TVBS也發出聲明表示香港TVB是
一家上市公司，外界如果對資金有疑慮，隨時可以查證，但是行政院新聞
局還是拿出最近中國資金併購香港傳媒的例子，來證明中資對香港以及台
灣傳媒的野心，其中包括由前中國國家副主席榮毅仁創辦的中信國安集團
今年五月收購了22%亞洲電視的股權，五月，中國在境外市值最高的公
司中國移動通訊吃下了將近20%的鳳凰衛視股權，去年一月，由中國國
營企業轉型而成的中國網通購入20%電信盈科的新股，而華人首富李嘉
誠的兒子，李澤楷則是以2.5億港幣，買下了香港相當有名的優質報紙
，信報。新聞局長鄭文燦強調，連香港都對中國強力併購香港傳播媒體的
動作感到害怕，更何況是跟中國有敵對關係的台灣，如果到時候中資真的
入主香港TVB，那麼是否要撤除台灣TVBS的執照，將由陸委會來做
決定。陳信聰張梓嘉
