也許有些觀眾朋友感覺到、黃營杉好像才上任沒多久、怎麼就下台了？
計算一下、黃營杉擔任經濟部長、全部194天、才剛過半年，他今
天接受記者訪問時、難免有一些感慨。
而事實上、經濟部從2000年以來、已經換了五位部長、平均每一位
任職的時間、只有一年一個月。
戴著工程帽，學者出身的經濟部長黃營杉，不論在台灣菸酒公司董事長
或是台電董事長任內，走動式管理一向是他的領導策略，擔任經濟部
長期間，甚至連石門水庫上游清淤泥的作業，都親自視察。
不過經濟部管轄範圍從國家產業發展策略一路到與民生相關的油水電，
龐大的業務，也讓黃營杉領導風格受到考驗。
今年初上任以來，黃營杉就因為積極管理的發言引起廠商憂慮，之後又
發表經濟部拼治安理論，而在經續會期間更因為與產業界溝通引發許
多爭議。
今天突然宣布因為健康因素在經過四次請辭後，終於獲得行政院同意。
從2000年以來，經濟部已經更換過五任部長，除了林義夫以及何美
玥之外，其餘任職時間都不到一年。
而即將接任的經濟部次長陳瑞隆，是經濟部國貿局出身，一路經歷都與
國際貿易事務相關。
在台灣面對全球化競爭下，新任部長對國貿事務的熟悉，以及貿易談判
能力也備受期待。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
