首先要告訴您、行政院長蘇貞昌、今天宣布新的內閣成員名單，其中、經
濟部政務次長陳瑞隆、接任經濟部長，另外、金管會主委由金管會委員施
俊吉代理。而今天有媒體先報導、原任的經濟部長黃營杉是被撤換，但黃
營杉今天特別說明、他因為健康因素、曾經四度向院長請辭、今天才獲准
。行政院長蘇貞昌在主持完行政院例行的親子日活動之後，在毫無預告的
情形下，突然宣布新任首長名單。這次的內閣改組包括，原本的經濟部長
黃營杉以年齡跟身體因素，主動向院長請辭，而由現任經濟部政務次長陳
瑞隆升任經濟部長，另外在龔照勝停職後，一直出缺的金管會主委確定由
現任金管會委員施俊集接任，而且是正式主委而非代理職務，至於原本代
理金管會主委的呂東英則是意外的接任櫃檯買賣中心董事長，原本的財政
部次長陳樹，接下吳乃仁職缺成為新任證交所董事長，證交所總經理是原
本的中華郵政董事長許仁壽，研考會主委由代理主委施能傑接任，而民進
黨主席游錫坤的特別助理劉建忻也正式入閣成為副主委，中選會秘書長林
美珠接下因北投纜車離職的顏萬進的內政部政次職務，主計處副主計長由
局長鹿篤瑾升任。行政院明白表示，除了專業能力外，首長是否能得到民
眾的支持，也是這波改組的重要考量，不過行政院也一再強調，黃營杉真
的是因為身體因素數度向院長請辭經濟部長職務，並非如外界猜測是因為
黃營杉任內的諸多爭議才把他撤換。陳信聰郭俊麟首先要告訴您、行政院
長蘇貞昌、今天宣布新的內閣成員名單，其中、經濟部政務次長陳瑞隆、
接任經濟部長，另外、金管會主委由金管會委員施俊吉代理。而今天有媒
體先報導、原任的經濟部長黃營杉是被撤換，但黃營杉今天特別說明、他
因為健康因素、曾經四度向院長請辭、今天才獲准。行政院長蘇貞昌在主
持完行政院例行的親子日活動之後，在毫無預告的情形下，突然宣布新任
首長名單。這次的內閣改組包括，原本的經濟部長黃營杉以年齡跟身體因
素，主動向院長請辭，而由現任經濟部政務次長陳瑞隆升任經濟部長，另
外在龔照勝停職後，一直出缺的金管會主委確定由現任金管會委員施俊集
接任，而且是正式主委而非代理職務，至於原本代理金管會主委的呂東英
則是意外的接任櫃檯買賣中心董事長，原本的財政部次長陳樹，接下吳乃
仁職缺成為新任證交所董事長，證交所總經理是原本的中華郵政董事長許
仁壽，研考會主委由代理主委施能傑接任，而民進黨主席游錫坤的特別助
理劉建忻也正式入閣成為副主委，中選會秘書長林美珠接下因北投纜車離
職的顏萬進的內政部政次職務，主計處副主計長由局長鹿篤瑾升任。行政
院明白表示，除了專業能力外，首長是否能得到民眾的支持，也是這波改
組的重要考量，不過行政院也一再強調，黃營杉真的是因為身體因素數度
向院長請辭經濟部長職務，並非如外界猜測是因為黃營杉任內的諸多爭議
才把他撤換。陳信聰郭俊麟首先要告訴您、行政院長蘇貞昌、今天宣布新
的內閣成員名單，其中、經濟部政務次長陳瑞隆、接任經濟部長，另外、
金管會主委由金管會委員施俊吉代理。而今天有媒體先報導、原任的經濟
部長黃營杉是被撤換，但黃營杉今天特別說明、他因為健康因素、曾經四
度向院長請辭、今天才獲准。行政院長蘇貞昌在主持完行政院例行的親子
日活動之後，在毫無預告的情形下，突然宣布新任首長名單。這次的內閣
改組包括，原本的經濟部長黃營杉以年齡跟身體因素，主動向院長請辭，
而由現任經濟部政務次長陳瑞隆升任經濟部長，另外在龔照勝停職後，一
直出缺的金管會主委確定由現任金管會委員施俊集接任，而且是正式主委
而非代理職務，至於原本代理金管會主委的呂東英則是意外的接任櫃檯買
賣中心董事長，原本的財政部次長陳樹，接下吳乃仁職缺成為新任證交所
董事長，證交所總經理是原本的中華郵政董事長許仁壽，研考會主委由代
理主委施能傑接任，而民進黨主席游錫坤的特別助理劉建忻也正式入閣成
為副主委，中選會秘書長林美珠接下因北投纜車離職的顏萬進的內政部政
次職務，主計處副主計長由局長鹿篤瑾升任。行政院明白表示，除了專業
能力外，首長是否能得到民眾的支持，也是這波改組的重要考量，不過行
政院也一再強調，黃營杉真的是因為身體因素數度向院長請辭經濟部長職
務，並非如外界猜測是因為黃營杉任內的諸多爭議才把他撤換。陳信聰郭
俊麟首先要告訴您、行政院長蘇貞昌、今天宣布新的內閣成員名單，其中
、經濟部政務次長陳瑞隆、接任經濟部長，另外、金管會主委由金管會委
員施俊吉代理。而今天有媒體先報導、原任的經濟部長黃營杉是被撤換，
但黃營杉今天特別說明、他因為健康因素、曾經四度向院長請辭、今天才
獲准。行政院長蘇貞昌在主持完行政院例行的親子日活動之後，在毫無預
告的情形下，突然宣布新任首長名單。這次的內閣改組包括，原本的經濟
部長黃營杉以年齡跟身體因素，主動向院長請辭，而由現任經濟部政務次
長陳瑞隆升任經濟部長，另外在龔照勝停職後，一直出缺的金管會主委確
定由現任金管會委員施俊集接任，而且是正式主委而非代理職務，至於原
本代理金管會主委的呂東英則是意外的接任櫃檯買賣中心董事長，原本的
財政部次長陳樹，接下吳乃仁職缺成為新任證交所董事長，證交所總經理
是原本的中華郵政董事長許仁壽，研考會主委由代理主委施能傑接任，而
民進黨主席游錫坤的特別助理劉建忻也正式入閣成為副主委，中選會秘書
長林美珠接下因北投纜車離職的顏萬進的內政部政次職務，主計處副主計
長由局長鹿篤瑾升任。行政院明白表示，除了專業能力外，首長是否能得
到民眾的支持，也是這波改組的重要考量，不過行政院也一再強調，黃營
杉真的是因為身體因素數度向院長請辭經濟部長職務，並非如外界猜測是
因為黃營杉任內的諸多爭議才把他撤換。陳信聰郭俊麟首先要告訴您、行
政院長蘇貞昌、今天宣布新的內閣成員名單，其中、經濟部政務次長陳瑞
隆、接任經濟部長，另外、金管會主委由金管會委員施俊吉代理。而今天
有媒體先報導、原任的經濟部長黃營杉是被撤換，但黃營杉今天特別說明
、他因為健康因素、曾經四度向院長請辭、今天才獲准。行政院長蘇貞昌
在主持完行政院例行的親子日活動之後，在毫無預告的情形下，突然宣布
新任首長名單。這次的內閣改組包括，原本的經濟部長黃營杉以年齡跟身
體因素，主動向院長請辭，而由現任經濟部政務次長陳瑞隆升任經濟部長
，另外在龔照勝停職後，一直出缺的金管會主委確定由現任金管會委員施
俊集接任，而且是正式主委而非代理職務，至於原本代理金管會主委的呂
東英則是意外的接任櫃檯買賣中心董事長，原本的財政部次長陳樹，接下
吳乃仁職缺成為新任證交所董事長，證交所總經理是原本的中華郵政董事
長許仁壽，研考會主委由代理主委施能傑接任，而民進黨主席游錫坤的特
別助理劉建忻也正式入閣成為副主委，中選會秘書長林美珠接下因北投纜
車離職的顏萬進的內政部政次職務，主計處副主計長由局長鹿篤瑾升任。
行政院明白表示，除了專業能力外，首長是否能得到民眾的支持，也是這
波改組的重要考量，不過行政院也一再強調，黃營杉真的是因為身體因素
數度向院長請辭經濟部長職務，並非如外界猜測是因為黃營杉任內的諸多
爭議才把他撤換。陳信聰郭俊麟首先要告訴您、行政院長蘇貞昌、今天宣
布新的內閣成員名單，其中、經濟部政務次長陳瑞隆、接任經濟部長，另
外、金管會主委由金管會委員施俊吉代理。而今天有媒體先報導、原任的
經濟部長黃營杉是被撤換，但黃營杉今天特別說明、他因為健康因素、曾
經四度向院長請辭、今天才獲准。行政院長蘇貞昌在主持完行政院例行的
親子日活動之後，在毫無預告的情形下，突然宣布新任首長名單。這次的
內閣改組包括，原本的經濟部長黃營杉以年齡跟身體因素，主動向院長請
辭，而由現任經濟部政務次長陳瑞隆升任經濟部長，另外在龔照勝停職後
，一直出缺的金管會主委確定由現任金管會委員施俊集接任，而且是正式
主委而非代理職務，至於原本代理金管會主委的呂東英則是意外的接任櫃
檯買賣中心董事長，原本的財政部次長陳樹，接下吳乃仁職缺成為新任證
交所董事長，證交所總經理是原本的中華郵政董事長許仁壽，研考會主委
由代理主委施能傑接任，而民進黨主席游錫坤的特別助理劉建忻也正式入
閣成為副主委，中選會秘書長林美珠接下因北投纜車離職的顏萬進的內政
部政次職務，主計處副主計長由局長鹿篤瑾升任。行政院明白表示，除了
專業能力外，首長是否能得到民眾的支持，也是這波改組的重要考量，不
過行政院也一再強調，黃營杉真的是因為身體因素數度向院長請辭經濟部
長職務，並非如外界猜測是因為黃營杉任內的諸多爭議才把他撤換。陳信
聰郭俊麟
