風波不斷的國道電子收費系統、昨天出現重大變化。最高行政法院、撤銷
了遠通電收、最優先申請人的資格。行政院緊急會商因應方案，而交通部
今天宣布、將由中華電信暫時接管、未來也將繼續推動ETC。不過、對
於ETC反反覆覆、造成民眾的困擾，在野立委紛紛譴責、並且要求交通
部長郭瑤琪下台負責。最高行政法院昨天判決高公局敗訴，也就是現在負
責ETC電子收費的遠通電收喪失最優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天
要交通部全面檢討，追究失職人員。面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天
向民眾道歉，要不要花18億買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表
示在第二次甄審結果出爐前，將委託中華電信營運接管。不過，這樣的回
答在野黨很不滿意，先後召開記者會，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要
求，部長沒有進一步的回應，但是卻公開要求，民眾暫時不要購買裝設車
上機，而已經購買的民眾，權益不會受到影響公視新聞綜合報導風波不斷
的國道電子收費系統、昨天出現重大變化。最高行政法院、撤銷了遠通電
收、最優先申請人的資格。行政院緊急會商因應方案，而交通部今天宣布
、將由中華電信暫時接管、未來也將繼續推動ETC。不過、對於ETC
反反覆覆、造成民眾的困擾，在野立委紛紛譴責、並且要求交通部長郭瑤
琪下台負責。最高行政法院昨天判決高公局敗訴，也就是現在負責ETC
電子收費的遠通電收喪失最優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部
全面檢討，追究失職人員。面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道
歉，要不要花18億買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二
次甄審結果出爐前，將委託中華電信營運接管。不過，這樣的回答在野黨
很不滿意，先後召開記者會，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長
沒有進一步的回應，但是卻公開要求，民眾暫時不要購買裝設車上機，而
已經購買的民眾，權益不會受到影響公視新聞綜合報導風波不斷的國道電
子收費系統、昨天出現重大變化。最高行政法院、撤銷了遠通電收、最優
先申請人的資格。行政院緊急會商因應方案，而交通部今天宣布、將由中
華電信暫時接管、未來也將繼續推動ETC。不過、對於ETC反反覆覆
、造成民眾的困擾，在野立委紛紛譴責、並且要求交通部長郭瑤琪下台負
責。最高行政法院昨天判決高公局敗訴，也就是現在負責ETC電子收費
的遠通電收喪失最優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部全面檢討
，追究失職人員。面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道歉，要不
要花18億買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二次甄審結
果出爐前，將委託中華電信營運接管。不過，這樣的回答在野黨很不滿意
，先後召開記者會，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長沒有進一
步的回應，但是卻公開要求，民眾暫時不要購買裝設車上機，而已經購買
的民眾，權益不會受到影響公視新聞綜合報導風波不斷的國道電子收費系
統、昨天出現重大變化。最高行政法院、撤銷了遠通電收、最優先申請人
的資格。行政院緊急會商因應方案，而交通部今天宣布、將由中華電信暫
時接管、未來也將繼續推動ETC。不過、對於ETC反反覆覆、造成民
眾的困擾，在野立委紛紛譴責、並且要求交通部長郭瑤琪下台負責。最高
行政法院昨天判決高公局敗訴，也就是現在負責ETC電子收費的遠通電
收喪失最優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部全面檢討，追究失
職人員。面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道歉，要不要花18
億買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二次甄審結果出爐前
，將委託中華電信營運接管。不過，這樣的回答在野黨很不滿意，先後召
開記者會，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長沒有進一步的回應
，但是卻公開要求，民眾暫時不要購買裝設車上機，而已經購買的民眾，
權益不會受到影響公視新聞綜合報導風波不斷的國道電子收費系統、昨天
出現重大變化。最高行政法院、撤銷了遠通電收、最優先申請人的資格。
行政院緊急會商因應方案，而交通部今天宣布、將由中華電信暫時接管、
未來也將繼續推動ETC。不過、對於ETC反反覆覆、造成民眾的困擾
，在野立委紛紛譴責、並且要求交通部長郭瑤琪下台負責。最高行政法院
昨天判決高公局敗訴，也就是現在負責ETC電子收費的遠通電收喪失最
優申請人資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部全面檢討，追究失職人員。
面對判決結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道歉，要不要花18億買回遠
通設備，郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二次甄審結果出爐前，將委託
中華電信營運接管。不過，這樣的回答在野黨很不滿意，先後召開記者會
，要部長郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長沒有進一步的回應，但是卻
公開要求，民眾暫時不要購買裝設車上機，而已經購買的民眾，權益不會
受到影響公視新聞綜合報導風波不斷的國道電子收費系統、昨天出現重大
變化。最高行政法院、撤銷了遠通電收、最優先申請人的資格。行政院緊
急會商因應方案，而交通部今天宣布、將由中華電信暫時接管、未來也將
繼續推動ETC。不過、對於ETC反反覆覆、造成民眾的困擾，在野立
委紛紛譴責、並且要求交通部長郭瑤琪下台負責。最高行政法院昨天判決
高公局敗訴，也就是現在負責ETC電子收費的遠通電收喪失最優申請人
資格，行政院長蘇貞昌今天要交通部全面檢討，追究失職人員。面對判決
結果，交通部長郭瑤琪今天向民眾道歉，要不要花18億買回遠通設備，
郭瑤琪沒有正面回應，只表示在第二次甄審結果出爐前，將委託中華電信
營運接管。不過，這樣的回答在野黨很不滿意，先後召開記者會，要部長
郭瑤琪下台負責。下台的要求，部長沒有進一步的回應，但是卻公開要求
，民眾暫時不要購買裝設車上機，而已經購買的民眾，權益不會受到影響
公視新聞綜合報導風波不斷的國道電子收費系統、昨天出現重大變化。最
高行政法院、撤銷了遠通電收、最優先申請人的資格。行政院緊急會商因
應方案，而交通部今天宣布、將由中華電信暫時接管、未來也將繼續推動
ETC。不過、對於ETC反反覆覆、造成民眾的困擾，在野立委紛紛譴
責、並且要求交通部長郭瑤琪下台負責。最高行政法院昨天判決高公局敗
訴，也就是現在負責ETC電子收費的遠通電收喪失最優申請人資格，行
政院長蘇貞昌今天要交通部全面檢討，追究失職人員。面對判決結果，交
通部長郭瑤琪今天向民眾道歉，要不要花18億買回遠通設備，郭瑤琪沒
有正面回應，只表示在第二次甄審結果出爐前，將委託中華電信營運接管
。不過，這樣的回答在野黨很不滿意，先後召開記者會，要部長郭瑤琪下
台負責。下台的要求，部長沒有進一步的回應，但是卻公開要求，民眾暫
時不要購買裝設車上機，而已經購買的民眾，權益不會受到影響公視新聞
綜合報導風波不斷的國道電子收費系統、昨天出現重大變化。最高行政法
院、撤銷了遠通電收、最優先申請人的資格。行政院緊急會商因應方案，
而交通部今天宣布、將由中華電信暫時接管、未來也將繼續推動ETC。
不過、對於ETC反反覆覆、造成民眾的困擾，在野立委紛紛譴責、並且
要求交通部長郭瑤琪下台負責。最高行政法院昨天判決高公局敗訴，也就
是現在負責ETC電子收費的遠通電收喪失最優申請人資格，行政院長蘇
貞昌今天要交通部全面檢討，追究失職人員。面對判決結果，交通部長郭
瑤琪今天向民眾道歉，要不要花18億買回遠通設備，郭瑤琪沒有正面回
應，只表示在第二次甄審結果出爐前，將委託中華電信營運接管。不過，
這樣的回答在野黨很不滿意，先後召開記者會，要部長郭瑤琪下台負責。
下台的要求，部長沒有進一步的回應，但是卻公開要求，民眾暫時不要購
買裝設車上機，而已經購買的民眾，權益不會受到影響公視新聞綜合報導
