現在看起來、好像是健保如果不漲價、就要破產，不過、消基會今天嚴厲
批評，衛生署長期以來、無法解決藥價黑洞、醫療資源浪費等問題，反而
轉向跟民眾要錢，簡直把人民當成提款機。去年健保費雙漲、民眾負擔增
加，另一方面，醫師卻喊著收入越來越少，消基會質疑，錢到底哪裡去了
？消基會指出，長期以來，健保付給醫院的藥品價格，高於市價，形成藥
價黑洞。估計一年就有350億新台幣，加上北高兩市積欠健保費也有4
25億新台幣。一點一滴都是人民的血汗錢，但卻看不到積極的解決措施
。消基會抨擊，不只醫療資源被浪費，醫院的財務報表，講了十幾年也沒
公布，衛生署卻想調漲健保費貼補虧損，簡直把人民當成提款機。消基會
呼籲，衛生署及健保局應該懸崖勒馬，從基本面解決健保財務問題，貿然
漲價不但排擠低收入民眾的就醫權利，也可能讓健保的黑洞越破越大。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在看起來、好像是健保如果不漲價、就要
破產，不過、消基會今天嚴厲批評，衛生署長期以來、無法解決藥價黑洞
、醫療資源浪費等問題，反而轉向跟民眾要錢，簡直把人民當成提款機。
去年健保費雙漲、民眾負擔增加，另一方面，醫師卻喊著收入越來越少，
消基會質疑，錢到底哪裡去了？消基會指出，長期以來，健保付給醫院的
藥品價格，高於市價，形成藥價黑洞。估計一年就有350億新台幣，加
上北高兩市積欠健保費也有425億新台幣。一點一滴都是人民的血汗錢
，但卻看不到積極的解決措施。消基會抨擊，不只醫療資源被浪費，醫院
的財務報表，講了十幾年也沒公布，衛生署卻想調漲健保費貼補虧損，簡
直把人民當成提款機。消基會呼籲，衛生署及健保局應該懸崖勒馬，從基
本面解決健保財務問題，貿然漲價不但排擠低收入民眾的就醫權利，也可
能讓健保的黑洞越破越大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在看起來、
好像是健保如果不漲價、就要破產，不過、消基會今天嚴厲批評，衛生署
長期以來、無法解決藥價黑洞、醫療資源浪費等問題，反而轉向跟民眾要
錢，簡直把人民當成提款機。去年健保費雙漲、民眾負擔增加，另一方面
，醫師卻喊著收入越來越少，消基會質疑，錢到底哪裡去了？消基會指出
，長期以來，健保付給醫院的藥品價格，高於市價，形成藥價黑洞。估計
一年就有350億新台幣，加上北高兩市積欠健保費也有425億新台幣
。一點一滴都是人民的血汗錢，但卻看不到積極的解決措施。消基會抨擊
，不只醫療資源被浪費，醫院的財務報表，講了十幾年也沒公布，衛生署
卻想調漲健保費貼補虧損，簡直把人民當成提款機。消基會呼籲，衛生署
及健保局應該懸崖勒馬，從基本面解決健保財務問題，貿然漲價不但排擠
低收入民眾的就醫權利，也可能讓健保的黑洞越破越大。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導現在看起來、好像是健保如果不漲價、就要破產，不過、
消基會今天嚴厲批評，衛生署長期以來、無法解決藥價黑洞、醫療資源浪
費等問題，反而轉向跟民眾要錢，簡直把人民當成提款機。去年健保費雙
漲、民眾負擔增加，另一方面，醫師卻喊著收入越來越少，消基會質疑，
錢到底哪裡去了？消基會指出，長期以來，健保付給醫院的藥品價格，高
於市價，形成藥價黑洞。估計一年就有350億新台幣，加上北高兩市積
欠健保費也有425億新台幣。一點一滴都是人民的血汗錢，但卻看不到
積極的解決措施。消基會抨擊，不只醫療資源被浪費，醫院的財務報表，
講了十幾年也沒公布，衛生署卻想調漲健保費貼補虧損，簡直把人民當成
提款機。消基會呼籲，衛生署及健保局應該懸崖勒馬，從基本面解決健保
財務問題，貿然漲價不但排擠低收入民眾的就醫權利，也可能讓健保的黑
洞越破越大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在看起來、好像是健保如
果不漲價、就要破產，不過、消基會今天嚴厲批評，衛生署長期以來、無
法解決藥價黑洞、醫療資源浪費等問題，反而轉向跟民眾要錢，簡直把人
民當成提款機。去年健保費雙漲、民眾負擔增加，另一方面，醫師卻喊著
收入越來越少，消基會質疑，錢到底哪裡去了？消基會指出，長期以來，
健保付給醫院的藥品價格，高於市價，形成藥價黑洞。估計一年就有35
0億新台幣，加上北高兩市積欠健保費也有425億新台幣。一點一滴都
是人民的血汗錢，但卻看不到積極的解決措施。消基會抨擊，不只醫療資
源被浪費，醫院的財務報表，講了十幾年也沒公布，衛生署卻想調漲健保
費貼補虧損，簡直把人民當成提款機。消基會呼籲，衛生署及健保局應該
懸崖勒馬，從基本面解決健保財務問題，貿然漲價不但排擠低收入民眾的
就醫權利，也可能讓健保的黑洞越破越大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導現在看起來、好像是健保如果不漲價、就要破產，不過、消基會今天嚴
厲批評，衛生署長期以來、無法解決藥價黑洞、醫療資源浪費等問題，反
而轉向跟民眾要錢，簡直把人民當成提款機。去年健保費雙漲、民眾負擔
增加，另一方面，醫師卻喊著收入越來越少，消基會質疑，錢到底哪裡去
了？消基會指出，長期以來，健保付給醫院的藥品價格，高於市價，形成
藥價黑洞。估計一年就有350億新台幣，加上北高兩市積欠健保費也有
425億新台幣。一點一滴都是人民的血汗錢，但卻看不到積極的解決措
施。消基會抨擊，不只醫療資源被浪費，醫院的財務報表，講了十幾年也
沒公布，衛生署卻想調漲健保費貼補虧損，簡直把人民當成提款機。消基
會呼籲，衛生署及健保局應該懸崖勒馬，從基本面解決健保財務問題，貿
然漲價不但排擠低收入民眾的就醫權利，也可能讓健保的黑洞越破越大。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導現在看起來、好像是健保如果不漲價、就
要破產，不過、消基會今天嚴厲批評，衛生署長期以來、無法解決藥價黑
洞、醫療資源浪費等問題，反而轉向跟民眾要錢，簡直把人民當成提款機
。去年健保費雙漲、民眾負擔增加，另一方面，醫師卻喊著收入越來越少
，消基會質疑，錢到底哪裡去了？消基會指出，長期以來，健保付給醫院
的藥品價格，高於市價，形成藥價黑洞。估計一年就有350億新台幣，
加上北高兩市積欠健保費也有425億新台幣。一點一滴都是人民的血汗
錢，但卻看不到積極的解決措施。消基會抨擊，不只醫療資源被浪費，醫
院的財務報表，講了十幾年也沒公布，衛生署卻想調漲健保費貼補虧損，
簡直把人民當成提款機。消基會呼籲，衛生署及健保局應該懸崖勒馬，從
基本面解決健保財務問題，貿然漲價不但排擠低收入民眾的就醫權利，也
可能讓健保的黑洞越破越大。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
