南北韓交界的非軍事區、昨天晚間發生短暫交火，所幸並沒有人員傷亡。
這也是最近一年、兩韓首度發生的交火意外。南韓方面懷疑北韓在故意挑
釁南韓當地時間，三十一號晚間七點三十五分，江原道楊口郡東部戰線的
非軍事區，遭到北韓士兵發射兩槍，現場的南韓士兵也隨及還擊了六槍，
所幸都沒有造成人員的傷亡。由於在非軍事區開火違反停戰協定，因此北
韓這項舉動是出自於刻意的瞄準射擊，還是擦槍走火，還有待聯合國軍事
停戰委員會，進一步的調查。而目前南韓方面也已經加強警戒及監視以防
萬一。南北韓交界的非軍事區、昨天晚間發生短暫交火，所幸並沒有人員
傷亡。這也是最近一年、兩韓首度發生的交火意外。南韓方面懷疑北韓在
故意挑釁南韓當地時間，三十一號晚間七點三十五分，江原道楊口郡東部
戰線的非軍事區，遭到北韓士兵發射兩槍，現場的南韓士兵也隨及還擊了
六槍，所幸都沒有造成人員的傷亡。由於在非軍事區開火違反停戰協定，
因此北韓這項舉動是出自於刻意的瞄準射擊，還是擦槍走火，還有待聯合
國軍事停戰委員會，進一步的調查。而目前南韓方面也已經加強警戒及監
視以防萬一。南北韓交界的非軍事區、昨天晚間發生短暫交火，所幸並沒
有人員傷亡。這也是最近一年、兩韓首度發生的交火意外。南韓方面懷疑
北韓在故意挑釁南韓當地時間，三十一號晚間七點三十五分，江原道楊口
郡東部戰線的非軍事區，遭到北韓士兵發射兩槍，現場的南韓士兵也隨及
還擊了六槍，所幸都沒有造成人員的傷亡。由於在非軍事區開火違反停戰
協定，因此北韓這項舉動是出自於刻意的瞄準射擊，還是擦槍走火，還有
待聯合國軍事停戰委員會，進一步的調查。而目前南韓方面也已經加強警
戒及監視以防萬一。南北韓交界的非軍事區、昨天晚間發生短暫交火，所
幸並沒有人員傷亡。這也是最近一年、兩韓首度發生的交火意外。南韓方
面懷疑北韓在故意挑釁南韓當地時間，三十一號晚間七點三十五分，江原
道楊口郡東部戰線的非軍事區，遭到北韓士兵發射兩槍，現場的南韓士兵
也隨及還擊了六槍，所幸都沒有造成人員的傷亡。由於在非軍事區開火違
反停戰協定，因此北韓這項舉動是出自於刻意的瞄準射擊，還是擦槍走火
，還有待聯合國軍事停戰委員會，進一步的調查。而目前南韓方面也已經
加強警戒及監視以防萬一。南北韓交界的非軍事區、昨天晚間發生短暫交
火，所幸並沒有人員傷亡。這也是最近一年、兩韓首度發生的交火意外。
南韓方面懷疑北韓在故意挑釁南韓當地時間，三十一號晚間七點三十五分
，江原道楊口郡東部戰線的非軍事區，遭到北韓士兵發射兩槍，現場的南
韓士兵也隨及還擊了六槍，所幸都沒有造成人員的傷亡。由於在非軍事區
開火違反停戰協定，因此北韓這項舉動是出自於刻意的瞄準射擊，還是擦
槍走火，還有待聯合國軍事停戰委員會，進一步的調查。而目前南韓方面
也已經加強警戒及監視以防萬一。
