這幾天恐怖攻擊頻傳，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲駐當地高級專員署發
現爆裂物，菲律賓則及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。
至於中亞的烏茲別克，這兩天接連發生爆炸和槍擊事件，造成40多人
死傷。
菲律賓總統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵
西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。
(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(
36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。
)菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一
人還自稱參與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。
阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名
昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有無。
至於菲律賓的鄰國馬來西亞。
則發生澳洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂
物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是
恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。
至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29號分別發生
爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30號在塔什干近郊，又
傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。
烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為
，30號起已經開始進行軍事掃蕩行動。
