同樣也是為了打擊犯罪、從今天開始、您如果到銀行匯款超過三萬元、就
必須要出示、貼有照片的身分證明文件。否則、就要多跑一趟了。櫃檯上
貼著標語，從今天開始，民眾匯款，如果超過三萬元，必須出示身分證明
文件。從去年開始民眾透過ATM轉帳，非約定帳戶轉帳限額降到三萬之
後，民眾匯款限制，從今天開始又多一項，金管會表示，這項限制除了可
以防範洗錢之外，更可以打擊詐騙。為了防範洗錢以及打擊詐騙，金管會
不斷推出新制度，銀行業者表示，民眾如果怕麻煩，網路銀行可能是最方
便的替代方式。萬一民眾臨時需要匯款，又忘了帶證件，可以搭配ATM
進行臨櫃轉帳，或是將一筆金額拆開分次匯款，都是變通方式，不過卻要
有多付匯款手續費的心理準備。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導同樣也是
為了打擊犯罪、從今天開始、您如果到銀行匯款超過三萬元、就必須要出
示、貼有照片的身分證明文件。否則、就要多跑一趟了。櫃檯上貼著標語
，從今天開始，民眾匯款，如果超過三萬元，必須出示身分證明文件。從
去年開始民眾透過ATM轉帳，非約定帳戶轉帳限額降到三萬之後，民眾
匯款限制，從今天開始又多一項，金管會表示，這項限制除了可以防範洗
錢之外，更可以打擊詐騙。為了防範洗錢以及打擊詐騙，金管會不斷推出
新制度，銀行業者表示，民眾如果怕麻煩，網路銀行可能是最方便的替代
方式。萬一民眾臨時需要匯款，又忘了帶證件，可以搭配ATM進行臨櫃
轉帳，或是將一筆金額拆開分次匯款，都是變通方式，不過卻要有多付匯
款手續費的心理準備。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導同樣也是為了打擊
犯罪、從今天開始、您如果到銀行匯款超過三萬元、就必須要出示、貼有
照片的身分證明文件。否則、就要多跑一趟了。櫃檯上貼著標語，從今天
開始，民眾匯款，如果超過三萬元，必須出示身分證明文件。從去年開始
民眾透過ATM轉帳，非約定帳戶轉帳限額降到三萬之後，民眾匯款限制
，從今天開始又多一項，金管會表示，這項限制除了可以防範洗錢之外，
更可以打擊詐騙。為了防範洗錢以及打擊詐騙，金管會不斷推出新制度，
銀行業者表示，民眾如果怕麻煩，網路銀行可能是最方便的替代方式。萬
一民眾臨時需要匯款，又忘了帶證件，可以搭配ATM進行臨櫃轉帳，或
是將一筆金額拆開分次匯款，都是變通方式，不過卻要有多付匯款手續費
的心理準備。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導同樣也是為了打擊犯罪、從
今天開始、您如果到銀行匯款超過三萬元、就必須要出示、貼有照片的身
分證明文件。否則、就要多跑一趟了。櫃檯上貼著標語，從今天開始，民
眾匯款，如果超過三萬元，必須出示身分證明文件。從去年開始民眾透過
ATM轉帳，非約定帳戶轉帳限額降到三萬之後，民眾匯款限制，從今天
開始又多一項，金管會表示，這項限制除了可以防範洗錢之外，更可以打
擊詐騙。為了防範洗錢以及打擊詐騙，金管會不斷推出新制度，銀行業者
表示，民眾如果怕麻煩，網路銀行可能是最方便的替代方式。萬一民眾臨
時需要匯款，又忘了帶證件，可以搭配ATM進行臨櫃轉帳，或是將一筆
金額拆開分次匯款，都是變通方式，不過卻要有多付匯款手續費的心理準
備。公視新聞李婕綾賴勳毅採訪報導同樣也是為了打擊犯罪、從今天開始
、您如果到銀行匯款超過三萬元、就必須要出示、貼有照片的身分證明文
件。否則、就要多跑一趟了。櫃檯上貼著標語，從今天開始，民眾匯款，
如果超過三萬元，必須出示身分證明文件。從去年開始民眾透過ATM轉
帳，非約定帳戶轉帳限額降到三萬之後，民眾匯款限制，從今天開始又多
一項，金管會表示，這項限制除了可以防範洗錢之外，更可以打擊詐騙。
為了防範洗錢以及打擊詐騙，金管會不斷推出新制度，銀行業者表示，民
眾如果怕麻煩，網路銀行可能是最方便的替代方式。萬一民眾臨時需要匯
款，又忘了帶證件，可以搭配ATM進行臨櫃轉帳，或是將一筆金額拆開
分次匯款，都是變通方式，不過卻要有多付匯款手續費的心理準備。公視
新聞李婕綾賴勳毅採訪報導同樣也是為了打擊犯罪、從今天開始、您如果
到銀行匯款超過三萬元、就必須要出示、貼有照片的身分證明文件。否則
、就要多跑一趟了。櫃檯上貼著標語，從今天開始，民眾匯款，如果超過
三萬元，必須出示身分證明文件。從去年開始民眾透過ATM轉帳，非約
定帳戶轉帳限額降到三萬之後，民眾匯款限制，從今天開始又多一項，金
管會表示，這項限制除了可以防範洗錢之外，更可以打擊詐騙。為了防範
洗錢以及打擊詐騙，金管會不斷推出新制度，銀行業者表示，民眾如果怕
麻煩，網路銀行可能是最方便的替代方式。萬一民眾臨時需要匯款，又忘
了帶證件，可以搭配ATM進行臨櫃轉帳，或是將一筆金額拆開分次匯款
，都是變通方式，不過卻要有多付匯款手續費的心理準備。公視新聞李婕
綾賴勳毅採訪報導同樣也是為了打擊犯罪、從今天開始、您如果到銀行匯
款超過三萬元、就必須要出示、貼有照片的身分證明文件。否則、就要多
跑一趟了。櫃檯上貼著標語，從今天開始，民眾匯款，如果超過三萬元，
必須出示身分證明文件。從去年開始民眾透過ATM轉帳，非約定帳戶轉
帳限額降到三萬之後，民眾匯款限制，從今天開始又多一項，金管會表示
，這項限制除了可以防範洗錢之外，更可以打擊詐騙。為了防範洗錢以及
打擊詐騙，金管會不斷推出新制度，銀行業者表示，民眾如果怕麻煩，網
路銀行可能是最方便的替代方式。萬一民眾臨時需要匯款，又忘了帶證件
，可以搭配ATM進行臨櫃轉帳，或是將一筆金額拆開分次匯款，都是變
通方式，不過卻要有多付匯款手續費的心理準備。公視新聞李婕綾賴勳毅
採訪報導
