奇摩網站、將向賣家加收3%的交易手續費，目前有好幾百位賣家、正
在籌組公會，希望集體保障權益，奇摩網站業者、今天首度開記者會
對外說明，表示3%的手續費比起國外還要便宜，收的錢會用來加強
但是賣家仍然不滿意，認為奇摩並沒有盡到應有的服務，還打壓言論自
由，將會繼續號召會員，以組織的力量將和奇摩協商溝通。
面對上百位賣家集結準備組成公會，奇摩網站終於在今天舉行記者會，
說明立場。
網站業者說，和國外比較，3%的交易手續費還算合理，收來的錢也將
用來提升服務品質。
不過，賣家認為，這些收來的額外費用，只是用來加強留言版和贈獎功
能，跟服務品質沒有多大關係。
因此，賣家還是堅持籌組公會，和奇摩協商合理的收費方式。
消基會則認為，奇摩既然加收交易手續費就必須承擔起仲介的責任。
一旦交易有任何問題，奇摩有義務要立刻替客戶解決。
而從這個月十號開始，在奇摩網站上賣東西，每筆所賣出的商品，必須
繳3%的交易費但如果賣出的商品單價超過一萬元以上，還是以一萬
元來計算交易費，也就是，一件商品交易手續費之最高金額為300
如今，面對上百位買家抗議聲浪，消基會建議公平會介入調查，了解業
者和賣家雙方權益是否受到影響。
公視新聞陳曉卿袁宏書採訪報導
