奇摩網站、將向賣家加收3%的交易手續費，目前有好幾百位賣家、正在
籌組公會，希望集體保障權益，奇摩網站業者、今天首度開記者會對外說
明，表示3%的手續費比起國外還要便宜，收的錢會用來加強服務品質。
但是賣家仍然不滿意，認為奇摩並沒有盡到應有的服務，還打壓言論自由
，將會繼續號召會員，以組織的力量將和奇摩協商溝通。面對上百位賣家
集結準備組成公會，奇摩網站終於在今天舉行記者會，說明立場。網站業
者說，和國外比較，3%的交易手續費還算合理，收來的錢也將用來提升
服務品質。不過，賣家認為，這些收來的額外費用，只是用來加強留言版
和贈獎功能，跟服務品質沒有多大關係。因此，賣家還是堅持籌組公會，
和奇摩協商合理的收費方式。消基會則認為，奇摩既然加收交易手續費就
必須承擔起仲介的責任。一旦交易有任何問題，奇摩有義務要立刻替客戶
解決。而從這個月十號開始，在奇摩網站上賣東西，每筆所賣出的商品，
必須繳3%的交易費但如果賣出的商品單價超過一萬元以上，還是以一萬
元來計算交易費，也就是，一件商品交易手續費之最高金額為300元，
賣家在交易後的第15天，必須繳交這筆費用。如今，面對上百位買家抗
議聲浪，消基會建議公平會介入調查，了解業者和賣家雙方權益是否受到
影響。公視新聞陳曉卿袁宏書採訪報導奇摩網站、將向賣家加收3%的交
易手續費，目前有好幾百位賣家、正在籌組公會，希望集體保障權益，奇
摩網站業者、今天首度開記者會對外說明，表示3%的手續費比起國外還
要便宜，收的錢會用來加強服務品質。但是賣家仍然不滿意，認為奇摩並
沒有盡到應有的服務，還打壓言論自由，將會繼續號召會員，以組織的力
量將和奇摩協商溝通。面對上百位賣家集結準備組成公會，奇摩網站終於
在今天舉行記者會，說明立場。網站業者說，和國外比較，3%的交易手
續費還算合理，收來的錢也將用來提升服務品質。不過，賣家認為，這些
收來的額外費用，只是用來加強留言版和贈獎功能，跟服務品質沒有多大
關係。因此，賣家還是堅持籌組公會，和奇摩協商合理的收費方式。消基
會則認為，奇摩既然加收交易手續費就必須承擔起仲介的責任。一旦交易
有任何問題，奇摩有義務要立刻替客戶解決。而從這個月十號開始，在奇
摩網站上賣東西，每筆所賣出的商品，必須繳3%的交易費但如果賣出的
商品單價超過一萬元以上，還是以一萬元來計算交易費，也就是，一件商
品交易手續費之最高金額為300元，賣家在交易後的第15天，必須繳
交這筆費用。如今，面對上百位買家抗議聲浪，消基會建議公平會介入調
查，了解業者和賣家雙方權益是否受到影響。公視新聞陳曉卿袁宏書採訪
報導奇摩網站、將向賣家加收3%的交易手續費，目前有好幾百位賣家、
正在籌組公會，希望集體保障權益，奇摩網站業者、今天首度開記者會對
外說明，表示3%的手續費比起國外還要便宜，收的錢會用來加強服務品
質。但是賣家仍然不滿意，認為奇摩並沒有盡到應有的服務，還打壓言論
自由，將會繼續號召會員，以組織的力量將和奇摩協商溝通。面對上百位
賣家集結準備組成公會，奇摩網站終於在今天舉行記者會，說明立場。網
站業者說，和國外比較，3%的交易手續費還算合理，收來的錢也將用來
提升服務品質。不過，賣家認為，這些收來的額外費用，只是用來加強留
言版和贈獎功能，跟服務品質沒有多大關係。因此，賣家還是堅持籌組公
會，和奇摩協商合理的收費方式。消基會則認為，奇摩既然加收交易手續
費就必須承擔起仲介的責任。一旦交易有任何問題，奇摩有義務要立刻替
客戶解決。而從這個月十號開始，在奇摩網站上賣東西，每筆所賣出的商
品，必須繳3%的交易費但如果賣出的商品單價超過一萬元以上，還是以
一萬元來計算交易費，也就是，一件商品交易手續費之最高金額為300
元，賣家在交易後的第15天，必須繳交這筆費用。如今，面對上百位買
家抗議聲浪，消基會建議公平會介入調查，了解業者和賣家雙方權益是否
受到影響。公視新聞陳曉卿袁宏書採訪報導奇摩網站、將向賣家加收3%
的交易手續費，目前有好幾百位賣家、正在籌組公會，希望集體保障權益
，奇摩網站業者、今天首度開記者會對外說明，表示3%的手續費比起國
外還要便宜，收的錢會用來加強服務品質。但是賣家仍然不滿意，認為奇
摩並沒有盡到應有的服務，還打壓言論自由，將會繼續號召會員，以組織
的力量將和奇摩協商溝通。面對上百位賣家集結準備組成公會，奇摩網站
終於在今天舉行記者會，說明立場。網站業者說，和國外比較，3%的交
易手續費還算合理，收來的錢也將用來提升服務品質。不過，賣家認為，
這些收來的額外費用，只是用來加強留言版和贈獎功能，跟服務品質沒有
多大關係。因此，賣家還是堅持籌組公會，和奇摩協商合理的收費方式。
消基會則認為，奇摩既然加收交易手續費就必須承擔起仲介的責任。一旦
交易有任何問題，奇摩有義務要立刻替客戶解決。而從這個月十號開始，
在奇摩網站上賣東西，每筆所賣出的商品，必須繳3%的交易費但如果賣
出的商品單價超過一萬元以上，還是以一萬元來計算交易費，也就是，一
件商品交易手續費之最高金額為300元，賣家在交易後的第15天，必
須繳交這筆費用。如今，面對上百位買家抗議聲浪，消基會建議公平會介
入調查，了解業者和賣家雙方權益是否受到影響。公視新聞陳曉卿袁宏書
採訪報導奇摩網站、將向賣家加收3%的交易手續費，目前有好幾百位賣
家、正在籌組公會，希望集體保障權益，奇摩網站業者、今天首度開記者
會對外說明，表示3%的手續費比起國外還要便宜，收的錢會用來加強服
務品質。但是賣家仍然不滿意，認為奇摩並沒有盡到應有的服務，還打壓
言論自由，將會繼續號召會員，以組織的力量將和奇摩協商溝通。面對上
百位賣家集結準備組成公會，奇摩網站終於在今天舉行記者會，說明立場
。網站業者說，和國外比較，3%的交易手續費還算合理，收來的錢也將
用來提升服務品質。不過，賣家認為，這些收來的額外費用，只是用來加
強留言版和贈獎功能，跟服務品質沒有多大關係。因此，賣家還是堅持籌
組公會，和奇摩協商合理的收費方式。消基會則認為，奇摩既然加收交易
手續費就必須承擔起仲介的責任。一旦交易有任何問題，奇摩有義務要立
刻替客戶解決。而從這個月十號開始，在奇摩網站上賣東西，每筆所賣出
的商品，必須繳3%的交易費但如果賣出的商品單價超過一萬元以上，還
是以一萬元來計算交易費，也就是，一件商品交易手續費之最高金額為3
00元，賣家在交易後的第15天，必須繳交這筆費用。如今，面對上百
位買家抗議聲浪，消基會建議公平會介入調查，了解業者和賣家雙方權益
是否受到影響。公視新聞陳曉卿袁宏書採訪報導奇摩網站、將向賣家加收
3%的交易手續費，目前有好幾百位賣家、正在籌組公會，希望集體保障
權益，奇摩網站業者、今天首度開記者會對外說明，表示3%的手續費比
起國外還要便宜，收的錢會用來加強服務品質。但是賣家仍然不滿意，認
為奇摩並沒有盡到應有的服務，還打壓言論自由，將會繼續號召會員，以
組織的力量將和奇摩協商溝通。面對上百位賣家集結準備組成公會，奇摩
網站終於在今天舉行記者會，說明立場。網站業者說，和國外比較，3%
的交易手續費還算合理，收來的錢也將用來提升服務品質。不過，賣家認
為，這些收來的額外費用，只是用來加強留言版和贈獎功能，跟服務品質
沒有多大關係。因此，賣家還是堅持籌組公會，和奇摩協商合理的收費方
式。消基會則認為，奇摩既然加收交易手續費就必須承擔起仲介的責任。
一旦交易有任何問題，奇摩有義務要立刻替客戶解決。而從這個月十號開
始，在奇摩網站上賣東西，每筆所賣出的商品，必須繳3%的交易費但如
果賣出的商品單價超過一萬元以上，還是以一萬元來計算交易費，也就是
，一件商品交易手續費之最高金額為300元，賣家在交易後的第15天
，必須繳交這筆費用。如今，面對上百位買家抗議聲浪，消基會建議公平
會介入調查，了解業者和賣家雙方權益是否受到影響。公視新聞陳曉卿袁
宏書採訪報導奇摩網站、將向賣家加收3%的交易手續費，目前有好幾百
位賣家、正在籌組公會，希望集體保障權益，奇摩網站業者、今天首度開
記者會對外說明，表示3%的手續費比起國外還要便宜，收的錢會用來加
強服務品質。但是賣家仍然不滿意，認為奇摩並沒有盡到應有的服務，還
打壓言論自由，將會繼續號召會員，以組織的力量將和奇摩協商溝通。面
對上百位賣家集結準備組成公會，奇摩網站終於在今天舉行記者會，說明
立場。網站業者說，和國外比較，3%的交易手續費還算合理，收來的錢
也將用來提升服務品質。不過，賣家認為，這些收來的額外費用，只是用
來加強留言版和贈獎功能，跟服務品質沒有多大關係。因此，賣家還是堅
持籌組公會，和奇摩協商合理的收費方式。消基會則認為，奇摩既然加收
交易手續費就必須承擔起仲介的責任。一旦交易有任何問題，奇摩有義務
要立刻替客戶解決。而從這個月十號開始，在奇摩網站上賣東西，每筆所
賣出的商品，必須繳3%的交易費但如果賣出的商品單價超過一萬元以上
，還是以一萬元來計算交易費，也就是，一件商品交易手續費之最高金額
為300元，賣家在交易後的第15天，必須繳交這筆費用。如今，面對
上百位買家抗議聲浪，消基會建議公平會介入調查，了解業者和賣家雙方
權益是否受到影響。公視新聞陳曉卿袁宏書採訪報導奇摩網站、將向賣家
加收3%的交易手續費，目前有好幾百位賣家、正在籌組公會，希望集體
保障權益，奇摩網站業者、今天首度開記者會對外說明，表示3%的手續
費比起國外還要便宜，收的錢會用來加強服務品質。但是賣家仍然不滿意
，認為奇摩並沒有盡到應有的服務，還打壓言論自由，將會繼續號召會員
，以組織的力量將和奇摩協商溝通。面對上百位賣家集結準備組成公會，
奇摩網站終於在今天舉行記者會，說明立場。網站業者說，和國外比較，
3%的交易手續費還算合理，收來的錢也將用來提升服務品質。不過，賣
家認為，這些收來的額外費用，只是用來加強留言版和贈獎功能，跟服務
品質沒有多大關係。因此，賣家還是堅持籌組公會，和奇摩協商合理的收
費方式。消基會則認為，奇摩既然加收交易手續費就必須承擔起仲介的責
任。一旦交易有任何問題，奇摩有義務要立刻替客戶解決。而從這個月十
號開始，在奇摩網站上賣東西，每筆所賣出的商品，必須繳3%的交易費
但如果賣出的商品單價超過一萬元以上，還是以一萬元來計算交易費，也
就是，一件商品交易手續費之最高金額為300元，賣家在交易後的第1
5天，必須繳交這筆費用。如今，面對上百位買家抗議聲浪，消基會建議
公平會介入調查，了解業者和賣家雙方權益是否受到影響。公視新聞陳曉
卿袁宏書採訪報導奇摩網站、將向賣家加收3%的交易手續費，目前有好
幾百位賣家、正在籌組公會，希望集體保障權益，奇摩網站業者、今天首
度開記者會對外說明，表示3%的手續費比起國外還要便宜，收的錢會用
來加強服務品質。但是賣家仍然不滿意，認為奇摩並沒有盡到應有的服務
，還打壓言論自由，將會繼續號召會員，以組織的力量將和奇摩協商溝通
。面對上百位賣家集結準備組成公會，奇摩網站終於在今天舉行記者會，
說明立場。網站業者說，和國外比較，3%的交易手續費還算合理，收來
的錢也將用來提升服務品質。不過，賣家認為，這些收來的額外費用，只
是用來加強留言版和贈獎功能，跟服務品質沒有多大關係。因此，賣家還
是堅持籌組公會，和奇摩協商合理的收費方式。消基會則認為，奇摩既然
加收交易手續費就必須承擔起仲介的責任。一旦交易有任何問題，奇摩有
義務要立刻替客戶解決。而從這個月十號開始，在奇摩網站上賣東西，每
筆所賣出的商品，必須繳3%的交易費但如果賣出的商品單價超過一萬元
以上，還是以一萬元來計算交易費，也就是，一件商品交易手續費之最高
金額為300元，賣家在交易後的第15天，必須繳交這筆費用。如今，
面對上百位買家抗議聲浪，消基會建議公平會介入調查，了解業者和賣家
雙方權益是否受到影響。公視新聞陳曉卿袁宏書採訪報導奇摩網站、將向
賣家加收3%的交易手續費，目前有好幾百位賣家、正在籌組公會，希望
集體保障權益，奇摩網站業者、今天首度開記者會對外說明，表示3%的
手續費比起國外還要便宜，收的錢會用來加強服務品質。但是賣家仍然不
滿意，認為奇摩並沒有盡到應有的服務，還打壓言論自由，將會繼續號召
會員，以組織的力量將和奇摩協商溝通。面對上百位賣家集結準備組成公
會，奇摩網站終於在今天舉行記者會，說明立場。網站業者說，和國外比
較，3%的交易手續費還算合理，收來的錢也將用來提升服務品質。不過
，賣家認為，這些收來的額外費用，只是用來加強留言版和贈獎功能，跟
服務品質沒有多大關係。因此，賣家還是堅持籌組公會，和奇摩協商合理
的收費方式。消基會則認為，奇摩既然加收交易手續費就必須承擔起仲介
的責任。一旦交易有任何問題，奇摩有義務要立刻替客戶解決。而從這個
月十號開始，在奇摩網站上賣東西，每筆所賣出的商品，必須繳3%的交
易費但如果賣出的商品單價超過一萬元以上，還是以一萬元來計算交易費
，也就是，一件商品交易手續費之最高金額為300元，賣家在交易後的
第15天，必須繳交這筆費用。如今，面對上百位買家抗議聲浪，消基會
建議公平會介入調查，了解業者和賣家雙方權益是否受到影響。公視新聞
陳曉卿袁宏書採訪報導奇摩網站、將向賣家加收3%的交易手續費，目前
有好幾百位賣家、正在籌組公會，希望集體保障權益，奇摩網站業者、今
天首度開記者會對外說明，表示3%的手續費比起國外還要便宜，收的錢
會用來加強服務品質。但是賣家仍然不滿意，認為奇摩並沒有盡到應有的
服務，還打壓言論自由，將會繼續號召會員，以組織的力量將和奇摩協商
溝通。面對上百位賣家集結準備組成公會，奇摩網站終於在今天舉行記者
會，說明立場。網站業者說，和國外比較，3%的交易手續費還算合理，
收來的錢也將用來提升服務品質。不過，賣家認為，這些收來的額外費用
，只是用來加強留言版和贈獎功能，跟服務品質沒有多大關係。因此，賣
家還是堅持籌組公會，和奇摩協商合理的收費方式。消基會則認為，奇摩
既然加收交易手續費就必須承擔起仲介的責任。一旦交易有任何問題，奇
摩有義務要立刻替客戶解決。而從這個月十號開始，在奇摩網站上賣東西
，每筆所賣出的商品，必須繳3%的交易費但如果賣出的商品單價超過一
萬元以上，還是以一萬元來計算交易費，也就是，一件商品交易手續費之
最高金額為300元，賣家在交易後的第15天，必須繳交這筆費用。如
今，面對上百位買家抗議聲浪，消基會建議公平會介入調查，了解業者和
賣家雙方權益是否受到影響。公視新聞陳曉卿袁宏書採訪報導
