這幾天恐怖攻擊頻傳，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲駐當地高級專員署發現
爆裂物，菲律賓則及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。至於中亞的烏茲別
克，這兩天接連發生爆炸和槍擊事件，造成40多人死傷。菲律賓總統艾
若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆
炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大型
攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)菲律賓當局已經
逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參與了上個
月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游
擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可
能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地
的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆
竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、
澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，
29號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30號在塔什
干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊
行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進行軍事掃
蕩行動。這幾天恐怖攻擊頻傳，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲駐當地高級專
員署發現爆裂物，菲律賓則及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。至於中亞
的烏茲別克，這兩天接連發生爆炸和槍擊事件，造成40多人死傷。菲律
賓總統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙
馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的
一場大型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)菲律賓
當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參
與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部
的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名
單，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳
洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證
實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美
國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城
布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30
號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這
幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進
行軍事掃蕩行動。這幾天恐怖攻擊頻傳，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲駐當
地高級專員署發現爆裂物，菲律賓則及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。
至於中亞的烏茲別克，這兩天接連發生爆炸和槍擊事件，造成40多人死
傷。菲律賓總統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹
敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止
在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。
)菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人
還自稱參與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲
律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐
怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。
則發生澳洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂物
，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖份
子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和
南部古城布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受
傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警
方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起已
經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天恐怖攻擊頻傳，亞洲的馬來西亞，傳出
澳洲駐當地高級專員署發現爆裂物，菲律賓則及時阻止一場規模龐大的恐
怖攻擊。至於中亞的烏茲別克，這兩天接連發生爆炸和槍擊事件，造成4
0多人死傷。菲律賓總統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場
規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制
人地遏止在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝
基甲苯。)菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，
其中一人還自稱參與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩
耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名
列美國恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬
來西亞。則發生澳洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑
似爆裂物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能
是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都
塔什干和南部古城布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，
26人受傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏
茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，3
0號起已經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天恐怖攻擊頻傳，亞洲的馬來西
亞，傳出澳洲駐當地高級專員署發現爆裂物，菲律賓則及時阻止一場規模
龐大的恐怖攻擊。至於中亞的烏茲別克，這兩天接連發生爆炸和槍擊事件
，造成40多人死傷。菲律賓總統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局
查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政
府先發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆
炸物三硝基甲苯。)菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉
案成員，其中一人還自稱參與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案
。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名
昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓
的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門
口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不
排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別
克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成19
人死亡，26人受傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人
受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子
所為，30號起已經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天恐怖攻擊頻傳，亞洲
的馬來西亞，傳出澳洲駐當地高級專員署發現爆裂物，菲律賓則及時阻止
一場規模龐大的恐怖攻擊。至於中亞的烏茲別克，這兩天接連發生爆炸和
槍擊事件，造成40多人死傷。菲律賓總統艾若玉，30號召開記者會宣
布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾
若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊(36公
斤)的爆炸物三硝基甲苯。)菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩
耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參與了上個月底、造成上百人喪生的渡
輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人
質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通有無。至
於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地的高級專員署，30號清晨
被人在門口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭
安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞
的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，
造成19人死亡，26人受傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆
炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教
激進份子所為，30號起已經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天恐怖攻擊頻
傳，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲駐當地高級專員署發現爆裂物，菲律賓則
及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。至於中亞的烏茲別克，這兩天接連發
生爆炸和槍擊事件，造成40多人死傷。菲律賓總統艾若玉，30號召開
記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐怖攻擊計
畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查獲80鎊
(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)菲律賓當局已經逮捕四名恐怖組織
、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參與了上個月底、造成上百人
喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，以綁票幼童
並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與蓋達組織互通
有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地的高級專員署，3
0號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆竹，警方隨後加強
使館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐嚇行動。
至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29號分別發生爆
炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30號在塔什干近郊，又傳出汽
車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，可能是當地
伊斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進行軍事掃蕩行動。這幾天恐
怖攻擊頻傳，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲駐當地高級專員署發現爆裂物，
菲律賓則及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。至於中亞的烏茲別克，這兩
天接連發生爆炸和槍擊事件，造成40多人死傷。菲律賓總統艾若玉，3
0號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆炸案的恐
怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大型攻擊，查
獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)菲律賓當局已經逮捕四名
恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參與了上個月底、造
成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游擊隊，以
綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可能與蓋達
組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地的高級專
員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆竹，警方
隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、澳洲的恐
嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，29號分
別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30號在塔什干近郊，
又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊行動，可
能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進行軍事掃蕩行動。
這幾天恐怖攻擊頻傳，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲駐當地高級專員署發現
爆裂物，菲律賓則及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。至於中亞的烏茲別
克，這兩天接連發生爆炸和槍擊事件，造成40多人死傷。菲律賓總統艾
若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙馬德里爆
炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的一場大型
攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)菲律賓當局已經
逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參與了上個
月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部的回教游
擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名單，並可
能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳洲駐當地
的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證實只是爆
竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美國盟友、
澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城布卡拉，
29號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30號在塔什
干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這幾起攻擊
行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進行軍事掃
蕩行動。這幾天恐怖攻擊頻傳，亞洲的馬來西亞，傳出澳洲駐當地高級專
員署發現爆裂物，菲律賓則及時阻止一場規模龐大的恐怖攻擊。至於中亞
的烏茲別克，這兩天接連發生爆炸和槍擊事件，造成40多人死傷。菲律
賓總統艾若玉，30號召開記者會宣布，當局查獲一場規模可匹敵西班牙
馬德里爆炸案的恐怖攻擊計畫。(艾若玉:政府先發制人地遏止在首都的
一場大型攻擊，查獲80鎊(36公斤)的爆炸物三硝基甲苯。)菲律賓
當局已經逮捕四名恐怖組織、阿布薩耶夫的涉案成員，其中一人還自稱參
與了上個月底、造成上百人喪生的渡輪爆炸案。阿布薩耶夫是菲律賓南部
的回教游擊隊，以綁票幼童並殺害人質而惡名昭彰，名列美國恐怖組織名
單，並可能與蓋達組織互通有無。至於菲律賓的鄰國馬來西亞。則發生澳
洲駐當地的高級專員署，30號清晨被人在門口放置疑似爆裂物，後來證
實只是爆竹，警方隨後加強使館週遭安全，不排除可能是恐怖份子攻擊美
國盟友、澳洲的恐嚇行動。至於中亞的烏茲別克，首都塔什干和南部古城
布卡拉，29號分別發生爆炸攻擊，造成19人死亡，26人受傷，30
號在塔什干近郊，又傳出汽車炸彈爆炸，多人受傷。烏茲別克警方懷疑這
幾起攻擊行動，可能是當地伊斯蘭教激進份子所為，30號起已經開始進
行軍事掃蕩行動。
