國際新聞方面、以色列昨天才同意、停止空襲黎巴嫩、四十八個小時，沒
過多久、又宣布將擴大地面攻勢、繼續打擊真主黨游擊隊，現在連敘利亞
也可能加入戰局、中東情勢充滿變數。而在各方角力之下、最慘的就是黎
巴嫩南部的平民，經過了連續三個星期的轟炸、這裡已經變成了人間煉獄
。鄰近以色列邊界通往泰爾市的路上，出現了這樣讓人鼻酸的場面！滿臉
風孀的老婦人，在家人的陪同下，坐著輪椅一步一步的往安全的地區前進
。記者vs。黎巴嫩難民:我不得不遠離家園，我想家已經被毀了。(你
是打那裡來的)我是從莎瑪來的。事實上，過去三個星期泰爾市也密集的
遭受以軍砲火轟炸，卡納村慘案傳出後，當地居民有辦法的，也趁停火的
空檔趕緊往北方逃命。黎巴嫩難民:卡納村大屠殺之後，大家開始逃離，
大家都很害怕，他們會犯下這樣罪行，因為他們根本不怕神。聯合國初步
估計，這一波戰火在黎巴嫩境內，造成八十萬人流離失所，這些原本在邊
界地帶務農畜牧的居民，就算是有車，加油站也沒有油！沒有車的想靠計
程車，或是公車逃走，也因為無法支付已經飆漲到四百美元的旅費，同樣
也走不了。黎巴嫩難民:我們已經二十天沒有食物，不見天日了。過去二
十天，我們只有兩天有東西吃。國際紅十字會以及聯合國旗下的世界糧食
計畫的工作人員，趁著停火的空檔，緊急運送救援物資到黎南地區;隨行
的國際媒體也終於有機會，親眼目賭連續三個星期的轟炸，把黎南這些村
莊變成什麼樣子。搜救人員在三個被炸的面目全非的村莊當中，意外發現
了至少三十具，被埋在瓦礫堆中的罹難者屍體。再不停火！類似的人道危
機勢必會持續擴大。國際新聞方面、以色列昨天才同意、停止空襲黎巴嫩
、四十八個小時，沒過多久、又宣布將擴大地面攻勢、繼續打擊真主黨游
擊隊，現在連敘利亞也可能加入戰局、中東情勢充滿變數。而在各方角力
之下、最慘的就是黎巴嫩南部的平民，經過了連續三個星期的轟炸、這裡
已經變成了人間煉獄。鄰近以色列邊界通往泰爾市的路上，出現了這樣讓
人鼻酸的場面！滿臉風孀的老婦人，在家人的陪同下，坐著輪椅一步一步
的往安全的地區前進。記者vs。黎巴嫩難民:我不得不遠離家園，我想
家已經被毀了。(你是打那裡來的)我是從莎瑪來的。事實上，過去三個
星期泰爾市也密集的遭受以軍砲火轟炸，卡納村慘案傳出後，當地居民有
辦法的，也趁停火的空檔趕緊往北方逃命。黎巴嫩難民:卡納村大屠殺之
後，大家開始逃離，大家都很害怕，他們會犯下這樣罪行，因為他們根本
不怕神。聯合國初步估計，這一波戰火在黎巴嫩境內，造成八十萬人流離
失所，這些原本在邊界地帶務農畜牧的居民，就算是有車，加油站也沒有
油！沒有車的想靠計程車，或是公車逃走，也因為無法支付已經飆漲到四
百美元的旅費，同樣也走不了。黎巴嫩難民:我們已經二十天沒有食物，
不見天日了。過去二十天，我們只有兩天有東西吃。國際紅十字會以及聯
合國旗下的世界糧食計畫的工作人員，趁著停火的空檔，緊急運送救援物
資到黎南地區;隨行的國際媒體也終於有機會，親眼目賭連續三個星期的
轟炸，把黎南這些村莊變成什麼樣子。搜救人員在三個被炸的面目全非的
村莊當中，意外發現了至少三十具，被埋在瓦礫堆中的罹難者屍體。再不
停火！類似的人道危機勢必會持續擴大。國際新聞方面、以色列昨天才同
意、停止空襲黎巴嫩、四十八個小時，沒過多久、又宣布將擴大地面攻勢
、繼續打擊真主黨游擊隊，現在連敘利亞也可能加入戰局、中東情勢充滿
變數。而在各方角力之下、最慘的就是黎巴嫩南部的平民，經過了連續三
個星期的轟炸、這裡已經變成了人間煉獄。鄰近以色列邊界通往泰爾市的
路上，出現了這樣讓人鼻酸的場面！滿臉風孀的老婦人，在家人的陪同下
，坐著輪椅一步一步的往安全的地區前進。記者vs。黎巴嫩難民:我不
得不遠離家園，我想家已經被毀了。(你是打那裡來的)我是從莎瑪來的
。事實上，過去三個星期泰爾市也密集的遭受以軍砲火轟炸，卡納村慘案
傳出後，當地居民有辦法的，也趁停火的空檔趕緊往北方逃命。黎巴嫩難
民:卡納村大屠殺之後，大家開始逃離，大家都很害怕，他們會犯下這樣
罪行，因為他們根本不怕神。聯合國初步估計，這一波戰火在黎巴嫩境內
，造成八十萬人流離失所，這些原本在邊界地帶務農畜牧的居民，就算是
有車，加油站也沒有油！沒有車的想靠計程車，或是公車逃走，也因為無
法支付已經飆漲到四百美元的旅費，同樣也走不了。黎巴嫩難民:我們已
經二十天沒有食物，不見天日了。過去二十天，我們只有兩天有東西吃。
國際紅十字會以及聯合國旗下的世界糧食計畫的工作人員，趁著停火的空
檔，緊急運送救援物資到黎南地區;隨行的國際媒體也終於有機會，親眼
目賭連續三個星期的轟炸，把黎南這些村莊變成什麼樣子。搜救人員在三
個被炸的面目全非的村莊當中，意外發現了至少三十具，被埋在瓦礫堆中
的罹難者屍體。再不停火！類似的人道危機勢必會持續擴大。國際新聞方
面、以色列昨天才同意、停止空襲黎巴嫩、四十八個小時，沒過多久、又
宣布將擴大地面攻勢、繼續打擊真主黨游擊隊，現在連敘利亞也可能加入
戰局、中東情勢充滿變數。而在各方角力之下、最慘的就是黎巴嫩南部的
平民，經過了連續三個星期的轟炸、這裡已經變成了人間煉獄。鄰近以色
列邊界通往泰爾市的路上，出現了這樣讓人鼻酸的場面！滿臉風孀的老婦
人，在家人的陪同下，坐著輪椅一步一步的往安全的地區前進。記者vs
。黎巴嫩難民:我不得不遠離家園，我想家已經被毀了。(你是打那裡來
的)我是從莎瑪來的。事實上，過去三個星期泰爾市也密集的遭受以軍砲
火轟炸，卡納村慘案傳出後，當地居民有辦法的，也趁停火的空檔趕緊往
北方逃命。黎巴嫩難民:卡納村大屠殺之後，大家開始逃離，大家都很害
怕，他們會犯下這樣罪行，因為他們根本不怕神。聯合國初步估計，這一
波戰火在黎巴嫩境內，造成八十萬人流離失所，這些原本在邊界地帶務農
畜牧的居民，就算是有車，加油站也沒有油！沒有車的想靠計程車，或是
公車逃走，也因為無法支付已經飆漲到四百美元的旅費，同樣也走不了。
黎巴嫩難民:我們已經二十天沒有食物，不見天日了。過去二十天，我們
只有兩天有東西吃。國際紅十字會以及聯合國旗下的世界糧食計畫的工作
人員，趁著停火的空檔，緊急運送救援物資到黎南地區;隨行的國際媒體
也終於有機會，親眼目賭連續三個星期的轟炸，把黎南這些村莊變成什麼
樣子。搜救人員在三個被炸的面目全非的村莊當中，意外發現了至少三十
具，被埋在瓦礫堆中的罹難者屍體。再不停火！類似的人道危機勢必會持
續擴大。國際新聞方面、以色列昨天才同意、停止空襲黎巴嫩、四十八個
小時，沒過多久、又宣布將擴大地面攻勢、繼續打擊真主黨游擊隊，現在
連敘利亞也可能加入戰局、中東情勢充滿變數。而在各方角力之下、最慘
的就是黎巴嫩南部的平民，經過了連續三個星期的轟炸、這裡已經變成了
人間煉獄。鄰近以色列邊界通往泰爾市的路上，出現了這樣讓人鼻酸的場
面！滿臉風孀的老婦人，在家人的陪同下，坐著輪椅一步一步的往安全的
地區前進。記者vs。黎巴嫩難民:我不得不遠離家園，我想家已經被毀
了。(你是打那裡來的)我是從莎瑪來的。事實上，過去三個星期泰爾市
也密集的遭受以軍砲火轟炸，卡納村慘案傳出後，當地居民有辦法的，也
趁停火的空檔趕緊往北方逃命。黎巴嫩難民:卡納村大屠殺之後，大家開
始逃離，大家都很害怕，他們會犯下這樣罪行，因為他們根本不怕神。聯
合國初步估計，這一波戰火在黎巴嫩境內，造成八十萬人流離失所，這些
原本在邊界地帶務農畜牧的居民，就算是有車，加油站也沒有油！沒有車
的想靠計程車，或是公車逃走，也因為無法支付已經飆漲到四百美元的旅
費，同樣也走不了。黎巴嫩難民:我們已經二十天沒有食物，不見天日了
。過去二十天，我們只有兩天有東西吃。國際紅十字會以及聯合國旗下的
世界糧食計畫的工作人員，趁著停火的空檔，緊急運送救援物資到黎南地
區;隨行的國際媒體也終於有機會，親眼目賭連續三個星期的轟炸，把黎
南這些村莊變成什麼樣子。搜救人員在三個被炸的面目全非的村莊當中，
意外發現了至少三十具，被埋在瓦礫堆中的罹難者屍體。再不停火！類似
的人道危機勢必會持續擴大。國際新聞方面、以色列昨天才同意、停止空
襲黎巴嫩、四十八個小時，沒過多久、又宣布將擴大地面攻勢、繼續打擊
真主黨游擊隊，現在連敘利亞也可能加入戰局、中東情勢充滿變數。而在
各方角力之下、最慘的就是黎巴嫩南部的平民，經過了連續三個星期的轟
炸、這裡已經變成了人間煉獄。鄰近以色列邊界通往泰爾市的路上，出現
了這樣讓人鼻酸的場面！滿臉風孀的老婦人，在家人的陪同下，坐著輪椅
一步一步的往安全的地區前進。記者vs。黎巴嫩難民:我不得不遠離家
園，我想家已經被毀了。(你是打那裡來的)我是從莎瑪來的。事實上，
過去三個星期泰爾市也密集的遭受以軍砲火轟炸，卡納村慘案傳出後，當
地居民有辦法的，也趁停火的空檔趕緊往北方逃命。黎巴嫩難民:卡納村
大屠殺之後，大家開始逃離，大家都很害怕，他們會犯下這樣罪行，因為
他們根本不怕神。聯合國初步估計，這一波戰火在黎巴嫩境內，造成八十
萬人流離失所，這些原本在邊界地帶務農畜牧的居民，就算是有車，加油
站也沒有油！沒有車的想靠計程車，或是公車逃走，也因為無法支付已經
飆漲到四百美元的旅費，同樣也走不了。黎巴嫩難民:我們已經二十天沒
有食物，不見天日了。過去二十天，我們只有兩天有東西吃。國際紅十字
會以及聯合國旗下的世界糧食計畫的工作人員，趁著停火的空檔，緊急運
送救援物資到黎南地區;隨行的國際媒體也終於有機會，親眼目賭連續三
個星期的轟炸，把黎南這些村莊變成什麼樣子。搜救人員在三個被炸的面
目全非的村莊當中，意外發現了至少三十具，被埋在瓦礫堆中的罹難者屍
體。再不停火！類似的人道危機勢必會持續擴大。國際新聞方面、以色列
昨天才同意、停止空襲黎巴嫩、四十八個小時，沒過多久、又宣布將擴大
地面攻勢、繼續打擊真主黨游擊隊，現在連敘利亞也可能加入戰局、中東
情勢充滿變數。而在各方角力之下、最慘的就是黎巴嫩南部的平民，經過
了連續三個星期的轟炸、這裡已經變成了人間煉獄。鄰近以色列邊界通往
泰爾市的路上，出現了這樣讓人鼻酸的場面！滿臉風孀的老婦人，在家人
的陪同下，坐著輪椅一步一步的往安全的地區前進。記者vs。黎巴嫩難
民:我不得不遠離家園，我想家已經被毀了。(你是打那裡來的)我是從
莎瑪來的。事實上，過去三個星期泰爾市也密集的遭受以軍砲火轟炸，卡
納村慘案傳出後，當地居民有辦法的，也趁停火的空檔趕緊往北方逃命。
黎巴嫩難民:卡納村大屠殺之後，大家開始逃離，大家都很害怕，他們會
犯下這樣罪行，因為他們根本不怕神。聯合國初步估計，這一波戰火在黎
巴嫩境內，造成八十萬人流離失所，這些原本在邊界地帶務農畜牧的居民
，就算是有車，加油站也沒有油！沒有車的想靠計程車，或是公車逃走，
也因為無法支付已經飆漲到四百美元的旅費，同樣也走不了。黎巴嫩難民
:我們已經二十天沒有食物，不見天日了。過去二十天，我們只有兩天有
東西吃。國際紅十字會以及聯合國旗下的世界糧食計畫的工作人員，趁著
停火的空檔，緊急運送救援物資到黎南地區;隨行的國際媒體也終於有機
會，親眼目賭連續三個星期的轟炸，把黎南這些村莊變成什麼樣子。搜救
人員在三個被炸的面目全非的村莊當中，意外發現了至少三十具，被埋在
瓦礫堆中的罹難者屍體。再不停火！類似的人道危機勢必會持續擴大。國
際新聞方面、以色列昨天才同意、停止空襲黎巴嫩、四十八個小時，沒過
多久、又宣布將擴大地面攻勢、繼續打擊真主黨游擊隊，現在連敘利亞也
可能加入戰局、中東情勢充滿變數。而在各方角力之下、最慘的就是黎巴
嫩南部的平民，經過了連續三個星期的轟炸、這裡已經變成了人間煉獄。
鄰近以色列邊界通往泰爾市的路上，出現了這樣讓人鼻酸的場面！滿臉風
孀的老婦人，在家人的陪同下，坐著輪椅一步一步的往安全的地區前進。
記者vs。黎巴嫩難民:我不得不遠離家園，我想家已經被毀了。(你是
打那裡來的)我是從莎瑪來的。事實上，過去三個星期泰爾市也密集的遭
受以軍砲火轟炸，卡納村慘案傳出後，當地居民有辦法的，也趁停火的空
檔趕緊往北方逃命。黎巴嫩難民:卡納村大屠殺之後，大家開始逃離，大
家都很害怕，他們會犯下這樣罪行，因為他們根本不怕神。聯合國初步估
計，這一波戰火在黎巴嫩境內，造成八十萬人流離失所，這些原本在邊界
地帶務農畜牧的居民，就算是有車，加油站也沒有油！沒有車的想靠計程
車，或是公車逃走，也因為無法支付已經飆漲到四百美元的旅費，同樣也
走不了。黎巴嫩難民:我們已經二十天沒有食物，不見天日了。過去二十
天，我們只有兩天有東西吃。國際紅十字會以及聯合國旗下的世界糧食計
畫的工作人員，趁著停火的空檔，緊急運送救援物資到黎南地區;隨行的
國際媒體也終於有機會，親眼目賭連續三個星期的轟炸，把黎南這些村莊
變成什麼樣子。搜救人員在三個被炸的面目全非的村莊當中，意外發現了
至少三十具，被埋在瓦礫堆中的罹難者屍體。再不停火！類似的人道危機
勢必會持續擴大。國際新聞方面、以色列昨天才同意、停止空襲黎巴嫩、
四十八個小時，沒過多久、又宣布將擴大地面攻勢、繼續打擊真主黨游擊
隊，現在連敘利亞也可能加入戰局、中東情勢充滿變數。而在各方角力之
下、最慘的就是黎巴嫩南部的平民，經過了連續三個星期的轟炸、這裡已
經變成了人間煉獄。鄰近以色列邊界通往泰爾市的路上，出現了這樣讓人
鼻酸的場面！滿臉風孀的老婦人，在家人的陪同下，坐著輪椅一步一步的
往安全的地區前進。記者vs。黎巴嫩難民:我不得不遠離家園，我想家
已經被毀了。(你是打那裡來的)我是從莎瑪來的。事實上，過去三個星
期泰爾市也密集的遭受以軍砲火轟炸，卡納村慘案傳出後，當地居民有辦
法的，也趁停火的空檔趕緊往北方逃命。黎巴嫩難民:卡納村大屠殺之後
，大家開始逃離，大家都很害怕，他們會犯下這樣罪行，因為他們根本不
怕神。聯合國初步估計，這一波戰火在黎巴嫩境內，造成八十萬人流離失
所，這些原本在邊界地帶務農畜牧的居民，就算是有車，加油站也沒有油
！沒有車的想靠計程車，或是公車逃走，也因為無法支付已經飆漲到四百
美元的旅費，同樣也走不了。黎巴嫩難民:我們已經二十天沒有食物，不
見天日了。過去二十天，我們只有兩天有東西吃。國際紅十字會以及聯合
國旗下的世界糧食計畫的工作人員，趁著停火的空檔，緊急運送救援物資
到黎南地區;隨行的國際媒體也終於有機會，親眼目賭連續三個星期的轟
炸，把黎南這些村莊變成什麼樣子。搜救人員在三個被炸的面目全非的村
莊當中，意外發現了至少三十具，被埋在瓦礫堆中的罹難者屍體。再不停
火！類似的人道危機勢必會持續擴大。國際新聞方面、以色列昨天才同意
、停止空襲黎巴嫩、四十八個小時，沒過多久、又宣布將擴大地面攻勢、
繼續打擊真主黨游擊隊，現在連敘利亞也可能加入戰局、中東情勢充滿變
數。而在各方角力之下、最慘的就是黎巴嫩南部的平民，經過了連續三個
星期的轟炸、這裡已經變成了人間煉獄。鄰近以色列邊界通往泰爾市的路
上，出現了這樣讓人鼻酸的場面！滿臉風孀的老婦人，在家人的陪同下，
坐著輪椅一步一步的往安全的地區前進。記者vs。黎巴嫩難民:我不得
不遠離家園，我想家已經被毀了。(你是打那裡來的)我是從莎瑪來的。
事實上，過去三個星期泰爾市也密集的遭受以軍砲火轟炸，卡納村慘案傳
出後，當地居民有辦法的，也趁停火的空檔趕緊往北方逃命。黎巴嫩難民
:卡納村大屠殺之後，大家開始逃離，大家都很害怕，他們會犯下這樣罪
行，因為他們根本不怕神。聯合國初步估計，這一波戰火在黎巴嫩境內，
造成八十萬人流離失所，這些原本在邊界地帶務農畜牧的居民，就算是有
車，加油站也沒有油！沒有車的想靠計程車，或是公車逃走，也因為無法
支付已經飆漲到四百美元的旅費，同樣也走不了。黎巴嫩難民:我們已經
二十天沒有食物，不見天日了。過去二十天，我們只有兩天有東西吃。國
際紅十字會以及聯合國旗下的世界糧食計畫的工作人員，趁著停火的空檔
，緊急運送救援物資到黎南地區;隨行的國際媒體也終於有機會，親眼目
賭連續三個星期的轟炸，把黎南這些村莊變成什麼樣子。搜救人員在三個
被炸的面目全非的村莊當中，意外發現了至少三十具，被埋在瓦礫堆中的
罹難者屍體。再不停火！類似的人道危機勢必會持續擴大。國際新聞方面
、以色列昨天才同意、停止空襲黎巴嫩、四十八個小時，沒過多久、又宣
布將擴大地面攻勢、繼續打擊真主黨游擊隊，現在連敘利亞也可能加入戰
局、中東情勢充滿變數。而在各方角力之下、最慘的就是黎巴嫩南部的平
民，經過了連續三個星期的轟炸、這裡已經變成了人間煉獄。鄰近以色列
邊界通往泰爾市的路上，出現了這樣讓人鼻酸的場面！滿臉風孀的老婦人
，在家人的陪同下，坐著輪椅一步一步的往安全的地區前進。記者vs。
黎巴嫩難民:我不得不遠離家園，我想家已經被毀了。(你是打那裡來的
)我是從莎瑪來的。事實上，過去三個星期泰爾市也密集的遭受以軍砲火
轟炸，卡納村慘案傳出後，當地居民有辦法的，也趁停火的空檔趕緊往北
方逃命。黎巴嫩難民:卡納村大屠殺之後，大家開始逃離，大家都很害怕
，他們會犯下這樣罪行，因為他們根本不怕神。聯合國初步估計，這一波
戰火在黎巴嫩境內，造成八十萬人流離失所，這些原本在邊界地帶務農畜
牧的居民，就算是有車，加油站也沒有油！沒有車的想靠計程車，或是公
車逃走，也因為無法支付已經飆漲到四百美元的旅費，同樣也走不了。黎
巴嫩難民:我們已經二十天沒有食物，不見天日了。過去二十天，我們只
有兩天有東西吃。國際紅十字會以及聯合國旗下的世界糧食計畫的工作人
員，趁著停火的空檔，緊急運送救援物資到黎南地區;隨行的國際媒體也
終於有機會，親眼目賭連續三個星期的轟炸，把黎南這些村莊變成什麼樣
子。搜救人員在三個被炸的面目全非的村莊當中，意外發現了至少三十具
，被埋在瓦礫堆中的罹難者屍體。再不停火！類似的人道危機勢必會持續
擴大。國際新聞方面、以色列昨天才同意、停止空襲黎巴嫩、四十八個小
時，沒過多久、又宣布將擴大地面攻勢、繼續打擊真主黨游擊隊，現在連
敘利亞也可能加入戰局、中東情勢充滿變數。而在各方角力之下、最慘的
就是黎巴嫩南部的平民，經過了連續三個星期的轟炸、這裡已經變成了人
間煉獄。鄰近以色列邊界通往泰爾市的路上，出現了這樣讓人鼻酸的場面
！滿臉風孀的老婦人，在家人的陪同下，坐著輪椅一步一步的往安全的地
區前進。記者vs。黎巴嫩難民:我不得不遠離家園，我想家已經被毀了
。(你是打那裡來的)我是從莎瑪來的。事實上，過去三個星期泰爾市也
密集的遭受以軍砲火轟炸，卡納村慘案傳出後，當地居民有辦法的，也趁
停火的空檔趕緊往北方逃命。黎巴嫩難民:卡納村大屠殺之後，大家開始
逃離，大家都很害怕，他們會犯下這樣罪行，因為他們根本不怕神。聯合
國初步估計，這一波戰火在黎巴嫩境內，造成八十萬人流離失所，這些原
本在邊界地帶務農畜牧的居民，就算是有車，加油站也沒有油！沒有車的
想靠計程車，或是公車逃走，也因為無法支付已經飆漲到四百美元的旅費
，同樣也走不了。黎巴嫩難民:我們已經二十天沒有食物，不見天日了。
過去二十天，我們只有兩天有東西吃。國際紅十字會以及聯合國旗下的世
界糧食計畫的工作人員，趁著停火的空檔，緊急運送救援物資到黎南地區
;隨行的國際媒體也終於有機會，親眼目賭連續三個星期的轟炸，把黎南
這些村莊變成什麼樣子。搜救人員在三個被炸的面目全非的村莊當中，意
外發現了至少三十具，被埋在瓦礫堆中的罹難者屍體。再不停火！類似的
人道危機勢必會持續擴大。國際新聞方面、以色列昨天才同意、停止空襲
黎巴嫩、四十八個小時，沒過多久、又宣布將擴大地面攻勢、繼續打擊真
主黨游擊隊，現在連敘利亞也可能加入戰局、中東情勢充滿變數。而在各
方角力之下、最慘的就是黎巴嫩南部的平民，經過了連續三個星期的轟炸
、這裡已經變成了人間煉獄。鄰近以色列邊界通往泰爾市的路上，出現了
這樣讓人鼻酸的場面！滿臉風孀的老婦人，在家人的陪同下，坐著輪椅一
步一步的往安全的地區前進。記者vs。黎巴嫩難民:我不得不遠離家園
，我想家已經被毀了。(你是打那裡來的)我是從莎瑪來的。事實上，過
去三個星期泰爾市也密集的遭受以軍砲火轟炸，卡納村慘案傳出後，當地
居民有辦法的，也趁停火的空檔趕緊往北方逃命。黎巴嫩難民:卡納村大
屠殺之後，大家開始逃離，大家都很害怕，他們會犯下這樣罪行，因為他
們根本不怕神。聯合國初步估計，這一波戰火在黎巴嫩境內，造成八十萬
人流離失所，這些原本在邊界地帶務農畜牧的居民，就算是有車，加油站
也沒有油！沒有車的想靠計程車，或是公車逃走，也因為無法支付已經飆
漲到四百美元的旅費，同樣也走不了。黎巴嫩難民:我們已經二十天沒有
食物，不見天日了。過去二十天，我們只有兩天有東西吃。國際紅十字會
以及聯合國旗下的世界糧食計畫的工作人員，趁著停火的空檔，緊急運送
救援物資到黎南地區;隨行的國際媒體也終於有機會，親眼目賭連續三個
星期的轟炸，把黎南這些村莊變成什麼樣子。搜救人員在三個被炸的面目
全非的村莊當中，意外發現了至少三十具，被埋在瓦礫堆中的罹難者屍體
。再不停火！類似的人道危機勢必會持續擴大。國際新聞方面、以色列昨
天才同意、停止空襲黎巴嫩、四十八個小時，沒過多久、又宣布將擴大地
面攻勢、繼續打擊真主黨游擊隊，現在連敘利亞也可能加入戰局、中東情
勢充滿變數。而在各方角力之下、最慘的就是黎巴嫩南部的平民，經過了
連續三個星期的轟炸、這裡已經變成了人間煉獄。鄰近以色列邊界通往泰
爾市的路上，出現了這樣讓人鼻酸的場面！滿臉風孀的老婦人，在家人的
陪同下，坐著輪椅一步一步的往安全的地區前進。記者vs。黎巴嫩難民
:我不得不遠離家園，我想家已經被毀了。(你是打那裡來的)我是從莎
瑪來的。事實上，過去三個星期泰爾市也密集的遭受以軍砲火轟炸，卡納
村慘案傳出後，當地居民有辦法的，也趁停火的空檔趕緊往北方逃命。黎
巴嫩難民:卡納村大屠殺之後，大家開始逃離，大家都很害怕，他們會犯
下這樣罪行，因為他們根本不怕神。聯合國初步估計，這一波戰火在黎巴
嫩境內，造成八十萬人流離失所，這些原本在邊界地帶務農畜牧的居民，
就算是有車，加油站也沒有油！沒有車的想靠計程車，或是公車逃走，也
因為無法支付已經飆漲到四百美元的旅費，同樣也走不了。黎巴嫩難民:
我們已經二十天沒有食物，不見天日了。過去二十天，我們只有兩天有東
西吃。國際紅十字會以及聯合國旗下的世界糧食計畫的工作人員，趁著停
火的空檔，緊急運送救援物資到黎南地區;隨行的國際媒體也終於有機會
，親眼目賭連續三個星期的轟炸，把黎南這些村莊變成什麼樣子。搜救人
員在三個被炸的面目全非的村莊當中，意外發現了至少三十具，被埋在瓦
礫堆中的罹難者屍體。再不停火！類似的人道危機勢必會持續擴大。
