聯合國安理會在31號通過決議、要求伊朗在8月底以前、停止提煉濃縮
鈾、否則將面對進一步的經濟和外交制裁。不過、伊朗代表當場就表示、
拒絕接受。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下
屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈
不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核
武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個
歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興
。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準
備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲
國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止
提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所
謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較
希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊
朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進
口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會在31號通過決議、要求伊朗
在8月底以前、停止提煉濃縮鈾、否則將面對進一步的經濟和外交制裁。
不過、伊朗代表當場就表示、拒絕接受。那些不遵從禁核條約的國家，特
別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。
伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了
！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項
決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議
獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取
中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗
不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗
肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助
朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能
回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大
手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一
陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會
在31號通過決議、要求伊朗在8月底以前、停止提煉濃縮鈾、否則將面
對進一步的經濟和外交制裁。不過、伊朗代表當場就表示、拒絕接受。那
些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇
手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以
色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核
條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出
，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中
刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的
美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，
外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，
歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍
子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一
切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的
日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府
表示無法評論。聯合國安理會在31號通過決議、要求伊朗在8月底以前
、停止提煉濃縮鈾、否則將面對進一步的經濟和外交制裁。不過、伊朗代
表當場就表示、拒絕接受。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩
和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安
理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美
國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是
由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美
國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持
，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安
理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前
提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃
縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁
，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20
億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會
不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會在31號通過
決議、要求伊朗在8月底以前、停止提煉濃縮鈾、否則將面對進一步的經
濟和外交制裁。不過、伊朗代表當場就表示、拒絕接受。那些不遵從禁核
條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得
核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進
來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能
"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國
強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁
的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決
議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有
希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提
供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊
有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的
選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也
和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論
。聯合國安理會在31號通過決議、要求伊朗在8月底以前、停止提煉濃
縮鈾、否則將面對進一步的經濟和外交制裁。不過、伊朗代表當場就表示
、拒絕接受。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯
下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強
烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得
核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三
個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高
興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手
準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐
洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停
止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是
所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比
較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助
伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油
進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會在31號通過決議、要求伊
朗在8月底以前、停止提煉濃縮鈾、否則將面對進一步的經濟和外交制裁
。不過、伊朗代表當場就表示、拒絕接受。那些不遵從禁核條約的國家，
特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定
。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份
了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這
項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決
議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭
取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊
朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊
朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協
助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總
能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，
大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同
一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理
會在31號通過決議、要求伊朗在8月底以前、停止提煉濃縮鈾、否則將
面對進一步的經濟和外交制裁。不過、伊朗代表當場就表示、拒絕接受。
那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的
兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把
以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁
核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提
出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議
中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施
的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為
，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾
，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與
棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但
一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田
的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政
府表示無法評論。聯合國安理會在31號通過決議、要求伊朗在8月底以
前、停止提煉濃縮鈾、否則將面對進一步的經濟和外交制裁。不過、伊朗
代表當場就表示、拒絕接受。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴
嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對
安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合
美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案
是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，
美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支
持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過
安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先
前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉
濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌
旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資2
0億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於
會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會在31號通
過決議、要求伊朗在8月底以前、停止提煉濃縮鈾、否則將面對進一步的
經濟和外交制裁。不過、伊朗代表當場就表示、拒絕接受。那些不遵從禁
核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲
得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了
進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也
能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美
國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制
裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，
決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還
有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就
提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依
舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗
的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次
也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評
論。聯合國安理會在31號通過決議、要求伊朗在8月底以前、停止提煉
濃縮鈾、否則將面對進一步的經濟和外交制裁。不過、伊朗代表當場就表
示、拒絕接受。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦
犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議
強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲
得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等
三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當
高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著
手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於
歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗
停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就
是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們
比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協
助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石
油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安理會在31號通過決議、要求
伊朗在8月底以前、停止提煉濃縮鈾、否則將面對進一步的經濟和外交制
裁。不過、伊朗代表當場就表示、拒絕接受。那些不遵從禁核條約的國家
，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協
定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過
份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。
這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。
決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以
爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁
伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要
伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技
協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們
總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外
，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在
同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。聯合國安
理會在31號通過決議、要求伊朗在8月底以前、停止提煉濃縮鈾、否則
將面對進一步的經濟和外交制裁。不過、伊朗代表當場就表示、拒絕接受
。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行
的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了對安理會的決議強烈不滿，也
把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎合美國，即使獲得核武的不是
禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草案是由英法德等三個歐洲國家
提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過，美國表示相當高興。儘管決
議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國支持，但已經著手準備制裁措
施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經過安理會。至於歐洲國家則認
為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，先前提出的伊朗停止提煉濃縮
鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔
與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判桌旁，這是我們比較希望的。
但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資20億美元，協助伊朗開發油
田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至於會不會影響石油進口，日本
政府表示無法評論。聯合國安理會在31號通過決議、要求伊朗在8月底
以前、停止提煉濃縮鈾、否則將面對進一步的經濟和外交制裁。不過、伊
朗代表當場就表示、拒絕接受。那些不遵從禁核條約的國家，特別是在黎
巴嫩和巴勒斯坦犯下屠殺罪行的兇手，竟然獲得核能合作協定。伊朗除了
對安理會的決議強烈不滿，也把以色列給扯了進來。這太過份了！只要迎
合美國，即使獲得核武的不是禁核條約成員也能"合法"。這項決議的草
案是由英法德等三個歐洲國家提出，並獲得美國強力支持。決議獲得通過
，美國表示相當高興。儘管決議中刪除立即制裁的字眼，以爭取中俄兩國
支持，但已經著手準備制裁措施的美國主張，決議顯示制裁伊朗不必再經
過安理會。至於歐洲國家則認為，外交協商還有希望。只要伊朗肯合作，
先前提出的伊朗停止提煉濃縮鈾，歐洲國家就提供核能科技協助朗停止提
煉濃縮鈾，也就是所謂的蘿蔔與棍子計畫，依舊有效。我們總能回到談判
桌旁，這是我們比較希望的。但一切要看伊朗的選擇。另外，大手筆投資
20億美元，協助伊朗開發油田的日本，這次也和歐美站在同一陣線。至
於會不會影響石油進口，日本政府表示無法評論。
