國際新聞方面、以色列昨天才同意、停止空襲黎巴嫩、四十八個小時，
沒過多久、又宣布將擴大地面攻勢、繼續打擊真主黨游擊隊，現在連
敘利亞也可能加入戰局、中東情勢充滿變數。
而在各方角力之下、最慘的就是黎巴嫩南部的平民，經過了連續三個星
期的轟炸、這裡已經變成了人間煉獄。
鄰近以色列邊界通往泰爾市的路上，出現了這樣讓人鼻酸的場面！滿臉
風孀的老婦人，在家人的陪同下，坐著輪椅一步一步的往安全的地區
前進。
記者vs。
黎巴嫩難民:我不得不遠離家園，我想家已經被毀了。
(你是打那裡來的)我是從莎瑪來的。
事實上，過去三個星期泰爾市也密集的遭受以軍砲火轟炸，卡納村慘案
傳出後，當地居民有辦法的，也趁停火的空檔趕緊往北方逃命。
黎巴嫩難民:卡納村大屠殺之後，大家開始逃離，大家都很害怕，他們
會犯下這樣罪行，因為他們根本不怕神。
聯合國初步估計，這一波戰火在黎巴嫩境內，造成八十萬人流離失所，
這些原本在邊界地帶務農畜牧的居民，就算是有車，加油站也沒有油
！沒有車的想靠計程車，或是公車逃走，也因為無法支付已經飆漲到
黎巴嫩難民:我們已經二十天沒有食物，不見天日了。
過去二十天，我們只有兩天有東西吃。
國際紅十字會以及聯合國旗下的世界糧食計畫的工作人員，趁著停火的
空檔，緊急運送救援物資到黎南地區;隨行的國際媒體也終於有機會
，親眼目賭連續三個星期的轟炸，把黎南這些村莊變成什麼樣子。
搜救人員在三個被炸的面目全非的村莊當中，意外發現了至少三十具，
被埋在瓦礫堆中的罹難者屍體。
再不停火！類似的人道危機勢必會持續擴大。
