觀光夜市在很多人的印象中、大概就是逛街吃東西的地方，不過、在宜蘭
的羅東夜市、別在暑假期間邀請了十位藝術家，在夜市當中，擺起藝術攤
位，讓民眾在品嘗小吃的同時，也能體會藝術創作。樂手演奏薩克斯風的
地方，不是一般街頭，而是在熱鬧的觀光夜市旁邊，趁著暑假期間，羅東
鎮公所特別在人潮眾多的夜市，安排藝術部落格，讓民眾在挑選小吃攤的
同時，逛逛不一樣的藝術攤位。藝術攤位的內容相當豐富，不只木雕，民
眾也可以親身體驗手拉胚的陶塑樂趣，或是跟著蘭陽青年版畫的高中生，
一起學習版畫製作，還有植物染布的技術，每個攤位就像是美術教室，把
民眾和藝術的距離拉近許多。夜市帶來的熱鬧人潮，融入藝術攤位的發想
，不僅提升民眾參與的機會，也間接培養民眾的藝術鑑賞能力。公視新聞
綜合報導觀光夜市在很多人的印象中、大概就是逛街吃東西的地方，不過
、在宜蘭的羅東夜市、別在暑假期間邀請了十位藝術家，在夜市當中，擺
起藝術攤位，讓民眾在品嘗小吃的同時，也能體會藝術創作。樂手演奏薩
克斯風的地方，不是一般街頭，而是在熱鬧的觀光夜市旁邊，趁著暑假期
間，羅東鎮公所特別在人潮眾多的夜市，安排藝術部落格，讓民眾在挑選
小吃攤的同時，逛逛不一樣的藝術攤位。藝術攤位的內容相當豐富，不只
木雕，民眾也可以親身體驗手拉胚的陶塑樂趣，或是跟著蘭陽青年版畫的
高中生，一起學習版畫製作，還有植物染布的技術，每個攤位就像是美術
教室，把民眾和藝術的距離拉近許多。夜市帶來的熱鬧人潮，融入藝術攤
位的發想，不僅提升民眾參與的機會，也間接培養民眾的藝術鑑賞能力。
公視新聞綜合報導觀光夜市在很多人的印象中、大概就是逛街吃東西的地
方，不過、在宜蘭的羅東夜市、別在暑假期間邀請了十位藝術家，在夜市
當中，擺起藝術攤位，讓民眾在品嘗小吃的同時，也能體會藝術創作。樂
手演奏薩克斯風的地方，不是一般街頭，而是在熱鬧的觀光夜市旁邊，趁
著暑假期間，羅東鎮公所特別在人潮眾多的夜市，安排藝術部落格，讓民
眾在挑選小吃攤的同時，逛逛不一樣的藝術攤位。藝術攤位的內容相當豐
富，不只木雕，民眾也可以親身體驗手拉胚的陶塑樂趣，或是跟著蘭陽青
年版畫的高中生，一起學習版畫製作，還有植物染布的技術，每個攤位就
像是美術教室，把民眾和藝術的距離拉近許多。夜市帶來的熱鬧人潮，融
入藝術攤位的發想，不僅提升民眾參與的機會，也間接培養民眾的藝術鑑
賞能力。公視新聞綜合報導觀光夜市在很多人的印象中、大概就是逛街吃
東西的地方，不過、在宜蘭的羅東夜市、別在暑假期間邀請了十位藝術家
，在夜市當中，擺起藝術攤位，讓民眾在品嘗小吃的同時，也能體會藝術
創作。樂手演奏薩克斯風的地方，不是一般街頭，而是在熱鬧的觀光夜市
旁邊，趁著暑假期間，羅東鎮公所特別在人潮眾多的夜市，安排藝術部落
格，讓民眾在挑選小吃攤的同時，逛逛不一樣的藝術攤位。藝術攤位的內
容相當豐富，不只木雕，民眾也可以親身體驗手拉胚的陶塑樂趣，或是跟
著蘭陽青年版畫的高中生，一起學習版畫製作，還有植物染布的技術，每
個攤位就像是美術教室，把民眾和藝術的距離拉近許多。夜市帶來的熱鬧
人潮，融入藝術攤位的發想，不僅提升民眾參與的機會，也間接培養民眾
的藝術鑑賞能力。公視新聞綜合報導觀光夜市在很多人的印象中、大概就
是逛街吃東西的地方，不過、在宜蘭的羅東夜市、別在暑假期間邀請了十
位藝術家，在夜市當中，擺起藝術攤位，讓民眾在品嘗小吃的同時，也能
體會藝術創作。樂手演奏薩克斯風的地方，不是一般街頭，而是在熱鬧的
觀光夜市旁邊，趁著暑假期間，羅東鎮公所特別在人潮眾多的夜市，安排
藝術部落格，讓民眾在挑選小吃攤的同時，逛逛不一樣的藝術攤位。藝術
攤位的內容相當豐富，不只木雕，民眾也可以親身體驗手拉胚的陶塑樂趣
，或是跟著蘭陽青年版畫的高中生，一起學習版畫製作，還有植物染布的
技術，每個攤位就像是美術教室，把民眾和藝術的距離拉近許多。夜市帶
來的熱鬧人潮，融入藝術攤位的發想，不僅提升民眾參與的機會，也間接
培養民眾的藝術鑑賞能力。公視新聞綜合報導
