政府經常鼓勵大家節約用水，但成效似乎不大。現在、環保署決定從制度
面來推動，未來將要求企業、學校或是公家單位、在污水處理後、必須把
一定比例的污水再回收利用，不過要怎麼落實，目前仍有困難。為城市妝
點綠意的花花草草，可是要定期澆灌，才能生氣盎然。不過這些水通常都
是使用自來水。環保署認為，這樣做實在浪費水資源，因此決定推動廢污
水回收再利用的新政策。將來只要是學校、企業或是公家單位，都要將處
理過的廢污水，回收再利用。環保署評估，將廢污水回收再利用，每天能
省下四成的用水量。不過試辦廢污水澆灌花木的台北市就認為，這樣做會
增加運送成本，而且當地如果有其他水源、像是山泉水可以使用，通常不
會花錢去用成本較高的廢污水。由於國內自來水價格偏低，加上還有不少
免費的地下水、山泉水等替代水源，因此環保署要推動廢污水回收再利用
的政策，恐怕成效有限。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政府經常鼓勵
大家節約用水，但成效似乎不大。現在、環保署決定從制度面來推動，未
來將要求企業、學校或是公家單位、在污水處理後、必須把一定比例的污
水再回收利用，不過要怎麼落實，目前仍有困難。為城市妝點綠意的花花
草草，可是要定期澆灌，才能生氣盎然。不過這些水通常都是使用自來水
。環保署認為，這樣做實在浪費水資源，因此決定推動廢污水回收再利用
的新政策。將來只要是學校、企業或是公家單位，都要將處理過的廢污水
，回收再利用。環保署評估，將廢污水回收再利用，每天能省下四成的用
水量。不過試辦廢污水澆灌花木的台北市就認為，這樣做會增加運送成本
，而且當地如果有其他水源、像是山泉水可以使用，通常不會花錢去用成
本較高的廢污水。由於國內自來水價格偏低，加上還有不少免費的地下水
、山泉水等替代水源，因此環保署要推動廢污水回收再利用的政策，恐怕
成效有限。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政府經常鼓勵大家節約用水
，但成效似乎不大。現在、環保署決定從制度面來推動，未來將要求企業
、學校或是公家單位、在污水處理後、必須把一定比例的污水再回收利用
，不過要怎麼落實，目前仍有困難。為城市妝點綠意的花花草草，可是要
定期澆灌，才能生氣盎然。不過這些水通常都是使用自來水。環保署認為
，這樣做實在浪費水資源，因此決定推動廢污水回收再利用的新政策。將
來只要是學校、企業或是公家單位，都要將處理過的廢污水，回收再利用
。環保署評估，將廢污水回收再利用，每天能省下四成的用水量。不過試
辦廢污水澆灌花木的台北市就認為，這樣做會增加運送成本，而且當地如
果有其他水源、像是山泉水可以使用，通常不會花錢去用成本較高的廢污
水。由於國內自來水價格偏低，加上還有不少免費的地下水、山泉水等替
代水源，因此環保署要推動廢污水回收再利用的政策，恐怕成效有限。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政府經常鼓勵大家節約用水，但成效似乎
不大。現在、環保署決定從制度面來推動，未來將要求企業、學校或是公
家單位、在污水處理後、必須把一定比例的污水再回收利用，不過要怎麼
落實，目前仍有困難。為城市妝點綠意的花花草草，可是要定期澆灌，才
能生氣盎然。不過這些水通常都是使用自來水。環保署認為，這樣做實在
浪費水資源，因此決定推動廢污水回收再利用的新政策。將來只要是學校
、企業或是公家單位，都要將處理過的廢污水，回收再利用。環保署評估
，將廢污水回收再利用，每天能省下四成的用水量。不過試辦廢污水澆灌
花木的台北市就認為，這樣做會增加運送成本，而且當地如果有其他水源
、像是山泉水可以使用，通常不會花錢去用成本較高的廢污水。由於國內
自來水價格偏低，加上還有不少免費的地下水、山泉水等替代水源，因此
環保署要推動廢污水回收再利用的政策，恐怕成效有限。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。政府經常鼓勵大家節約用水，但成效似乎不大。現在、
環保署決定從制度面來推動，未來將要求企業、學校或是公家單位、在污
水處理後、必須把一定比例的污水再回收利用，不過要怎麼落實，目前仍
有困難。為城市妝點綠意的花花草草，可是要定期澆灌，才能生氣盎然。
不過這些水通常都是使用自來水。環保署認為，這樣做實在浪費水資源，
因此決定推動廢污水回收再利用的新政策。將來只要是學校、企業或是公
家單位，都要將處理過的廢污水，回收再利用。環保署評估，將廢污水回
收再利用，每天能省下四成的用水量。不過試辦廢污水澆灌花木的台北市
就認為，這樣做會增加運送成本，而且當地如果有其他水源、像是山泉水
可以使用，通常不會花錢去用成本較高的廢污水。由於國內自來水價格偏
低，加上還有不少免費的地下水、山泉水等替代水源，因此環保署要推動
廢污水回收再利用的政策，恐怕成效有限。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。政府經常鼓勵大家節約用水，但成效似乎不大。現在、環保署決定從
制度面來推動，未來將要求企業、學校或是公家單位、在污水處理後、必
須把一定比例的污水再回收利用，不過要怎麼落實，目前仍有困難。為城
市妝點綠意的花花草草，可是要定期澆灌，才能生氣盎然。不過這些水通
常都是使用自來水。環保署認為，這樣做實在浪費水資源，因此決定推動
廢污水回收再利用的新政策。將來只要是學校、企業或是公家單位，都要
將處理過的廢污水，回收再利用。環保署評估，將廢污水回收再利用，每
天能省下四成的用水量。不過試辦廢污水澆灌花木的台北市就認為，這樣
做會增加運送成本，而且當地如果有其他水源、像是山泉水可以使用，通
常不會花錢去用成本較高的廢污水。由於國內自來水價格偏低，加上還有
不少免費的地下水、山泉水等替代水源，因此環保署要推動廢污水回收再
利用的政策，恐怕成效有限。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政府經常
鼓勵大家節約用水，但成效似乎不大。現在、環保署決定從制度面來推動
，未來將要求企業、學校或是公家單位、在污水處理後、必須把一定比例
的污水再回收利用，不過要怎麼落實，目前仍有困難。為城市妝點綠意的
花花草草，可是要定期澆灌，才能生氣盎然。不過這些水通常都是使用自
來水。環保署認為，這樣做實在浪費水資源，因此決定推動廢污水回收再
利用的新政策。將來只要是學校、企業或是公家單位，都要將處理過的廢
污水，回收再利用。環保署評估，將廢污水回收再利用，每天能省下四成
的用水量。不過試辦廢污水澆灌花木的台北市就認為，這樣做會增加運送
成本，而且當地如果有其他水源、像是山泉水可以使用，通常不會花錢去
用成本較高的廢污水。由於國內自來水價格偏低，加上還有不少免費的地
下水、山泉水等替代水源，因此環保署要推動廢污水回收再利用的政策，
恐怕成效有限。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政府經常鼓勵大家節約
用水，但成效似乎不大。現在、環保署決定從制度面來推動，未來將要求
企業、學校或是公家單位、在污水處理後、必須把一定比例的污水再回收
利用，不過要怎麼落實，目前仍有困難。為城市妝點綠意的花花草草，可
是要定期澆灌，才能生氣盎然。不過這些水通常都是使用自來水。環保署
認為，這樣做實在浪費水資源，因此決定推動廢污水回收再利用的新政策
。將來只要是學校、企業或是公家單位，都要將處理過的廢污水，回收再
利用。環保署評估，將廢污水回收再利用，每天能省下四成的用水量。不
過試辦廢污水澆灌花木的台北市就認為，這樣做會增加運送成本，而且當
地如果有其他水源、像是山泉水可以使用，通常不會花錢去用成本較高的
廢污水。由於國內自來水價格偏低，加上還有不少免費的地下水、山泉水
等替代水源，因此環保署要推動廢污水回收再利用的政策，恐怕成效有限
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。政府經常鼓勵大家節約用水，但成效
似乎不大。現在、環保署決定從制度面來推動，未來將要求企業、學校或
是公家單位、在污水處理後、必須把一定比例的污水再回收利用，不過要
怎麼落實，目前仍有困難。為城市妝點綠意的花花草草，可是要定期澆灌
，才能生氣盎然。不過這些水通常都是使用自來水。環保署認為，這樣做
實在浪費水資源，因此決定推動廢污水回收再利用的新政策。將來只要是
學校、企業或是公家單位，都要將處理過的廢污水，回收再利用。環保署
評估，將廢污水回收再利用，每天能省下四成的用水量。不過試辦廢污水
澆灌花木的台北市就認為，這樣做會增加運送成本，而且當地如果有其他
水源、像是山泉水可以使用，通常不會花錢去用成本較高的廢污水。由於
國內自來水價格偏低，加上還有不少免費的地下水、山泉水等替代水源，
因此環保署要推動廢污水回收再利用的政策，恐怕成效有限。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。政府經常鼓勵大家節約用水，但成效似乎不大。現
在、環保署決定從制度面來推動，未來將要求企業、學校或是公家單位、
在污水處理後、必須把一定比例的污水再回收利用，不過要怎麼落實，目
前仍有困難。為城市妝點綠意的花花草草，可是要定期澆灌，才能生氣盎
然。不過這些水通常都是使用自來水。環保署認為，這樣做實在浪費水資
源，因此決定推動廢污水回收再利用的新政策。將來只要是學校、企業或
是公家單位，都要將處理過的廢污水，回收再利用。環保署評估，將廢污
水回收再利用，每天能省下四成的用水量。不過試辦廢污水澆灌花木的台
北市就認為，這樣做會增加運送成本，而且當地如果有其他水源、像是山
泉水可以使用，通常不會花錢去用成本較高的廢污水。由於國內自來水價
格偏低，加上還有不少免費的地下水、山泉水等替代水源，因此環保署要
推動廢污水回收再利用的政策，恐怕成效有限。公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。
