除了菲律賓之外，英國星期二也宣布，逮捕8名涉嫌觸犯反恐法律的嫌犯
，並查獲超過半噸可製作炸彈的硝酸鉀。據英國警方表示，這八名嫌犯是
巴基斯坦裔的英國公民，他們是在警方進行反恐搜查時被捕的，罪名是涉
嫌參與籌畫恐怖行動。至於查獲的硝酸鉀，雖然是肥料，但也常被當作炸
彈製作的材料，例如兩年前的峇里島爆炸案，以及美國奧克拉荷馬州的聯
邦大樓爆炸案，就是由硝酸鉀所製造的除了菲律賓之外，英國星期二也宣
布，逮捕8名涉嫌觸犯反恐法律的嫌犯，並查獲超過半噸可製作炸彈的硝
酸鉀。據英國警方表示，這八名嫌犯是巴基斯坦裔的英國公民，他們是在
警方進行反恐搜查時被捕的，罪名是涉嫌參與籌畫恐怖行動。至於查獲的
硝酸鉀，雖然是肥料，但也常被當作炸彈製作的材料，例如兩年前的峇里
島爆炸案，以及美國奧克拉荷馬州的聯邦大樓爆炸案，就是由硝酸鉀所製
造的除了菲律賓之外，英國星期二也宣布，逮捕8名涉嫌觸犯反恐法律的
嫌犯，並查獲超過半噸可製作炸彈的硝酸鉀。據英國警方表示，這八名嫌
犯是巴基斯坦裔的英國公民，他們是在警方進行反恐搜查時被捕的，罪名
是涉嫌參與籌畫恐怖行動。至於查獲的硝酸鉀，雖然是肥料，但也常被當
作炸彈製作的材料，例如兩年前的峇里島爆炸案，以及美國奧克拉荷馬州
的聯邦大樓爆炸案，就是由硝酸鉀所製造的
