可能很多歡眾朋友不知道、今天是行政院訂定的、原住民正名紀念日，今
天有一場嘉年華會，有多位來自不同部落的原住民，穿上鮮豔的傳統服飾
走上街頭，讓民眾分享原住民族特有的文化，希望促進族群融合．NS出
發穿上原住民族傳統的服飾，在原住民正名紀念日的今天，數十位原住民
歡Op街頭，而頭一次穿著鮮豔的彩虹衣搭乘捷運，在車廂內更大方展現
原住民的熱情．ns今天的活動就像把一場原住民嘉年華會搬上台北街頭
，雖然這樣的裝扮一路上引人側目，但大方秀出特有的文化，這一天讓參
與活動的原住民感到特別的驕傲．為紀念83年八月一號修憲正式將山胞
正名為「原住民」，並納入憲法保障，對於已經邁入第二個年頭的原住民
正名紀念日，原民會表示，希望透過今天的活動，讓原住民對於主體性更
能自我認同。希望原住民族成為台灣多元文化的一環，在原民正名紀念日
的今天，中研院更首度進用了第一位原住民籍人才．將擔任民族所研究員
的周惠民認為，原住民文化的研究長期以來陷入漢人觀點的窠臼，確實還
有探討的空間．身為原住民，提供令一個觀點，長期以來漢人觀點主導的
原住民研究，可以有不同的想法和切入點政府推動原住民正名紀念日，希
望找回原住民主體性。但熱鬧的嘉年華會過後，更應進一步探討原住民族
文化主要的核心價值．可能很多歡眾朋友不知道、今天是行政院訂定的、
原住民正名紀念日，今天有一場嘉年華會，有多位來自不同部落的原住民
，穿上鮮豔的傳統服飾走上街頭，讓民眾分享原住民族特有的文化，希望
促進族群融合．NS出發穿上原住民族傳統的服飾，在原住民正名紀念日
的今天，數十位原住民歡Op街頭，而頭一次穿著鮮豔的彩虹衣搭乘捷運
，在車廂內更大方展現原住民的熱情．ns今天的活動就像把一場原住民
嘉年華會搬上台北街頭，雖然這樣的裝扮一路上引人側目，但大方秀出特
有的文化，這一天讓參與活動的原住民感到特別的驕傲．為紀念83年八
月一號修憲正式將山胞正名為「原住民」，並納入憲法保障，對於已經邁
入第二個年頭的原住民正名紀念日，原民會表示，希望透過今天的活動，
讓原住民對於主體性更能自我認同。希望原住民族成為台灣多元文化的一
環，在原民正名紀念日的今天，中研院更首度進用了第一位原住民籍人才
．將擔任民族所研究員的周惠民認為，原住民文化的研究長期以來陷入漢
人觀點的窠臼，確實還有探討的空間．身為原住民，提供令一個觀點，長
期以來漢人觀點主導的原住民研究，可以有不同的想法和切入點政府推動
原住民正名紀念日，希望找回原住民主體性。但熱鬧的嘉年華會過後，更
應進一步探討原住民族文化主要的核心價值．可能很多歡眾朋友不知道、
今天是行政院訂定的、原住民正名紀念日，今天有一場嘉年華會，有多位
來自不同部落的原住民，穿上鮮豔的傳統服飾走上街頭，讓民眾分享原住
民族特有的文化，希望促進族群融合．NS出發穿上原住民族傳統的服飾
，在原住民正名紀念日的今天，數十位原住民歡Op街頭，而頭一次穿著
鮮豔的彩虹衣搭乘捷運，在車廂內更大方展現原住民的熱情．ns今天的
活動就像把一場原住民嘉年華會搬上台北街頭，雖然這樣的裝扮一路上引
人側目，但大方秀出特有的文化，這一天讓參與活動的原住民感到特別的
驕傲．為紀念83年八月一號修憲正式將山胞正名為「原住民」，並納入
憲法保障，對於已經邁入第二個年頭的原住民正名紀念日，原民會表示，
希望透過今天的活動，讓原住民對於主體性更能自我認同。希望原住民族
成為台灣多元文化的一環，在原民正名紀念日的今天，中研院更首度進用
了第一位原住民籍人才．將擔任民族所研究員的周惠民認為，原住民文化
的研究長期以來陷入漢人觀點的窠臼，確實還有探討的空間．身為原住民
，提供令一個觀點，長期以來漢人觀點主導的原住民研究，可以有不同的
想法和切入點政府推動原住民正名紀念日，希望找回原住民主體性。但熱
鬧的嘉年華會過後，更應進一步探討原住民族文化主要的核心價值．
