今天的頭條新聞，是一波三折的ETC，在昨天台北地檢署以假造測試為
由，起訴遠通電收公司總經理及副總經理後，今天遠通出面表示，他們才
是這起官司的受害者，不排除和交通部協商後聲請國賠。$$最優申請人
資格才被撤銷，如今又傳來總經理、副總經理，都被檢方起訴，遠通電收
公司一片低氣壓，但他們堅稱，自己才是受害者。$$遠通公司表示，為
了建置ETC已經投入超過26億元，未來將跟交通部協商後，決定是否
聲請國賠，另一方面，昨天交通部長郭瑤琪宣布，將由中華電信公司接管
ETC，中華電信工會今天也出面表達反對意見。$$中華電信工會表示
，他們將以董事身分，要求中華電信董事會審慎評估，是否接管ETC，
雖然說目前交通部仍然是中華電信的最大股東，但仍然為ETC的未來投
下變數。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天的頭條新聞，是一波三折的
ETC，在昨天台北地檢署以假造測試為由，起訴遠通電收公司總經理及
副總經理後，今天遠通出面表示，他們才是這起官司的受害者，不排除和
交通部協商後聲請國賠。$$最優申請人資格才被撤銷，如今又傳來總經
理、副總經理，都被檢方起訴，遠通電收公司一片低氣壓，但他們堅稱，
自己才是受害者。$$遠通公司表示，為了建置ETC已經投入超過26
億元，未來將跟交通部協商後，決定是否聲請國賠，另一方面，昨天交通
部長郭瑤琪宣布，將由中華電信公司接管ETC，中華電信工會今天也出
面表達反對意見。$$中華電信工會表示，他們將以董事身分，要求中華
電信董事會審慎評估，是否接管ETC，雖然說目前交通部仍然是中華電
信的最大股東，但仍然為ETC的未來投下變數。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導今天的頭條新聞，是一波三折的ETC，在昨天台北地檢署以假
造測試為由，起訴遠通電收公司總經理及副總經理後，今天遠通出面表示
，他們才是這起官司的受害者，不排除和交通部協商後聲請國賠。$$最
優申請人資格才被撤銷，如今又傳來總經理、副總經理，都被檢方起訴，
遠通電收公司一片低氣壓，但他們堅稱，自己才是受害者。$$遠通公司
表示，為了建置ETC已經投入超過26億元，未來將跟交通部協商後，
決定是否聲請國賠，另一方面，昨天交通部長郭瑤琪宣布，將由中華電信
公司接管ETC，中華電信工會今天也出面表達反對意見。$$中華電信
工會表示，他們將以董事身分，要求中華電信董事會審慎評估，是否接管
ETC，雖然說目前交通部仍然是中華電信的最大股東，但仍然為ETC
的未來投下變數。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天的頭條新聞，是一
波三折的ETC，在昨天台北地檢署以假造測試為由，起訴遠通電收公司
總經理及副總經理後，今天遠通出面表示，他們才是這起官司的受害者，
不排除和交通部協商後聲請國賠。$$最優申請人資格才被撤銷，如今又
傳來總經理、副總經理，都被檢方起訴，遠通電收公司一片低氣壓，但他
們堅稱，自己才是受害者。$$遠通公司表示，為了建置ETC已經投入
超過26億元，未來將跟交通部協商後，決定是否聲請國賠，另一方面，
昨天交通部長郭瑤琪宣布，將由中華電信公司接管ETC，中華電信工會
今天也出面表達反對意見。$$中華電信工會表示，他們將以董事身分，
要求中華電信董事會審慎評估，是否接管ETC，雖然說目前交通部仍然
是中華電信的最大股東，但仍然為ETC的未來投下變數。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導今天的頭條新聞，是一波三折的ETC，在昨天台北地
檢署以假造測試為由，起訴遠通電收公司總經理及副總經理後，今天遠通
出面表示，他們才是這起官司的受害者，不排除和交通部協商後聲請國賠
。$$最優申請人資格才被撤銷，如今又傳來總經理、副總經理，都被檢
方起訴，遠通電收公司一片低氣壓，但他們堅稱，自己才是受害者。$$
遠通公司表示，為了建置ETC已經投入超過26億元，未來將跟交通部
協商後，決定是否聲請國賠，另一方面，昨天交通部長郭瑤琪宣布，將由
中華電信公司接管ETC，中華電信工會今天也出面表達反對意見。$$
中華電信工會表示，他們將以董事身分，要求中華電信董事會審慎評估，
是否接管ETC，雖然說目前交通部仍然是中華電信的最大股東，但仍然
為ETC的未來投下變數。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
