不少到烏來的遊客，都有坐觀光台車的回憶，原本是載木材的烏來觀光台
車，半世紀來從人工推車到機械推動，持續帶動當地觀光，現在林務局把
烏來瀑布商圈的舊台車站改裝為台車博物館，不少台車員工回娘家，熱鬧
又溫馨，一起來看看$$已經行駛了超過半個世紀的烏來台車，通過鐵軌
的隆隆聲響回盪在山谷，而這一回台車上不只載著觀光客，更載著對於烏
來台車有著濃濃情感的老台車員工．$$。民國五十年擔任烏來台車站長
的楊華康，和許多老同事再次回到這個台車站，形容自己的心境就像是回
娘家，透過這些泛黃的老照片，訴說烏來曾經伐木業興盛以及轉型為觀光
的繁華盛世，雖然台車數量曾高達60車，員工曾高達80多人，近年來
卻持續沒落，文史工作者希望為台車留下紀錄，也鼓勵更多人到此懷舊$
$揮揮手老台車員工，暫時告別了今天活動，但台車博物館留下了歷史畫
面，將讓更多的民眾能見證烏來的輝煌歷史．不少到烏來的遊客，都有坐
觀光台車的回憶，原本是載木材的烏來觀光台車，半世紀來從人工推車到
機械推動，持續帶動當地觀光，現在林務局把烏來瀑布商圈的舊台車站改
裝為台車博物館，不少台車員工回娘家，熱鬧又溫馨，一起來看看$$已
經行駛了超過半個世紀的烏來台車，通過鐵軌的隆隆聲響回盪在山谷，而
這一回台車上不只載著觀光客，更載著對於烏來台車有著濃濃情感的老台
車員工．$$。民國五十年擔任烏來台車站長的楊華康，和許多老同事再
次回到這個台車站，形容自己的心境就像是回娘家，透過這些泛黃的老照
片，訴說烏來曾經伐木業興盛以及轉型為觀光的繁華盛世，雖然台車數量
曾高達60車，員工曾高達80多人，近年來卻持續沒落，文史工作者希
望為台車留下紀錄，也鼓勵更多人到此懷舊$$揮揮手老台車員工，暫時
告別了今天活動，但台車博物館留下了歷史畫面，將讓更多的民眾能見證
烏來的輝煌歷史．
