流浪狗一直是保護動物團體關切的問題，台灣有一些繁殖場，由於利潤豐
厚，常常不當繁殖帶有遺傳病的犬隻，結果這些狗兒先天不良後天失調，
有些被飼主拋棄，變成流浪犬。因此，愛狗人士呼籲民眾，在相關管理法
規還沒有出爐之前，不要買狗。$$這些愛狗的人，手裡抱著，牽著的大
狗小狗，全部都有遺傳疾病，他們抗議狗狗的權利沒有被重視$$趕著可
魯的風潮，很多人開始飼養可愛的拉布拉多，但因為流行風退燒先天性疾
病，被飼主丟棄，變成流浪狗。$$右腿殘障，不良於行，愛狗人透過網
路募款，才湊到開刀治療的費用。$$根據統計，過去五年，就有二十五
萬隻的流浪狗被撲殺，許多都是因為有先天疾病，才被飼主丟棄。$$不
只大狗遺傳疾病嚴重，這隻小小的約克夏，其實是繁殖場刻意繁殖的畸形
狗。$$對於愛狗的人來說，每隻小狗都是家人，不是商品，捨不得讓牠
們安樂死小狗彎曲的前腳，讓它很難走路，主人願意抱著它看世界，但是
他們悲慘的命運，就是人類不當繁殖的結果。公視新聞熊其娟，賴振元採
訪報導。流浪狗一直是保護動物團體關切的問題，台灣有一些繁殖場，由
於利潤豐厚，常常不當繁殖帶有遺傳病的犬隻，結果這些狗兒先天不良後
天失調，有些被飼主拋棄，變成流浪犬。因此，愛狗人士呼籲民眾，在相
關管理法規還沒有出爐之前，不要買狗。$$這些愛狗的人，手裡抱著，
牽著的大狗小狗，全部都有遺傳疾病，他們抗議狗狗的權利沒有被重視$
$趕著可魯的風潮，很多人開始飼養可愛的拉布拉多，但因為流行風退燒
先天性疾病，被飼主丟棄，變成流浪狗。$$右腿殘障，不良於行，愛狗
人透過網路募款，才湊到開刀治療的費用。$$根據統計，過去五年，就
有二十五萬隻的流浪狗被撲殺，許多都是因為有先天疾病，才被飼主丟棄
。$$不只大狗遺傳疾病嚴重，這隻小小的約克夏，其實是繁殖場刻意繁
殖的畸形狗。$$對於愛狗的人來說，每隻小狗都是家人，不是商品，捨
不得讓牠們安樂死小狗彎曲的前腳，讓它很難走路，主人願意抱著它看世
界，但是他們悲慘的命運，就是人類不當繁殖的結果。公視新聞熊其娟，
賴振元採訪報導。流浪狗一直是保護動物團體關切的問題，台灣有一些繁
殖場，由於利潤豐厚，常常不當繁殖帶有遺傳病的犬隻，結果這些狗兒先
天不良後天失調，有些被飼主拋棄，變成流浪犬。因此，愛狗人士呼籲民
眾，在相關管理法規還沒有出爐之前，不要買狗。$$這些愛狗的人，手
裡抱著，牽著的大狗小狗，全部都有遺傳疾病，他們抗議狗狗的權利沒有
被重視$$趕著可魯的風潮，很多人開始飼養可愛的拉布拉多，但因為流
行風退燒先天性疾病，被飼主丟棄，變成流浪狗。$$右腿殘障，不良於
行，愛狗人透過網路募款，才湊到開刀治療的費用。$$根據統計，過去
五年，就有二十五萬隻的流浪狗被撲殺，許多都是因為有先天疾病，才被
飼主丟棄。$$不只大狗遺傳疾病嚴重，這隻小小的約克夏，其實是繁殖
場刻意繁殖的畸形狗。$$對於愛狗的人來說，每隻小狗都是家人，不是
商品，捨不得讓牠們安樂死小狗彎曲的前腳，讓它很難走路，主人願意抱
著它看世界，但是他們悲慘的命運，就是人類不當繁殖的結果。公視新聞
熊其娟，賴振元採訪報導。流浪狗一直是保護動物團體關切的問題，台灣
有一些繁殖場，由於利潤豐厚，常常不當繁殖帶有遺傳病的犬隻，結果這
些狗兒先天不良後天失調，有些被飼主拋棄，變成流浪犬。因此，愛狗人
士呼籲民眾，在相關管理法規還沒有出爐之前，不要買狗。$$這些愛狗
的人，手裡抱著，牽著的大狗小狗，全部都有遺傳疾病，他們抗議狗狗的
權利沒有被重視$$趕著可魯的風潮，很多人開始飼養可愛的拉布拉多，
但因為流行風退燒先天性疾病，被飼主丟棄，變成流浪狗。$$右腿殘障
，不良於行，愛狗人透過網路募款，才湊到開刀治療的費用。$$根據統
計，過去五年，就有二十五萬隻的流浪狗被撲殺，許多都是因為有先天疾
病，才被飼主丟棄。$$不只大狗遺傳疾病嚴重，這隻小小的約克夏，其
實是繁殖場刻意繁殖的畸形狗。$$對於愛狗的人來說，每隻小狗都是家
人，不是商品，捨不得讓牠們安樂死小狗彎曲的前腳，讓它很難走路，主
人願意抱著它看世界，但是他們悲慘的命運，就是人類不當繁殖的結果。
公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導。流浪狗一直是保護動物團體關切的問
題，台灣有一些繁殖場，由於利潤豐厚，常常不當繁殖帶有遺傳病的犬隻
，結果這些狗兒先天不良後天失調，有些被飼主拋棄，變成流浪犬。因此
，愛狗人士呼籲民眾，在相關管理法規還沒有出爐之前，不要買狗。$$
這些愛狗的人，手裡抱著，牽著的大狗小狗，全部都有遺傳疾病，他們抗
議狗狗的權利沒有被重視$$趕著可魯的風潮，很多人開始飼養可愛的拉
布拉多，但因為流行風退燒先天性疾病，被飼主丟棄，變成流浪狗。$$
右腿殘障，不良於行，愛狗人透過網路募款，才湊到開刀治療的費用。$
$根據統計，過去五年，就有二十五萬隻的流浪狗被撲殺，許多都是因為
有先天疾病，才被飼主丟棄。$$不只大狗遺傳疾病嚴重，這隻小小的約
克夏，其實是繁殖場刻意繁殖的畸形狗。$$對於愛狗的人來說，每隻小
狗都是家人，不是商品，捨不得讓牠們安樂死小狗彎曲的前腳，讓它很難
走路，主人願意抱著它看世界，但是他們悲慘的命運，就是人類不當繁殖
的結果。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導。流浪狗一直是保護動物團體
關切的問題，台灣有一些繁殖場，由於利潤豐厚，常常不當繁殖帶有遺傳
病的犬隻，結果這些狗兒先天不良後天失調，有些被飼主拋棄，變成流浪
犬。因此，愛狗人士呼籲民眾，在相關管理法規還沒有出爐之前，不要買
狗。$$這些愛狗的人，手裡抱著，牽著的大狗小狗，全部都有遺傳疾病
，他們抗議狗狗的權利沒有被重視$$趕著可魯的風潮，很多人開始飼養
可愛的拉布拉多，但因為流行風退燒先天性疾病，被飼主丟棄，變成流浪
狗。$$右腿殘障，不良於行，愛狗人透過網路募款，才湊到開刀治療的
費用。$$根據統計，過去五年，就有二十五萬隻的流浪狗被撲殺，許多
都是因為有先天疾病，才被飼主丟棄。$$不只大狗遺傳疾病嚴重，這隻
小小的約克夏，其實是繁殖場刻意繁殖的畸形狗。$$對於愛狗的人來說
，每隻小狗都是家人，不是商品，捨不得讓牠們安樂死小狗彎曲的前腳，
讓它很難走路，主人願意抱著它看世界，但是他們悲慘的命運，就是人類
不當繁殖的結果。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導。流浪狗一直是保護
動物團體關切的問題，台灣有一些繁殖場，由於利潤豐厚，常常不當繁殖
帶有遺傳病的犬隻，結果這些狗兒先天不良後天失調，有些被飼主拋棄，
變成流浪犬。因此，愛狗人士呼籲民眾，在相關管理法規還沒有出爐之前
，不要買狗。$$這些愛狗的人，手裡抱著，牽著的大狗小狗，全部都有
遺傳疾病，他們抗議狗狗的權利沒有被重視$$趕著可魯的風潮，很多人
開始飼養可愛的拉布拉多，但因為流行風退燒先天性疾病，被飼主丟棄，
變成流浪狗。$$右腿殘障，不良於行，愛狗人透過網路募款，才湊到開
刀治療的費用。$$根據統計，過去五年，就有二十五萬隻的流浪狗被撲
殺，許多都是因為有先天疾病，才被飼主丟棄。$$不只大狗遺傳疾病嚴
重，這隻小小的約克夏，其實是繁殖場刻意繁殖的畸形狗。$$對於愛狗
的人來說，每隻小狗都是家人，不是商品，捨不得讓牠們安樂死小狗彎曲
的前腳，讓它很難走路，主人願意抱著它看世界，但是他們悲慘的命運，
就是人類不當繁殖的結果。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導。流浪狗一
直是保護動物團體關切的問題，台灣有一些繁殖場，由於利潤豐厚，常常
不當繁殖帶有遺傳病的犬隻，結果這些狗兒先天不良後天失調，有些被飼
主拋棄，變成流浪犬。因此，愛狗人士呼籲民眾，在相關管理法規還沒有
出爐之前，不要買狗。$$這些愛狗的人，手裡抱著，牽著的大狗小狗，
全部都有遺傳疾病，他們抗議狗狗的權利沒有被重視$$趕著可魯的風潮
，很多人開始飼養可愛的拉布拉多，但因為流行風退燒先天性疾病，被飼
主丟棄，變成流浪狗。$$右腿殘障，不良於行，愛狗人透過網路募款，
才湊到開刀治療的費用。$$根據統計，過去五年，就有二十五萬隻的流
浪狗被撲殺，許多都是因為有先天疾病，才被飼主丟棄。$$不只大狗遺
傳疾病嚴重，這隻小小的約克夏，其實是繁殖場刻意繁殖的畸形狗。$$
對於愛狗的人來說，每隻小狗都是家人，不是商品，捨不得讓牠們安樂死
小狗彎曲的前腳，讓它很難走路，主人願意抱著它看世界，但是他們悲慘
的命運，就是人類不當繁殖的結果。公視新聞熊其娟，賴振元採訪報導。
