國際新聞繼續來關心中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊
隊之間的戰爭，今天進入了第二十五天。
以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾市，進行猛烈的轟炸
。
詳細內容請看今天的國際新聞掃描。
$$以色列戰鬥機五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另
一方面也派出武裝直昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。
貝魯特北部鄰近敘利亞地區，四座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。
使得聯合國人道救援行動遭到阻礙。
至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，四十
五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維
夫做為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。
另一方面，中東地區也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都
巴格達，四號湧現了十萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場
。
$$古巴衛生部長四號表示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統
卡斯楚，復原情況良好，很快就可以重返工作崗位。
但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也向古巴人民喊話，呼籲他們
不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。
她並鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。
為此古巴文化部長四號出面要求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴
人會對萊斯傳遞的訊息感興趣。
$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情。
其中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀
，總損失金額高達二十四億人民幣。
目前已知死亡人數至少已經增加到了三十一人，並還有十四人下落不明
。
而香港方面，受颱風影響航空交通尚未全面恢復，五號上午有八十四個
航班發生延誤。
$$
