除了ETC爭議不斷，施工中的高雄捷運西子灣站今天也發生一起工安意
外，一名工人在指揮卸貨作業時，為了閃避從板車滑脫的U型槽鋼，情急
之下跳車，導致臉部骨折、腦部淤血，目前仍在加護病房觀察，而包商是
否涉及工安疏失，則由勞檢所調查當中。$$四十八歲的梁聖煌，今天上
午在高雄捷運西子灣站工地指揮卸貨時，從板車上摔落，太太立即趕到醫
院探望。雖然他意識還算清醒，但是因為臉部骨折、腦部淤血，得送進加
護病房繼續觀察。警方與勞檢所人員隨後也封鎖工地現場展開調查。他的
同事拿出數位相機拍攝的事發現場照片，說明當時情形。$$目擊同事邱
先生VS記者：他就站在上面要綁東西(Ｕ型槽鋼)的時候看到東西滑動
他人就先從上面跳下來…人就躺在地上了東西才掉下來受傷的梁聖煌當時
人在板車上，雖然有戴安全帽，但是板車高度有一公尺，他跳車後撞傷臉
部，傷勢還是不輕。至於滑脫的Ｕ型槽鋼，是圓弧型的鐵件，用來吊掛捷
運隧道內的電纜線。出事的西子灣站工地，過去曾經因為地層下陷，造成
附近民宅嚴重塌陷，今天的意外，捷運公司認為應該由包商負責，至於是
否與欠缺安全防護措施、或是人員訓練不足有關，勞檢所目前已下令包商
暫停吊掛作業，以確保安全。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了ETC
爭議不斷，施工中的高雄捷運西子灣站今天也發生一起工安意外，一名工
人在指揮卸貨作業時，為了閃避從板車滑脫的U型槽鋼，情急之下跳車，
導致臉部骨折、腦部淤血，目前仍在加護病房觀察，而包商是否涉及工安
疏失，則由勞檢所調查當中。$$四十八歲的梁聖煌，今天上午在高雄捷
運西子灣站工地指揮卸貨時，從板車上摔落，太太立即趕到醫院探望。雖
然他意識還算清醒，但是因為臉部骨折、腦部淤血，得送進加護病房繼續
觀察。警方與勞檢所人員隨後也封鎖工地現場展開調查。他的同事拿出數
位相機拍攝的事發現場照片，說明當時情形。$$目擊同事邱先生VS記
者：他就站在上面要綁東西(Ｕ型槽鋼)的時候看到東西滑動他人就先從
上面跳下來…人就躺在地上了東西才掉下來受傷的梁聖煌當時人在板車上
，雖然有戴安全帽，但是板車高度有一公尺，他跳車後撞傷臉部，傷勢還
是不輕。至於滑脫的Ｕ型槽鋼，是圓弧型的鐵件，用來吊掛捷運隧道內的
電纜線。出事的西子灣站工地，過去曾經因為地層下陷，造成附近民宅嚴
重塌陷，今天的意外，捷運公司認為應該由包商負責，至於是否與欠缺安
全防護措施、或是人員訓練不足有關，勞檢所目前已下令包商暫停吊掛作
業，以確保安全。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了ETC爭議不斷，
施工中的高雄捷運西子灣站今天也發生一起工安意外，一名工人在指揮卸
貨作業時，為了閃避從板車滑脫的U型槽鋼，情急之下跳車，導致臉部骨
折、腦部淤血，目前仍在加護病房觀察，而包商是否涉及工安疏失，則由
勞檢所調查當中。$$四十八歲的梁聖煌，今天上午在高雄捷運西子灣站
工地指揮卸貨時，從板車上摔落，太太立即趕到醫院探望。雖然他意識還
算清醒，但是因為臉部骨折、腦部淤血，得送進加護病房繼續觀察。警方
與勞檢所人員隨後也封鎖工地現場展開調查。他的同事拿出數位相機拍攝
的事發現場照片，說明當時情形。$$目擊同事邱先生VS記者：他就站
在上面要綁東西(Ｕ型槽鋼)的時候看到東西滑動他人就先從上面跳下來
…人就躺在地上了東西才掉下來受傷的梁聖煌當時人在板車上，雖然有戴
安全帽，但是板車高度有一公尺，他跳車後撞傷臉部，傷勢還是不輕。至
於滑脫的Ｕ型槽鋼，是圓弧型的鐵件，用來吊掛捷運隧道內的電纜線。出
事的西子灣站工地，過去曾經因為地層下陷，造成附近民宅嚴重塌陷，今
天的意外，捷運公司認為應該由包商負責，至於是否與欠缺安全防護措施
、或是人員訓練不足有關，勞檢所目前已下令包商暫停吊掛作業，以確保
安全。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了ETC爭議不斷，施工中的高
雄捷運西子灣站今天也發生一起工安意外，一名工人在指揮卸貨作業時，
為了閃避從板車滑脫的U型槽鋼，情急之下跳車，導致臉部骨折、腦部淤
血，目前仍在加護病房觀察，而包商是否涉及工安疏失，則由勞檢所調查
當中。$$四十八歲的梁聖煌，今天上午在高雄捷運西子灣站工地指揮卸
貨時，從板車上摔落，太太立即趕到醫院探望。雖然他意識還算清醒，但
是因為臉部骨折、腦部淤血，得送進加護病房繼續觀察。警方與勞檢所人
員隨後也封鎖工地現場展開調查。他的同事拿出數位相機拍攝的事發現場
照片，說明當時情形。$$目擊同事邱先生VS記者：他就站在上面要綁
東西(Ｕ型槽鋼)的時候看到東西滑動他人就先從上面跳下來…人就躺在
地上了東西才掉下來受傷的梁聖煌當時人在板車上，雖然有戴安全帽，但
是板車高度有一公尺，他跳車後撞傷臉部，傷勢還是不輕。至於滑脫的Ｕ
型槽鋼，是圓弧型的鐵件，用來吊掛捷運隧道內的電纜線。出事的西子灣
站工地，過去曾經因為地層下陷，造成附近民宅嚴重塌陷，今天的意外，
捷運公司認為應該由包商負責，至於是否與欠缺安全防護措施、或是人員
訓練不足有關，勞檢所目前已下令包商暫停吊掛作業，以確保安全。公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了ETC爭議不斷，施工中的高雄捷運西子
灣站今天也發生一起工安意外，一名工人在指揮卸貨作業時，為了閃避從
板車滑脫的U型槽鋼，情急之下跳車，導致臉部骨折、腦部淤血，目前仍
在加護病房觀察，而包商是否涉及工安疏失，則由勞檢所調查當中。$$
四十八歲的梁聖煌，今天上午在高雄捷運西子灣站工地指揮卸貨時，從板
車上摔落，太太立即趕到醫院探望。雖然他意識還算清醒，但是因為臉部
骨折、腦部淤血，得送進加護病房繼續觀察。警方與勞檢所人員隨後也封
鎖工地現場展開調查。他的同事拿出數位相機拍攝的事發現場照片，說明
當時情形。$$目擊同事邱先生VS記者：他就站在上面要綁東西(Ｕ型
槽鋼)的時候看到東西滑動他人就先從上面跳下來…人就躺在地上了東西
才掉下來受傷的梁聖煌當時人在板車上，雖然有戴安全帽，但是板車高度
有一公尺，他跳車後撞傷臉部，傷勢還是不輕。至於滑脫的Ｕ型槽鋼，是
圓弧型的鐵件，用來吊掛捷運隧道內的電纜線。出事的西子灣站工地，過
去曾經因為地層下陷，造成附近民宅嚴重塌陷，今天的意外，捷運公司認
為應該由包商負責，至於是否與欠缺安全防護措施、或是人員訓練不足有
關，勞檢所目前已下令包商暫停吊掛作業，以確保安全。公視新聞戴上茹
孟昭權採訪報導除了ETC爭議不斷，施工中的高雄捷運西子灣站今天也
發生一起工安意外，一名工人在指揮卸貨作業時，為了閃避從板車滑脫的
U型槽鋼，情急之下跳車，導致臉部骨折、腦部淤血，目前仍在加護病房
觀察，而包商是否涉及工安疏失，則由勞檢所調查當中。$$四十八歲的
梁聖煌，今天上午在高雄捷運西子灣站工地指揮卸貨時，從板車上摔落，
太太立即趕到醫院探望。雖然他意識還算清醒，但是因為臉部骨折、腦部
淤血，得送進加護病房繼續觀察。警方與勞檢所人員隨後也封鎖工地現場
展開調查。他的同事拿出數位相機拍攝的事發現場照片，說明當時情形。
$$目擊同事邱先生VS記者：他就站在上面要綁東西(Ｕ型槽鋼)的時
候看到東西滑動他人就先從上面跳下來…人就躺在地上了東西才掉下來受
傷的梁聖煌當時人在板車上，雖然有戴安全帽，但是板車高度有一公尺，
他跳車後撞傷臉部，傷勢還是不輕。至於滑脫的Ｕ型槽鋼，是圓弧型的鐵
件，用來吊掛捷運隧道內的電纜線。出事的西子灣站工地，過去曾經因為
地層下陷，造成附近民宅嚴重塌陷，今天的意外，捷運公司認為應該由包
商負責，至於是否與欠缺安全防護措施、或是人員訓練不足有關，勞檢所
目前已下令包商暫停吊掛作業，以確保安全。公視新聞戴上茹孟昭權採訪
報導除了ETC爭議不斷，施工中的高雄捷運西子灣站今天也發生一起工
安意外，一名工人在指揮卸貨作業時，為了閃避從板車滑脫的U型槽鋼，
情急之下跳車，導致臉部骨折、腦部淤血，目前仍在加護病房觀察，而包
商是否涉及工安疏失，則由勞檢所調查當中。$$四十八歲的梁聖煌，今
天上午在高雄捷運西子灣站工地指揮卸貨時，從板車上摔落，太太立即趕
到醫院探望。雖然他意識還算清醒，但是因為臉部骨折、腦部淤血，得送
進加護病房繼續觀察。警方與勞檢所人員隨後也封鎖工地現場展開調查。
他的同事拿出數位相機拍攝的事發現場照片，說明當時情形。$$目擊同
事邱先生VS記者：他就站在上面要綁東西(Ｕ型槽鋼)的時候看到東西
滑動他人就先從上面跳下來…人就躺在地上了東西才掉下來受傷的梁聖煌
當時人在板車上，雖然有戴安全帽，但是板車高度有一公尺，他跳車後撞
傷臉部，傷勢還是不輕。至於滑脫的Ｕ型槽鋼，是圓弧型的鐵件，用來吊
掛捷運隧道內的電纜線。出事的西子灣站工地，過去曾經因為地層下陷，
造成附近民宅嚴重塌陷，今天的意外，捷運公司認為應該由包商負責，至
於是否與欠缺安全防護措施、或是人員訓練不足有關，勞檢所目前已下令
包商暫停吊掛作業，以確保安全。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了E
TC爭議不斷，施工中的高雄捷運西子灣站今天也發生一起工安意外，一
名工人在指揮卸貨作業時，為了閃避從板車滑脫的U型槽鋼，情急之下跳
車，導致臉部骨折、腦部淤血，目前仍在加護病房觀察，而包商是否涉及
工安疏失，則由勞檢所調查當中。$$四十八歲的梁聖煌，今天上午在高
雄捷運西子灣站工地指揮卸貨時，從板車上摔落，太太立即趕到醫院探望
。雖然他意識還算清醒，但是因為臉部骨折、腦部淤血，得送進加護病房
繼續觀察。警方與勞檢所人員隨後也封鎖工地現場展開調查。他的同事拿
出數位相機拍攝的事發現場照片，說明當時情形。$$目擊同事邱先生V
S記者：他就站在上面要綁東西(Ｕ型槽鋼)的時候看到東西滑動他人就
先從上面跳下來…人就躺在地上了東西才掉下來受傷的梁聖煌當時人在板
車上，雖然有戴安全帽，但是板車高度有一公尺，他跳車後撞傷臉部，傷
勢還是不輕。至於滑脫的Ｕ型槽鋼，是圓弧型的鐵件，用來吊掛捷運隧道
內的電纜線。出事的西子灣站工地，過去曾經因為地層下陷，造成附近民
宅嚴重塌陷，今天的意外，捷運公司認為應該由包商負責，至於是否與欠
缺安全防護措施、或是人員訓練不足有關，勞檢所目前已下令包商暫停吊
掛作業，以確保安全。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導除了ETC爭議不
斷，施工中的高雄捷運西子灣站今天也發生一起工安意外，一名工人在指
揮卸貨作業時，為了閃避從板車滑脫的U型槽鋼，情急之下跳車，導致臉
部骨折、腦部淤血，目前仍在加護病房觀察，而包商是否涉及工安疏失，
則由勞檢所調查當中。$$四十八歲的梁聖煌，今天上午在高雄捷運西子
灣站工地指揮卸貨時，從板車上摔落，太太立即趕到醫院探望。雖然他意
識還算清醒，但是因為臉部骨折、腦部淤血，得送進加護病房繼續觀察。
警方與勞檢所人員隨後也封鎖工地現場展開調查。他的同事拿出數位相機
拍攝的事發現場照片，說明當時情形。$$目擊同事邱先生VS記者：他
就站在上面要綁東西(Ｕ型槽鋼)的時候看到東西滑動他人就先從上面跳
下來…人就躺在地上了東西才掉下來受傷的梁聖煌當時人在板車上，雖然
有戴安全帽，但是板車高度有一公尺，他跳車後撞傷臉部，傷勢還是不輕
。至於滑脫的Ｕ型槽鋼，是圓弧型的鐵件，用來吊掛捷運隧道內的電纜線
。出事的西子灣站工地，過去曾經因為地層下陷，造成附近民宅嚴重塌陷
，今天的意外，捷運公司認為應該由包商負責，至於是否與欠缺安全防護
措施、或是人員訓練不足有關，勞檢所目前已下令包商暫停吊掛作業，以
確保安全。公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
