國際新聞繼續來關心中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊
之間的戰爭，今天進入了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以
及黎南大城泰爾市，進行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描
。$$以色列戰鬥機五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另
一方面也派出武裝直昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部
鄰近敘利亞地區，四座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人
道救援行動遭到阻礙。至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了
距離台拉維夫，四十五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅
要以攻擊台拉維夫做為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。
另一方面，中東地區也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴
格達，四號湧現了十萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$
古巴衛生部長四號表示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚
，復原情況良好，很快就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後
，國務卿萊斯也向古巴人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，
就想逃往美國。她並鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴
文化部長四號出面要求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯
傳遞的訊息感興趣。$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴
雨帶來嚴重災情。其中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬
六千棟建築被毀，總損失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至
少已經增加到了三十一人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風
影響航空交通尚未全面恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國
際新聞繼續來關心中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之
間的戰爭，今天進入了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及
黎南大城泰爾市，進行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。
$$以色列戰鬥機五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一
方面也派出武裝直昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰
近敘利亞地區，四座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道
救援行動遭到阻礙。至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距
離台拉維夫，四十五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要
以攻擊台拉維夫做為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另
一方面，中東地區也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格
達，四號湧現了十萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古
巴衛生部長四號表示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，
復原情況良好，很快就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，
國務卿萊斯也向古巴人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就
想逃往美國。她並鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文
化部長四號出面要求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳
遞的訊息感興趣。$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨
帶來嚴重災情。其中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六
千棟建築被毀，總損失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少
已經增加到了三十一人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影
響航空交通尚未全面恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際
新聞繼續來關心中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間
的戰爭，今天進入了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎
南大城泰爾市，進行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$
$以色列戰鬥機五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方
面也派出武裝直昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近
敘利亞地區，四座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救
援行動遭到阻礙。至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離
台拉維夫，四十五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以
攻擊台拉維夫做為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一
方面，中東地區也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達
，四號湧現了十萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴
衛生部長四號表示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復
原情況良好，很快就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國
務卿萊斯也向古巴人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想
逃往美國。她並鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化
部長四號出面要求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞
的訊息感興趣。$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶
來嚴重災情。其中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千
棟建築被毀，總損失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已
經增加到了三十一人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響
航空交通尚未全面恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新
聞繼續來關心中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的
戰爭，今天進入了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南
大城泰爾市，進行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$
以色列戰鬥機五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面
也派出武裝直昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘
利亞地區，四座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援
行動遭到阻礙。至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台
拉維夫，四十五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻
擊台拉維夫做為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方
面，中東地區也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，
四號湧現了十萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛
生部長四號表示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原
情況良好，很快就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務
卿萊斯也向古巴人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃
往美國。她並鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部
長四號出面要求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的
訊息感興趣。$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來
嚴重災情。其中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟
建築被毀，總損失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經
增加到了三十一人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航
空交通尚未全面恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞
繼續來關心中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰
爭，今天進入了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大
城泰爾市，進行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以
色列戰鬥機五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也
派出武裝直昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利
亞地區，四座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行
動遭到阻礙。至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉
維夫，四十五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊
台拉維夫做為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面
，中東地區也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四
號湧現了十萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生
部長四號表示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情
況良好，很快就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿
萊斯也向古巴人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往
美國。她並鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長
四號出面要求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊
息感興趣。$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴
重災情。其中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建
築被毀，總損失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增
加到了三十一人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空
交通尚未全面恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼
續來關心中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭
，今天進入了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城
泰爾市，進行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色
列戰鬥機五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派
出武裝直昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞
地區，四座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動
遭到阻礙。至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維
夫，四十五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台
拉維夫做為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，
中東地區也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號
湧現了十萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部
長四號表示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況
良好，很快就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊
斯也向古巴人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美
國。她並鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四
號出面要求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息
感興趣。$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重
災情。其中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築
被毀，總損失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加
到了三十一人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交
通尚未全面恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續
來關心中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，
今天進入了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰
爾市，進行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列
戰鬥機五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出
武裝直昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地
區，四座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭
到阻礙。至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫
，四十五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉
維夫做為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中
東地區也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧
現了十萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長
四號表示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良
好，很快就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯
也向古巴人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國
。她並鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號
出面要求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感
興趣。$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災
情。其中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被
毀，總損失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到
了三十一人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通
尚未全面恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續來
關心中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，今
天進入了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾
市，進行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列戰
鬥機五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出武
裝直昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地區
，四座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭到
阻礙。至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，
四十五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維
夫做為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中東
地區也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧現
了十萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長四
號表示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良好
，很快就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也
向古巴人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。
她並鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號出
面要求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感興
趣。$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情
。其中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀
，總損失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到了
三十一人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通尚
未全面恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續來關
心中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，今天
進入了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾市
，進行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列戰鬥
機五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出武裝
直昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地區，
四座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭到阻
礙。至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，四
十五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維夫
做為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中東地
區也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧現了
十萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長四號
表示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良好，
很快就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也向
古巴人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。她
並鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號出面
要求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感興趣
。$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情。
其中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀，
總損失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到了三
十一人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通尚未
全面恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續來關心
中東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，今天進
入了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾市，
進行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列戰鬥機
五號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出武裝直
昇機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地區，四
座聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭到阻礙
。至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，四十
五公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維夫做
為還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中東地區
也持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧現了十
萬名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長四號表
示，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良好，很
快就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也向古
巴人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。她並
鼓勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號出面要
求美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感興趣。
$$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情。其
中江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀，總
損失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到了三十
一人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通尚未全
面恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續來關心中
東戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，今天進入
了第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾市，進
行猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列戰鬥機五
號凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出武裝直昇
機，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地區，四座
聯外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭到阻礙。
至於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，四十五
公里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維夫做為
還擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中東地區也
持續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧現了十萬
名什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長四號表示
，因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良好，很快
就可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也向古巴
人民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。她並鼓
勵古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號出面要求
美國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感興趣。$
$颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情。其中
江門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀，總損
失金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到了三十一
人，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通尚未全面
恢復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續來關心中東
戰火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，今天進入了
第二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾市，進行
猛烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列戰鬥機五號
凌晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出武裝直昇機
，在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地區，四座聯
外橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭到阻礙。至
於在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，四十五公
里遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維夫做為還
擊，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中東地區也持
續有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧現了十萬名
什葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長四號表示，
因上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良好，很快就
可以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也向古巴人
民喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。她並鼓勵
古巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號出面要求美
國尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感興趣。$$
颱風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情。其中江
門台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀，總損失
金額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到了三十一人
，並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通尚未全面恢
復，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續來關心中東戰
火的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，今天進入了第
二十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾市，進行猛
烈的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列戰鬥機五號凌
晨，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出武裝直昇機，
在黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地區，四座聯外
橋樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭到阻礙。至於
在以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，四十五公里
遠的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維夫做為還擊
，當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中東地區也持續
有支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧現了十萬名什
葉派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長四號表示，因
上消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良好，很快就可
以重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也向古巴人民
喊話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。她並鼓勵古
巴人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號出面要求美國
尊重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感興趣。$$颱
風巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情。其中江門
台山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀，總損失金
額高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到了三十一人，
並還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通尚未全面恢復
，五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續來關心中東戰火
的最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，今天進入了第二
十五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾市，進行猛烈
的轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列戰鬥機五號凌晨
，再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出武裝直昇機，在
黎南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地區，四座聯外橋
樑也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭到阻礙。至於在
以色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，四十五公里遠
的哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維夫做為還擊，
當地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中東地區也持續有
支持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧現了十萬名什葉
派民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長四號表示，因上
消化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良好，很快就可以
重返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也向古巴人民喊
話，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。她並鼓勵古巴
人民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號出面要求美國尊
重古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感興趣。$$颱風
巴比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情。其中江門台
山、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀，總損失金額
高達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到了三十一人，並
還有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通尚未全面恢復，
五號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續來關心中東戰火的
最新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，今天進入了第二十
五天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾市，進行猛烈的
轟炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列戰鬥機五號凌晨，
再度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出武裝直昇機，在黎
南沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地區，四座聯外橋樑
也在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭到阻礙。至於在以
色列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，四十五公里遠的
哈德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維夫做為還擊，當
地民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中東地區也持續有支
持真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧現了十萬名什葉派
民眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長四號表示，因上消
化道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良好，很快就可以重
返工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也向古巴人民喊話
，呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。她並鼓勵古巴人
民應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號出面要求美國尊重
古巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感興趣。$$颱風巴
比侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情。其中江門台山
、恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀，總損失金額高
達二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到了三十一人，並還
有十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通尚未全面恢復，五
號上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續來關心中東戰火的最
新訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，今天進入了第二十五
天。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾市，進行猛烈的轟
炸。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列戰鬥機五號凌晨，再
度轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出武裝直昇機，在黎南
沿海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地區，四座聯外橋樑也
在四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭到阻礙。至於在以色
列北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，四十五公里遠的哈
德拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維夫做為還擊，當地
民眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中東地區也持續有支持
真主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧現了十萬名什葉派民
眾，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長四號表示，因上消化
道出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良好，很快就可以重返
工作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也向古巴人民喊話，
呼籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。她並鼓勵古巴人民
應該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號出面要求美國尊重古
巴的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感興趣。$$颱風巴比
侖登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情。其中江門台山、
恩平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀，總損失金額高達
二十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到了三十一人，並還有
十四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通尚未全面恢復，五號
上午有八十四個航班發生延誤。$$國際新聞繼續來關心中東戰火的最新
訊息，以色列和黎巴嫩真主黨游擊隊之間的戰爭，今天進入了第二十五天
。以軍持續對黎巴嫩首都貝魯特，以及黎南大城泰爾市，進行猛烈的轟炸
。詳細內容請看今天的國際新聞掃描。$$以色列戰鬥機五號凌晨，再度
轟炸黎巴嫩首都貝魯特南部郊區;另一方面也派出武裝直昇機，在黎南沿
海大城泰爾市進行掃射。貝魯特北部鄰近敘利亞地區，四座聯外橋樑也在
四號，遭到以軍炸毀。使得聯合國人道救援行動遭到阻礙。至於在以色列
北部地區方面，真主黨的火箭射到了距離台拉維夫，四十五公里遠的哈德
拉鎮，由於前一天真主黨領袖才威脅要以攻擊台拉維夫做為還擊，當地民
眾已經開始警覺威脅成真的可能性。另一方面，中東地區也持續有支持真
主黨的街頭示威，其中伊拉克首都巴格達，四號湧現了十萬名什葉派民眾
，展現反對以色列美國的立場。$$古巴衛生部長四號表示，因上消化道
出血住院進行手術治療的總統卡斯楚，復原情況良好，很快就可以重返工
作崗位。但美國方面繼總統布希之後，國務卿萊斯也向古巴人民喊話，呼
籲他們不要因為國內政局的不穩定，就想逃往美國。她並鼓勵古巴人民應
該要享有選擇政府的自由。為此古巴文化部長四號出面要求美國尊重古巴
的制度，並表示沒有古巴人會對萊斯傳遞的訊息感興趣。$$颱風巴比侖
登陸中國廣東省之後，挾帶的狂風暴雨帶來嚴重災情。其中江門台山、恩
平和陽江陽春降雨最大，總計有四萬六千棟建築被毀，總損失金額高達二
十四億人民幣。目前已知死亡人數至少已經增加到了三十一人，並還有十
四人下落不明。而香港方面，受颱風影響航空交通尚未全面恢復，五號上
午有八十四個航班發生延誤。$$
