行政院長蘇貞昌，原本在今晚啟程訪問非洲友邦查德，不過，由於，昨天
深夜，傳出查德計畫和中共建交，讓這次的出訪行程緊急喊停，外交部也
隨即在昨天半夜十一點四十五分開記者會，宣布我國與查德斷交，不過中
油在當地的探勘計畫，因為是商業合約，仍會持續下去。$$外交部昨天
深夜緊急宣布，我國與非洲友邦查德中斷外交，外交部長黃志芳表示，中
國的打壓干預，迫使查德向中國妥協犧牲與我外交。$$我國自從199
7年與查德復交之後，中國始終沒有對查德鬆手，總統府方面表示，我方
與查德的關係都在掌握之中，中國對我方外交空間的打壓，到了無所不用
其極的地步。$$由於行政院長蘇貞昌原定今天晚間飛往查德訪問，卻在
出訪前不到二十四小時，被中國挖牆腳，國民黨主席馬英九表示這顯示我
方情資不足。$$我方與查德正式斷交，不過中油公司目前在查德，已經
支付一千七百萬美元合約金的礦區探勘作業，沒有受到影響，中油表示探
勘是屬於商業合約，會持續進行下去。行政院長蘇貞昌，原本在今晚啟程
訪問非洲友邦查德，不過，由於，昨天深夜，傳出查德計畫和中共建交，
讓這次的出訪行程緊急喊停，外交部也隨即在昨天半夜十一點四十五分開
記者會，宣布我國與查德斷交，不過中油在當地的探勘計畫，因為是商業
合約，仍會持續下去。$$外交部昨天深夜緊急宣布，我國與非洲友邦查
德中斷外交，外交部長黃志芳表示，中國的打壓干預，迫使查德向中國妥
協犧牲與我外交。$$我國自從1997年與查德復交之後，中國始終沒
有對查德鬆手，總統府方面表示，我方與查德的關係都在掌握之中，中國
對我方外交空間的打壓，到了無所不用其極的地步。$$由於行政院長蘇
貞昌原定今天晚間飛往查德訪問，卻在出訪前不到二十四小時，被中國挖
牆腳，國民黨主席馬英九表示這顯示我方情資不足。$$我方與查德正式
斷交，不過中油公司目前在查德，已經支付一千七百萬美元合約金的礦區
探勘作業，沒有受到影響，中油表示探勘是屬於商業合約，會持續進行下
去。行政院長蘇貞昌，原本在今晚啟程訪問非洲友邦查德，不過，由於，
昨天深夜，傳出查德計畫和中共建交，讓這次的出訪行程緊急喊停，外交
部也隨即在昨天半夜十一點四十五分開記者會，宣布我國與查德斷交，不
過中油在當地的探勘計畫，因為是商業合約，仍會持續下去。$$外交部
昨天深夜緊急宣布，我國與非洲友邦查德中斷外交，外交部長黃志芳表示
，中國的打壓干預，迫使查德向中國妥協犧牲與我外交。$$我國自從1
997年與查德復交之後，中國始終沒有對查德鬆手，總統府方面表示，
我方與查德的關係都在掌握之中，中國對我方外交空間的打壓，到了無所
不用其極的地步。$$由於行政院長蘇貞昌原定今天晚間飛往查德訪問，
卻在出訪前不到二十四小時，被中國挖牆腳，國民黨主席馬英九表示這顯
示我方情資不足。$$我方與查德正式斷交，不過中油公司目前在查德，
已經支付一千七百萬美元合約金的礦區探勘作業，沒有受到影響，中油表
示探勘是屬於商業合約，會持續進行下去。行政院長蘇貞昌，原本在今晚
啟程訪問非洲友邦查德，不過，由於，昨天深夜，傳出查德計畫和中共建
交，讓這次的出訪行程緊急喊停，外交部也隨即在昨天半夜十一點四十五
分開記者會，宣布我國與查德斷交，不過中油在當地的探勘計畫，因為是
商業合約，仍會持續下去。$$外交部昨天深夜緊急宣布，我國與非洲友
邦查德中斷外交，外交部長黃志芳表示，中國的打壓干預，迫使查德向中
國妥協犧牲與我外交。$$我國自從1997年與查德復交之後，中國始
終沒有對查德鬆手，總統府方面表示，我方與查德的關係都在掌握之中，
中國對我方外交空間的打壓，到了無所不用其極的地步。$$由於行政院
長蘇貞昌原定今天晚間飛往查德訪問，卻在出訪前不到二十四小時，被中
國挖牆腳，國民黨主席馬英九表示這顯示我方情資不足。$$我方與查德
正式斷交，不過中油公司目前在查德，已經支付一千七百萬美元合約金的
礦區探勘作業，沒有受到影響，中油表示探勘是屬於商業合約，會持續進
行下去。行政院長蘇貞昌，原本在今晚啟程訪問非洲友邦查德，不過，由
於，昨天深夜，傳出查德計畫和中共建交，讓這次的出訪行程緊急喊停，
外交部也隨即在昨天半夜十一點四十五分開記者會，宣布我國與查德斷交
，不過中油在當地的探勘計畫，因為是商業合約，仍會持續下去。$$外
交部昨天深夜緊急宣布，我國與非洲友邦查德中斷外交，外交部長黃志芳
表示，中國的打壓干預，迫使查德向中國妥協犧牲與我外交。$$我國自
從1997年與查德復交之後，中國始終沒有對查德鬆手，總統府方面表
示，我方與查德的關係都在掌握之中，中國對我方外交空間的打壓，到了
無所不用其極的地步。$$由於行政院長蘇貞昌原定今天晚間飛往查德訪
問，卻在出訪前不到二十四小時，被中國挖牆腳，國民黨主席馬英九表示
這顯示我方情資不足。$$我方與查德正式斷交，不過中油公司目前在查
德，已經支付一千七百萬美元合約金的礦區探勘作業，沒有受到影響，中
油表示探勘是屬於商業合約，會持續進行下去。
