暑假期間，宜蘭國際童玩節吸引了許多大小朋友，不過有遊客投訴，指宜
蘭國際童玩節水質不乾淨，有蚊子幼蟲，但是童玩節主辦單位宜蘭縣政府
今天澄清，童玩節戲水區每天都有清洗更換新水，衛生與環保單位更檢查
過九次，每次都合乎標準。$$暑假期間每天一萬多人湧入戲水，大人小
孩都玩得不亦樂乎，但仔細看看童玩節的水池，看起來有點混濁，最近就
有遊客投訴，指稱戲水區的水質有問題，而且還出現一公分左右的蚊子幼
蟲。負責場地維護的工作人員趕忙出面澄清。$$主辦單位強調，戲水區
每天都會換水，池底也都會以高壓水注清洗，而且今年採用自來水與地下
水十五比一的比例，以游泳池加氯的標準作業，宜蘭縣衛生局和環保局的
檢測，有都合乎標準$$儘管宜蘭縣政府信心滿滿，但投訴的遊客還是無
法放心，因此主辦單位還是利用塑膠袋採樣，送到檢驗室化驗，並考慮張
貼出檢驗結果，讓遊客能玩得放心暑假期間，宜蘭國際童玩節吸引了許多
大小朋友，不過有遊客投訴，指宜蘭國際童玩節水質不乾淨，有蚊子幼蟲
，但是童玩節主辦單位宜蘭縣政府今天澄清，童玩節戲水區每天都有清洗
更換新水，衛生與環保單位更檢查過九次，每次都合乎標準。$$暑假期
間每天一萬多人湧入戲水，大人小孩都玩得不亦樂乎，但仔細看看童玩節
的水池，看起來有點混濁，最近就有遊客投訴，指稱戲水區的水質有問題
，而且還出現一公分左右的蚊子幼蟲。負責場地維護的工作人員趕忙出面
澄清。$$主辦單位強調，戲水區每天都會換水，池底也都會以高壓水注
清洗，而且今年採用自來水與地下水十五比一的比例，以游泳池加氯的標
準作業，宜蘭縣衛生局和環保局的檢測，有都合乎標準$$儘管宜蘭縣政
府信心滿滿，但投訴的遊客還是無法放心，因此主辦單位還是利用塑膠袋
採樣，送到檢驗室化驗，並考慮張貼出檢驗結果，讓遊客能玩得放心暑假
期間，宜蘭國際童玩節吸引了許多大小朋友，不過有遊客投訴，指宜蘭國
際童玩節水質不乾淨，有蚊子幼蟲，但是童玩節主辦單位宜蘭縣政府今天
澄清，童玩節戲水區每天都有清洗更換新水，衛生與環保單位更檢查過九
次，每次都合乎標準。$$暑假期間每天一萬多人湧入戲水，大人小孩都
玩得不亦樂乎，但仔細看看童玩節的水池，看起來有點混濁，最近就有遊
客投訴，指稱戲水區的水質有問題，而且還出現一公分左右的蚊子幼蟲。
負責場地維護的工作人員趕忙出面澄清。$$主辦單位強調，戲水區每天
都會換水，池底也都會以高壓水注清洗，而且今年採用自來水與地下水十
五比一的比例，以游泳池加氯的標準作業，宜蘭縣衛生局和環保局的檢測
，有都合乎標準$$儘管宜蘭縣政府信心滿滿，但投訴的遊客還是無法放
心，因此主辦單位還是利用塑膠袋採樣，送到檢驗室化驗，並考慮張貼出
檢驗結果，讓遊客能玩得放心暑假期間，宜蘭國際童玩節吸引了許多大小
朋友，不過有遊客投訴，指宜蘭國際童玩節水質不乾淨，有蚊子幼蟲，但
是童玩節主辦單位宜蘭縣政府今天澄清，童玩節戲水區每天都有清洗更換
新水，衛生與環保單位更檢查過九次，每次都合乎標準。$$暑假期間每
天一萬多人湧入戲水，大人小孩都玩得不亦樂乎，但仔細看看童玩節的水
池，看起來有點混濁，最近就有遊客投訴，指稱戲水區的水質有問題，而
且還出現一公分左右的蚊子幼蟲。負責場地維護的工作人員趕忙出面澄清
。$$主辦單位強調，戲水區每天都會換水，池底也都會以高壓水注清洗
，而且今年採用自來水與地下水十五比一的比例，以游泳池加氯的標準作
業，宜蘭縣衛生局和環保局的檢測，有都合乎標準$$儘管宜蘭縣政府信
心滿滿，但投訴的遊客還是無法放心，因此主辦單位還是利用塑膠袋採樣
，送到檢驗室化驗，並考慮張貼出檢驗結果，讓遊客能玩得放心
