副總統呂秀蓮今天正式成立藍天綠地好台灣大聯盟，希望能建立台灣清廉
政治以及化解藍綠鬥爭，不過儘管呂副總統一再邀請藍綠政治領袖一起喝
藍海咖啡，來化解對立，但一直到現在，還是沒有獲得在野黨的支持。$
$籌備許久的藍天綠地好台灣大聯盟今天正式成立，呂副總統表示，她是
為了要化解藍綠對立，所以才號召民間團體共同成立這個聯盟，儘管先前
她一再邀請政黨領袖見面但是都遭到拒絕，不過呂副總統說，她將再度邀
請藍綠政治人物，一起喝咖啡，化解政治僵局。$$儘管呂副總統一再強
調她希望透過民間的力量來化解藍綠對立，同時建立防腐肅貪的好政府，
不過因為呂副總統已經就職六年多，卻在現在才成立這個聯盟，因此外界
質疑呂副總統其實只是為自己的未來鋪路，不過今天與會的柴松林教授認
為，現在台灣的問題就是大家都太權謀，其實只要對台灣有幫助，民間團
體就應該要挺身而出。$$柴松林強調，他並非支持呂秀蓮，而是不希望
民眾因為政治鬥爭而對公共事務越來越冷漠，至於呂副總統今天成立的這
個聯盟對台灣究竟會有什麼幫助，與會團體表示，至少透過一系列的論壇
，可以讓政府清楚了解人民的想法。陳信聰郭俊麟副總統呂秀蓮今天正式
成立藍天綠地好台灣大聯盟，希望能建立台灣清廉政治以及化解藍綠鬥爭
，不過儘管呂副總統一再邀請藍綠政治領袖一起喝藍海咖啡，來化解對立
，但一直到現在，還是沒有獲得在野黨的支持。$$籌備許久的藍天綠地
好台灣大聯盟今天正式成立，呂副總統表示，她是為了要化解藍綠對立，
所以才號召民間團體共同成立這個聯盟，儘管先前她一再邀請政黨領袖見
面但是都遭到拒絕，不過呂副總統說，她將再度邀請藍綠政治人物，一起
喝咖啡，化解政治僵局。$$儘管呂副總統一再強調她希望透過民間的力
量來化解藍綠對立，同時建立防腐肅貪的好政府，不過因為呂副總統已經
就職六年多，卻在現在才成立這個聯盟，因此外界質疑呂副總統其實只是
為自己的未來鋪路，不過今天與會的柴松林教授認為，現在台灣的問題就
是大家都太權謀，其實只要對台灣有幫助，民間團體就應該要挺身而出。
$$柴松林強調，他並非支持呂秀蓮，而是不希望民眾因為政治鬥爭而對
公共事務越來越冷漠，至於呂副總統今天成立的這個聯盟對台灣究竟會有
什麼幫助，與會團體表示，至少透過一系列的論壇，可以讓政府清楚了解
人民的想法。陳信聰郭俊麟副總統呂秀蓮今天正式成立藍天綠地好台灣大
聯盟，希望能建立台灣清廉政治以及化解藍綠鬥爭，不過儘管呂副總統一
再邀請藍綠政治領袖一起喝藍海咖啡，來化解對立，但一直到現在，還是
沒有獲得在野黨的支持。$$籌備許久的藍天綠地好台灣大聯盟今天正式
成立，呂副總統表示，她是為了要化解藍綠對立，所以才號召民間團體共
同成立這個聯盟，儘管先前她一再邀請政黨領袖見面但是都遭到拒絕，不
過呂副總統說，她將再度邀請藍綠政治人物，一起喝咖啡，化解政治僵局
。$$儘管呂副總統一再強調她希望透過民間的力量來化解藍綠對立，同
時建立防腐肅貪的好政府，不過因為呂副總統已經就職六年多，卻在現在
才成立這個聯盟，因此外界質疑呂副總統其實只是為自己的未來鋪路，不
過今天與會的柴松林教授認為，現在台灣的問題就是大家都太權謀，其實
只要對台灣有幫助，民間團體就應該要挺身而出。$$柴松林強調，他並
非支持呂秀蓮，而是不希望民眾因為政治鬥爭而對公共事務越來越冷漠，
至於呂副總統今天成立的這個聯盟對台灣究竟會有什麼幫助，與會團體表
示，至少透過一系列的論壇，可以讓政府清楚了解人民的想法。陳信聰郭
俊麟副總統呂秀蓮今天正式成立藍天綠地好台灣大聯盟，希望能建立台灣
清廉政治以及化解藍綠鬥爭，不過儘管呂副總統一再邀請藍綠政治領袖一
起喝藍海咖啡，來化解對立，但一直到現在，還是沒有獲得在野黨的支持
。$$籌備許久的藍天綠地好台灣大聯盟今天正式成立，呂副總統表示，
她是為了要化解藍綠對立，所以才號召民間團體共同成立這個聯盟，儘管
先前她一再邀請政黨領袖見面但是都遭到拒絕，不過呂副總統說，她將再
度邀請藍綠政治人物，一起喝咖啡，化解政治僵局。$$儘管呂副總統一
再強調她希望透過民間的力量來化解藍綠對立，同時建立防腐肅貪的好政
府，不過因為呂副總統已經就職六年多，卻在現在才成立這個聯盟，因此
外界質疑呂副總統其實只是為自己的未來鋪路，不過今天與會的柴松林教
授認為，現在台灣的問題就是大家都太權謀，其實只要對台灣有幫助，民
間團體就應該要挺身而出。$$柴松林強調，他並非支持呂秀蓮，而是不
希望民眾因為政治鬥爭而對公共事務越來越冷漠，至於呂副總統今天成立
的這個聯盟對台灣究竟會有什麼幫助，與會團體表示，至少透過一系列的
論壇，可以讓政府清楚了解人民的想法。陳信聰郭俊麟副總統呂秀蓮今天
正式成立藍天綠地好台灣大聯盟，希望能建立台灣清廉政治以及化解藍綠
鬥爭，不過儘管呂副總統一再邀請藍綠政治領袖一起喝藍海咖啡，來化解
對立，但一直到現在，還是沒有獲得在野黨的支持。$$籌備許久的藍天
綠地好台灣大聯盟今天正式成立，呂副總統表示，她是為了要化解藍綠對
立，所以才號召民間團體共同成立這個聯盟，儘管先前她一再邀請政黨領
袖見面但是都遭到拒絕，不過呂副總統說，她將再度邀請藍綠政治人物，
一起喝咖啡，化解政治僵局。$$儘管呂副總統一再強調她希望透過民間
的力量來化解藍綠對立，同時建立防腐肅貪的好政府，不過因為呂副總統
已經就職六年多，卻在現在才成立這個聯盟，因此外界質疑呂副總統其實
只是為自己的未來鋪路，不過今天與會的柴松林教授認為，現在台灣的問
題就是大家都太權謀，其實只要對台灣有幫助，民間團體就應該要挺身而
出。$$柴松林強調，他並非支持呂秀蓮，而是不希望民眾因為政治鬥爭
而對公共事務越來越冷漠，至於呂副總統今天成立的這個聯盟對台灣究竟
會有什麼幫助，與會團體表示，至少透過一系列的論壇，可以讓政府清楚
了解人民的想法。陳信聰郭俊麟
