至於，今天國際間還有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。
$$墨西哥聯邦選舉法院，5號拒絕左派總統候選人羅貝茲，重新計算
全國13萬投票所選票的要求，只同意針對有疑慮的1萬2千個投票
所，展開驗票作業。
支持羅貝茲的群眾，不滿這項判決結果，群情激憤地推倒法院的大門。
已經在墨西哥首都市中心廣場，紮營一個星期抗爭的民眾，則在聽到法
官的聲明之後，高喊不解決爭議，就要發動革命。
讓這場墨西哥歷史上，第一次因為得票差距過小引發的選舉爭議，可能
進一步升溫58歲的巴勒斯坦自治議會議長德威克，6號凌晨在西岸
的住家睡覺時，被強行闖入的以色列安全部隊押走。
以色列表示德威克是恐怖組織哈瑪斯的領導人，因此將他逮捕。
哈瑪斯則譴責以色列跑到國會議長家裡頭捉人的作法，違反國際法，六
月以來。
以色列前後帶走了巴勒斯坦八名內閣官員跟23名國會議員。
希望藉此向巴勒斯坦當局施壓，找回失蹤的以色列士兵環法自由車大賽
新科冠軍，30歲的美國選手藍迪斯。
第二次藥檢結果五號公佈，藍迪斯的檢體還是出現使用禁藥的陽性反應
。
國際自由車總會準備為此召開懲戒會議並暗示，藍迪斯可能成為環法大
賽有史以來，第一個被摘掉冠軍頭銜的選手。
改由第二名的西班牙選手佩雷洛遞補。
此外他還可能遭到禁賽兩年的處分。
