玩的水需要被檢驗，而天天照著我們的紫外線，也必須更注意。最近，台
灣大學做了一項研究，發現在早上十點鐘以前、以及下午三點以後，陽光
中的紫外線還是非常強，如果沒擦防曬乳液，皮膚曬久了，很容易老化、
甚至有皮膚癌。$$上午十點鐘、到下午三點鐘，是陽光最強的時候，很
多民眾都知道要防曬，不過您可能不知道，在其他時間、陽光相對沒那麼
強的時候，紫外線UVB會減弱，但是另一種紫外線UVA卻一樣很強，
暴露時間過長，不只會造成皮膚老化，甚至會導致皮膚癌。$$$$事實
上，紫外線依波長分成UVA、B、C三種，只有A和B會直接傷害人體
，而B又是會在短時間內讓人曬傷。不過目前環保署公佈的紫外線指數中
，只測量B，而忽略會慢性傷害皮膚的A。醫師提醒，目前的防曬油上面
標示的防曬係數SPF，通常只能防紫外線B，如果要阻隔A，還要看有
沒有PA+的標示。$$$$醫師建議，防曬最快的方法是戴帽子、穿長
袖或是撐陽傘，如果要塗防曬油，則是選擇防曬係數20到30以上的產
品，不過要記得兩三個小時就得再適時補充，才能達到最好的防曬效果。
$$公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。玩的水需要被檢驗，而天天照著我
們的紫外線，也必須更注意。最近，台灣大學做了一項研究，發現在早上
十點鐘以前、以及下午三點以後，陽光中的紫外線還是非常強，如果沒擦
防曬乳液，皮膚曬久了，很容易老化、甚至有皮膚癌。$$上午十點鐘、
到下午三點鐘，是陽光最強的時候，很多民眾都知道要防曬，不過您可能
不知道，在其他時間、陽光相對沒那麼強的時候，紫外線UVB會減弱，
但是另一種紫外線UVA卻一樣很強，暴露時間過長，不只會造成皮膚老
化，甚至會導致皮膚癌。$$$$事實上，紫外線依波長分成UVA、B
、C三種，只有A和B會直接傷害人體，而B又是會在短時間內讓人曬傷
。不過目前環保署公佈的紫外線指數中，只測量B，而忽略會慢性傷害皮
膚的A。醫師提醒，目前的防曬油上面標示的防曬係數SPF，通常只能
防紫外線B，如果要阻隔A，還要看有沒有PA+的標示。$$$$醫師
建議，防曬最快的方法是戴帽子、穿長袖或是撐陽傘，如果要塗防曬油，
則是選擇防曬係數20到30以上的產品，不過要記得兩三個小時就得再
適時補充，才能達到最好的防曬效果。$$公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。玩的水需要被檢驗，而天天照著我們的紫外線，也必須更注意。最近
，台灣大學做了一項研究，發現在早上十點鐘以前、以及下午三點以後，
陽光中的紫外線還是非常強，如果沒擦防曬乳液，皮膚曬久了，很容易老
化、甚至有皮膚癌。$$上午十點鐘、到下午三點鐘，是陽光最強的時候
，很多民眾都知道要防曬，不過您可能不知道，在其他時間、陽光相對沒
那麼強的時候，紫外線UVB會減弱，但是另一種紫外線UVA卻一樣很
強，暴露時間過長，不只會造成皮膚老化，甚至會導致皮膚癌。$$$$
事實上，紫外線依波長分成UVA、B、C三種，只有A和B會直接傷害
人體，而B又是會在短時間內讓人曬傷。不過目前環保署公佈的紫外線指
數中，只測量B，而忽略會慢性傷害皮膚的A。醫師提醒，目前的防曬油
上面標示的防曬係數SPF，通常只能防紫外線B，如果要阻隔A，還要
看有沒有PA+的標示。$$$$醫師建議，防曬最快的方法是戴帽子、
穿長袖或是撐陽傘，如果要塗防曬油，則是選擇防曬係數20到30以上
的產品，不過要記得兩三個小時就得再適時補充，才能達到最好的防曬效
果。$$公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。玩的水需要被檢驗，而天天照
著我們的紫外線，也必須更注意。最近，台灣大學做了一項研究，發現在
早上十點鐘以前、以及下午三點以後，陽光中的紫外線還是非常強，如果
沒擦防曬乳液，皮膚曬久了，很容易老化、甚至有皮膚癌。$$上午十點
鐘、到下午三點鐘，是陽光最強的時候，很多民眾都知道要防曬，不過您
可能不知道，在其他時間、陽光相對沒那麼強的時候，紫外線UVB會減
弱，但是另一種紫外線UVA卻一樣很強，暴露時間過長，不只會造成皮
膚老化，甚至會導致皮膚癌。$$$$事實上，紫外線依波長分成UVA
、B、C三種，只有A和B會直接傷害人體，而B又是會在短時間內讓人
曬傷。不過目前環保署公佈的紫外線指數中，只測量B，而忽略會慢性傷
害皮膚的A。醫師提醒，目前的防曬油上面標示的防曬係數SPF，通常
只能防紫外線B，如果要阻隔A，還要看有沒有PA+的標示。$$$$
醫師建議，防曬最快的方法是戴帽子、穿長袖或是撐陽傘，如果要塗防曬
油，則是選擇防曬係數20到30以上的產品，不過要記得兩三個小時就
得再適時補充，才能達到最好的防曬效果。$$公視新聞林靜梅陳柏諭採
訪報導。玩的水需要被檢驗，而天天照著我們的紫外線，也必須更注意。
最近，台灣大學做了一項研究，發現在早上十點鐘以前、以及下午三點以
後，陽光中的紫外線還是非常強，如果沒擦防曬乳液，皮膚曬久了，很容
易老化、甚至有皮膚癌。$$上午十點鐘、到下午三點鐘，是陽光最強的
時候，很多民眾都知道要防曬，不過您可能不知道，在其他時間、陽光相
對沒那麼強的時候，紫外線UVB會減弱，但是另一種紫外線UVA卻一
樣很強，暴露時間過長，不只會造成皮膚老化，甚至會導致皮膚癌。$$
$$事實上，紫外線依波長分成UVA、B、C三種，只有A和B會直接
傷害人體，而B又是會在短時間內讓人曬傷。不過目前環保署公佈的紫外
線指數中，只測量B，而忽略會慢性傷害皮膚的A。醫師提醒，目前的防
曬油上面標示的防曬係數SPF，通常只能防紫外線B，如果要阻隔A，
還要看有沒有PA+的標示。$$$$醫師建議，防曬最快的方法是戴帽
子、穿長袖或是撐陽傘，如果要塗防曬油，則是選擇防曬係數20到30
以上的產品，不過要記得兩三個小時就得再適時補充，才能達到最好的防
曬效果。$$公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。玩的水需要被檢驗，而天
天照著我們的紫外線，也必須更注意。最近，台灣大學做了一項研究，發
現在早上十點鐘以前、以及下午三點以後，陽光中的紫外線還是非常強，
如果沒擦防曬乳液，皮膚曬久了，很容易老化、甚至有皮膚癌。$$上午
十點鐘、到下午三點鐘，是陽光最強的時候，很多民眾都知道要防曬，不
過您可能不知道，在其他時間、陽光相對沒那麼強的時候，紫外線UVB
會減弱，但是另一種紫外線UVA卻一樣很強，暴露時間過長，不只會造
成皮膚老化，甚至會導致皮膚癌。$$$$事實上，紫外線依波長分成U
VA、B、C三種，只有A和B會直接傷害人體，而B又是會在短時間內
讓人曬傷。不過目前環保署公佈的紫外線指數中，只測量B，而忽略會慢
性傷害皮膚的A。醫師提醒，目前的防曬油上面標示的防曬係數SPF，
通常只能防紫外線B，如果要阻隔A，還要看有沒有PA+的標示。$$
$$醫師建議，防曬最快的方法是戴帽子、穿長袖或是撐陽傘，如果要塗
防曬油，則是選擇防曬係數20到30以上的產品，不過要記得兩三個小
時就得再適時補充，才能達到最好的防曬效果。$$公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。玩的水需要被檢驗，而天天照著我們的紫外線，也必須更注
意。最近，台灣大學做了一項研究，發現在早上十點鐘以前、以及下午三
點以後，陽光中的紫外線還是非常強，如果沒擦防曬乳液，皮膚曬久了，
很容易老化、甚至有皮膚癌。$$上午十點鐘、到下午三點鐘，是陽光最
強的時候，很多民眾都知道要防曬，不過您可能不知道，在其他時間、陽
光相對沒那麼強的時候，紫外線UVB會減弱，但是另一種紫外線UVA
卻一樣很強，暴露時間過長，不只會造成皮膚老化，甚至會導致皮膚癌。
$$$$事實上，紫外線依波長分成UVA、B、C三種，只有A和B會
直接傷害人體，而B又是會在短時間內讓人曬傷。不過目前環保署公佈的
紫外線指數中，只測量B，而忽略會慢性傷害皮膚的A。醫師提醒，目前
的防曬油上面標示的防曬係數SPF，通常只能防紫外線B，如果要阻隔
A，還要看有沒有PA+的標示。$$$$醫師建議，防曬最快的方法是
戴帽子、穿長袖或是撐陽傘，如果要塗防曬油，則是選擇防曬係數20到
30以上的產品，不過要記得兩三個小時就得再適時補充，才能達到最好
的防曬效果。$$公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。玩的水需要被檢驗，
而天天照著我們的紫外線，也必須更注意。最近，台灣大學做了一項研究
，發現在早上十點鐘以前、以及下午三點以後，陽光中的紫外線還是非常
強，如果沒擦防曬乳液，皮膚曬久了，很容易老化、甚至有皮膚癌。$$
上午十點鐘、到下午三點鐘，是陽光最強的時候，很多民眾都知道要防曬
，不過您可能不知道，在其他時間、陽光相對沒那麼強的時候，紫外線U
VB會減弱，但是另一種紫外線UVA卻一樣很強，暴露時間過長，不只
會造成皮膚老化，甚至會導致皮膚癌。$$$$事實上，紫外線依波長分
成UVA、B、C三種，只有A和B會直接傷害人體，而B又是會在短時
間內讓人曬傷。不過目前環保署公佈的紫外線指數中，只測量B，而忽略
會慢性傷害皮膚的A。醫師提醒，目前的防曬油上面標示的防曬係數SP
F，通常只能防紫外線B，如果要阻隔A，還要看有沒有PA+的標示。
$$$$醫師建議，防曬最快的方法是戴帽子、穿長袖或是撐陽傘，如果
要塗防曬油，則是選擇防曬係數20到30以上的產品，不過要記得兩三
個小時就得再適時補充，才能達到最好的防曬效果。$$公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。
