面對查德宣布與我斷交，民進黨立委蕭美琴認為，這並非巧合，而是中國
刻意給蘇貞昌難堪，國民黨立委蔣孝嚴則認為，政府必須重新調整外交事
務，否則邦交國會越來越少。$$查德宣布與我斷交，並且派遣外長前往
北京準備中查建交的舉動，迫使行政院長蘇貞昌，臨時取消出訪行程，立
法院外交委員會召委之一的民進黨立委蕭美琴認為，中國向查德施壓的動
作，是刻意給蘇貞昌難堪。$$我國與查德在1962年首度建交，並在
1972年斷交，1997年復交，恢復邦交後不到十年的昨天再度斷交
，曾任外交部長的國民黨立委蔣孝嚴表示，繼塞內加爾之後，我國持續金
援的查德也宣布與我斷交，邦交國目前只剩24國，政府有必要重整外交
事務。$$兩年前曾經傳出查德以石油要脅，向我國要求新台幣3.5億
元金援的狀況，蔣孝嚴認為，邦交國一旦發生類似查德需索無度的情況，
政府應該主動提出斷交，維護國家尊嚴。$$公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導面對查德宣布與我斷交，民進黨立委蕭美琴認為，這並非巧合，而是
中國刻意給蘇貞昌難堪，國民黨立委蔣孝嚴則認為，政府必須重新調整外
交事務，否則邦交國會越來越少。$$查德宣布與我斷交，並且派遣外長
前往北京準備中查建交的舉動，迫使行政院長蘇貞昌，臨時取消出訪行程
，立法院外交委員會召委之一的民進黨立委蕭美琴認為，中國向查德施壓
的動作，是刻意給蘇貞昌難堪。$$我國與查德在1962年首度建交，
並在1972年斷交，1997年復交，恢復邦交後不到十年的昨天再度
斷交，曾任外交部長的國民黨立委蔣孝嚴表示，繼塞內加爾之後，我國持
續金援的查德也宣布與我斷交，邦交國目前只剩24國，政府有必要重整
外交事務。$$兩年前曾經傳出查德以石油要脅，向我國要求新台幣3.
5億元金援的狀況，蔣孝嚴認為，邦交國一旦發生類似查德需索無度的情
況，政府應該主動提出斷交，維護國家尊嚴。$$公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導面對查德宣布與我斷交，民進黨立委蕭美琴認為，這並非巧合，
而是中國刻意給蘇貞昌難堪，國民黨立委蔣孝嚴則認為，政府必須重新調
整外交事務，否則邦交國會越來越少。$$查德宣布與我斷交，並且派遣
外長前往北京準備中查建交的舉動，迫使行政院長蘇貞昌，臨時取消出訪
行程，立法院外交委員會召委之一的民進黨立委蕭美琴認為，中國向查德
施壓的動作，是刻意給蘇貞昌難堪。$$我國與查德在1962年首度建
交，並在1972年斷交，1997年復交，恢復邦交後不到十年的昨天
再度斷交，曾任外交部長的國民黨立委蔣孝嚴表示，繼塞內加爾之後，我
國持續金援的查德也宣布與我斷交，邦交國目前只剩24國，政府有必要
重整外交事務。$$兩年前曾經傳出查德以石油要脅，向我國要求新台幣
3.5億元金援的狀況，蔣孝嚴認為，邦交國一旦發生類似查德需索無度
的情況，政府應該主動提出斷交，維護國家尊嚴。$$公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導面對查德宣布與我斷交，民進黨立委蕭美琴認為，這並非巧
合，而是中國刻意給蘇貞昌難堪，國民黨立委蔣孝嚴則認為，政府必須重
新調整外交事務，否則邦交國會越來越少。$$查德宣布與我斷交，並且
派遣外長前往北京準備中查建交的舉動，迫使行政院長蘇貞昌，臨時取消
出訪行程，立法院外交委員會召委之一的民進黨立委蕭美琴認為，中國向
查德施壓的動作，是刻意給蘇貞昌難堪。$$我國與查德在1962年首
度建交，並在1972年斷交，1997年復交，恢復邦交後不到十年的
昨天再度斷交，曾任外交部長的國民黨立委蔣孝嚴表示，繼塞內加爾之後
，我國持續金援的查德也宣布與我斷交，邦交國目前只剩24國，政府有
必要重整外交事務。$$兩年前曾經傳出查德以石油要脅，向我國要求新
台幣3.5億元金援的狀況，蔣孝嚴認為，邦交國一旦發生類似查德需索
無度的情況，政府應該主動提出斷交，維護國家尊嚴。$$公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導面對查德宣布與我斷交，民進黨立委蕭美琴認為，這並
非巧合，而是中國刻意給蘇貞昌難堪，國民黨立委蔣孝嚴則認為，政府必
須重新調整外交事務，否則邦交國會越來越少。$$查德宣布與我斷交，
並且派遣外長前往北京準備中查建交的舉動，迫使行政院長蘇貞昌，臨時
取消出訪行程，立法院外交委員會召委之一的民進黨立委蕭美琴認為，中
國向查德施壓的動作，是刻意給蘇貞昌難堪。$$我國與查德在1962
年首度建交，並在1972年斷交，1997年復交，恢復邦交後不到十
年的昨天再度斷交，曾任外交部長的國民黨立委蔣孝嚴表示，繼塞內加爾
之後，我國持續金援的查德也宣布與我斷交，邦交國目前只剩24國，政
府有必要重整外交事務。$$兩年前曾經傳出查德以石油要脅，向我國要
求新台幣3.5億元金援的狀況，蔣孝嚴認為，邦交國一旦發生類似查德
需索無度的情況，政府應該主動提出斷交，維護國家尊嚴。$$公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導
