國內一群熱愛騎單車的民眾，從今天開始，將展開自行車繞行台灣一圈，
1000公里的旅程。他們打算花12天的時間，用心去發現台灣到底有
多美。$$喊完加油口號，這支單車隊伍即將展開繞行台灣一圈總計10
00公里的旅程。$$訓練體力。SBout在總統府前，舉行出發記者
會，這一支單車隊伍以國內大專院校學生為主，今年也特別請海外人士參
與，希望能從更多不同的角度認識台灣土地。$$而選擇腳踏車這個工具
，除了環保之外，更能貼身發現台灣到底有多美麗。$$這支單車隊伍將
用12天的時間，透過輪圈，跨越台灣100多個鄉鎮，實際體驗台灣不
同風貌的美。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內一群熱愛騎單車的民眾
，從今天開始，將展開自行車繞行台灣一圈，1000公里的旅程。他們
打算花12天的時間，用心去發現台灣到底有多美。$$喊完加油口號，
這支單車隊伍即將展開繞行台灣一圈總計1000公里的旅程。$$訓練
體力。SBout在總統府前，舉行出發記者會，這一支單車隊伍以國內
大專院校學生為主，今年也特別請海外人士參與，希望能從更多不同的角
度認識台灣土地。$$而選擇腳踏車這個工具，除了環保之外，更能貼身
發現台灣到底有多美麗。$$這支單車隊伍將用12天的時間，透過輪圈
，跨越台灣100多個鄉鎮，實際體驗台灣不同風貌的美。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內一群熱愛騎單車的民眾，從今天開始，將展開自行
車繞行台灣一圈，1000公里的旅程。他們打算花12天的時間，用心
去發現台灣到底有多美。$$喊完加油口號，這支單車隊伍即將展開繞行
台灣一圈總計1000公里的旅程。$$訓練體力。SBout在總統府
前，舉行出發記者會，這一支單車隊伍以國內大專院校學生為主，今年也
特別請海外人士參與，希望能從更多不同的角度認識台灣土地。$$而選
擇腳踏車這個工具，除了環保之外，更能貼身發現台灣到底有多美麗。$
$這支單車隊伍將用12天的時間，透過輪圈，跨越台灣100多個鄉鎮
，實際體驗台灣不同風貌的美。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內一群
熱愛騎單車的民眾，從今天開始，將展開自行車繞行台灣一圈，1000
公里的旅程。他們打算花12天的時間，用心去發現台灣到底有多美。$
$喊完加油口號，這支單車隊伍即將展開繞行台灣一圈總計1000公里
的旅程。$$訓練體力。SBout在總統府前，舉行出發記者會，這一
支單車隊伍以國內大專院校學生為主，今年也特別請海外人士參與，希望
能從更多不同的角度認識台灣土地。$$而選擇腳踏車這個工具，除了環
保之外，更能貼身發現台灣到底有多美麗。$$這支單車隊伍將用12天
的時間，透過輪圈，跨越台灣100多個鄉鎮，實際體驗台灣不同風貌的
美。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內一群熱愛騎單車的民眾，從今天
開始，將展開自行車繞行台灣一圈，1000公里的旅程。他們打算花1
2天的時間，用心去發現台灣到底有多美。$$喊完加油口號，這支單車
隊伍即將展開繞行台灣一圈總計1000公里的旅程。$$訓練體力。S
Bout在總統府前，舉行出發記者會，這一支單車隊伍以國內大專院校
學生為主，今年也特別請海外人士參與，希望能從更多不同的角度認識台
灣土地。$$而選擇腳踏車這個工具，除了環保之外，更能貼身發現台灣
到底有多美麗。$$這支單車隊伍將用12天的時間，透過輪圈，跨越台
灣100多個鄉鎮，實際體驗台灣不同風貌的美。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國內一群熱愛騎單車的民眾，從今天開始，將展開自行車繞行台
灣一圈，1000公里的旅程。他們打算花12天的時間，用心去發現台
灣到底有多美。$$喊完加油口號，這支單車隊伍即將展開繞行台灣一圈
總計1000公里的旅程。$$訓練體力。SBout在總統府前，舉行
出發記者會，這一支單車隊伍以國內大專院校學生為主，今年也特別請海
外人士參與，希望能從更多不同的角度認識台灣土地。$$而選擇腳踏車
這個工具，除了環保之外，更能貼身發現台灣到底有多美麗。$$這支單
車隊伍將用12天的時間，透過輪圈，跨越台灣100多個鄉鎮，實際體
驗台灣不同風貌的美。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內一群熱愛騎單
車的民眾，從今天開始，將展開自行車繞行台灣一圈，1000公里的旅
程。他們打算花12天的時間，用心去發現台灣到底有多美。$$喊完加
油口號，這支單車隊伍即將展開繞行台灣一圈總計1000公里的旅程。
$$訓練體力。SBout在總統府前，舉行出發記者會，這一支單車隊
伍以國內大專院校學生為主，今年也特別請海外人士參與，希望能從更多
不同的角度認識台灣土地。$$而選擇腳踏車這個工具，除了環保之外，
更能貼身發現台灣到底有多美麗。$$這支單車隊伍將用12天的時間，
透過輪圈，跨越台灣100多個鄉鎮，實際體驗台灣不同風貌的美。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內一群熱愛騎單車的民眾，從今天開始，將
展開自行車繞行台灣一圈，1000公里的旅程。他們打算花12天的時
間，用心去發現台灣到底有多美。$$喊完加油口號，這支單車隊伍即將
展開繞行台灣一圈總計1000公里的旅程。$$訓練體力。SBout
在總統府前，舉行出發記者會，這一支單車隊伍以國內大專院校學生為主
，今年也特別請海外人士參與，希望能從更多不同的角度認識台灣土地。
$$而選擇腳踏車這個工具，除了環保之外，更能貼身發現台灣到底有多
美麗。$$這支單車隊伍將用12天的時間，透過輪圈，跨越台灣100
多個鄉鎮，實際體驗台灣不同風貌的美。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
