來看國際新聞，以色列和黎巴嫩已經開戰26天，將近有一千名無辜百姓
因此喪生。聯合國安理會終於在昨天，完成第一份的停火決議草案。不過
，交戰雙方，對草案內容，很有意見，拒絕接受。$$聯合國安理會5號
針對第一份的以黎停火決議草案，完成磋商。並準備最快在7號左右，進
行表決。這份停火草案，是美國跟法國經過好幾天的協商，才拍板定案的
，也獲得安理會15個成員國的支持印象中草案內容頗受各方的認同跟肯
定安理會成員決定儘快採取行動草案除了呼籲雙方立即停止敵對行動。並
針對促使雙方永久停火，提出了一些建議。其中包括畫定爭議地區的黎巴
嫩國界，制定安全方案，防止雙方衝突再起。依照聯合國決議解除真主黨
武裝，以及在黎南部署國際維和部隊。但決議文順應美國的要求，支持以
色列受到真主黨挑釁時，有權力自衛，也沒有要求以色列，撤出黎南佔領
區，引發黎巴嫩不滿，拒絕接受這份決議從提議的內容跟詮釋完全看不到
立即停火的目標決議中也沒有我們期望的全面停火訴求我們無法答應沒有
辦法執行的事另外決議文沒有要求真主黨交出被他們擄走的以色列士兵，
這一點則讓以色列不太滿意而就在聯合國努力終結這場衝突的同時，以色
列6號一早又猛烈轟炸黎巴嫩南部，造成至少六人喪生。總計雙方開戰2
6天以來，已經有將近一千人，死於戰火下來看國際新聞，以色列和黎巴
嫩已經開戰26天，將近有一千名無辜百姓因此喪生。聯合國安理會終於
在昨天，完成第一份的停火決議草案。不過，交戰雙方，對草案內容，很
有意見，拒絕接受。$$聯合國安理會5號針對第一份的以黎停火決議草
案，完成磋商。並準備最快在7號左右，進行表決。這份停火草案，是美
國跟法國經過好幾天的協商，才拍板定案的，也獲得安理會15個成員國
的支持印象中草案內容頗受各方的認同跟肯定安理會成員決定儘快採取行
動草案除了呼籲雙方立即停止敵對行動。並針對促使雙方永久停火，提出
了一些建議。其中包括畫定爭議地區的黎巴嫩國界，制定安全方案，防止
雙方衝突再起。依照聯合國決議解除真主黨武裝，以及在黎南部署國際維
和部隊。但決議文順應美國的要求，支持以色列受到真主黨挑釁時，有權
力自衛，也沒有要求以色列，撤出黎南佔領區，引發黎巴嫩不滿，拒絕接
受這份決議從提議的內容跟詮釋完全看不到立即停火的目標決議中也沒有
我們期望的全面停火訴求我們無法答應沒有辦法執行的事另外決議文沒有
要求真主黨交出被他們擄走的以色列士兵，這一點則讓以色列不太滿意而
就在聯合國努力終結這場衝突的同時，以色列6號一早又猛烈轟炸黎巴嫩
南部，造成至少六人喪生。總計雙方開戰26天以來，已經有將近一千人
，死於戰火下來看國際新聞，以色列和黎巴嫩已經開戰26天，將近有一
千名無辜百姓因此喪生。聯合國安理會終於在昨天，完成第一份的停火決
議草案。不過，交戰雙方，對草案內容，很有意見，拒絕接受。$$聯合
國安理會5號針對第一份的以黎停火決議草案，完成磋商。並準備最快在
7號左右，進行表決。這份停火草案，是美國跟法國經過好幾天的協商，
才拍板定案的，也獲得安理會15個成員國的支持印象中草案內容頗受各
方的認同跟肯定安理會成員決定儘快採取行動草案除了呼籲雙方立即停止
敵對行動。並針對促使雙方永久停火，提出了一些建議。其中包括畫定爭
議地區的黎巴嫩國界，制定安全方案，防止雙方衝突再起。依照聯合國決
議解除真主黨武裝，以及在黎南部署國際維和部隊。但決議文順應美國的
要求，支持以色列受到真主黨挑釁時，有權力自衛，也沒有要求以色列，
撤出黎南佔領區，引發黎巴嫩不滿，拒絕接受這份決議從提議的內容跟詮
釋完全看不到立即停火的目標決議中也沒有我們期望的全面停火訴求我們
無法答應沒有辦法執行的事另外決議文沒有要求真主黨交出被他們擄走的
以色列士兵，這一點則讓以色列不太滿意而就在聯合國努力終結這場衝突
的同時，以色列6號一早又猛烈轟炸黎巴嫩南部，造成至少六人喪生。總
計雙方開戰26天以來，已經有將近一千人，死於戰火下來看國際新聞，
以色列和黎巴嫩已經開戰26天，將近有一千名無辜百姓因此喪生。聯合
國安理會終於在昨天，完成第一份的停火決議草案。不過，交戰雙方，對
草案內容，很有意見，拒絕接受。$$聯合國安理會5號針對第一份的以
黎停火決議草案，完成磋商。並準備最快在7號左右，進行表決。這份停
火草案，是美國跟法國經過好幾天的協商，才拍板定案的，也獲得安理會
15個成員國的支持印象中草案內容頗受各方的認同跟肯定安理會成員決
定儘快採取行動草案除了呼籲雙方立即停止敵對行動。並針對促使雙方永
久停火，提出了一些建議。其中包括畫定爭議地區的黎巴嫩國界，制定安
全方案，防止雙方衝突再起。依照聯合國決議解除真主黨武裝，以及在黎
南部署國際維和部隊。但決議文順應美國的要求，支持以色列受到真主黨
挑釁時，有權力自衛，也沒有要求以色列，撤出黎南佔領區，引發黎巴嫩
不滿，拒絕接受這份決議從提議的內容跟詮釋完全看不到立即停火的目標
決議中也沒有我們期望的全面停火訴求我們無法答應沒有辦法執行的事另
外決議文沒有要求真主黨交出被他們擄走的以色列士兵，這一點則讓以色
列不太滿意而就在聯合國努力終結這場衝突的同時，以色列6號一早又猛
烈轟炸黎巴嫩南部，造成至少六人喪生。總計雙方開戰26天以來，已經
有將近一千人，死於戰火下來看國際新聞，以色列和黎巴嫩已經開戰26
天，將近有一千名無辜百姓因此喪生。聯合國安理會終於在昨天，完成第
一份的停火決議草案。不過，交戰雙方，對草案內容，很有意見，拒絕接
受。$$聯合國安理會5號針對第一份的以黎停火決議草案，完成磋商。
並準備最快在7號左右，進行表決。這份停火草案，是美國跟法國經過好
幾天的協商，才拍板定案的，也獲得安理會15個成員國的支持印象中草
案內容頗受各方的認同跟肯定安理會成員決定儘快採取行動草案除了呼籲
雙方立即停止敵對行動。並針對促使雙方永久停火，提出了一些建議。其
中包括畫定爭議地區的黎巴嫩國界，制定安全方案，防止雙方衝突再起。
依照聯合國決議解除真主黨武裝，以及在黎南部署國際維和部隊。但決議
文順應美國的要求，支持以色列受到真主黨挑釁時，有權力自衛，也沒有
要求以色列，撤出黎南佔領區，引發黎巴嫩不滿，拒絕接受這份決議從提
議的內容跟詮釋完全看不到立即停火的目標決議中也沒有我們期望的全面
停火訴求我們無法答應沒有辦法執行的事另外決議文沒有要求真主黨交出
被他們擄走的以色列士兵，這一點則讓以色列不太滿意而就在聯合國努力
終結這場衝突的同時，以色列6號一早又猛烈轟炸黎巴嫩南部，造成至少
六人喪生。總計雙方開戰26天以來，已經有將近一千人，死於戰火下來
看國際新聞，以色列和黎巴嫩已經開戰26天，將近有一千名無辜百姓因
此喪生。聯合國安理會終於在昨天，完成第一份的停火決議草案。不過，
交戰雙方，對草案內容，很有意見，拒絕接受。$$聯合國安理會5號針
對第一份的以黎停火決議草案，完成磋商。並準備最快在7號左右，進行
表決。這份停火草案，是美國跟法國經過好幾天的協商，才拍板定案的，
也獲得安理會15個成員國的支持印象中草案內容頗受各方的認同跟肯定
安理會成員決定儘快採取行動草案除了呼籲雙方立即停止敵對行動。並針
對促使雙方永久停火，提出了一些建議。其中包括畫定爭議地區的黎巴嫩
國界，制定安全方案，防止雙方衝突再起。依照聯合國決議解除真主黨武
裝，以及在黎南部署國際維和部隊。但決議文順應美國的要求，支持以色
列受到真主黨挑釁時，有權力自衛，也沒有要求以色列，撤出黎南佔領區
，引發黎巴嫩不滿，拒絕接受這份決議從提議的內容跟詮釋完全看不到立
即停火的目標決議中也沒有我們期望的全面停火訴求我們無法答應沒有辦
法執行的事另外決議文沒有要求真主黨交出被他們擄走的以色列士兵，這
一點則讓以色列不太滿意而就在聯合國努力終結這場衝突的同時，以色列
6號一早又猛烈轟炸黎巴嫩南部，造成至少六人喪生。總計雙方開戰26
天以來，已經有將近一千人，死於戰火下來看國際新聞，以色列和黎巴嫩
已經開戰26天，將近有一千名無辜百姓因此喪生。聯合國安理會終於在
昨天，完成第一份的停火決議草案。不過，交戰雙方，對草案內容，很有
意見，拒絕接受。$$聯合國安理會5號針對第一份的以黎停火決議草案
，完成磋商。並準備最快在7號左右，進行表決。這份停火草案，是美國
跟法國經過好幾天的協商，才拍板定案的，也獲得安理會15個成員國的
支持印象中草案內容頗受各方的認同跟肯定安理會成員決定儘快採取行動
草案除了呼籲雙方立即停止敵對行動。並針對促使雙方永久停火，提出了
一些建議。其中包括畫定爭議地區的黎巴嫩國界，制定安全方案，防止雙
方衝突再起。依照聯合國決議解除真主黨武裝，以及在黎南部署國際維和
部隊。但決議文順應美國的要求，支持以色列受到真主黨挑釁時，有權力
自衛，也沒有要求以色列，撤出黎南佔領區，引發黎巴嫩不滿，拒絕接受
這份決議從提議的內容跟詮釋完全看不到立即停火的目標決議中也沒有我
們期望的全面停火訴求我們無法答應沒有辦法執行的事另外決議文沒有要
求真主黨交出被他們擄走的以色列士兵，這一點則讓以色列不太滿意而就
在聯合國努力終結這場衝突的同時，以色列6號一早又猛烈轟炸黎巴嫩南
部，造成至少六人喪生。總計雙方開戰26天以來，已經有將近一千人，
死於戰火下來看國際新聞，以色列和黎巴嫩已經開戰26天，將近有一千
名無辜百姓因此喪生。聯合國安理會終於在昨天，完成第一份的停火決議
草案。不過，交戰雙方，對草案內容，很有意見，拒絕接受。$$聯合國
安理會5號針對第一份的以黎停火決議草案，完成磋商。並準備最快在7
號左右，進行表決。這份停火草案，是美國跟法國經過好幾天的協商，才
拍板定案的，也獲得安理會15個成員國的支持印象中草案內容頗受各方
的認同跟肯定安理會成員決定儘快採取行動草案除了呼籲雙方立即停止敵
對行動。並針對促使雙方永久停火，提出了一些建議。其中包括畫定爭議
地區的黎巴嫩國界，制定安全方案，防止雙方衝突再起。依照聯合國決議
解除真主黨武裝，以及在黎南部署國際維和部隊。但決議文順應美國的要
求，支持以色列受到真主黨挑釁時，有權力自衛，也沒有要求以色列，撤
出黎南佔領區，引發黎巴嫩不滿，拒絕接受這份決議從提議的內容跟詮釋
完全看不到立即停火的目標決議中也沒有我們期望的全面停火訴求我們無
法答應沒有辦法執行的事另外決議文沒有要求真主黨交出被他們擄走的以
色列士兵，這一點則讓以色列不太滿意而就在聯合國努力終結這場衝突的
同時，以色列6號一早又猛烈轟炸黎巴嫩南部，造成至少六人喪生。總計
雙方開戰26天以來，已經有將近一千人，死於戰火下來看國際新聞，以
色列和黎巴嫩已經開戰26天，將近有一千名無辜百姓因此喪生。聯合國
安理會終於在昨天，完成第一份的停火決議草案。不過，交戰雙方，對草
案內容，很有意見，拒絕接受。$$聯合國安理會5號針對第一份的以黎
停火決議草案，完成磋商。並準備最快在7號左右，進行表決。這份停火
草案，是美國跟法國經過好幾天的協商，才拍板定案的，也獲得安理會1
5個成員國的支持印象中草案內容頗受各方的認同跟肯定安理會成員決定
儘快採取行動草案除了呼籲雙方立即停止敵對行動。並針對促使雙方永久
停火，提出了一些建議。其中包括畫定爭議地區的黎巴嫩國界，制定安全
方案，防止雙方衝突再起。依照聯合國決議解除真主黨武裝，以及在黎南
部署國際維和部隊。但決議文順應美國的要求，支持以色列受到真主黨挑
釁時，有權力自衛，也沒有要求以色列，撤出黎南佔領區，引發黎巴嫩不
滿，拒絕接受這份決議從提議的內容跟詮釋完全看不到立即停火的目標決
議中也沒有我們期望的全面停火訴求我們無法答應沒有辦法執行的事另外
決議文沒有要求真主黨交出被他們擄走的以色列士兵，這一點則讓以色列
不太滿意而就在聯合國努力終結這場衝突的同時，以色列6號一早又猛烈
轟炸黎巴嫩南部，造成至少六人喪生。總計雙方開戰26天以來，已經有
將近一千人，死於戰火下來看國際新聞，以色列和黎巴嫩已經開戰26天
，將近有一千名無辜百姓因此喪生。聯合國安理會終於在昨天，完成第一
份的停火決議草案。不過，交戰雙方，對草案內容，很有意見，拒絕接受
。$$聯合國安理會5號針對第一份的以黎停火決議草案，完成磋商。並
準備最快在7號左右，進行表決。這份停火草案，是美國跟法國經過好幾
天的協商，才拍板定案的，也獲得安理會15個成員國的支持印象中草案
內容頗受各方的認同跟肯定安理會成員決定儘快採取行動草案除了呼籲雙
方立即停止敵對行動。並針對促使雙方永久停火，提出了一些建議。其中
包括畫定爭議地區的黎巴嫩國界，制定安全方案，防止雙方衝突再起。依
照聯合國決議解除真主黨武裝，以及在黎南部署國際維和部隊。但決議文
順應美國的要求，支持以色列受到真主黨挑釁時，有權力自衛，也沒有要
求以色列，撤出黎南佔領區，引發黎巴嫩不滿，拒絕接受這份決議從提議
的內容跟詮釋完全看不到立即停火的目標決議中也沒有我們期望的全面停
火訴求我們無法答應沒有辦法執行的事另外決議文沒有要求真主黨交出被
他們擄走的以色列士兵，這一點則讓以色列不太滿意而就在聯合國努力終
結這場衝突的同時，以色列6號一早又猛烈轟炸黎巴嫩南部，造成至少六
人喪生。總計雙方開戰26天以來，已經有將近一千人，死於戰火下來看
國際新聞，以色列和黎巴嫩已經開戰26天，將近有一千名無辜百姓因此
喪生。聯合國安理會終於在昨天，完成第一份的停火決議草案。不過，交
戰雙方，對草案內容，很有意見，拒絕接受。$$聯合國安理會5號針對
第一份的以黎停火決議草案，完成磋商。並準備最快在7號左右，進行表
決。這份停火草案，是美國跟法國經過好幾天的協商，才拍板定案的，也
獲得安理會15個成員國的支持印象中草案內容頗受各方的認同跟肯定安
理會成員決定儘快採取行動草案除了呼籲雙方立即停止敵對行動。並針對
促使雙方永久停火，提出了一些建議。其中包括畫定爭議地區的黎巴嫩國
界，制定安全方案，防止雙方衝突再起。依照聯合國決議解除真主黨武裝
，以及在黎南部署國際維和部隊。但決議文順應美國的要求，支持以色列
受到真主黨挑釁時，有權力自衛，也沒有要求以色列，撤出黎南佔領區，
引發黎巴嫩不滿，拒絕接受這份決議從提議的內容跟詮釋完全看不到立即
停火的目標決議中也沒有我們期望的全面停火訴求我們無法答應沒有辦法
執行的事另外決議文沒有要求真主黨交出被他們擄走的以色列士兵，這一
點則讓以色列不太滿意而就在聯合國努力終結這場衝突的同時，以色列6
號一早又猛烈轟炸黎巴嫩南部，造成至少六人喪生。總計雙方開戰26天
以來，已經有將近一千人，死於戰火下
