我們都知道，導盲犬是盲人的眼睛，不過，過去都需要從國外引進，現在
，台灣第一次有自己的本土導盲犬，這群導盲犬幼犬，今天公開亮相。$
$這八隻黑色的拉布拉多，是惠光導盲犬中心的八寶，也是台灣第一批本
土培育的導盲犬，在台灣出生，現在才三個多月大，在爸爸節前夕第一次
跟牠們的爸爸見面。米色這隻是狗爸爸，叫career，黑色這隻是狗
媽媽emma，今天一家十口終於團圓。土生土長的好處，不只沒有環境
再適應的問題，聽指令也可以聽國語。目前這八隻導盲犬幼犬都住在寄養
家庭，接受社會化與居家生活訓練。雖然這些狗狗都背負著神聖使命，未
來有可能成為服務盲人的生力軍。不過進出公共場合，還是會遇到困境。
$$為了解決這個困擾，寄養家庭隨時都要帶著導盲犬幼犬的識別證還得
經常來個機會教育，他們希望政府能多宣導，好讓未來盲人使用導盲犬時
能更順利。我們都知道，導盲犬是盲人的眼睛，不過，過去都需要從國外
引進，現在，台灣第一次有自己的本土導盲犬，這群導盲犬幼犬，今天公
開亮相。$$這八隻黑色的拉布拉多，是惠光導盲犬中心的八寶，也是台
灣第一批本土培育的導盲犬，在台灣出生，現在才三個多月大，在爸爸節
前夕第一次跟牠們的爸爸見面。米色這隻是狗爸爸，叫career，黑
色這隻是狗媽媽emma，今天一家十口終於團圓。土生土長的好處，不
只沒有環境再適應的問題，聽指令也可以聽國語。目前這八隻導盲犬幼犬
都住在寄養家庭，接受社會化與居家生活訓練。雖然這些狗狗都背負著神
聖使命，未來有可能成為服務盲人的生力軍。不過進出公共場合，還是會
遇到困境。$$為了解決這個困擾，寄養家庭隨時都要帶著導盲犬幼犬的
識別證還得經常來個機會教育，他們希望政府能多宣導，好讓未來盲人使
用導盲犬時能更順利。我們都知道，導盲犬是盲人的眼睛，不過，過去都
需要從國外引進，現在，台灣第一次有自己的本土導盲犬，這群導盲犬幼
犬，今天公開亮相。$$這八隻黑色的拉布拉多，是惠光導盲犬中心的八
寶，也是台灣第一批本土培育的導盲犬，在台灣出生，現在才三個多月大
，在爸爸節前夕第一次跟牠們的爸爸見面。米色這隻是狗爸爸，叫car
eer，黑色這隻是狗媽媽emma，今天一家十口終於團圓。土生土長
的好處，不只沒有環境再適應的問題，聽指令也可以聽國語。目前這八隻
導盲犬幼犬都住在寄養家庭，接受社會化與居家生活訓練。雖然這些狗狗
都背負著神聖使命，未來有可能成為服務盲人的生力軍。不過進出公共場
合，還是會遇到困境。$$為了解決這個困擾，寄養家庭隨時都要帶著導
盲犬幼犬的識別證還得經常來個機會教育，他們希望政府能多宣導，好讓
未來盲人使用導盲犬時能更順利。我們都知道，導盲犬是盲人的眼睛，不
過，過去都需要從國外引進，現在，台灣第一次有自己的本土導盲犬，這
群導盲犬幼犬，今天公開亮相。$$這八隻黑色的拉布拉多，是惠光導盲
犬中心的八寶，也是台灣第一批本土培育的導盲犬，在台灣出生，現在才
三個多月大，在爸爸節前夕第一次跟牠們的爸爸見面。米色這隻是狗爸爸
，叫career，黑色這隻是狗媽媽emma，今天一家十口終於團圓
。土生土長的好處，不只沒有環境再適應的問題，聽指令也可以聽國語。
目前這八隻導盲犬幼犬都住在寄養家庭，接受社會化與居家生活訓練。雖
然這些狗狗都背負著神聖使命，未來有可能成為服務盲人的生力軍。不過
進出公共場合，還是會遇到困境。$$為了解決這個困擾，寄養家庭隨時
都要帶著導盲犬幼犬的識別證還得經常來個機會教育，他們希望政府能多
宣導，好讓未來盲人使用導盲犬時能更順利。我們都知道，導盲犬是盲人
的眼睛，不過，過去都需要從國外引進，現在，台灣第一次有自己的本土
導盲犬，這群導盲犬幼犬，今天公開亮相。$$這八隻黑色的拉布拉多，
是惠光導盲犬中心的八寶，也是台灣第一批本土培育的導盲犬，在台灣出
生，現在才三個多月大，在爸爸節前夕第一次跟牠們的爸爸見面。米色這
隻是狗爸爸，叫career，黑色這隻是狗媽媽emma，今天一家十
口終於團圓。土生土長的好處，不只沒有環境再適應的問題，聽指令也可
以聽國語。目前這八隻導盲犬幼犬都住在寄養家庭，接受社會化與居家生
活訓練。雖然這些狗狗都背負著神聖使命，未來有可能成為服務盲人的生
力軍。不過進出公共場合，還是會遇到困境。$$為了解決這個困擾，寄
養家庭隨時都要帶著導盲犬幼犬的識別證還得經常來個機會教育，他們希
望政府能多宣導，好讓未來盲人使用導盲犬時能更順利。我們都知道，導
盲犬是盲人的眼睛，不過，過去都需要從國外引進，現在，台灣第一次有
自己的本土導盲犬，這群導盲犬幼犬，今天公開亮相。$$這八隻黑色的
拉布拉多，是惠光導盲犬中心的八寶，也是台灣第一批本土培育的導盲犬
，在台灣出生，現在才三個多月大，在爸爸節前夕第一次跟牠們的爸爸見
面。米色這隻是狗爸爸，叫career，黑色這隻是狗媽媽emma，
今天一家十口終於團圓。土生土長的好處，不只沒有環境再適應的問題，
聽指令也可以聽國語。目前這八隻導盲犬幼犬都住在寄養家庭，接受社會
化與居家生活訓練。雖然這些狗狗都背負著神聖使命，未來有可能成為服
務盲人的生力軍。不過進出公共場合，還是會遇到困境。$$為了解決這
個困擾，寄養家庭隨時都要帶著導盲犬幼犬的識別證還得經常來個機會教
育，他們希望政府能多宣導，好讓未來盲人使用導盲犬時能更順利。我們
都知道，導盲犬是盲人的眼睛，不過，過去都需要從國外引進，現在，台
灣第一次有自己的本土導盲犬，這群導盲犬幼犬，今天公開亮相。$$這
八隻黑色的拉布拉多，是惠光導盲犬中心的八寶，也是台灣第一批本土培
育的導盲犬，在台灣出生，現在才三個多月大，在爸爸節前夕第一次跟牠
們的爸爸見面。米色這隻是狗爸爸，叫career，黑色這隻是狗媽媽
emma，今天一家十口終於團圓。土生土長的好處，不只沒有環境再適
應的問題，聽指令也可以聽國語。目前這八隻導盲犬幼犬都住在寄養家庭
，接受社會化與居家生活訓練。雖然這些狗狗都背負著神聖使命，未來有
可能成為服務盲人的生力軍。不過進出公共場合，還是會遇到困境。$$
為了解決這個困擾，寄養家庭隨時都要帶著導盲犬幼犬的識別證還得經常
來個機會教育，他們希望政府能多宣導，好讓未來盲人使用導盲犬時能更
順利。我們都知道，導盲犬是盲人的眼睛，不過，過去都需要從國外引進
，現在，台灣第一次有自己的本土導盲犬，這群導盲犬幼犬，今天公開亮
相。$$這八隻黑色的拉布拉多，是惠光導盲犬中心的八寶，也是台灣第
一批本土培育的導盲犬，在台灣出生，現在才三個多月大，在爸爸節前夕
第一次跟牠們的爸爸見面。米色這隻是狗爸爸，叫career，黑色這
隻是狗媽媽emma，今天一家十口終於團圓。土生土長的好處，不只沒
有環境再適應的問題，聽指令也可以聽國語。目前這八隻導盲犬幼犬都住
在寄養家庭，接受社會化與居家生活訓練。雖然這些狗狗都背負著神聖使
命，未來有可能成為服務盲人的生力軍。不過進出公共場合，還是會遇到
困境。$$為了解決這個困擾，寄養家庭隨時都要帶著導盲犬幼犬的識別
證還得經常來個機會教育，他們希望政府能多宣導，好讓未來盲人使用導
盲犬時能更順利。
