接下來鏡頭要轉到金門，帶您來看已經傳過三代的金門菜刀製作技藝$$
滿地的砲彈，經過切割、以鋼片炭爐加熱，在高溫紅火的淬煉下，一塊塊
火紅的鋼片，千錘百煉後，化作一把一把名聞遐邇的金門鋼刀，砲彈鋼刀
不僅見証了兩岸半個世紀的戰事，也為金門製刀業帶來取之不盡用之不竭
的上好材料。$$$$身為家族第三代傳人的吳增棟說，一顆砲宣彈，光
是砲身可以打造約四十把鋼刀，加上夾藏文宣內層六道鋼片，上下底座，
又可以燒出5、60把的刀，不過可不是有砲彈就能做出好刀。$$$$
金門的砲彈鋼刀，已經成為開放觀光後，觀光客的最佳伴手禮，手工製刀
的技藝也因此更受重視，承襲父業的吳增棟，不只希望創造出老店的品牌
價值，更期望一身的打鐵技藝，更上層樓得到共鳴。$$$$揮別砲聲隆
隆的舊歲月，鏘鏘的打鐵聲，儼然成為金門另一個的特色。公視新聞陳姝
君袁宏書採訪報導。接下來鏡頭要轉到金門，帶您來看已經傳過三代的金
門菜刀製作技藝$$滿地的砲彈，經過切割、以鋼片炭爐加熱，在高溫紅
火的淬煉下，一塊塊火紅的鋼片，千錘百煉後，化作一把一把名聞遐邇的
金門鋼刀，砲彈鋼刀不僅見証了兩岸半個世紀的戰事，也為金門製刀業帶
來取之不盡用之不竭的上好材料。$$$$身為家族第三代傳人的吳增棟
說，一顆砲宣彈，光是砲身可以打造約四十把鋼刀，加上夾藏文宣內層六
道鋼片，上下底座，又可以燒出5、60把的刀，不過可不是有砲彈就能
做出好刀。$$$$金門的砲彈鋼刀，已經成為開放觀光後，觀光客的最
佳伴手禮，手工製刀的技藝也因此更受重視，承襲父業的吳增棟，不只希
望創造出老店的品牌價值，更期望一身的打鐵技藝，更上層樓得到共鳴。
$$$$揮別砲聲隆隆的舊歲月，鏘鏘的打鐵聲，儼然成為金門另一個的
特色。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。接下來鏡頭要轉到金門，帶您來
看已經傳過三代的金門菜刀製作技藝$$滿地的砲彈，經過切割、以鋼片
炭爐加熱，在高溫紅火的淬煉下，一塊塊火紅的鋼片，千錘百煉後，化作
一把一把名聞遐邇的金門鋼刀，砲彈鋼刀不僅見証了兩岸半個世紀的戰事
，也為金門製刀業帶來取之不盡用之不竭的上好材料。$$$$身為家族
第三代傳人的吳增棟說，一顆砲宣彈，光是砲身可以打造約四十把鋼刀，
加上夾藏文宣內層六道鋼片，上下底座，又可以燒出5、60把的刀，不
過可不是有砲彈就能做出好刀。$$$$金門的砲彈鋼刀，已經成為開放
觀光後，觀光客的最佳伴手禮，手工製刀的技藝也因此更受重視，承襲父
業的吳增棟，不只希望創造出老店的品牌價值，更期望一身的打鐵技藝，
更上層樓得到共鳴。$$$$揮別砲聲隆隆的舊歲月，鏘鏘的打鐵聲，儼
然成為金門另一個的特色。公視新聞陳姝君袁宏書採訪報導。接下來鏡頭
要轉到金門，帶您來看已經傳過三代的金門菜刀製作技藝$$滿地的砲彈
，經過切割、以鋼片炭爐加熱，在高溫紅火的淬煉下，一塊塊火紅的鋼片
，千錘百煉後，化作一把一把名聞遐邇的金門鋼刀，砲彈鋼刀不僅見証了
兩岸半個世紀的戰事，也為金門製刀業帶來取之不盡用之不竭的上好材料
。$$$$身為家族第三代傳人的吳增棟說，一顆砲宣彈，光是砲身可以
打造約四十把鋼刀，加上夾藏文宣內層六道鋼片，上下底座，又可以燒出
5、60把的刀，不過可不是有砲彈就能做出好刀。$$$$金門的砲彈
鋼刀，已經成為開放觀光後，觀光客的最佳伴手禮，手工製刀的技藝也因
此更受重視，承襲父業的吳增棟，不只希望創造出老店的品牌價值，更期
望一身的打鐵技藝，更上層樓得到共鳴。$$$$揮別砲聲隆隆的舊歲月
，鏘鏘的打鐵聲，儼然成為金門另一個的特色。公視新聞陳姝君袁宏書採
訪報導。接下來鏡頭要轉到金門，帶您來看已經傳過三代的金門菜刀製作
技藝$$滿地的砲彈，經過切割、以鋼片炭爐加熱，在高溫紅火的淬煉下
，一塊塊火紅的鋼片，千錘百煉後，化作一把一把名聞遐邇的金門鋼刀，
砲彈鋼刀不僅見証了兩岸半個世紀的戰事，也為金門製刀業帶來取之不盡
用之不竭的上好材料。$$$$身為家族第三代傳人的吳增棟說，一顆砲
宣彈，光是砲身可以打造約四十把鋼刀，加上夾藏文宣內層六道鋼片，上
下底座，又可以燒出5、60把的刀，不過可不是有砲彈就能做出好刀。
$$$$金門的砲彈鋼刀，已經成為開放觀光後，觀光客的最佳伴手禮，
手工製刀的技藝也因此更受重視，承襲父業的吳增棟，不只希望創造出老
店的品牌價值，更期望一身的打鐵技藝，更上層樓得到共鳴。$$$$揮
別砲聲隆隆的舊歲月，鏘鏘的打鐵聲，儼然成為金門另一個的特色。公視
新聞陳姝君袁宏書採訪報導。
