耗時兩年，由公共電視製作，台灣第一部國家元首紀錄片，李登輝，將從
明天開始，在公視頻道播出。不過，由於李前總統不願受訪，因此，這部
紀錄片，沒有他的專訪，而是集合過去李登輝的公開訪談，以及五十位受
訪者所製作而成的，它不是李登輝個人傳記的紀錄片，希望帶領觀眾，回
顧台灣民主政治的發展歷程。$$這是前總統李登輝在蔣經國去世後，以
副總統身分繼任總統時的談話，自那時起李登輝連續執政12年，即使卸
任，他仍在政壇上具有一定的影響力，為了讓觀眾參與台灣近代史的發展
，公共電視耗時兩年，完成了國家元首列傳的第一部作品，李登輝，整個
拍攝過程由於李登輝無意配合受訪，是製作小組在拍攝過程中，最大的困
難之一，但並沒有阻擋完成這部紀錄片決心成。$$$$本片訪問了五十
名受訪者，由於主角是當前仍活耀台灣政界的政治人物，製作小組運過大
量的影音資料，讓觀眾參與台灣近十多年來民主發展。$$製作小組強調
，這部三個小時，分三天播出的紀錄片，並非李登輝本人的個人傳記，也
不是還原歷史全貌，而是透過中立客觀的角度，回顧過去十多年來台灣民
主政治發展歷程，並留給觀眾討論與辯證的空間。耗時兩年，由公共電視
製作，台灣第一部國家元首紀錄片，李登輝，將從明天開始，在公視頻道
播出。不過，由於李前總統不願受訪，因此，這部紀錄片，沒有他的專訪
，而是集合過去李登輝的公開訪談，以及五十位受訪者所製作而成的，它
不是李登輝個人傳記的紀錄片，希望帶領觀眾，回顧台灣民主政治的發展
歷程。$$這是前總統李登輝在蔣經國去世後，以副總統身分繼任總統時
的談話，自那時起李登輝連續執政12年，即使卸任，他仍在政壇上具有
一定的影響力，為了讓觀眾參與台灣近代史的發展，公共電視耗時兩年，
完成了國家元首列傳的第一部作品，李登輝，整個拍攝過程由於李登輝無
意配合受訪，是製作小組在拍攝過程中，最大的困難之一，但並沒有阻擋
完成這部紀錄片決心成。$$$$本片訪問了五十名受訪者，由於主角是
當前仍活耀台灣政界的政治人物，製作小組運過大量的影音資料，讓觀眾
參與台灣近十多年來民主發展。$$製作小組強調，這部三個小時，分三
天播出的紀錄片，並非李登輝本人的個人傳記，也不是還原歷史全貌，而
是透過中立客觀的角度，回顧過去十多年來台灣民主政治發展歷程，並留
給觀眾討論與辯證的空間。耗時兩年，由公共電視製作，台灣第一部國家
元首紀錄片，李登輝，將從明天開始，在公視頻道播出。不過，由於李前
總統不願受訪，因此，這部紀錄片，沒有他的專訪，而是集合過去李登輝
的公開訪談，以及五十位受訪者所製作而成的，它不是李登輝個人傳記的
紀錄片，希望帶領觀眾，回顧台灣民主政治的發展歷程。$$這是前總統
李登輝在蔣經國去世後，以副總統身分繼任總統時的談話，自那時起李登
輝連續執政12年，即使卸任，他仍在政壇上具有一定的影響力，為了讓
觀眾參與台灣近代史的發展，公共電視耗時兩年，完成了國家元首列傳的
第一部作品，李登輝，整個拍攝過程由於李登輝無意配合受訪，是製作小
組在拍攝過程中，最大的困難之一，但並沒有阻擋完成這部紀錄片決心成
。$$$$本片訪問了五十名受訪者，由於主角是當前仍活耀台灣政界的
政治人物，製作小組運過大量的影音資料，讓觀眾參與台灣近十多年來民
主發展。$$製作小組強調，這部三個小時，分三天播出的紀錄片，並非
李登輝本人的個人傳記，也不是還原歷史全貌，而是透過中立客觀的角度
，回顧過去十多年來台灣民主政治發展歷程，並留給觀眾討論與辯證的空
間。耗時兩年，由公共電視製作，台灣第一部國家元首紀錄片，李登輝，
將從明天開始，在公視頻道播出。不過，由於李前總統不願受訪，因此，
這部紀錄片，沒有他的專訪，而是集合過去李登輝的公開訪談，以及五十
位受訪者所製作而成的，它不是李登輝個人傳記的紀錄片，希望帶領觀眾
，回顧台灣民主政治的發展歷程。$$這是前總統李登輝在蔣經國去世後
，以副總統身分繼任總統時的談話，自那時起李登輝連續執政12年，即
使卸任，他仍在政壇上具有一定的影響力，為了讓觀眾參與台灣近代史的
發展，公共電視耗時兩年，完成了國家元首列傳的第一部作品，李登輝，
整個拍攝過程由於李登輝無意配合受訪，是製作小組在拍攝過程中，最大
的困難之一，但並沒有阻擋完成這部紀錄片決心成。$$$$本片訪問了
五十名受訪者，由於主角是當前仍活耀台灣政界的政治人物，製作小組運
過大量的影音資料，讓觀眾參與台灣近十多年來民主發展。$$製作小組
強調，這部三個小時，分三天播出的紀錄片，並非李登輝本人的個人傳記
，也不是還原歷史全貌，而是透過中立客觀的角度，回顧過去十多年來台
灣民主政治發展歷程，並留給觀眾討論與辯證的空間。耗時兩年，由公共
電視製作，台灣第一部國家元首紀錄片，李登輝，將從明天開始，在公視
頻道播出。不過，由於李前總統不願受訪，因此，這部紀錄片，沒有他的
專訪，而是集合過去李登輝的公開訪談，以及五十位受訪者所製作而成的
，它不是李登輝個人傳記的紀錄片，希望帶領觀眾，回顧台灣民主政治的
發展歷程。$$這是前總統李登輝在蔣經國去世後，以副總統身分繼任總
統時的談話，自那時起李登輝連續執政12年，即使卸任，他仍在政壇上
具有一定的影響力，為了讓觀眾參與台灣近代史的發展，公共電視耗時兩
年，完成了國家元首列傳的第一部作品，李登輝，整個拍攝過程由於李登
輝無意配合受訪，是製作小組在拍攝過程中，最大的困難之一，但並沒有
阻擋完成這部紀錄片決心成。$$$$本片訪問了五十名受訪者，由於主
角是當前仍活耀台灣政界的政治人物，製作小組運過大量的影音資料，讓
觀眾參與台灣近十多年來民主發展。$$製作小組強調，這部三個小時，
分三天播出的紀錄片，並非李登輝本人的個人傳記，也不是還原歷史全貌
，而是透過中立客觀的角度，回顧過去十多年來台灣民主政治發展歷程，
並留給觀眾討論與辯證的空間。
