而在九一一恐怖攻擊的調查方面，美國白宮抵擋不了，連日來的輿論批評
，終於在30號放棄堅持，同意讓國家安全顧問萊斯，在911調查委員
會公開作證，也同意讓布希與副總統錢尼，在10位委員面前，公開作證
。對於白宮的決定，調查委員會表示肯定，也強調萊斯的作證，不會成為
往後慣例。抵擋不了連日的輿論批評，布希總統終於在30號，指示白宮
法律顧問去函911調查委員會，同意讓國家安全顧問萊斯公開作證。除
此之外，布希與副總統錢尼更進一步同意，在10名調查委員面前作證，
而不是先前所說，光在委員會正副主席面前作證。白宮態度轉變，911
事件調查委員會主席坎恩表示肯定，也強調萊斯以國家安全顧問的身份公
開作證不會成為往後慣例，也不會要求白宮其他官員來作證。前白宮反恐
顧問克拉克日前公開指責萊斯，在911事件前後疏於反恐。萊斯隨後密
集透過媒體進行辯護，更堅持嚴守憲法對行政立法機關的分際，拒絕公開
作證。最後白宮深怕被戴上反恐不力的帽子，還是選擇接受調查委員會的
作證。作證日期還沒敲定，但可以確定，等委員會7月提出最後調查報告
，其結果對於布希在11月能否順利連任，將扮演重要角色。而在九一一
恐怖攻擊的調查方面，美國白宮抵擋不了，連日來的輿論批評，終於在3
0號放棄堅持，同意讓國家安全顧問萊斯，在911調查委員會公開作證
，也同意讓布希與副總統錢尼，在10位委員面前，公開作證。對於白宮
的決定，調查委員會表示肯定，也強調萊斯的作證，不會成為往後慣例。
抵擋不了連日的輿論批評，布希總統終於在30號，指示白宮法律顧問去
函911調查委員會，同意讓國家安全顧問萊斯公開作證。除此之外，布
希與副總統錢尼更進一步同意，在10名調查委員面前作證，而不是先前
所說，光在委員會正副主席面前作證。白宮態度轉變，911事件調查委
員會主席坎恩表示肯定，也強調萊斯以國家安全顧問的身份公開作證不會
成為往後慣例，也不會要求白宮其他官員來作證。前白宮反恐顧問克拉克
日前公開指責萊斯，在911事件前後疏於反恐。萊斯隨後密集透過媒體
進行辯護，更堅持嚴守憲法對行政立法機關的分際，拒絕公開作證。最後
白宮深怕被戴上反恐不力的帽子，還是選擇接受調查委員會的作證。作證
日期還沒敲定，但可以確定，等委員會7月提出最後調查報告，其結果對
於布希在11月能否順利連任，將扮演重要角色。而在九一一恐怖攻擊的
調查方面，美國白宮抵擋不了，連日來的輿論批評，終於在30號放棄堅
持，同意讓國家安全顧問萊斯，在911調查委員會公開作證，也同意讓
布希與副總統錢尼，在10位委員面前，公開作證。對於白宮的決定，調
查委員會表示肯定，也強調萊斯的作證，不會成為往後慣例。抵擋不了連
日的輿論批評，布希總統終於在30號，指示白宮法律顧問去函911調
查委員會，同意讓國家安全顧問萊斯公開作證。除此之外，布希與副總統
錢尼更進一步同意，在10名調查委員面前作證，而不是先前所說，光在
委員會正副主席面前作證。白宮態度轉變，911事件調查委員會主席坎
恩表示肯定，也強調萊斯以國家安全顧問的身份公開作證不會成為往後慣
例，也不會要求白宮其他官員來作證。前白宮反恐顧問克拉克日前公開指
責萊斯，在911事件前後疏於反恐。萊斯隨後密集透過媒體進行辯護，
更堅持嚴守憲法對行政立法機關的分際，拒絕公開作證。最後白宮深怕被
戴上反恐不力的帽子，還是選擇接受調查委員會的作證。作證日期還沒敲
定，但可以確定，等委員會7月提出最後調查報告，其結果對於布希在1
1月能否順利連任，將扮演重要角色。而在九一一恐怖攻擊的調查方面，
美國白宮抵擋不了，連日來的輿論批評，終於在30號放棄堅持，同意讓
國家安全顧問萊斯，在911調查委員會公開作證，也同意讓布希與副總
統錢尼，在10位委員面前，公開作證。對於白宮的決定，調查委員會表
示肯定，也強調萊斯的作證，不會成為往後慣例。抵擋不了連日的輿論批
評，布希總統終於在30號，指示白宮法律顧問去函911調查委員會，
同意讓國家安全顧問萊斯公開作證。除此之外，布希與副總統錢尼更進一
步同意，在10名調查委員面前作證，而不是先前所說，光在委員會正副
主席面前作證。白宮態度轉變，911事件調查委員會主席坎恩表示肯定
，也強調萊斯以國家安全顧問的身份公開作證不會成為往後慣例，也不會
要求白宮其他官員來作證。前白宮反恐顧問克拉克日前公開指責萊斯，在
911事件前後疏於反恐。萊斯隨後密集透過媒體進行辯護，更堅持嚴守
憲法對行政立法機關的分際，拒絕公開作證。最後白宮深怕被戴上反恐不
力的帽子，還是選擇接受調查委員會的作證。作證日期還沒敲定，但可以
確定，等委員會7月提出最後調查報告，其結果對於布希在11月能否順
利連任，將扮演重要角色。而在九一一恐怖攻擊的調查方面，美國白宮抵
擋不了，連日來的輿論批評，終於在30號放棄堅持，同意讓國家安全顧
問萊斯，在911調查委員會公開作證，也同意讓布希與副總統錢尼，在
10位委員面前，公開作證。對於白宮的決定，調查委員會表示肯定，也
強調萊斯的作證，不會成為往後慣例。抵擋不了連日的輿論批評，布希總
統終於在30號，指示白宮法律顧問去函911調查委員會，同意讓國家
安全顧問萊斯公開作證。除此之外，布希與副總統錢尼更進一步同意，在
10名調查委員面前作證，而不是先前所說，光在委員會正副主席面前作
證。白宮態度轉變，911事件調查委員會主席坎恩表示肯定，也強調萊
斯以國家安全顧問的身份公開作證不會成為往後慣例，也不會要求白宮其
他官員來作證。前白宮反恐顧問克拉克日前公開指責萊斯，在911事件
前後疏於反恐。萊斯隨後密集透過媒體進行辯護，更堅持嚴守憲法對行政
立法機關的分際，拒絕公開作證。最後白宮深怕被戴上反恐不力的帽子，
還是選擇接受調查委員會的作證。作證日期還沒敲定，但可以確定，等委
員會7月提出最後調查報告，其結果對於布希在11月能否順利連任，將
扮演重要角色。而在九一一恐怖攻擊的調查方面，美國白宮抵擋不了，連
日來的輿論批評，終於在30號放棄堅持，同意讓國家安全顧問萊斯，在
911調查委員會公開作證，也同意讓布希與副總統錢尼，在10位委員
面前，公開作證。對於白宮的決定，調查委員會表示肯定，也強調萊斯的
作證，不會成為往後慣例。抵擋不了連日的輿論批評，布希總統終於在3
0號，指示白宮法律顧問去函911調查委員會，同意讓國家安全顧問萊
斯公開作證。除此之外，布希與副總統錢尼更進一步同意，在10名調查
委員面前作證，而不是先前所說，光在委員會正副主席面前作證。白宮態
度轉變，911事件調查委員會主席坎恩表示肯定，也強調萊斯以國家安
全顧問的身份公開作證不會成為往後慣例，也不會要求白宮其他官員來作
證。前白宮反恐顧問克拉克日前公開指責萊斯，在911事件前後疏於反
恐。萊斯隨後密集透過媒體進行辯護，更堅持嚴守憲法對行政立法機關的
分際，拒絕公開作證。最後白宮深怕被戴上反恐不力的帽子，還是選擇接
受調查委員會的作證。作證日期還沒敲定，但可以確定，等委員會7月提
出最後調查報告，其結果對於布希在11月能否順利連任，將扮演重要角
色。而在九一一恐怖攻擊的調查方面，美國白宮抵擋不了，連日來的輿論
批評，終於在30號放棄堅持，同意讓國家安全顧問萊斯，在911調查
委員會公開作證，也同意讓布希與副總統錢尼，在10位委員面前，公開
作證。對於白宮的決定，調查委員會表示肯定，也強調萊斯的作證，不會
成為往後慣例。抵擋不了連日的輿論批評，布希總統終於在30號，指示
白宮法律顧問去函911調查委員會，同意讓國家安全顧問萊斯公開作證
。除此之外，布希與副總統錢尼更進一步同意，在10名調查委員面前作
證，而不是先前所說，光在委員會正副主席面前作證。白宮態度轉變，9
11事件調查委員會主席坎恩表示肯定，也強調萊斯以國家安全顧問的身
份公開作證不會成為往後慣例，也不會要求白宮其他官員來作證。前白宮
反恐顧問克拉克日前公開指責萊斯，在911事件前後疏於反恐。萊斯隨
後密集透過媒體進行辯護，更堅持嚴守憲法對行政立法機關的分際，拒絕
公開作證。最後白宮深怕被戴上反恐不力的帽子，還是選擇接受調查委員
會的作證。作證日期還沒敲定，但可以確定，等委員會7月提出最後調查
報告，其結果對於布希在11月能否順利連任，將扮演重要角色。而在九
一一恐怖攻擊的調查方面，美國白宮抵擋不了，連日來的輿論批評，終於
在30號放棄堅持，同意讓國家安全顧問萊斯，在911調查委員會公開
作證，也同意讓布希與副總統錢尼，在10位委員面前，公開作證。對於
白宮的決定，調查委員會表示肯定，也強調萊斯的作證，不會成為往後慣
例。抵擋不了連日的輿論批評，布希總統終於在30號，指示白宮法律顧
問去函911調查委員會，同意讓國家安全顧問萊斯公開作證。除此之外
，布希與副總統錢尼更進一步同意，在10名調查委員面前作證，而不是
先前所說，光在委員會正副主席面前作證。白宮態度轉變，911事件調
查委員會主席坎恩表示肯定，也強調萊斯以國家安全顧問的身份公開作證
不會成為往後慣例，也不會要求白宮其他官員來作證。前白宮反恐顧問克
拉克日前公開指責萊斯，在911事件前後疏於反恐。萊斯隨後密集透過
媒體進行辯護，更堅持嚴守憲法對行政立法機關的分際，拒絕公開作證。
最後白宮深怕被戴上反恐不力的帽子，還是選擇接受調查委員會的作證。
作證日期還沒敲定，但可以確定，等委員會7月提出最後調查報告，其結
果對於布希在11月能否順利連任，將扮演重要角色。而在九一一恐怖攻
擊的調查方面，美國白宮抵擋不了，連日來的輿論批評，終於在30號放
棄堅持，同意讓國家安全顧問萊斯，在911調查委員會公開作證，也同
意讓布希與副總統錢尼，在10位委員面前，公開作證。對於白宮的決定
，調查委員會表示肯定，也強調萊斯的作證，不會成為往後慣例。抵擋不
了連日的輿論批評，布希總統終於在30號，指示白宮法律顧問去函91
1調查委員會，同意讓國家安全顧問萊斯公開作證。除此之外，布希與副
總統錢尼更進一步同意，在10名調查委員面前作證，而不是先前所說，
光在委員會正副主席面前作證。白宮態度轉變，911事件調查委員會主
席坎恩表示肯定，也強調萊斯以國家安全顧問的身份公開作證不會成為往
後慣例，也不會要求白宮其他官員來作證。前白宮反恐顧問克拉克日前公
開指責萊斯，在911事件前後疏於反恐。萊斯隨後密集透過媒體進行辯
護，更堅持嚴守憲法對行政立法機關的分際，拒絕公開作證。最後白宮深
怕被戴上反恐不力的帽子，還是選擇接受調查委員會的作證。作證日期還
沒敲定，但可以確定，等委員會7月提出最後調查報告，其結果對於布希
在11月能否順利連任，將扮演重要角色。
