至於，今天國際間還有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。$$墨
西哥聯邦選舉法院，5號拒絕左派總統候選人羅貝茲，重新計算全國13
萬投票所選票的要求，只同意針對有疑慮的1萬2千個投票所，展開驗票
作業。支持羅貝茲的群眾，不滿這項判決結果，群情激憤地推倒法院的大
門。已經在墨西哥首都市中心廣場，紮營一個星期抗爭的民眾，則在聽到
法官的聲明之後，高喊不解決爭議，就要發動革命。讓這場墨西哥歷史上
，第一次因為得票差距過小引發的選舉爭議，可能進一步升溫58歲的巴
勒斯坦自治議會議長德威克，6號凌晨在西岸的住家睡覺時，被強行闖入
的以色列安全部隊押走。以色列表示德威克是恐怖組織哈瑪斯的領導人，
因此將他逮捕。哈瑪斯則譴責以色列跑到國會議長家裡頭捉人的作法，違
反國際法，六月以來。以色列前後帶走了巴勒斯坦八名內閣官員跟23名
國會議員。希望藉此向巴勒斯坦當局施壓，找回失蹤的以色列士兵環法自
由車大賽新科冠軍，30歲的美國選手藍迪斯。第二次藥檢結果五號公佈
，藍迪斯的檢體還是出現使用禁藥的陽性反應。國際自由車總會準備為此
召開懲戒會議並暗示，藍迪斯可能成為環法大賽有史以來，第一個被摘掉
冠軍頭銜的選手。改由第二名的西班牙選手佩雷洛遞補。此外他還可能遭
到禁賽兩年的處分。至於，今天國際間還有那些重要消息，來看以下的國
際新聞掃描。$$墨西哥聯邦選舉法院，5號拒絕左派總統候選人羅貝茲
，重新計算全國13萬投票所選票的要求，只同意針對有疑慮的1萬2千
個投票所，展開驗票作業。支持羅貝茲的群眾，不滿這項判決結果，群情
激憤地推倒法院的大門。已經在墨西哥首都市中心廣場，紮營一個星期抗
爭的民眾，則在聽到法官的聲明之後，高喊不解決爭議，就要發動革命。
讓這場墨西哥歷史上，第一次因為得票差距過小引發的選舉爭議，可能進
一步升溫58歲的巴勒斯坦自治議會議長德威克，6號凌晨在西岸的住家
睡覺時，被強行闖入的以色列安全部隊押走。以色列表示德威克是恐怖組
織哈瑪斯的領導人，因此將他逮捕。哈瑪斯則譴責以色列跑到國會議長家
裡頭捉人的作法，違反國際法，六月以來。以色列前後帶走了巴勒斯坦八
名內閣官員跟23名國會議員。希望藉此向巴勒斯坦當局施壓，找回失蹤
的以色列士兵環法自由車大賽新科冠軍，30歲的美國選手藍迪斯。第二
次藥檢結果五號公佈，藍迪斯的檢體還是出現使用禁藥的陽性反應。國際
自由車總會準備為此召開懲戒會議並暗示，藍迪斯可能成為環法大賽有史
以來，第一個被摘掉冠軍頭銜的選手。改由第二名的西班牙選手佩雷洛遞
補。此外他還可能遭到禁賽兩年的處分。至於，今天國際間還有那些重要
消息，來看以下的國際新聞掃描。$$墨西哥聯邦選舉法院，5號拒絕左
派總統候選人羅貝茲，重新計算全國13萬投票所選票的要求，只同意針
對有疑慮的1萬2千個投票所，展開驗票作業。支持羅貝茲的群眾，不滿
這項判決結果，群情激憤地推倒法院的大門。已經在墨西哥首都市中心廣
場，紮營一個星期抗爭的民眾，則在聽到法官的聲明之後，高喊不解決爭
議，就要發動革命。讓這場墨西哥歷史上，第一次因為得票差距過小引發
的選舉爭議，可能進一步升溫58歲的巴勒斯坦自治議會議長德威克，6
號凌晨在西岸的住家睡覺時，被強行闖入的以色列安全部隊押走。以色列
表示德威克是恐怖組織哈瑪斯的領導人，因此將他逮捕。哈瑪斯則譴責以
色列跑到國會議長家裡頭捉人的作法，違反國際法，六月以來。以色列前
後帶走了巴勒斯坦八名內閣官員跟23名國會議員。希望藉此向巴勒斯坦
當局施壓，找回失蹤的以色列士兵環法自由車大賽新科冠軍，30歲的美
國選手藍迪斯。第二次藥檢結果五號公佈，藍迪斯的檢體還是出現使用禁
藥的陽性反應。國際自由車總會準備為此召開懲戒會議並暗示，藍迪斯可
能成為環法大賽有史以來，第一個被摘掉冠軍頭銜的選手。改由第二名的
西班牙選手佩雷洛遞補。此外他還可能遭到禁賽兩年的處分。至於，今天
國際間還有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。$$墨西哥聯邦選
舉法院，5號拒絕左派總統候選人羅貝茲，重新計算全國13萬投票所選
票的要求，只同意針對有疑慮的1萬2千個投票所，展開驗票作業。支持
羅貝茲的群眾，不滿這項判決結果，群情激憤地推倒法院的大門。已經在
墨西哥首都市中心廣場，紮營一個星期抗爭的民眾，則在聽到法官的聲明
之後，高喊不解決爭議，就要發動革命。讓這場墨西哥歷史上，第一次因
為得票差距過小引發的選舉爭議，可能進一步升溫58歲的巴勒斯坦自治
議會議長德威克，6號凌晨在西岸的住家睡覺時，被強行闖入的以色列安
全部隊押走。以色列表示德威克是恐怖組織哈瑪斯的領導人，因此將他逮
捕。哈瑪斯則譴責以色列跑到國會議長家裡頭捉人的作法，違反國際法，
六月以來。以色列前後帶走了巴勒斯坦八名內閣官員跟23名國會議員。
希望藉此向巴勒斯坦當局施壓，找回失蹤的以色列士兵環法自由車大賽新
科冠軍，30歲的美國選手藍迪斯。第二次藥檢結果五號公佈，藍迪斯的
檢體還是出現使用禁藥的陽性反應。國際自由車總會準備為此召開懲戒會
議並暗示，藍迪斯可能成為環法大賽有史以來，第一個被摘掉冠軍頭銜的
選手。改由第二名的西班牙選手佩雷洛遞補。此外他還可能遭到禁賽兩年
的處分。至於，今天國際間還有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描
。$$墨西哥聯邦選舉法院，5號拒絕左派總統候選人羅貝茲，重新計算
全國13萬投票所選票的要求，只同意針對有疑慮的1萬2千個投票所，
展開驗票作業。支持羅貝茲的群眾，不滿這項判決結果，群情激憤地推倒
法院的大門。已經在墨西哥首都市中心廣場，紮營一個星期抗爭的民眾，
則在聽到法官的聲明之後，高喊不解決爭議，就要發動革命。讓這場墨西
哥歷史上，第一次因為得票差距過小引發的選舉爭議，可能進一步升溫5
8歲的巴勒斯坦自治議會議長德威克，6號凌晨在西岸的住家睡覺時，被
強行闖入的以色列安全部隊押走。以色列表示德威克是恐怖組織哈瑪斯的
領導人，因此將他逮捕。哈瑪斯則譴責以色列跑到國會議長家裡頭捉人的
作法，違反國際法，六月以來。以色列前後帶走了巴勒斯坦八名內閣官員
跟23名國會議員。希望藉此向巴勒斯坦當局施壓，找回失蹤的以色列士
兵環法自由車大賽新科冠軍，30歲的美國選手藍迪斯。第二次藥檢結果
五號公佈，藍迪斯的檢體還是出現使用禁藥的陽性反應。國際自由車總會
準備為此召開懲戒會議並暗示，藍迪斯可能成為環法大賽有史以來，第一
個被摘掉冠軍頭銜的選手。改由第二名的西班牙選手佩雷洛遞補。此外他
還可能遭到禁賽兩年的處分。至於，今天國際間還有那些重要消息，來看
以下的國際新聞掃描。$$墨西哥聯邦選舉法院，5號拒絕左派總統候選
人羅貝茲，重新計算全國13萬投票所選票的要求，只同意針對有疑慮的
1萬2千個投票所，展開驗票作業。支持羅貝茲的群眾，不滿這項判決結
果，群情激憤地推倒法院的大門。已經在墨西哥首都市中心廣場，紮營一
個星期抗爭的民眾，則在聽到法官的聲明之後，高喊不解決爭議，就要發
動革命。讓這場墨西哥歷史上，第一次因為得票差距過小引發的選舉爭議
，可能進一步升溫58歲的巴勒斯坦自治議會議長德威克，6號凌晨在西
岸的住家睡覺時，被強行闖入的以色列安全部隊押走。以色列表示德威克
是恐怖組織哈瑪斯的領導人，因此將他逮捕。哈瑪斯則譴責以色列跑到國
會議長家裡頭捉人的作法，違反國際法，六月以來。以色列前後帶走了巴
勒斯坦八名內閣官員跟23名國會議員。希望藉此向巴勒斯坦當局施壓，
找回失蹤的以色列士兵環法自由車大賽新科冠軍，30歲的美國選手藍迪
斯。第二次藥檢結果五號公佈，藍迪斯的檢體還是出現使用禁藥的陽性反
應。國際自由車總會準備為此召開懲戒會議並暗示，藍迪斯可能成為環法
大賽有史以來，第一個被摘掉冠軍頭銜的選手。改由第二名的西班牙選手
佩雷洛遞補。此外他還可能遭到禁賽兩年的處分。至於，今天國際間還有
那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。$$墨西哥聯邦選舉法院，5
號拒絕左派總統候選人羅貝茲，重新計算全國13萬投票所選票的要求，
只同意針對有疑慮的1萬2千個投票所，展開驗票作業。支持羅貝茲的群
眾，不滿這項判決結果，群情激憤地推倒法院的大門。已經在墨西哥首都
市中心廣場，紮營一個星期抗爭的民眾，則在聽到法官的聲明之後，高喊
不解決爭議，就要發動革命。讓這場墨西哥歷史上，第一次因為得票差距
過小引發的選舉爭議，可能進一步升溫58歲的巴勒斯坦自治議會議長德
威克，6號凌晨在西岸的住家睡覺時，被強行闖入的以色列安全部隊押走
。以色列表示德威克是恐怖組織哈瑪斯的領導人，因此將他逮捕。哈瑪斯
則譴責以色列跑到國會議長家裡頭捉人的作法，違反國際法，六月以來。
以色列前後帶走了巴勒斯坦八名內閣官員跟23名國會議員。希望藉此向
巴勒斯坦當局施壓，找回失蹤的以色列士兵環法自由車大賽新科冠軍，3
0歲的美國選手藍迪斯。第二次藥檢結果五號公佈，藍迪斯的檢體還是出
現使用禁藥的陽性反應。國際自由車總會準備為此召開懲戒會議並暗示，
藍迪斯可能成為環法大賽有史以來，第一個被摘掉冠軍頭銜的選手。改由
第二名的西班牙選手佩雷洛遞補。此外他還可能遭到禁賽兩年的處分。至
於，今天國際間還有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。$$墨西
哥聯邦選舉法院，5號拒絕左派總統候選人羅貝茲，重新計算全國13萬
投票所選票的要求，只同意針對有疑慮的1萬2千個投票所，展開驗票作
業。支持羅貝茲的群眾，不滿這項判決結果，群情激憤地推倒法院的大門
。已經在墨西哥首都市中心廣場，紮營一個星期抗爭的民眾，則在聽到法
官的聲明之後，高喊不解決爭議，就要發動革命。讓這場墨西哥歷史上，
第一次因為得票差距過小引發的選舉爭議，可能進一步升溫58歲的巴勒
斯坦自治議會議長德威克，6號凌晨在西岸的住家睡覺時，被強行闖入的
以色列安全部隊押走。以色列表示德威克是恐怖組織哈瑪斯的領導人，因
此將他逮捕。哈瑪斯則譴責以色列跑到國會議長家裡頭捉人的作法，違反
國際法，六月以來。以色列前後帶走了巴勒斯坦八名內閣官員跟23名國
會議員。希望藉此向巴勒斯坦當局施壓，找回失蹤的以色列士兵環法自由
車大賽新科冠軍，30歲的美國選手藍迪斯。第二次藥檢結果五號公佈，
藍迪斯的檢體還是出現使用禁藥的陽性反應。國際自由車總會準備為此召
開懲戒會議並暗示，藍迪斯可能成為環法大賽有史以來，第一個被摘掉冠
軍頭銜的選手。改由第二名的西班牙選手佩雷洛遞補。此外他還可能遭到
禁賽兩年的處分。至於，今天國際間還有那些重要消息，來看以下的國際
新聞掃描。$$墨西哥聯邦選舉法院，5號拒絕左派總統候選人羅貝茲，
重新計算全國13萬投票所選票的要求，只同意針對有疑慮的1萬2千個
投票所，展開驗票作業。支持羅貝茲的群眾，不滿這項判決結果，群情激
憤地推倒法院的大門。已經在墨西哥首都市中心廣場，紮營一個星期抗爭
的民眾，則在聽到法官的聲明之後，高喊不解決爭議，就要發動革命。讓
這場墨西哥歷史上，第一次因為得票差距過小引發的選舉爭議，可能進一
步升溫58歲的巴勒斯坦自治議會議長德威克，6號凌晨在西岸的住家睡
覺時，被強行闖入的以色列安全部隊押走。以色列表示德威克是恐怖組織
哈瑪斯的領導人，因此將他逮捕。哈瑪斯則譴責以色列跑到國會議長家裡
頭捉人的作法，違反國際法，六月以來。以色列前後帶走了巴勒斯坦八名
內閣官員跟23名國會議員。希望藉此向巴勒斯坦當局施壓，找回失蹤的
以色列士兵環法自由車大賽新科冠軍，30歲的美國選手藍迪斯。第二次
藥檢結果五號公佈，藍迪斯的檢體還是出現使用禁藥的陽性反應。國際自
由車總會準備為此召開懲戒會議並暗示，藍迪斯可能成為環法大賽有史以
來，第一個被摘掉冠軍頭銜的選手。改由第二名的西班牙選手佩雷洛遞補
。此外他還可能遭到禁賽兩年的處分。至於，今天國際間還有那些重要消
息，來看以下的國際新聞掃描。$$墨西哥聯邦選舉法院，5號拒絕左派
總統候選人羅貝茲，重新計算全國13萬投票所選票的要求，只同意針對
有疑慮的1萬2千個投票所，展開驗票作業。支持羅貝茲的群眾，不滿這
項判決結果，群情激憤地推倒法院的大門。已經在墨西哥首都市中心廣場
，紮營一個星期抗爭的民眾，則在聽到法官的聲明之後，高喊不解決爭議
，就要發動革命。讓這場墨西哥歷史上，第一次因為得票差距過小引發的
選舉爭議，可能進一步升溫58歲的巴勒斯坦自治議會議長德威克，6號
凌晨在西岸的住家睡覺時，被強行闖入的以色列安全部隊押走。以色列表
示德威克是恐怖組織哈瑪斯的領導人，因此將他逮捕。哈瑪斯則譴責以色
列跑到國會議長家裡頭捉人的作法，違反國際法，六月以來。以色列前後
帶走了巴勒斯坦八名內閣官員跟23名國會議員。希望藉此向巴勒斯坦當
局施壓，找回失蹤的以色列士兵環法自由車大賽新科冠軍，30歲的美國
選手藍迪斯。第二次藥檢結果五號公佈，藍迪斯的檢體還是出現使用禁藥
的陽性反應。國際自由車總會準備為此召開懲戒會議並暗示，藍迪斯可能
成為環法大賽有史以來，第一個被摘掉冠軍頭銜的選手。改由第二名的西
班牙選手佩雷洛遞補。此外他還可能遭到禁賽兩年的處分。至於，今天國
際間還有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。$$墨西哥聯邦選舉
法院，5號拒絕左派總統候選人羅貝茲，重新計算全國13萬投票所選票
的要求，只同意針對有疑慮的1萬2千個投票所，展開驗票作業。支持羅
貝茲的群眾，不滿這項判決結果，群情激憤地推倒法院的大門。已經在墨
西哥首都市中心廣場，紮營一個星期抗爭的民眾，則在聽到法官的聲明之
後，高喊不解決爭議，就要發動革命。讓這場墨西哥歷史上，第一次因為
得票差距過小引發的選舉爭議，可能進一步升溫58歲的巴勒斯坦自治議
會議長德威克，6號凌晨在西岸的住家睡覺時，被強行闖入的以色列安全
部隊押走。以色列表示德威克是恐怖組織哈瑪斯的領導人，因此將他逮捕
。哈瑪斯則譴責以色列跑到國會議長家裡頭捉人的作法，違反國際法，六
月以來。以色列前後帶走了巴勒斯坦八名內閣官員跟23名國會議員。希
望藉此向巴勒斯坦當局施壓，找回失蹤的以色列士兵環法自由車大賽新科
冠軍，30歲的美國選手藍迪斯。第二次藥檢結果五號公佈，藍迪斯的檢
體還是出現使用禁藥的陽性反應。國際自由車總會準備為此召開懲戒會議
並暗示，藍迪斯可能成為環法大賽有史以來，第一個被摘掉冠軍頭銜的選
手。改由第二名的西班牙選手佩雷洛遞補。此外他還可能遭到禁賽兩年的
處分。至於，今天國際間還有那些重要消息，來看以下的國際新聞掃描。
$$墨西哥聯邦選舉法院，5號拒絕左派總統候選人羅貝茲，重新計算全
國13萬投票所選票的要求，只同意針對有疑慮的1萬2千個投票所，展
開驗票作業。支持羅貝茲的群眾，不滿這項判決結果，群情激憤地推倒法
院的大門。已經在墨西哥首都市中心廣場，紮營一個星期抗爭的民眾，則
在聽到法官的聲明之後，高喊不解決爭議，就要發動革命。讓這場墨西哥
歷史上，第一次因為得票差距過小引發的選舉爭議，可能進一步升溫58
歲的巴勒斯坦自治議會議長德威克，6號凌晨在西岸的住家睡覺時，被強
行闖入的以色列安全部隊押走。以色列表示德威克是恐怖組織哈瑪斯的領
導人，因此將他逮捕。哈瑪斯則譴責以色列跑到國會議長家裡頭捉人的作
法，違反國際法，六月以來。以色列前後帶走了巴勒斯坦八名內閣官員跟
23名國會議員。希望藉此向巴勒斯坦當局施壓，找回失蹤的以色列士兵
環法自由車大賽新科冠軍，30歲的美國選手藍迪斯。第二次藥檢結果五
號公佈，藍迪斯的檢體還是出現使用禁藥的陽性反應。國際自由車總會準
備為此召開懲戒會議並暗示，藍迪斯可能成為環法大賽有史以來，第一個
被摘掉冠軍頭銜的選手。改由第二名的西班牙選手佩雷洛遞補。此外他還
可能遭到禁賽兩年的處分。至於，今天國際間還有那些重要消息，來看以
下的國際新聞掃描。$$墨西哥聯邦選舉法院，5號拒絕左派總統候選人
羅貝茲，重新計算全國13萬投票所選票的要求，只同意針對有疑慮的1
萬2千個投票所，展開驗票作業。支持羅貝茲的群眾，不滿這項判決結果
，群情激憤地推倒法院的大門。已經在墨西哥首都市中心廣場，紮營一個
星期抗爭的民眾，則在聽到法官的聲明之後，高喊不解決爭議，就要發動
革命。讓這場墨西哥歷史上，第一次因為得票差距過小引發的選舉爭議，
可能進一步升溫58歲的巴勒斯坦自治議會議長德威克，6號凌晨在西岸
的住家睡覺時，被強行闖入的以色列安全部隊押走。以色列表示德威克是
恐怖組織哈瑪斯的領導人，因此將他逮捕。哈瑪斯則譴責以色列跑到國會
議長家裡頭捉人的作法，違反國際法，六月以來。以色列前後帶走了巴勒
斯坦八名內閣官員跟23名國會議員。希望藉此向巴勒斯坦當局施壓，找
回失蹤的以色列士兵環法自由車大賽新科冠軍，30歲的美國選手藍迪斯
。第二次藥檢結果五號公佈，藍迪斯的檢體還是出現使用禁藥的陽性反應
。國際自由車總會準備為此召開懲戒會議並暗示，藍迪斯可能成為環法大
賽有史以來，第一個被摘掉冠軍頭銜的選手。改由第二名的西班牙選手佩
雷洛遞補。此外他還可能遭到禁賽兩年的處分。
