查德突然跟台灣斷交,雖然在野黨把矛頭指向外交部長，不過、執政黨卻
認為、中國要負最大的責任。而事實上，兩岸在查德的外交角力戰，除了
跟面子有關，還牽涉到實際的石油利益。我們繼續來看記者陳信聰、郭俊
麟的報導。位於北非的查德,每天產油量大約十六萬桶,雖然算不上石油
輸出大國,但因為絕大部分的石油都還藏在查德地底下,因此這幾年許多
國家紛紛投入大量資源到查德進行探勘工作,先前台灣因為跟查德還有邦
交關係,因此大手筆簽下了一份四年的合約,光是簽約金就高達五億六千
萬台幣,每年還要花一億六千萬進行探勘費,四年總計高達六億六千萬,
查德斷交後,這些投資會不會從此血本無歸?中油強調,這是商業行為,
就算台查斷交,中油還是會繼續探勘,不過學者認為,以後中國一定會全
力杯葛,台灣利益恐怕難以維持.中國之所以強取查德,最根本的原因是
,查德可以作為中國全球石油佈局的重要基地,中國如果無法確保石油穩
定,那麼所謂的中國崛起,恐怕馬上泡沫化兩岸石油戰爭,如今台灣輸了
查德這個基地,接下來,大家擔心的是,下個國家將是位於非洲的聖多美
普林西比學者呼籲政府,這時候千萬不要意氣用事,就算外交發生重大挫
敗,還是要盡力維持台灣在查德的石油利益,記者陳信聰郭俊麟採訪報導
.查德突然跟台灣斷交,雖然在野黨把矛頭指向外交部長，不過、執政黨
卻認為、中國要負最大的責任。而事實上，兩岸在查德的外交角力戰，除
了跟面子有關，還牽涉到實際的石油利益。我們繼續來看記者陳信聰、郭
俊麟的報導。位於北非的查德,每天產油量大約十六萬桶,雖然算不上石
油輸出大國,但因為絕大部分的石油都還藏在查德地底下,因此這幾年許
多國家紛紛投入大量資源到查德進行探勘工作,先前台灣因為跟查德還有
邦交關係,因此大手筆簽下了一份四年的合約,光是簽約金就高達五億六
千萬台幣,每年還要花一億六千萬進行探勘費,四年總計高達六億六千萬
,查德斷交後,這些投資會不會從此血本無歸?中油強調,這是商業行為
,就算台查斷交,中油還是會繼續探勘,不過學者認為,以後中國一定會
全力杯葛,台灣利益恐怕難以維持.中國之所以強取查德,最根本的原因
是,查德可以作為中國全球石油佈局的重要基地,中國如果無法確保石油
穩定,那麼所謂的中國崛起,恐怕馬上泡沫化兩岸石油戰爭,如今台灣輸
了查德這個基地,接下來,大家擔心的是,下個國家將是位於非洲的聖多
美普林西比學者呼籲政府,這時候千萬不要意氣用事,就算外交發生重大
挫敗,還是要盡力維持台灣在查德的石油利益,記者陳信聰郭俊麟採訪報
導.查德突然跟台灣斷交,雖然在野黨把矛頭指向外交部長，不過、執政
黨卻認為、中國要負最大的責任。而事實上，兩岸在查德的外交角力戰，
除了跟面子有關，還牽涉到實際的石油利益。我們繼續來看記者陳信聰、
郭俊麟的報導。位於北非的查德,每天產油量大約十六萬桶,雖然算不上
石油輸出大國,但因為絕大部分的石油都還藏在查德地底下,因此這幾年
許多國家紛紛投入大量資源到查德進行探勘工作,先前台灣因為跟查德還
有邦交關係,因此大手筆簽下了一份四年的合約,光是簽約金就高達五億
六千萬台幣,每年還要花一億六千萬進行探勘費,四年總計高達六億六千
萬,查德斷交後,這些投資會不會從此血本無歸?中油強調,這是商業行
為,就算台查斷交,中油還是會繼續探勘,不過學者認為,以後中國一定
會全力杯葛,台灣利益恐怕難以維持.中國之所以強取查德,最根本的原
因是,查德可以作為中國全球石油佈局的重要基地,中國如果無法確保石
油穩定,那麼所謂的中國崛起,恐怕馬上泡沫化兩岸石油戰爭,如今台灣
輸了查德這個基地,接下來,大家擔心的是,下個國家將是位於非洲的聖
多美普林西比學者呼籲政府,這時候千萬不要意氣用事,就算外交發生重
大挫敗,還是要盡力維持台灣在查德的石油利益,記者陳信聰郭俊麟採訪
報導.查德突然跟台灣斷交,雖然在野黨把矛頭指向外交部長，不過、執
政黨卻認為、中國要負最大的責任。而事實上，兩岸在查德的外交角力戰
，除了跟面子有關，還牽涉到實際的石油利益。我們繼續來看記者陳信聰
、郭俊麟的報導。位於北非的查德,每天產油量大約十六萬桶,雖然算不
上石油輸出大國,但因為絕大部分的石油都還藏在查德地底下,因此這幾
年許多國家紛紛投入大量資源到查德進行探勘工作,先前台灣因為跟查德
還有邦交關係,因此大手筆簽下了一份四年的合約,光是簽約金就高達五
億六千萬台幣,每年還要花一億六千萬進行探勘費,四年總計高達六億六
千萬,查德斷交後,這些投資會不會從此血本無歸?中油強調,這是商業
行為,就算台查斷交,中油還是會繼續探勘,不過學者認為,以後中國一
定會全力杯葛,台灣利益恐怕難以維持.中國之所以強取查德,最根本的
原因是,查德可以作為中國全球石油佈局的重要基地,中國如果無法確保
石油穩定,那麼所謂的中國崛起,恐怕馬上泡沫化兩岸石油戰爭,如今台
灣輸了查德這個基地,接下來,大家擔心的是,下個國家將是位於非洲的
聖多美普林西比學者呼籲政府,這時候千萬不要意氣用事,就算外交發生
重大挫敗,還是要盡力維持台灣在查德的石油利益,記者陳信聰郭俊麟採
訪報導.
