首先要告訴您、西太平洋目前同時出現了三個颱風，而且有一個、叫做寶
發的颱風、現在已經很接近台灣，氣象局將在稍後八點半、發布海上颱風
警報。原本晴朗的午後，卻突然下起雨來，這是因為台灣東部海面，出現
三颱鼎立的情況。中央氣象局表示，三颱鼎立並非特殊現象，目前三個颱
風以北邊的瑪利亞對台灣影響最小，最靠近台灣的寶發颱風對台灣影響最
明顯，而緊追其後的桑美颱風，卻可以決定寶發颱風對台灣的影響程度有
多少。氣象局表示，未來還要看桑美颱風對寶發颱風的牽引力量，才能評
估對台灣的實際影響，不過氣象局將在今天晚間八點半,針對台灣東北部
,東南部海面，以及巴士海峽,發布寶發颱風海上警報，同時提醒民眾要
多加注意未來幾天天氣變化。首先要告訴您、西太平洋目前同時出現了三
個颱風，而且有一個、叫做寶發的颱風、現在已經很接近台灣，氣象局將
在稍後八點半、發布海上颱風警報。原本晴朗的午後，卻突然下起雨來，
這是因為台灣東部海面，出現三颱鼎立的情況。中央氣象局表示，三颱鼎
立並非特殊現象，目前三個颱風以北邊的瑪利亞對台灣影響最小，最靠近
台灣的寶發颱風對台灣影響最明顯，而緊追其後的桑美颱風，卻可以決定
寶發颱風對台灣的影響程度有多少。氣象局表示，未來還要看桑美颱風對
寶發颱風的牽引力量，才能評估對台灣的實際影響，不過氣象局將在今天
晚間八點半,針對台灣東北部,東南部海面，以及巴士海峽,發布寶發颱
風海上警報，同時提醒民眾要多加注意未來幾天天氣變化。首先要告訴您
、西太平洋目前同時出現了三個颱風，而且有一個、叫做寶發的颱風、現
在已經很接近台灣，氣象局將在稍後八點半、發布海上颱風警報。原本晴
朗的午後，卻突然下起雨來，這是因為台灣東部海面，出現三颱鼎立的情
況。中央氣象局表示，三颱鼎立並非特殊現象，目前三個颱風以北邊的瑪
利亞對台灣影響最小，最靠近台灣的寶發颱風對台灣影響最明顯，而緊追
其後的桑美颱風，卻可以決定寶發颱風對台灣的影響程度有多少。氣象局
表示，未來還要看桑美颱風對寶發颱風的牽引力量，才能評估對台灣的實
際影響，不過氣象局將在今天晚間八點半,針對台灣東北部,東南部海面
，以及巴士海峽,發布寶發颱風海上警報，同時提醒民眾要多加注意未來
幾天天氣變化。首先要告訴您、西太平洋目前同時出現了三個颱風，而且
有一個、叫做寶發的颱風、現在已經很接近台灣，氣象局將在稍後八點半
、發布海上颱風警報。原本晴朗的午後，卻突然下起雨來，這是因為台灣
東部海面，出現三颱鼎立的情況。中央氣象局表示，三颱鼎立並非特殊現
象，目前三個颱風以北邊的瑪利亞對台灣影響最小，最靠近台灣的寶發颱
風對台灣影響最明顯，而緊追其後的桑美颱風，卻可以決定寶發颱風對台
灣的影響程度有多少。氣象局表示，未來還要看桑美颱風對寶發颱風的牽
引力量，才能評估對台灣的實際影響，不過氣象局將在今天晚間八點半,
針對台灣東北部,東南部海面，以及巴士海峽,發布寶發颱風海上警報，
同時提醒民眾要多加注意未來幾天天氣變化。
