爭議不斷的國道電子收費系統ETC、今天又有戲劇性的發展，正當各界
等待交通部如何善後的同時、交通部長郭瑤琪下午突然宣布請辭、並且從
明天就開始休假。對於一切問題、郭瑤琪都沒有回答，不過她表示、當自
己跟長官理念不符的時候、就應該知所進退。一反這幾天鐵青的臉，交通
部長郭瑤琦笑容滿面主持記者會，不是ETC有了解決方案，而是宣佈，
即刻起，辭去交通部長職務部長突然請辭的大動作，讓會場人士一陣錯愕
，郭瑤琪不願回應任何問題，只留下這兩句話。隨即他快閃走人，一路上
緊閉雙唇，不難看出部長的壓力真的很大。從新聞稿中，郭瑤琪也表示，
不技不球，一向是他的原則，但當政務推動遇到非個人能力，所能克服時
，應該是政務官考慮去留的時候。或與長官理念不符，應知所進退。郭瑤
琪所說的長官到底是誰，是不是曾經表示要再給遠通機會而介入ETC的
行政院副院長蔡英文，郭瑤琪沒有回答，行政院也立即召開記者會，表達
院長蘇貞昌的慰留之意上任以來接連面對雪山隧道通車，ETC上路，台
鐵接二連三出事，後面還有一個高鐵不知道能不能如期通車的壓力，郭瑤
琦的交通部長做得真的很辛苦，儘管是否接受慰留，不過郭瑤琪還是決定
，即日起休長假，先喘一口氣爭議不斷的國道電子收費系統ETC、今天
又有戲劇性的發展，正當各界等待交通部如何善後的同時、交通部長郭瑤
琪下午突然宣布請辭、並且從明天就開始休假。對於一切問題、郭瑤琪都
沒有回答，不過她表示、當自己跟長官理念不符的時候、就應該知所進退
。一反這幾天鐵青的臉，交通部長郭瑤琦笑容滿面主持記者會，不是ET
C有了解決方案，而是宣佈，即刻起，辭去交通部長職務部長突然請辭的
大動作，讓會場人士一陣錯愕，郭瑤琪不願回應任何問題，只留下這兩句
話。隨即他快閃走人，一路上緊閉雙唇，不難看出部長的壓力真的很大。
從新聞稿中，郭瑤琪也表示，不技不球，一向是他的原則，但當政務推動
遇到非個人能力，所能克服時，應該是政務官考慮去留的時候。或與長官
理念不符，應知所進退。郭瑤琪所說的長官到底是誰，是不是曾經表示要
再給遠通機會而介入ETC的行政院副院長蔡英文，郭瑤琪沒有回答，行
政院也立即召開記者會，表達院長蘇貞昌的慰留之意上任以來接連面對雪
山隧道通車，ETC上路，台鐵接二連三出事，後面還有一個高鐵不知道
能不能如期通車的壓力，郭瑤琦的交通部長做得真的很辛苦，儘管是否接
受慰留，不過郭瑤琪還是決定，即日起休長假，先喘一口氣爭議不斷的國
道電子收費系統ETC、今天又有戲劇性的發展，正當各界等待交通部如
何善後的同時、交通部長郭瑤琪下午突然宣布請辭、並且從明天就開始休
假。對於一切問題、郭瑤琪都沒有回答，不過她表示、當自己跟長官理念
不符的時候、就應該知所進退。一反這幾天鐵青的臉，交通部長郭瑤琦笑
容滿面主持記者會，不是ETC有了解決方案，而是宣佈，即刻起，辭去
交通部長職務部長突然請辭的大動作，讓會場人士一陣錯愕，郭瑤琪不願
回應任何問題，只留下這兩句話。隨即他快閃走人，一路上緊閉雙唇，不
難看出部長的壓力真的很大。從新聞稿中，郭瑤琪也表示，不技不球，一
向是他的原則，但當政務推動遇到非個人能力，所能克服時，應該是政務
官考慮去留的時候。或與長官理念不符，應知所進退。郭瑤琪所說的長官
到底是誰，是不是曾經表示要再給遠通機會而介入ETC的行政院副院長
蔡英文，郭瑤琪沒有回答，行政院也立即召開記者會，表達院長蘇貞昌的
慰留之意上任以來接連面對雪山隧道通車，ETC上路，台鐵接二連三出
事，後面還有一個高鐵不知道能不能如期通車的壓力，郭瑤琦的交通部長
做得真的很辛苦，儘管是否接受慰留，不過郭瑤琪還是決定，即日起休長
假，先喘一口氣爭議不斷的國道電子收費系統ETC、今天又有戲劇性的
發展，正當各界等待交通部如何善後的同時、交通部長郭瑤琪下午突然宣
布請辭、並且從明天就開始休假。對於一切問題、郭瑤琪都沒有回答，不
過她表示、當自己跟長官理念不符的時候、就應該知所進退。一反這幾天
鐵青的臉，交通部長郭瑤琦笑容滿面主持記者會，不是ETC有了解決方
案，而是宣佈，即刻起，辭去交通部長職務部長突然請辭的大動作，讓會
場人士一陣錯愕，郭瑤琪不願回應任何問題，只留下這兩句話。隨即他快
閃走人，一路上緊閉雙唇，不難看出部長的壓力真的很大。從新聞稿中，
郭瑤琪也表示，不技不球，一向是他的原則，但當政務推動遇到非個人能
力，所能克服時，應該是政務官考慮去留的時候。或與長官理念不符，應
知所進退。郭瑤琪所說的長官到底是誰，是不是曾經表示要再給遠通機會
而介入ETC的行政院副院長蔡英文，郭瑤琪沒有回答，行政院也立即召
開記者會，表達院長蘇貞昌的慰留之意上任以來接連面對雪山隧道通車，
ETC上路，台鐵接二連三出事，後面還有一個高鐵不知道能不能如期通
車的壓力，郭瑤琦的交通部長做得真的很辛苦，儘管是否接受慰留，不過
郭瑤琪還是決定，即日起休長假，先喘一口氣爭議不斷的國道電子收費系
統ETC、今天又有戲劇性的發展，正當各界等待交通部如何善後的同時
、交通部長郭瑤琪下午突然宣布請辭、並且從明天就開始休假。對於一切
問題、郭瑤琪都沒有回答，不過她表示、當自己跟長官理念不符的時候、
就應該知所進退。一反這幾天鐵青的臉，交通部長郭瑤琦笑容滿面主持記
者會，不是ETC有了解決方案，而是宣佈，即刻起，辭去交通部長職務
部長突然請辭的大動作，讓會場人士一陣錯愕，郭瑤琪不願回應任何問題
，只留下這兩句話。隨即他快閃走人，一路上緊閉雙唇，不難看出部長的
壓力真的很大。從新聞稿中，郭瑤琪也表示，不技不球，一向是他的原則
，但當政務推動遇到非個人能力，所能克服時，應該是政務官考慮去留的
時候。或與長官理念不符，應知所進退。郭瑤琪所說的長官到底是誰，是
不是曾經表示要再給遠通機會而介入ETC的行政院副院長蔡英文，郭瑤
琪沒有回答，行政院也立即召開記者會，表達院長蘇貞昌的慰留之意上任
以來接連面對雪山隧道通車，ETC上路，台鐵接二連三出事，後面還有
一個高鐵不知道能不能如期通車的壓力，郭瑤琦的交通部長做得真的很辛
苦，儘管是否接受慰留，不過郭瑤琪還是決定，即日起休長假，先喘一口
氣爭議不斷的國道電子收費系統ETC、今天又有戲劇性的發展，正當各
界等待交通部如何善後的同時、交通部長郭瑤琪下午突然宣布請辭、並且
從明天就開始休假。對於一切問題、郭瑤琪都沒有回答，不過她表示、當
自己跟長官理念不符的時候、就應該知所進退。一反這幾天鐵青的臉，交
通部長郭瑤琦笑容滿面主持記者會，不是ETC有了解決方案，而是宣佈
，即刻起，辭去交通部長職務部長突然請辭的大動作，讓會場人士一陣錯
愕，郭瑤琪不願回應任何問題，只留下這兩句話。隨即他快閃走人，一路
上緊閉雙唇，不難看出部長的壓力真的很大。從新聞稿中，郭瑤琪也表示
，不技不球，一向是他的原則，但當政務推動遇到非個人能力，所能克服
時，應該是政務官考慮去留的時候。或與長官理念不符，應知所進退。郭
瑤琪所說的長官到底是誰，是不是曾經表示要再給遠通機會而介入ETC
的行政院副院長蔡英文，郭瑤琪沒有回答，行政院也立即召開記者會，表
達院長蘇貞昌的慰留之意上任以來接連面對雪山隧道通車，ETC上路，
台鐵接二連三出事，後面還有一個高鐵不知道能不能如期通車的壓力，郭
瑤琦的交通部長做得真的很辛苦，儘管是否接受慰留，不過郭瑤琪還是決
定，即日起休長假，先喘一口氣爭議不斷的國道電子收費系統ETC、今
天又有戲劇性的發展，正當各界等待交通部如何善後的同時、交通部長郭
瑤琪下午突然宣布請辭、並且從明天就開始休假。對於一切問題、郭瑤琪
都沒有回答，不過她表示、當自己跟長官理念不符的時候、就應該知所進
退。一反這幾天鐵青的臉，交通部長郭瑤琦笑容滿面主持記者會，不是E
TC有了解決方案，而是宣佈，即刻起，辭去交通部長職務部長突然請辭
的大動作，讓會場人士一陣錯愕，郭瑤琪不願回應任何問題，只留下這兩
句話。隨即他快閃走人，一路上緊閉雙唇，不難看出部長的壓力真的很大
。從新聞稿中，郭瑤琪也表示，不技不球，一向是他的原則，但當政務推
動遇到非個人能力，所能克服時，應該是政務官考慮去留的時候。或與長
官理念不符，應知所進退。郭瑤琪所說的長官到底是誰，是不是曾經表示
要再給遠通機會而介入ETC的行政院副院長蔡英文，郭瑤琪沒有回答，
行政院也立即召開記者會，表達院長蘇貞昌的慰留之意上任以來接連面對
雪山隧道通車，ETC上路，台鐵接二連三出事，後面還有一個高鐵不知
道能不能如期通車的壓力，郭瑤琦的交通部長做得真的很辛苦，儘管是否
接受慰留，不過郭瑤琪還是決定，即日起休長假，先喘一口氣
