其實，每個孩子都是爸爸的心肝寶貝。而有個身體健康的父親，應該是每
個家庭幸福的泉源。繼續，就要帶您看一位，罹患罕見疾病的父親，是怎
麼樣和家人對抗病魔，迎接即將來臨的父親節。$$吳曉亮是個高中老師
，正值壯年的他，原本以為身體健康，結果沒想到九年前發現自己罹患了
罕見疾病原發性肺動脈高壓症，這是種遺傳疾病，肺動脈的壓力過大，會
影響肺泡的氣體交換功能，死亡率高。發病當時醫生宣告只能存活兩年半
，因為藥物治療和意志力，讓他撐過九年。$$$$為了家人，吳曉亮挺
著虛弱的身體陪著老婆和兒子到處走走，還拍照紀錄每一刻，這一箱滿滿
的相本就是全家人的回憶。翻開相片，吳曉亮很開心，因為兒子的體貼和
細心讓他備感窩心。$$$$兒子的孝順，讓吳曉亮每天就像是父親節，
後天的父親節，兒子也會寫卡片給予祝福，吳曉亮心中充滿了幸福，戰勝
病魔的決心也變得更加堅定。$$公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導其實，
每個孩子都是爸爸的心肝寶貝。而有個身體健康的父親，應該是每個家庭
幸福的泉源。繼續，就要帶您看一位，罹患罕見疾病的父親，是怎麼樣和
家人對抗病魔，迎接即將來臨的父親節。$$吳曉亮是個高中老師，正值
壯年的他，原本以為身體健康，結果沒想到九年前發現自己罹患了罕見疾
病原發性肺動脈高壓症，這是種遺傳疾病，肺動脈的壓力過大，會影響肺
泡的氣體交換功能，死亡率高。發病當時醫生宣告只能存活兩年半，因為
藥物治療和意志力，讓他撐過九年。$$$$為了家人，吳曉亮挺著虛弱
的身體陪著老婆和兒子到處走走，還拍照紀錄每一刻，這一箱滿滿的相本
就是全家人的回憶。翻開相片，吳曉亮很開心，因為兒子的體貼和細心讓
他備感窩心。$$$$兒子的孝順，讓吳曉亮每天就像是父親節，後天的
父親節，兒子也會寫卡片給予祝福，吳曉亮心中充滿了幸福，戰勝病魔的
決心也變得更加堅定。$$公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導其實，每個孩
子都是爸爸的心肝寶貝。而有個身體健康的父親，應該是每個家庭幸福的
泉源。繼續，就要帶您看一位，罹患罕見疾病的父親，是怎麼樣和家人對
抗病魔，迎接即將來臨的父親節。$$吳曉亮是個高中老師，正值壯年的
他，原本以為身體健康，結果沒想到九年前發現自己罹患了罕見疾病原發
性肺動脈高壓症，這是種遺傳疾病，肺動脈的壓力過大，會影響肺泡的氣
體交換功能，死亡率高。發病當時醫生宣告只能存活兩年半，因為藥物治
療和意志力，讓他撐過九年。$$$$為了家人，吳曉亮挺著虛弱的身體
陪著老婆和兒子到處走走，還拍照紀錄每一刻，這一箱滿滿的相本就是全
家人的回憶。翻開相片，吳曉亮很開心，因為兒子的體貼和細心讓他備感
窩心。$$$$兒子的孝順，讓吳曉亮每天就像是父親節，後天的父親節
，兒子也會寫卡片給予祝福，吳曉亮心中充滿了幸福，戰勝病魔的決心也
變得更加堅定。$$公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導其實，每個孩子都是
爸爸的心肝寶貝。而有個身體健康的父親，應該是每個家庭幸福的泉源。
繼續，就要帶您看一位，罹患罕見疾病的父親，是怎麼樣和家人對抗病魔
，迎接即將來臨的父親節。$$吳曉亮是個高中老師，正值壯年的他，原
本以為身體健康，結果沒想到九年前發現自己罹患了罕見疾病原發性肺動
脈高壓症，這是種遺傳疾病，肺動脈的壓力過大，會影響肺泡的氣體交換
功能，死亡率高。發病當時醫生宣告只能存活兩年半，因為藥物治療和意
志力，讓他撐過九年。$$$$為了家人，吳曉亮挺著虛弱的身體陪著老
婆和兒子到處走走，還拍照紀錄每一刻，這一箱滿滿的相本就是全家人的
回憶。翻開相片，吳曉亮很開心，因為兒子的體貼和細心讓他備感窩心。
$$$$兒子的孝順，讓吳曉亮每天就像是父親節，後天的父親節，兒子
也會寫卡片給予祝福，吳曉亮心中充滿了幸福，戰勝病魔的決心也變得更
加堅定。$$公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導其實，每個孩子都是爸爸的
心肝寶貝。而有個身體健康的父親，應該是每個家庭幸福的泉源。繼續，
就要帶您看一位，罹患罕見疾病的父親，是怎麼樣和家人對抗病魔，迎接
即將來臨的父親節。$$吳曉亮是個高中老師，正值壯年的他，原本以為
身體健康，結果沒想到九年前發現自己罹患了罕見疾病原發性肺動脈高壓
症，這是種遺傳疾病，肺動脈的壓力過大，會影響肺泡的氣體交換功能，
死亡率高。發病當時醫生宣告只能存活兩年半，因為藥物治療和意志力，
讓他撐過九年。$$$$為了家人，吳曉亮挺著虛弱的身體陪著老婆和兒
子到處走走，還拍照紀錄每一刻，這一箱滿滿的相本就是全家人的回憶。
翻開相片，吳曉亮很開心，因為兒子的體貼和細心讓他備感窩心。$$$
$兒子的孝順，讓吳曉亮每天就像是父親節，後天的父親節，兒子也會寫
卡片給予祝福，吳曉亮心中充滿了幸福，戰勝病魔的決心也變得更加堅定
。$$公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導其實，每個孩子都是爸爸的心肝寶
貝。而有個身體健康的父親，應該是每個家庭幸福的泉源。繼續，就要帶
您看一位，罹患罕見疾病的父親，是怎麼樣和家人對抗病魔，迎接即將來
臨的父親節。$$吳曉亮是個高中老師，正值壯年的他，原本以為身體健
康，結果沒想到九年前發現自己罹患了罕見疾病原發性肺動脈高壓症，這
是種遺傳疾病，肺動脈的壓力過大，會影響肺泡的氣體交換功能，死亡率
高。發病當時醫生宣告只能存活兩年半，因為藥物治療和意志力，讓他撐
過九年。$$$$為了家人，吳曉亮挺著虛弱的身體陪著老婆和兒子到處
走走，還拍照紀錄每一刻，這一箱滿滿的相本就是全家人的回憶。翻開相
片，吳曉亮很開心，因為兒子的體貼和細心讓他備感窩心。$$$$兒子
的孝順，讓吳曉亮每天就像是父親節，後天的父親節，兒子也會寫卡片給
予祝福，吳曉亮心中充滿了幸福，戰勝病魔的決心也變得更加堅定。$$
公視新聞陳曉卿林國煌採訪報導其實，每個孩子都是爸爸的心肝寶貝。而
有個身體健康的父親，應該是每個家庭幸福的泉源。繼續，就要帶您看一
位，罹患罕見疾病的父親，是怎麼樣和家人對抗病魔，迎接即將來臨的父
親節。$$吳曉亮是個高中老師，正值壯年的他，原本以為身體健康，結
果沒想到九年前發現自己罹患了罕見疾病原發性肺動脈高壓症，這是種遺
傳疾病，肺動脈的壓力過大，會影響肺泡的氣體交換功能，死亡率高。發
病當時醫生宣告只能存活兩年半，因為藥物治療和意志力，讓他撐過九年
。$$$$為了家人，吳曉亮挺著虛弱的身體陪著老婆和兒子到處走走，
還拍照紀錄每一刻，這一箱滿滿的相本就是全家人的回憶。翻開相片，吳
曉亮很開心，因為兒子的體貼和細心讓他備感窩心。$$$$兒子的孝順
，讓吳曉亮每天就像是父親節，後天的父親節，兒子也會寫卡片給予祝福
，吳曉亮心中充滿了幸福，戰勝病魔的決心也變得更加堅定。$$公視新
聞陳曉卿林國煌採訪報導其實，每個孩子都是爸爸的心肝寶貝。而有個身
體健康的父親，應該是每個家庭幸福的泉源。繼續，就要帶您看一位，罹
患罕見疾病的父親，是怎麼樣和家人對抗病魔，迎接即將來臨的父親節。
$$吳曉亮是個高中老師，正值壯年的他，原本以為身體健康，結果沒想
到九年前發現自己罹患了罕見疾病原發性肺動脈高壓症，這是種遺傳疾病
，肺動脈的壓力過大，會影響肺泡的氣體交換功能，死亡率高。發病當時
醫生宣告只能存活兩年半，因為藥物治療和意志力，讓他撐過九年。$$
$$為了家人，吳曉亮挺著虛弱的身體陪著老婆和兒子到處走走，還拍照
紀錄每一刻，這一箱滿滿的相本就是全家人的回憶。翻開相片，吳曉亮很
開心，因為兒子的體貼和細心讓他備感窩心。$$$$兒子的孝順，讓吳
曉亮每天就像是父親節，後天的父親節，兒子也會寫卡片給予祝福，吳曉
亮心中充滿了幸福，戰勝病魔的決心也變得更加堅定。$$公視新聞陳曉
卿林國煌採訪報導其實，每個孩子都是爸爸的心肝寶貝。而有個身體健康
的父親，應該是每個家庭幸福的泉源。繼續，就要帶您看一位，罹患罕見
疾病的父親，是怎麼樣和家人對抗病魔，迎接即將來臨的父親節。$$吳
曉亮是個高中老師，正值壯年的他，原本以為身體健康，結果沒想到九年
前發現自己罹患了罕見疾病原發性肺動脈高壓症，這是種遺傳疾病，肺動
脈的壓力過大，會影響肺泡的氣體交換功能，死亡率高。發病當時醫生宣
告只能存活兩年半，因為藥物治療和意志力，讓他撐過九年。$$$$為
了家人，吳曉亮挺著虛弱的身體陪著老婆和兒子到處走走，還拍照紀錄每
一刻，這一箱滿滿的相本就是全家人的回憶。翻開相片，吳曉亮很開心，
因為兒子的體貼和細心讓他備感窩心。$$$$兒子的孝順，讓吳曉亮每
天就像是父親節，後天的父親節，兒子也會寫卡片給予祝福，吳曉亮心中
充滿了幸福，戰勝病魔的決心也變得更加堅定。$$公視新聞陳曉卿林國
煌採訪報導
