蘇內閣目前處境艱難的部長、還不只郭瑤琪。因為查德斷交的事件、讓外
交部長黃志芳、再度成為在野黨的箭靶，國民黨立法院黨團認為、外交部
掌握情報太慢、部長必須要負責。而外交部轉述了黃志芳的說法、強調已
經盡力把傷害降到最低，如果一定要追究責任、黃志芳願意一個人承擔。
查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且在昨天與中國
建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外交部強調，已
經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌握不力，要求
部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。兩年前曾經傳出，查德以石油要脅
我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，應該通盤檢討。
台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周延，鞏固邦
誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張晃維台北報
導蘇內閣目前處境艱難的部長、還不只郭瑤琪。因為查德斷交的事件、讓
外交部長黃志芳、再度成為在野黨的箭靶，國民黨立法院黨團認為、外交
部掌握情報太慢、部長必須要負責。而外交部轉述了黃志芳的說法、強調
已經盡力把傷害降到最低，如果一定要追究責任、黃志芳願意一個人承擔
。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且在昨天與中
國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外交部強調，
已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌握不力，要
求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。兩年前曾經傳出，查德以石油要
脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，應該通盤檢討
。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周延，鞏固
邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張晃維台北
報導蘇內閣目前處境艱難的部長、還不只郭瑤琪。因為查德斷交的事件、
讓外交部長黃志芳、再度成為在野黨的箭靶，國民黨立法院黨團認為、外
交部掌握情報太慢、部長必須要負責。而外交部轉述了黃志芳的說法、強
調已經盡力把傷害降到最低，如果一定要追究責任、黃志芳願意一個人承
擔。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且在昨天與
中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外交部強調
，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌握不力，
要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。兩年前曾經傳出，查德以石油
要脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，應該通盤檢
討。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周延，鞏
固邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張晃維台
北報導蘇內閣目前處境艱難的部長、還不只郭瑤琪。因為查德斷交的事件
、讓外交部長黃志芳、再度成為在野黨的箭靶，國民黨立法院黨團認為、
外交部掌握情報太慢、部長必須要負責。而外交部轉述了黃志芳的說法、
強調已經盡力把傷害降到最低，如果一定要追究責任、黃志芳願意一個人
承擔。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且在昨天
與中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外交部強
調，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌握不力
，要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。兩年前曾經傳出，查德以石
油要脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，應該通盤
檢討。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周延，
鞏固邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張晃維
台北報導蘇內閣目前處境艱難的部長、還不只郭瑤琪。因為查德斷交的事
件、讓外交部長黃志芳、再度成為在野黨的箭靶，國民黨立法院黨團認為
、外交部掌握情報太慢、部長必須要負責。而外交部轉述了黃志芳的說法
、強調已經盡力把傷害降到最低，如果一定要追究責任、黃志芳願意一個
人承擔。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且在昨
天與中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外交部
強調，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌握不
力，要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。兩年前曾經傳出，查德以
石油要脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，應該通
盤檢討。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周延
，鞏固邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張晃
維台北報導蘇內閣目前處境艱難的部長、還不只郭瑤琪。因為查德斷交的
事件、讓外交部長黃志芳、再度成為在野黨的箭靶，國民黨立法院黨團認
為、外交部掌握情報太慢、部長必須要負責。而外交部轉述了黃志芳的說
法、強調已經盡力把傷害降到最低，如果一定要追究責任、黃志芳願意一
個人承擔。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且在
昨天與中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外交
部強調，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌握
不力，要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。兩年前曾經傳出，查德
以石油要脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，應該
通盤檢討。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠周
延，鞏固邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/張
晃維台北報導蘇內閣目前處境艱難的部長、還不只郭瑤琪。因為查德斷交
的事件、讓外交部長黃志芳、再度成為在野黨的箭靶，國民黨立法院黨團
認為、外交部掌握情報太慢、部長必須要負責。而外交部轉述了黃志芳的
說法、強調已經盡力把傷害降到最低，如果一定要追究責任、黃志芳願意
一個人承擔。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並且
在昨天與中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管外
交部強調，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢掌
握不力，要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。兩年前曾經傳出，查
德以石油要脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，應
該通盤檢討。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不夠
周延，鞏固邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成/
張晃維台北報導蘇內閣目前處境艱難的部長、還不只郭瑤琪。因為查德斷
交的事件、讓外交部長黃志芳、再度成為在野黨的箭靶，國民黨立法院黨
團認為、外交部掌握情報太慢、部長必須要負責。而外交部轉述了黃志芳
的說法、強調已經盡力把傷害降到最低，如果一定要追究責任、黃志芳願
意一個人承擔。查德在行政院長蘇貞昌出訪前一天，宣布與我國斷交，並
且在昨天與中國建交，蘇貞昌痛批中國，刻意打壓我國的外交空間。儘管
外交部強調，已經盡力挽回邦誼，不過國民黨立院黨團質疑，外交部情勢
掌握不力，要求部長黃志芳負起政治責任，請辭下台。兩年前曾經傳出，
查德以石油要脅我國經援的情勢，朝野黨團一致認為，經援外交的方向，
應該通盤檢討。台查斷交突顯我國的外交事務出現漏洞，經援政策一旦不
夠周延，鞏固邦誼的訴求可能淪為金錢交換的產物。記者蔣宗裕/莊志成
/張晃維台北報導
