位在中亞的烏茲別克共和國，在29號發生兩起恐怖的自殺攻擊事件後，
隔天30號，政府軍在首都塔什干，進行大規模的圍勦，衝突過程，至少
造成23人死亡。烏茲別克特種部隊30號在塔什干東北方的郊外，疑似
回教民兵藏身的地點，發動了大規模的掃蕩行動。內政部的消息指出，為
期一個小時的衝突過程，擊斃了20名恐怖份子，同時有三名員警殉職。
而在掃蕩行動的前一天，塔什干和古都巴哈拉，分別發生自殺炸彈攻擊以
及槍擊的意外，造成十九人死亡，二十六人受傷，是近五年來，最嚴重的
攻擊事件。總統卡里莫夫把矛頭指向回教民兵組織，但有一組織出面駁斥
，指控這是政府為了合理化掃蕩異議份子的行動，所編造的謊言。另一方
面，有觀察家認為這些攻擊行動有可能是國際恐怖集團所策畫的，目的是
顛覆烏茲別克。2001年九一一事件發生後，烏茲別克選擇和美國站在
同一陣線，開放軍事基地供美軍使用來攻打阿富汗。美國國務院發言人包
潤石，30號表示，國務卿鮑爾已經致電烏國外長，關切這一連串衝突，
同時表達願意協助調查找出攻擊事件真兇的立場。位在中亞的烏茲別克共
和國，在29號發生兩起恐怖的自殺攻擊事件後，隔天30號，政府軍在
首都塔什干，進行大規模的圍勦，衝突過程，至少造成23人死亡。烏茲
別克特種部隊30號在塔什干東北方的郊外，疑似回教民兵藏身的地點，
發動了大規模的掃蕩行動。內政部的消息指出，為期一個小時的衝突過程
，擊斃了20名恐怖份子，同時有三名員警殉職。而在掃蕩行動的前一天
，塔什干和古都巴哈拉，分別發生自殺炸彈攻擊以及槍擊的意外，造成十
九人死亡，二十六人受傷，是近五年來，最嚴重的攻擊事件。總統卡里莫
夫把矛頭指向回教民兵組織，但有一組織出面駁斥，指控這是政府為了合
理化掃蕩異議份子的行動，所編造的謊言。另一方面，有觀察家認為這些
攻擊行動有可能是國際恐怖集團所策畫的，目的是顛覆烏茲別克。200
1年九一一事件發生後，烏茲別克選擇和美國站在同一陣線，開放軍事基
地供美軍使用來攻打阿富汗。美國國務院發言人包潤石，30號表示，國
務卿鮑爾已經致電烏國外長，關切這一連串衝突，同時表達願意協助調查
找出攻擊事件真兇的立場。位在中亞的烏茲別克共和國，在29號發生兩
起恐怖的自殺攻擊事件後，隔天30號，政府軍在首都塔什干，進行大規
模的圍勦，衝突過程，至少造成23人死亡。烏茲別克特種部隊30號在
塔什干東北方的郊外，疑似回教民兵藏身的地點，發動了大規模的掃蕩行
動。內政部的消息指出，為期一個小時的衝突過程，擊斃了20名恐怖份
子，同時有三名員警殉職。而在掃蕩行動的前一天，塔什干和古都巴哈拉
，分別發生自殺炸彈攻擊以及槍擊的意外，造成十九人死亡，二十六人受
傷，是近五年來，最嚴重的攻擊事件。總統卡里莫夫把矛頭指向回教民兵
組織，但有一組織出面駁斥，指控這是政府為了合理化掃蕩異議份子的行
動，所編造的謊言。另一方面，有觀察家認為這些攻擊行動有可能是國際
恐怖集團所策畫的，目的是顛覆烏茲別克。2001年九一一事件發生後
，烏茲別克選擇和美國站在同一陣線，開放軍事基地供美軍使用來攻打阿
富汗。美國國務院發言人包潤石，30號表示，國務卿鮑爾已經致電烏國
外長，關切這一連串衝突，同時表達願意協助調查找出攻擊事件真兇的立
場。位在中亞的烏茲別克共和國，在29號發生兩起恐怖的自殺攻擊事件
後，隔天30號，政府軍在首都塔什干，進行大規模的圍勦，衝突過程，
至少造成23人死亡。烏茲別克特種部隊30號在塔什干東北方的郊外，
疑似回教民兵藏身的地點，發動了大規模的掃蕩行動。內政部的消息指出
，為期一個小時的衝突過程，擊斃了20名恐怖份子，同時有三名員警殉
職。而在掃蕩行動的前一天，塔什干和古都巴哈拉，分別發生自殺炸彈攻
擊以及槍擊的意外，造成十九人死亡，二十六人受傷，是近五年來，最嚴
重的攻擊事件。總統卡里莫夫把矛頭指向回教民兵組織，但有一組織出面
駁斥，指控這是政府為了合理化掃蕩異議份子的行動，所編造的謊言。另
一方面，有觀察家認為這些攻擊行動有可能是國際恐怖集團所策畫的，目
的是顛覆烏茲別克。2001年九一一事件發生後，烏茲別克選擇和美國
站在同一陣線，開放軍事基地供美軍使用來攻打阿富汗。美國國務院發言
人包潤石，30號表示，國務卿鮑爾已經致電烏國外長，關切這一連串衝
突，同時表達願意協助調查找出攻擊事件真兇的立場。位在中亞的烏茲別
克共和國，在29號發生兩起恐怖的自殺攻擊事件後，隔天30號，政府
軍在首都塔什干，進行大規模的圍勦，衝突過程，至少造成23人死亡。
烏茲別克特種部隊30號在塔什干東北方的郊外，疑似回教民兵藏身的地
點，發動了大規模的掃蕩行動。內政部的消息指出，為期一個小時的衝突
過程，擊斃了20名恐怖份子，同時有三名員警殉職。而在掃蕩行動的前
一天，塔什干和古都巴哈拉，分別發生自殺炸彈攻擊以及槍擊的意外，造
成十九人死亡，二十六人受傷，是近五年來，最嚴重的攻擊事件。總統卡
里莫夫把矛頭指向回教民兵組織，但有一組織出面駁斥，指控這是政府為
了合理化掃蕩異議份子的行動，所編造的謊言。另一方面，有觀察家認為
這些攻擊行動有可能是國際恐怖集團所策畫的，目的是顛覆烏茲別克。2
001年九一一事件發生後，烏茲別克選擇和美國站在同一陣線，開放軍
事基地供美軍使用來攻打阿富汗。美國國務院發言人包潤石，30號表示
，國務卿鮑爾已經致電烏國外長，關切這一連串衝突，同時表達願意協助
調查找出攻擊事件真兇的立場。位在中亞的烏茲別克共和國，在29號發
生兩起恐怖的自殺攻擊事件後，隔天30號，政府軍在首都塔什干，進行
大規模的圍勦，衝突過程，至少造成23人死亡。烏茲別克特種部隊30
號在塔什干東北方的郊外，疑似回教民兵藏身的地點，發動了大規模的掃
蕩行動。內政部的消息指出，為期一個小時的衝突過程，擊斃了20名恐
怖份子，同時有三名員警殉職。而在掃蕩行動的前一天，塔什干和古都巴
哈拉，分別發生自殺炸彈攻擊以及槍擊的意外，造成十九人死亡，二十六
人受傷，是近五年來，最嚴重的攻擊事件。總統卡里莫夫把矛頭指向回教
民兵組織，但有一組織出面駁斥，指控這是政府為了合理化掃蕩異議份子
的行動，所編造的謊言。另一方面，有觀察家認為這些攻擊行動有可能是
國際恐怖集團所策畫的，目的是顛覆烏茲別克。2001年九一一事件發
生後，烏茲別克選擇和美國站在同一陣線，開放軍事基地供美軍使用來攻
打阿富汗。美國國務院發言人包潤石，30號表示，國務卿鮑爾已經致電
烏國外長，關切這一連串衝突，同時表達願意協助調查找出攻擊事件真兇
的立場。位在中亞的烏茲別克共和國，在29號發生兩起恐怖的自殺攻擊
事件後，隔天30號，政府軍在首都塔什干，進行大規模的圍勦，衝突過
程，至少造成23人死亡。烏茲別克特種部隊30號在塔什干東北方的郊
外，疑似回教民兵藏身的地點，發動了大規模的掃蕩行動。內政部的消息
指出，為期一個小時的衝突過程，擊斃了20名恐怖份子，同時有三名員
警殉職。而在掃蕩行動的前一天，塔什干和古都巴哈拉，分別發生自殺炸
彈攻擊以及槍擊的意外，造成十九人死亡，二十六人受傷，是近五年來，
最嚴重的攻擊事件。總統卡里莫夫把矛頭指向回教民兵組織，但有一組織
出面駁斥，指控這是政府為了合理化掃蕩異議份子的行動，所編造的謊言
。另一方面，有觀察家認為這些攻擊行動有可能是國際恐怖集團所策畫的
，目的是顛覆烏茲別克。2001年九一一事件發生後，烏茲別克選擇和
美國站在同一陣線，開放軍事基地供美軍使用來攻打阿富汗。美國國務院
發言人包潤石，30號表示，國務卿鮑爾已經致電烏國外長，關切這一連
串衝突，同時表達願意協助調查找出攻擊事件真兇的立場。位在中亞的烏
茲別克共和國，在29號發生兩起恐怖的自殺攻擊事件後，隔天30號，
政府軍在首都塔什干，進行大規模的圍勦，衝突過程，至少造成23人死
亡。烏茲別克特種部隊30號在塔什干東北方的郊外，疑似回教民兵藏身
的地點，發動了大規模的掃蕩行動。內政部的消息指出，為期一個小時的
衝突過程，擊斃了20名恐怖份子，同時有三名員警殉職。而在掃蕩行動
的前一天，塔什干和古都巴哈拉，分別發生自殺炸彈攻擊以及槍擊的意外
，造成十九人死亡，二十六人受傷，是近五年來，最嚴重的攻擊事件。總
統卡里莫夫把矛頭指向回教民兵組織，但有一組織出面駁斥，指控這是政
府為了合理化掃蕩異議份子的行動，所編造的謊言。另一方面，有觀察家
認為這些攻擊行動有可能是國際恐怖集團所策畫的，目的是顛覆烏茲別克
。2001年九一一事件發生後，烏茲別克選擇和美國站在同一陣線，開
放軍事基地供美軍使用來攻打阿富汗。美國國務院發言人包潤石，30號
表示，國務卿鮑爾已經致電烏國外長，關切這一連串衝突，同時表達願意
協助調查找出攻擊事件真兇的立場。
