歐盟外長會議25號終於決定，將會派出6900名聯合部隊，前往黎巴
嫩進行維和任務，詳情和其他重要的國際新聞，來看今天的國際掃描。以
色列和黎南真主黨停火近兩個星期以來，國際維和部隊人手不足的問題，
終於在25號的歐盟外長會議獲得解決。原本打退堂鼓的法國，同意增兵
兩千人，加上義大利稍早承諾的三千人，和其他歐盟國家的支援，已經募
集到6900名聯合部隊，最快下星期二出發，加入當地的聯合國臨時部
隊，組成一萬五千人的維和部隊。屆時這批部隊將繼續由法國指揮，之後
在明年二月移交給義大利。強硬派的伊朗總統阿馬丁雅，台灣時間26號
下午，為一座重水廠主持啟用典禮，未來這座廠所生產的重水，將提供一
座正在建造中的核子研究反應爐使用。距離國際要求伊朗全面凍結提煉濃
縮鈾的最後期限只剩五天，伊朗大動作啟用新的重水廠，更引發國際關切
。位在俄羅斯第二大城聖彼得堡市中心，興建於19世紀，以洋蔥狀蔚藍
屋頂而聞名的三一教堂，25號傍晚發生大火。木造材質的教堂，很快陷
入熊熊烈火，消防隊出動直昇機緊急撲救，但教堂主體仍然被大火吞噬，
最後倒塌，環繞主塔的四座小塔當中，也有一個遭到波及。教堂內珍貴的
壁畫和宗教藝術品，損失慘重。消防單位表示，起火原因還在調查，但是
教堂內沒有滅火器，是火勢擴大的致命傷。歐盟外長會議25號終於決定
，將會派出6900名聯合部隊，前往黎巴嫩進行維和任務，詳情和其他
重要的國際新聞，來看今天的國際掃描。以色列和黎南真主黨停火近兩個
星期以來，國際維和部隊人手不足的問題，終於在25號的歐盟外長會議
獲得解決。原本打退堂鼓的法國，同意增兵兩千人，加上義大利稍早承諾
的三千人，和其他歐盟國家的支援，已經募集到6900名聯合部隊，最
快下星期二出發，加入當地的聯合國臨時部隊，組成一萬五千人的維和部
隊。屆時這批部隊將繼續由法國指揮，之後在明年二月移交給義大利。強
硬派的伊朗總統阿馬丁雅，台灣時間26號下午，為一座重水廠主持啟用
典禮，未來這座廠所生產的重水，將提供一座正在建造中的核子研究反應
爐使用。距離國際要求伊朗全面凍結提煉濃縮鈾的最後期限只剩五天，伊
朗大動作啟用新的重水廠，更引發國際關切。位在俄羅斯第二大城聖彼得
堡市中心，興建於19世紀，以洋蔥狀蔚藍屋頂而聞名的三一教堂，25
號傍晚發生大火。木造材質的教堂，很快陷入熊熊烈火，消防隊出動直昇
機緊急撲救，但教堂主體仍然被大火吞噬，最後倒塌，環繞主塔的四座小
塔當中，也有一個遭到波及。教堂內珍貴的壁畫和宗教藝術品，損失慘重
。消防單位表示，起火原因還在調查，但是教堂內沒有滅火器，是火勢擴
大的致命傷。歐盟外長會議25號終於決定，將會派出6900名聯合部
隊，前往黎巴嫩進行維和任務，詳情和其他重要的國際新聞，來看今天的
國際掃描。以色列和黎南真主黨停火近兩個星期以來，國際維和部隊人手
不足的問題，終於在25號的歐盟外長會議獲得解決。原本打退堂鼓的法
國，同意增兵兩千人，加上義大利稍早承諾的三千人，和其他歐盟國家的
支援，已經募集到6900名聯合部隊，最快下星期二出發，加入當地的
聯合國臨時部隊，組成一萬五千人的維和部隊。屆時這批部隊將繼續由法
國指揮，之後在明年二月移交給義大利。強硬派的伊朗總統阿馬丁雅，台
灣時間26號下午，為一座重水廠主持啟用典禮，未來這座廠所生產的重
水，將提供一座正在建造中的核子研究反應爐使用。距離國際要求伊朗全
面凍結提煉濃縮鈾的最後期限只剩五天，伊朗大動作啟用新的重水廠，更
引發國際關切。位在俄羅斯第二大城聖彼得堡市中心，興建於19世紀，
以洋蔥狀蔚藍屋頂而聞名的三一教堂，25號傍晚發生大火。木造材質的
教堂，很快陷入熊熊烈火，消防隊出動直昇機緊急撲救，但教堂主體仍然
被大火吞噬，最後倒塌，環繞主塔的四座小塔當中，也有一個遭到波及。
教堂內珍貴的壁畫和宗教藝術品，損失慘重。消防單位表示，起火原因還
在調查，但是教堂內沒有滅火器，是火勢擴大的致命傷。歐盟外長會議2
5號終於決定，將會派出6900名聯合部隊，前往黎巴嫩進行維和任務
，詳情和其他重要的國際新聞，來看今天的國際掃描。以色列和黎南真主
黨停火近兩個星期以來，國際維和部隊人手不足的問題，終於在25號的
歐盟外長會議獲得解決。原本打退堂鼓的法國，同意增兵兩千人，加上義
大利稍早承諾的三千人，和其他歐盟國家的支援，已經募集到6900名
聯合部隊，最快下星期二出發，加入當地的聯合國臨時部隊，組成一萬五
千人的維和部隊。屆時這批部隊將繼續由法國指揮，之後在明年二月移交
給義大利。強硬派的伊朗總統阿馬丁雅，台灣時間26號下午，為一座重
水廠主持啟用典禮，未來這座廠所生產的重水，將提供一座正在建造中的
核子研究反應爐使用。距離國際要求伊朗全面凍結提煉濃縮鈾的最後期限
只剩五天，伊朗大動作啟用新的重水廠，更引發國際關切。位在俄羅斯第
二大城聖彼得堡市中心，興建於19世紀，以洋蔥狀蔚藍屋頂而聞名的三
一教堂，25號傍晚發生大火。木造材質的教堂，很快陷入熊熊烈火，消
防隊出動直昇機緊急撲救，但教堂主體仍然被大火吞噬，最後倒塌，環繞
主塔的四座小塔當中，也有一個遭到波及。教堂內珍貴的壁畫和宗教藝術
品，損失慘重。消防單位表示，起火原因還在調查，但是教堂內沒有滅火
器，是火勢擴大的致命傷。歐盟外長會議25號終於決定，將會派出69
00名聯合部隊，前往黎巴嫩進行維和任務，詳情和其他重要的國際新聞
，來看今天的國際掃描。以色列和黎南真主黨停火近兩個星期以來，國際
維和部隊人手不足的問題，終於在25號的歐盟外長會議獲得解決。原本
打退堂鼓的法國，同意增兵兩千人，加上義大利稍早承諾的三千人，和其
他歐盟國家的支援，已經募集到6900名聯合部隊，最快下星期二出發
，加入當地的聯合國臨時部隊，組成一萬五千人的維和部隊。屆時這批部
隊將繼續由法國指揮，之後在明年二月移交給義大利。強硬派的伊朗總統
阿馬丁雅，台灣時間26號下午，為一座重水廠主持啟用典禮，未來這座
廠所生產的重水，將提供一座正在建造中的核子研究反應爐使用。距離國
際要求伊朗全面凍結提煉濃縮鈾的最後期限只剩五天，伊朗大動作啟用新
的重水廠，更引發國際關切。位在俄羅斯第二大城聖彼得堡市中心，興建
於19世紀，以洋蔥狀蔚藍屋頂而聞名的三一教堂，25號傍晚發生大火
。木造材質的教堂，很快陷入熊熊烈火，消防隊出動直昇機緊急撲救，但
教堂主體仍然被大火吞噬，最後倒塌，環繞主塔的四座小塔當中，也有一
個遭到波及。教堂內珍貴的壁畫和宗教藝術品，損失慘重。消防單位表示
，起火原因還在調查，但是教堂內沒有滅火器，是火勢擴大的致命傷。歐
盟外長會議25號終於決定，將會派出6900名聯合部隊，前往黎巴嫩
進行維和任務，詳情和其他重要的國際新聞，來看今天的國際掃描。以色
列和黎南真主黨停火近兩個星期以來，國際維和部隊人手不足的問題，終
於在25號的歐盟外長會議獲得解決。原本打退堂鼓的法國，同意增兵兩
千人，加上義大利稍早承諾的三千人，和其他歐盟國家的支援，已經募集
到6900名聯合部隊，最快下星期二出發，加入當地的聯合國臨時部隊
，組成一萬五千人的維和部隊。屆時這批部隊將繼續由法國指揮，之後在
明年二月移交給義大利。強硬派的伊朗總統阿馬丁雅，台灣時間26號下
午，為一座重水廠主持啟用典禮，未來這座廠所生產的重水，將提供一座
正在建造中的核子研究反應爐使用。距離國際要求伊朗全面凍結提煉濃縮
鈾的最後期限只剩五天，伊朗大動作啟用新的重水廠，更引發國際關切。
位在俄羅斯第二大城聖彼得堡市中心，興建於19世紀，以洋蔥狀蔚藍屋
頂而聞名的三一教堂，25號傍晚發生大火。木造材質的教堂，很快陷入
熊熊烈火，消防隊出動直昇機緊急撲救，但教堂主體仍然被大火吞噬，最
後倒塌，環繞主塔的四座小塔當中，也有一個遭到波及。教堂內珍貴的壁
畫和宗教藝術品，損失慘重。消防單位表示，起火原因還在調查，但是教
堂內沒有滅火器，是火勢擴大的致命傷。歐盟外長會議25號終於決定，
將會派出6900名聯合部隊，前往黎巴嫩進行維和任務，詳情和其他重
要的國際新聞，來看今天的國際掃描。以色列和黎南真主黨停火近兩個星
期以來，國際維和部隊人手不足的問題，終於在25號的歐盟外長會議獲
得解決。原本打退堂鼓的法國，同意增兵兩千人，加上義大利稍早承諾的
三千人，和其他歐盟國家的支援，已經募集到6900名聯合部隊，最快
下星期二出發，加入當地的聯合國臨時部隊，組成一萬五千人的維和部隊
。屆時這批部隊將繼續由法國指揮，之後在明年二月移交給義大利。強硬
派的伊朗總統阿馬丁雅，台灣時間26號下午，為一座重水廠主持啟用典
禮，未來這座廠所生產的重水，將提供一座正在建造中的核子研究反應爐
使用。距離國際要求伊朗全面凍結提煉濃縮鈾的最後期限只剩五天，伊朗
大動作啟用新的重水廠，更引發國際關切。位在俄羅斯第二大城聖彼得堡
市中心，興建於19世紀，以洋蔥狀蔚藍屋頂而聞名的三一教堂，25號
傍晚發生大火。木造材質的教堂，很快陷入熊熊烈火，消防隊出動直昇機
緊急撲救，但教堂主體仍然被大火吞噬，最後倒塌，環繞主塔的四座小塔
當中，也有一個遭到波及。教堂內珍貴的壁畫和宗教藝術品，損失慘重。
消防單位表示，起火原因還在調查，但是教堂內沒有滅火器，是火勢擴大
的致命傷。歐盟外長會議25號終於決定，將會派出6900名聯合部隊
，前往黎巴嫩進行維和任務，詳情和其他重要的國際新聞，來看今天的國
際掃描。以色列和黎南真主黨停火近兩個星期以來，國際維和部隊人手不
足的問題，終於在25號的歐盟外長會議獲得解決。原本打退堂鼓的法國
，同意增兵兩千人，加上義大利稍早承諾的三千人，和其他歐盟國家的支
援，已經募集到6900名聯合部隊，最快下星期二出發，加入當地的聯
合國臨時部隊，組成一萬五千人的維和部隊。屆時這批部隊將繼續由法國
指揮，之後在明年二月移交給義大利。強硬派的伊朗總統阿馬丁雅，台灣
時間26號下午，為一座重水廠主持啟用典禮，未來這座廠所生產的重水
，將提供一座正在建造中的核子研究反應爐使用。距離國際要求伊朗全面
凍結提煉濃縮鈾的最後期限只剩五天，伊朗大動作啟用新的重水廠，更引
發國際關切。位在俄羅斯第二大城聖彼得堡市中心，興建於19世紀，以
洋蔥狀蔚藍屋頂而聞名的三一教堂，25號傍晚發生大火。木造材質的教
堂，很快陷入熊熊烈火，消防隊出動直昇機緊急撲救，但教堂主體仍然被
大火吞噬，最後倒塌，環繞主塔的四座小塔當中，也有一個遭到波及。教
堂內珍貴的壁畫和宗教藝術品，損失慘重。消防單位表示，起火原因還在
調查，但是教堂內沒有滅火器，是火勢擴大的致命傷。歐盟外長會議25
號終於決定，將會派出6900名聯合部隊，前往黎巴嫩進行維和任務，
詳情和其他重要的國際新聞，來看今天的國際掃描。以色列和黎南真主黨
停火近兩個星期以來，國際維和部隊人手不足的問題，終於在25號的歐
盟外長會議獲得解決。原本打退堂鼓的法國，同意增兵兩千人，加上義大
利稍早承諾的三千人，和其他歐盟國家的支援，已經募集到6900名聯
合部隊，最快下星期二出發，加入當地的聯合國臨時部隊，組成一萬五千
人的維和部隊。屆時這批部隊將繼續由法國指揮，之後在明年二月移交給
義大利。強硬派的伊朗總統阿馬丁雅，台灣時間26號下午，為一座重水
廠主持啟用典禮，未來這座廠所生產的重水，將提供一座正在建造中的核
子研究反應爐使用。距離國際要求伊朗全面凍結提煉濃縮鈾的最後期限只
剩五天，伊朗大動作啟用新的重水廠，更引發國際關切。位在俄羅斯第二
大城聖彼得堡市中心，興建於19世紀，以洋蔥狀蔚藍屋頂而聞名的三一
教堂，25號傍晚發生大火。木造材質的教堂，很快陷入熊熊烈火，消防
隊出動直昇機緊急撲救，但教堂主體仍然被大火吞噬，最後倒塌，環繞主
塔的四座小塔當中，也有一個遭到波及。教堂內珍貴的壁畫和宗教藝術品
，損失慘重。消防單位表示，起火原因還在調查，但是教堂內沒有滅火器
，是火勢擴大的致命傷。歐盟外長會議25號終於決定，將會派出690
0名聯合部隊，前往黎巴嫩進行維和任務，詳情和其他重要的國際新聞，
來看今天的國際掃描。以色列和黎南真主黨停火近兩個星期以來，國際維
和部隊人手不足的問題，終於在25號的歐盟外長會議獲得解決。原本打
退堂鼓的法國，同意增兵兩千人，加上義大利稍早承諾的三千人，和其他
歐盟國家的支援，已經募集到6900名聯合部隊，最快下星期二出發，
加入當地的聯合國臨時部隊，組成一萬五千人的維和部隊。屆時這批部隊
將繼續由法國指揮，之後在明年二月移交給義大利。強硬派的伊朗總統阿
馬丁雅，台灣時間26號下午，為一座重水廠主持啟用典禮，未來這座廠
所生產的重水，將提供一座正在建造中的核子研究反應爐使用。距離國際
要求伊朗全面凍結提煉濃縮鈾的最後期限只剩五天，伊朗大動作啟用新的
重水廠，更引發國際關切。位在俄羅斯第二大城聖彼得堡市中心，興建於
19世紀，以洋蔥狀蔚藍屋頂而聞名的三一教堂，25號傍晚發生大火。
木造材質的教堂，很快陷入熊熊烈火，消防隊出動直昇機緊急撲救，但教
堂主體仍然被大火吞噬，最後倒塌，環繞主塔的四座小塔當中，也有一個
遭到波及。教堂內珍貴的壁畫和宗教藝術品，損失慘重。消防單位表示，
起火原因還在調查，但是教堂內沒有滅火器，是火勢擴大的致命傷。
