根據7號日本各大媒體的報導，這個月2號才出院的軟體銀行鷹隊監督王
貞治，5號晚間因為吃東西的時候，喉嚨出現阻塞現象，6號又住院接受
檢查。媒體引述球團代表的話說，王貞治應該在兩三天之內就可以出院。
上個月5號，王貞治因為胃部不適，進入東京的慶應大學附設醫院，被診
斷出換初期的胃癌。並在上個月17號接受胃部切除手術。休養了兩個多
星期之後，在這個月2號出院。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已
經沒有了。自稱食量很大的王貞治，在5號晚間吃東西的時候，喉嚨發生
阻塞、吞嚥困難現象。隨後在日本時間6號下午1點鐘，再度進入上個月
為他開刀的慶應大學附設醫院，由醫師為他進行飲食方法和營養攝取的指
導。日本媒體引述軟體銀行鷹隊球團代表的話說，王貞治在電話中聲音聽
起來很健康，預估2到3天就可以出院。一生熱愛棒球的王貞治，即使住
院期間，也不忘記在病房裡看球賽轉播。6號當天，王貞治的母校早稻田
實業高校，在夏季甲子園大賽中，以13比1大勝對手。王貞治還勉勵學
弟們不可以驕傲，全心面對下一場比賽。根據7號日本各大媒體的報導，
這個月2號才出院的軟體銀行鷹隊監督王貞治，5號晚間因為吃東西的時
候，喉嚨出現阻塞現象，6號又住院接受檢查。媒體引述球團代表的話說
，王貞治應該在兩三天之內就可以出院。上個月5號，王貞治因為胃部不
適，進入東京的慶應大學附設醫院，被診斷出換初期的胃癌。並在上個月
17號接受胃部切除手術。休養了兩個多星期之後，在這個月2號出院。
除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。自稱食量很大的王貞
治，在5號晚間吃東西的時候，喉嚨發生阻塞、吞嚥困難現象。隨後在日
本時間6號下午1點鐘，再度進入上個月為他開刀的慶應大學附設醫院，
由醫師為他進行飲食方法和營養攝取的指導。日本媒體引述軟體銀行鷹隊
球團代表的話說，王貞治在電話中聲音聽起來很健康，預估2到3天就可
以出院。一生熱愛棒球的王貞治，即使住院期間，也不忘記在病房裡看球
賽轉播。6號當天，王貞治的母校早稻田實業高校，在夏季甲子園大賽中
，以13比1大勝對手。王貞治還勉勵學弟們不可以驕傲，全心面對下一
場比賽。根據7號日本各大媒體的報導，這個月2號才出院的軟體銀行鷹
隊監督王貞治，5號晚間因為吃東西的時候，喉嚨出現阻塞現象，6號又
住院接受檢查。媒體引述球團代表的話說，王貞治應該在兩三天之內就可
以出院。上個月5號，王貞治因為胃部不適，進入東京的慶應大學附設醫
院，被診斷出換初期的胃癌。並在上個月17號接受胃部切除手術。休養
了兩個多星期之後，在這個月2號出院。除了吃東西的時候以外，沒有感
受到胃已經沒有了。自稱食量很大的王貞治，在5號晚間吃東西的時候，
喉嚨發生阻塞、吞嚥困難現象。隨後在日本時間6號下午1點鐘，再度進
入上個月為他開刀的慶應大學附設醫院，由醫師為他進行飲食方法和營養
攝取的指導。日本媒體引述軟體銀行鷹隊球團代表的話說，王貞治在電話
中聲音聽起來很健康，預估2到3天就可以出院。一生熱愛棒球的王貞治
，即使住院期間，也不忘記在病房裡看球賽轉播。6號當天，王貞治的母
校早稻田實業高校，在夏季甲子園大賽中，以13比1大勝對手。王貞治
還勉勵學弟們不可以驕傲，全心面對下一場比賽。根據7號日本各大媒體
的報導，這個月2號才出院的軟體銀行鷹隊監督王貞治，5號晚間因為吃
東西的時候，喉嚨出現阻塞現象，6號又住院接受檢查。媒體引述球團代
表的話說，王貞治應該在兩三天之內就可以出院。上個月5號，王貞治因
為胃部不適，進入東京的慶應大學附設醫院，被診斷出換初期的胃癌。並
在上個月17號接受胃部切除手術。休養了兩個多星期之後，在這個月2
號出院。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。自稱食量很
大的王貞治，在5號晚間吃東西的時候，喉嚨發生阻塞、吞嚥困難現象。
隨後在日本時間6號下午1點鐘，再度進入上個月為他開刀的慶應大學附
設醫院，由醫師為他進行飲食方法和營養攝取的指導。日本媒體引述軟體
銀行鷹隊球團代表的話說，王貞治在電話中聲音聽起來很健康，預估2到
3天就可以出院。一生熱愛棒球的王貞治，即使住院期間，也不忘記在病
房裡看球賽轉播。6號當天，王貞治的母校早稻田實業高校，在夏季甲子
園大賽中，以13比1大勝對手。王貞治還勉勵學弟們不可以驕傲，全心
面對下一場比賽。根據7號日本各大媒體的報導，這個月2號才出院的軟
體銀行鷹隊監督王貞治，5號晚間因為吃東西的時候，喉嚨出現阻塞現象
，6號又住院接受檢查。媒體引述球團代表的話說，王貞治應該在兩三天
之內就可以出院。上個月5號，王貞治因為胃部不適，進入東京的慶應大
學附設醫院，被診斷出換初期的胃癌。並在上個月17號接受胃部切除手
術。休養了兩個多星期之後，在這個月2號出院。除了吃東西的時候以外
，沒有感受到胃已經沒有了。自稱食量很大的王貞治，在5號晚間吃東西
的時候，喉嚨發生阻塞、吞嚥困難現象。隨後在日本時間6號下午1點鐘
，再度進入上個月為他開刀的慶應大學附設醫院，由醫師為他進行飲食方
法和營養攝取的指導。日本媒體引述軟體銀行鷹隊球團代表的話說，王貞
治在電話中聲音聽起來很健康，預估2到3天就可以出院。一生熱愛棒球
的王貞治，即使住院期間，也不忘記在病房裡看球賽轉播。6號當天，王
貞治的母校早稻田實業高校，在夏季甲子園大賽中，以13比1大勝對手
。王貞治還勉勵學弟們不可以驕傲，全心面對下一場比賽。根據7號日本
各大媒體的報導，這個月2號才出院的軟體銀行鷹隊監督王貞治，5號晚
間因為吃東西的時候，喉嚨出現阻塞現象，6號又住院接受檢查。媒體引
述球團代表的話說，王貞治應該在兩三天之內就可以出院。上個月5號，
王貞治因為胃部不適，進入東京的慶應大學附設醫院，被診斷出換初期的
胃癌。並在上個月17號接受胃部切除手術。休養了兩個多星期之後，在
這個月2號出院。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。自
稱食量很大的王貞治，在5號晚間吃東西的時候，喉嚨發生阻塞、吞嚥困
難現象。隨後在日本時間6號下午1點鐘，再度進入上個月為他開刀的慶
應大學附設醫院，由醫師為他進行飲食方法和營養攝取的指導。日本媒體
引述軟體銀行鷹隊球團代表的話說，王貞治在電話中聲音聽起來很健康，
預估2到3天就可以出院。一生熱愛棒球的王貞治，即使住院期間，也不
忘記在病房裡看球賽轉播。6號當天，王貞治的母校早稻田實業高校，在
夏季甲子園大賽中，以13比1大勝對手。王貞治還勉勵學弟們不可以驕
傲，全心面對下一場比賽。根據7號日本各大媒體的報導，這個月2號才
出院的軟體銀行鷹隊監督王貞治，5號晚間因為吃東西的時候，喉嚨出現
阻塞現象，6號又住院接受檢查。媒體引述球團代表的話說，王貞治應該
在兩三天之內就可以出院。上個月5號，王貞治因為胃部不適，進入東京
的慶應大學附設醫院，被診斷出換初期的胃癌。並在上個月17號接受胃
部切除手術。休養了兩個多星期之後，在這個月2號出院。除了吃東西的
時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。自稱食量很大的王貞治，在5號晚
間吃東西的時候，喉嚨發生阻塞、吞嚥困難現象。隨後在日本時間6號下
午1點鐘，再度進入上個月為他開刀的慶應大學附設醫院，由醫師為他進
行飲食方法和營養攝取的指導。日本媒體引述軟體銀行鷹隊球團代表的話
說，王貞治在電話中聲音聽起來很健康，預估2到3天就可以出院。一生
熱愛棒球的王貞治，即使住院期間，也不忘記在病房裡看球賽轉播。6號
當天，王貞治的母校早稻田實業高校，在夏季甲子園大賽中，以13比1
大勝對手。王貞治還勉勵學弟們不可以驕傲，全心面對下一場比賽。根據
7號日本各大媒體的報導，這個月2號才出院的軟體銀行鷹隊監督王貞治
，5號晚間因為吃東西的時候，喉嚨出現阻塞現象，6號又住院接受檢查
。媒體引述球團代表的話說，王貞治應該在兩三天之內就可以出院。上個
月5號，王貞治因為胃部不適，進入東京的慶應大學附設醫院，被診斷出
換初期的胃癌。並在上個月17號接受胃部切除手術。休養了兩個多星期
之後，在這個月2號出院。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒
有了。自稱食量很大的王貞治，在5號晚間吃東西的時候，喉嚨發生阻塞
、吞嚥困難現象。隨後在日本時間6號下午1點鐘，再度進入上個月為他
開刀的慶應大學附設醫院，由醫師為他進行飲食方法和營養攝取的指導。
日本媒體引述軟體銀行鷹隊球團代表的話說，王貞治在電話中聲音聽起來
很健康，預估2到3天就可以出院。一生熱愛棒球的王貞治，即使住院期
間，也不忘記在病房裡看球賽轉播。6號當天，王貞治的母校早稻田實業
高校，在夏季甲子園大賽中，以13比1大勝對手。王貞治還勉勵學弟們
不可以驕傲，全心面對下一場比賽。根據7號日本各大媒體的報導，這個
月2號才出院的軟體銀行鷹隊監督王貞治，5號晚間因為吃東西的時候，
喉嚨出現阻塞現象，6號又住院接受檢查。媒體引述球團代表的話說，王
貞治應該在兩三天之內就可以出院。上個月5號，王貞治因為胃部不適，
進入東京的慶應大學附設醫院，被診斷出換初期的胃癌。並在上個月17
號接受胃部切除手術。休養了兩個多星期之後，在這個月2號出院。除了
吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。自稱食量很大的王貞治，
在5號晚間吃東西的時候，喉嚨發生阻塞、吞嚥困難現象。隨後在日本時
間6號下午1點鐘，再度進入上個月為他開刀的慶應大學附設醫院，由醫
師為他進行飲食方法和營養攝取的指導。日本媒體引述軟體銀行鷹隊球團
代表的話說，王貞治在電話中聲音聽起來很健康，預估2到3天就可以出
院。一生熱愛棒球的王貞治，即使住院期間，也不忘記在病房裡看球賽轉
播。6號當天，王貞治的母校早稻田實業高校，在夏季甲子園大賽中，以
13比1大勝對手。王貞治還勉勵學弟們不可以驕傲，全心面對下一場比
賽。根據7號日本各大媒體的報導，這個月2號才出院的軟體銀行鷹隊監
督王貞治，5號晚間因為吃東西的時候，喉嚨出現阻塞現象，6號又住院
接受檢查。媒體引述球團代表的話說，王貞治應該在兩三天之內就可以出
院。上個月5號，王貞治因為胃部不適，進入東京的慶應大學附設醫院，
被診斷出換初期的胃癌。並在上個月17號接受胃部切除手術。休養了兩
個多星期之後，在這個月2號出院。除了吃東西的時候以外，沒有感受到
胃已經沒有了。自稱食量很大的王貞治，在5號晚間吃東西的時候，喉嚨
發生阻塞、吞嚥困難現象。隨後在日本時間6號下午1點鐘，再度進入上
個月為他開刀的慶應大學附設醫院，由醫師為他進行飲食方法和營養攝取
的指導。日本媒體引述軟體銀行鷹隊球團代表的話說，王貞治在電話中聲
音聽起來很健康，預估2到3天就可以出院。一生熱愛棒球的王貞治，即
使住院期間，也不忘記在病房裡看球賽轉播。6號當天，王貞治的母校早
稻田實業高校，在夏季甲子園大賽中，以13比1大勝對手。王貞治還勉
勵學弟們不可以驕傲，全心面對下一場比賽。根據7號日本各大媒體的報
導，這個月2號才出院的軟體銀行鷹隊監督王貞治，5號晚間因為吃東西
的時候，喉嚨出現阻塞現象，6號又住院接受檢查。媒體引述球團代表的
話說，王貞治應該在兩三天之內就可以出院。上個月5號，王貞治因為胃
部不適，進入東京的慶應大學附設醫院，被診斷出換初期的胃癌。並在上
個月17號接受胃部切除手術。休養了兩個多星期之後，在這個月2號出
院。除了吃東西的時候以外，沒有感受到胃已經沒有了。自稱食量很大的
王貞治，在5號晚間吃東西的時候，喉嚨發生阻塞、吞嚥困難現象。隨後
在日本時間6號下午1點鐘，再度進入上個月為他開刀的慶應大學附設醫
院，由醫師為他進行飲食方法和營養攝取的指導。日本媒體引述軟體銀行
鷹隊球團代表的話說，王貞治在電話中聲音聽起來很健康，預估2到3天
就可以出院。一生熱愛棒球的王貞治，即使住院期間，也不忘記在病房裡
看球賽轉播。6號當天，王貞治的母校早稻田實業高校，在夏季甲子園大
賽中，以13比1大勝對手。王貞治還勉勵學弟們不可以驕傲，全心面對
下一場比賽。根據7號日本各大媒體的報導，這個月2號才出院的軟體銀
行鷹隊監督王貞治，5號晚間因為吃東西的時候，喉嚨出現阻塞現象，6
號又住院接受檢查。媒體引述球團代表的話說，王貞治應該在兩三天之內
就可以出院。上個月5號，王貞治因為胃部不適，進入東京的慶應大學附
設醫院，被診斷出換初期的胃癌。並在上個月17號接受胃部切除手術。
休養了兩個多星期之後，在這個月2號出院。除了吃東西的時候以外，沒
有感受到胃已經沒有了。自稱食量很大的王貞治，在5號晚間吃東西的時
候，喉嚨發生阻塞、吞嚥困難現象。隨後在日本時間6號下午1點鐘，再
度進入上個月為他開刀的慶應大學附設醫院，由醫師為他進行飲食方法和
營養攝取的指導。日本媒體引述軟體銀行鷹隊球團代表的話說，王貞治在
電話中聲音聽起來很健康，預估2到3天就可以出院。一生熱愛棒球的王
貞治，即使住院期間，也不忘記在病房裡看球賽轉播。6號當天，王貞治
的母校早稻田實業高校，在夏季甲子園大賽中，以13比1大勝對手。王
貞治還勉勵學弟們不可以驕傲，全心面對下一場比賽。
