政府防治汙染的出發點、絕對正確，不過、在實際執行上、很多民眾卻不
願意配合，因為他們認為、把金紙集中焚燒,誠意不夠。各地一些很有名
的廟宇、也不打算改變願來的作法。將金爐鎖住,不讓信眾放金紙進去燒
,大甲鎮瀾宮說,為了避免造成過多空氣污染,已經好幾年,鎮瀾宮只在
初一十五開放金爐,不過,信眾的金紙,也不能隨便處理,所以,他們總
要集中一起,等夠多了,再載到另一個地方焚燒掉,而今年,雖然台中縣
開始推動金紙集中送往焚化爐的環保政策,不過,鎮瀾宮並不打算參加不
只不能接受,讓金紙送到焚燒垃圾的焚化爐,民眾也擔心,集中送到焚化
爐之後,這些紙錢能不能真正燒給他們想要敬拜的神明和祖先,以至於,
這項環保政策實施以來,地方的接受度一直不高,以推行進入第四年的台
中市來說,全市六百多家大小廟宇,到目前只有不到一成,六十家願意加
入怎麼讓環保和宗教兩全其美,宗教界人士說,其實,政府可以考慮,建
立區域性,專屬廟宇燒金紙的焚化爐,政府防治汙染的出發點、絕對正確
，不過、在實際執行上、很多民眾卻不願意配合，因為他們認為、把金紙
集中焚燒,誠意不夠。各地一些很有名的廟宇、也不打算改變願來的作法
。將金爐鎖住,不讓信眾放金紙進去燒,大甲鎮瀾宮說,為了避免造成過
多空氣污染,已經好幾年,鎮瀾宮只在初一十五開放金爐,不過,信眾的
金紙,也不能隨便處理,所以,他們總要集中一起,等夠多了,再載到另
一個地方焚燒掉,而今年,雖然台中縣開始推動金紙集中送往焚化爐的環
保政策,不過,鎮瀾宮並不打算參加不只不能接受,讓金紙送到焚燒垃圾
的焚化爐,民眾也擔心,集中送到焚化爐之後,這些紙錢能不能真正燒給
他們想要敬拜的神明和祖先,以至於,這項環保政策實施以來,地方的接
受度一直不高,以推行進入第四年的台中市來說,全市六百多家大小廟宇
,到目前只有不到一成,六十家願意加入怎麼讓環保和宗教兩全其美,宗
教界人士說,其實,政府可以考慮,建立區域性,專屬廟宇燒金紙的焚化
爐,政府防治汙染的出發點、絕對正確，不過、在實際執行上、很多民眾
卻不願意配合，因為他們認為、把金紙集中焚燒,誠意不夠。各地一些很
有名的廟宇、也不打算改變願來的作法。將金爐鎖住,不讓信眾放金紙進
去燒,大甲鎮瀾宮說,為了避免造成過多空氣污染,已經好幾年,鎮瀾宮
只在初一十五開放金爐,不過,信眾的金紙,也不能隨便處理,所以,他
們總要集中一起,等夠多了,再載到另一個地方焚燒掉,而今年,雖然台
中縣開始推動金紙集中送往焚化爐的環保政策,不過,鎮瀾宮並不打算參
加不只不能接受,讓金紙送到焚燒垃圾的焚化爐,民眾也擔心,集中送到
焚化爐之後,這些紙錢能不能真正燒給他們想要敬拜的神明和祖先,以至
於,這項環保政策實施以來,地方的接受度一直不高,以推行進入第四年
的台中市來說,全市六百多家大小廟宇,到目前只有不到一成,六十家願
意加入怎麼讓環保和宗教兩全其美,宗教界人士說,其實,政府可以考慮
,建立區域性,專屬廟宇燒金紙的焚化爐,
