剛才您看到的是、基隆放水燈，而明天在屏東的恆春、還有驚險的搶孤活
動。除了這些熱鬧的活動之外、在中元節、很多民眾也會燒紙錢、祭拜好
兄弟。不過、這樣的習俗、卻對空氣品質、造成很大的威脅。環保署特別
提醒、如果違反相關法令、可能將被罰款五千元到十萬元．依照習俗，要
敬拜好兄弟，燒紙錢的儀式不能少，不過，您可能不知道，這個行之有年
的民俗活動，其實是違法的行為．因為，這些犒賞好兄弟的金銀財寶，都
含有化學物質，燃燒後，會產生致癌物質苯和甲苯，不僅污染環境、更有
害健康．就是因為意識到燒金紙不環保，台北的龍山寺在三年多前，決定
全面停燒金紙，住在附近居民也因此不再抱怨空氣污染，此外，不燒金紙
後，龍山寺收入不僅沒有減少，還讓這裡的香火更鼎盛．為了減少燒紙錢
所產生的空氣污染，各地環保局這兩年來，也不斷推廣其他方式來取代，
像是把紙錢集中送到焚化爐焚燒，或是減少數量．環保署呼籲民眾，拜拜
以誠心來取代燒紙錢，才是既環保又健康的好方法．記者林靜梅陳柏諭台
北報導．剛才您看到的是、基隆放水燈，而明天在屏東的恆春、還有驚險
的搶孤活動。除了這些熱鬧的活動之外、在中元節、很多民眾也會燒紙錢
、祭拜好兄弟。不過、這樣的習俗、卻對空氣品質、造成很大的威脅。環
保署特別提醒、如果違反相關法令、可能將被罰款五千元到十萬元．依照
習俗，要敬拜好兄弟，燒紙錢的儀式不能少，不過，您可能不知道，這個
行之有年的民俗活動，其實是違法的行為．因為，這些犒賞好兄弟的金銀
財寶，都含有化學物質，燃燒後，會產生致癌物質苯和甲苯，不僅污染環
境、更有害健康．就是因為意識到燒金紙不環保，台北的龍山寺在三年多
前，決定全面停燒金紙，住在附近居民也因此不再抱怨空氣污染，此外，
不燒金紙後，龍山寺收入不僅沒有減少，還讓這裡的香火更鼎盛．為了減
少燒紙錢所產生的空氣污染，各地環保局這兩年來，也不斷推廣其他方式
來取代，像是把紙錢集中送到焚化爐焚燒，或是減少數量．環保署呼籲民
眾，拜拜以誠心來取代燒紙錢，才是既環保又健康的好方法．記者林靜梅
陳柏諭台北報導．剛才您看到的是、基隆放水燈，而明天在屏東的恆春、
還有驚險的搶孤活動。除了這些熱鬧的活動之外、在中元節、很多民眾也
會燒紙錢、祭拜好兄弟。不過、這樣的習俗、卻對空氣品質、造成很大的
威脅。環保署特別提醒、如果違反相關法令、可能將被罰款五千元到十萬
元．依照習俗，要敬拜好兄弟，燒紙錢的儀式不能少，不過，您可能不知
道，這個行之有年的民俗活動，其實是違法的行為．因為，這些犒賞好兄
弟的金銀財寶，都含有化學物質，燃燒後，會產生致癌物質苯和甲苯，不
僅污染環境、更有害健康．就是因為意識到燒金紙不環保，台北的龍山寺
在三年多前，決定全面停燒金紙，住在附近居民也因此不再抱怨空氣污染
，此外，不燒金紙後，龍山寺收入不僅沒有減少，還讓這裡的香火更鼎盛
．為了減少燒紙錢所產生的空氣污染，各地環保局這兩年來，也不斷推廣
其他方式來取代，像是把紙錢集中送到焚化爐焚燒，或是減少數量．環保
署呼籲民眾，拜拜以誠心來取代燒紙錢，才是既環保又健康的好方法．記
者林靜梅陳柏諭台北報導．剛才您看到的是、基隆放水燈，而明天在屏東
的恆春、還有驚險的搶孤活動。除了這些熱鬧的活動之外、在中元節、很
多民眾也會燒紙錢、祭拜好兄弟。不過、這樣的習俗、卻對空氣品質、造
成很大的威脅。環保署特別提醒、如果違反相關法令、可能將被罰款五千
元到十萬元．依照習俗，要敬拜好兄弟，燒紙錢的儀式不能少，不過，您
可能不知道，這個行之有年的民俗活動，其實是違法的行為．因為，這些
犒賞好兄弟的金銀財寶，都含有化學物質，燃燒後，會產生致癌物質苯和
甲苯，不僅污染環境、更有害健康．就是因為意識到燒金紙不環保，台北
的龍山寺在三年多前，決定全面停燒金紙，住在附近居民也因此不再抱怨
空氣污染，此外，不燒金紙後，龍山寺收入不僅沒有減少，還讓這裡的香
火更鼎盛．為了減少燒紙錢所產生的空氣污染，各地環保局這兩年來，也
不斷推廣其他方式來取代，像是把紙錢集中送到焚化爐焚燒，或是減少數
量．環保署呼籲民眾，拜拜以誠心來取代燒紙錢，才是既環保又健康的好
方法．記者林靜梅陳柏諭台北報導．
