土耳其地方大選，最後結果出爐。
由現任總理「艾爾多安」領導的「正義發展黨」成為大選的最大贏家。
不過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地方政府首長卻將面臨預算不足
，無法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政府員工薪水的窘境。
身兼「正義發展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」，在群眾的簇擁下
，歡喜地發表執政黨的勝選感言。
（土耳其總理艾爾多安：我要說的是，藉由今天的決定，民眾認可了我
們十七個月以來的服務。
這項成功不會讓我們沖昏了頭，而會增加我們的責任感。
我們將再度繼續以同樣謙虛的態度服務大眾。
）儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大眾，可是贏得大選的新任地方
首長，卻對選後的局勢不表樂觀。
光是地方財政的窘境，就教這些當選人傷透了腦筋。
根據土耳其媒體公佈的數據顯示，土耳其政府內外債的總額已經超過了
兩千億美元，國家總預算當中，絕大部分都用來償還利息，因此撥給
地方政府的預算只佔了百分之六。
地方大選中當選的不少新任政府首長，選前都承諾會向中央爭取經費，
發展地方建設，可是以國庫拮据的情況看來，這種承諾實在很難達成
。
加上政府金融單位也拒絕擔保一切借貸事務，因此地方政府也無法藉由
中央政府的保證向國外爭取資金。
而包括首都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市，負債金額更是十年都
償還不完。
因此如何在維持地方政府正常運作，同時還要兼顧地方發展，讓不少當
選人陷入苦思。
