網路越來越普遍，也有越來越多的人沉迷在網路的虛擬世界當中，每天都
不出門，變成典型的御宅族。根據統計，現在台灣大約有四十萬名御宅族
，其中六成以上都是男性，而這類族群形成了一種獨特的文化，外界很難
進入他們的世界，也衍生出了很多家庭問題。整天沉迷網路，漫畫或電動
玩具，待在家裡不出門，就是所謂的宅男，黃小姐的弟弟就是典型的宅男
。對宅男來說，網路世界就是他們的全部，而宅男這個名詞最早是從日本
開始流行，指的就是沉迷在虛擬世界的特殊族群，男的叫宅男，女的就叫
宅女。根據統計台灣目前至少有四十萬名的御宅族，也就是一百人裡面，
就有兩個御宅族，其中六成以上都是男性。御宅族的世界和現實脫節，外
界很難了解他們的語言文字，也就是俗稱的火星文，例如這個字表示很窘
，頭痛，而台灣因為曾在7月29號晚上大停電，所以729就代表兩個
人不來電，而這類用字讓他們和身邊的人的溝通困難，逐漸形成嚴重的家
庭問題。?了讓大家更了解宅男的世界，宅男成立了專屬的部落格替自己
加油，大家有空不妨上網看看，或許對他們會有更多不同的看法。記者熊
其娟，陳昌維台北報導。網路越來越普遍，也有越來越多的人沉迷在網路
的虛擬世界當中，每天都不出門，變成典型的御宅族。根據統計，現在台
灣大約有四十萬名御宅族，其中六成以上都是男性，而這類族群形成了一
種獨特的文化，外界很難進入他們的世界，也衍生出了很多家庭問題。整
天沉迷網路，漫畫或電動玩具，待在家裡不出門，就是所謂的宅男，黃小
姐的弟弟就是典型的宅男。對宅男來說，網路世界就是他們的全部，而宅
男這個名詞最早是從日本開始流行，指的就是沉迷在虛擬世界的特殊族群
，男的叫宅男，女的就叫宅女。根據統計台灣目前至少有四十萬名的御宅
族，也就是一百人裡面，就有兩個御宅族，其中六成以上都是男性。御宅
族的世界和現實脫節，外界很難了解他們的語言文字，也就是俗稱的火星
文，例如這個字表示很窘，頭痛，而台灣因為曾在7月29號晚上大停電
，所以729就代表兩個人不來電，而這類用字讓他們和身邊的人的溝通
困難，逐漸形成嚴重的家庭問題。?了讓大家更了解宅男的世界，宅男成
立了專屬的部落格替自己加油，大家有空不妨上網看看，或許對他們會有
更多不同的看法。記者熊其娟，陳昌維台北報導。網路越來越普遍，也有
越來越多的人沉迷在網路的虛擬世界當中，每天都不出門，變成典型的御
宅族。根據統計，現在台灣大約有四十萬名御宅族，其中六成以上都是男
性，而這類族群形成了一種獨特的文化，外界很難進入他們的世界，也衍
生出了很多家庭問題。整天沉迷網路，漫畫或電動玩具，待在家裡不出門
，就是所謂的宅男，黃小姐的弟弟就是典型的宅男。對宅男來說，網路世
界就是他們的全部，而宅男這個名詞最早是從日本開始流行，指的就是沉
迷在虛擬世界的特殊族群，男的叫宅男，女的就叫宅女。根據統計台灣目
前至少有四十萬名的御宅族，也就是一百人裡面，就有兩個御宅族，其中
六成以上都是男性。御宅族的世界和現實脫節，外界很難了解他們的語言
文字，也就是俗稱的火星文，例如這個字表示很窘，頭痛，而台灣因為曾
在7月29號晚上大停電，所以729就代表兩個人不來電，而這類用字
讓他們和身邊的人的溝通困難，逐漸形成嚴重的家庭問題。?了讓大家更
了解宅男的世界，宅男成立了專屬的部落格替自己加油，大家有空不妨上
網看看，或許對他們會有更多不同的看法。記者熊其娟，陳昌維台北報導
。網路越來越普遍，也有越來越多的人沉迷在網路的虛擬世界當中，每天
都不出門，變成典型的御宅族。根據統計，現在台灣大約有四十萬名御宅
族，其中六成以上都是男性，而這類族群形成了一種獨特的文化，外界很
難進入他們的世界，也衍生出了很多家庭問題。整天沉迷網路，漫畫或電
動玩具，待在家裡不出門，就是所謂的宅男，黃小姐的弟弟就是典型的宅
男。對宅男來說，網路世界就是他們的全部，而宅男這個名詞最早是從日
本開始流行，指的就是沉迷在虛擬世界的特殊族群，男的叫宅男，女的就
叫宅女。根據統計台灣目前至少有四十萬名的御宅族，也就是一百人裡面
，就有兩個御宅族，其中六成以上都是男性。御宅族的世界和現實脫節，
外界很難了解他們的語言文字，也就是俗稱的火星文，例如這個字表示很
窘，頭痛，而台灣因為曾在7月29號晚上大停電，所以729就代表兩
個人不來電，而這類用字讓他們和身邊的人的溝通困難，逐漸形成嚴重的
家庭問題。?了讓大家更了解宅男的世界，宅男成立了專屬的部落格替自
己加油，大家有空不妨上網看看，或許對他們會有更多不同的看法。記者
熊其娟，陳昌維台北報導。網路越來越普遍，也有越來越多的人沉迷在網
路的虛擬世界當中，每天都不出門，變成典型的御宅族。根據統計，現在
台灣大約有四十萬名御宅族，其中六成以上都是男性，而這類族群形成了
一種獨特的文化，外界很難進入他們的世界，也衍生出了很多家庭問題。
整天沉迷網路，漫畫或電動玩具，待在家裡不出門，就是所謂的宅男，黃
小姐的弟弟就是典型的宅男。對宅男來說，網路世界就是他們的全部，而
宅男這個名詞最早是從日本開始流行，指的就是沉迷在虛擬世界的特殊族
群，男的叫宅男，女的就叫宅女。根據統計台灣目前至少有四十萬名的御
宅族，也就是一百人裡面，就有兩個御宅族，其中六成以上都是男性。御
宅族的世界和現實脫節，外界很難了解他們的語言文字，也就是俗稱的火
星文，例如這個字表示很窘，頭痛，而台灣因為曾在7月29號晚上大停
電，所以729就代表兩個人不來電，而這類用字讓他們和身邊的人的溝
通困難，逐漸形成嚴重的家庭問題。?了讓大家更了解宅男的世界，宅男
成立了專屬的部落格替自己加油，大家有空不妨上網看看，或許對他們會
有更多不同的看法。記者熊其娟，陳昌維台北報導。網路越來越普遍，也
有越來越多的人沉迷在網路的虛擬世界當中，每天都不出門，變成典型的
御宅族。根據統計，現在台灣大約有四十萬名御宅族，其中六成以上都是
男性，而這類族群形成了一種獨特的文化，外界很難進入他們的世界，也
衍生出了很多家庭問題。整天沉迷網路，漫畫或電動玩具，待在家裡不出
門，就是所謂的宅男，黃小姐的弟弟就是典型的宅男。對宅男來說，網路
世界就是他們的全部，而宅男這個名詞最早是從日本開始流行，指的就是
沉迷在虛擬世界的特殊族群，男的叫宅男，女的就叫宅女。根據統計台灣
目前至少有四十萬名的御宅族，也就是一百人裡面，就有兩個御宅族，其
中六成以上都是男性。御宅族的世界和現實脫節，外界很難了解他們的語
言文字，也就是俗稱的火星文，例如這個字表示很窘，頭痛，而台灣因為
曾在7月29號晚上大停電，所以729就代表兩個人不來電，而這類用
字讓他們和身邊的人的溝通困難，逐漸形成嚴重的家庭問題。?了讓大家
更了解宅男的世界，宅男成立了專屬的部落格替自己加油，大家有空不妨
上網看看，或許對他們會有更多不同的看法。記者熊其娟，陳昌維台北報
導。網路越來越普遍，也有越來越多的人沉迷在網路的虛擬世界當中，每
天都不出門，變成典型的御宅族。根據統計，現在台灣大約有四十萬名御
宅族，其中六成以上都是男性，而這類族群形成了一種獨特的文化，外界
很難進入他們的世界，也衍生出了很多家庭問題。整天沉迷網路，漫畫或
電動玩具，待在家裡不出門，就是所謂的宅男，黃小姐的弟弟就是典型的
宅男。對宅男來說，網路世界就是他們的全部，而宅男這個名詞最早是從
日本開始流行，指的就是沉迷在虛擬世界的特殊族群，男的叫宅男，女的
就叫宅女。根據統計台灣目前至少有四十萬名的御宅族，也就是一百人裡
面，就有兩個御宅族，其中六成以上都是男性。御宅族的世界和現實脫節
，外界很難了解他們的語言文字，也就是俗稱的火星文，例如這個字表示
很窘，頭痛，而台灣因為曾在7月29號晚上大停電，所以729就代表
兩個人不來電，而這類用字讓他們和身邊的人的溝通困難，逐漸形成嚴重
的家庭問題。?了讓大家更了解宅男的世界，宅男成立了專屬的部落格替
自己加油，大家有空不妨上網看看，或許對他們會有更多不同的看法。記
者熊其娟，陳昌維台北報導。網路越來越普遍，也有越來越多的人沉迷在
網路的虛擬世界當中，每天都不出門，變成典型的御宅族。根據統計，現
在台灣大約有四十萬名御宅族，其中六成以上都是男性，而這類族群形成
了一種獨特的文化，外界很難進入他們的世界，也衍生出了很多家庭問題
。整天沉迷網路，漫畫或電動玩具，待在家裡不出門，就是所謂的宅男，
黃小姐的弟弟就是典型的宅男。對宅男來說，網路世界就是他們的全部，
而宅男這個名詞最早是從日本開始流行，指的就是沉迷在虛擬世界的特殊
族群，男的叫宅男，女的就叫宅女。根據統計台灣目前至少有四十萬名的
御宅族，也就是一百人裡面，就有兩個御宅族，其中六成以上都是男性。
御宅族的世界和現實脫節，外界很難了解他們的語言文字，也就是俗稱的
火星文，例如這個字表示很窘，頭痛，而台灣因為曾在7月29號晚上大
停電，所以729就代表兩個人不來電，而這類用字讓他們和身邊的人的
溝通困難，逐漸形成嚴重的家庭問題。?了讓大家更了解宅男的世界，宅
男成立了專屬的部落格替自己加油，大家有空不妨上網看看，或許對他們
會有更多不同的看法。記者熊其娟，陳昌維台北報導。
