土耳其地方大選，最後結果出爐。由現任總理「艾爾多安」領導的「正義
發展黨」成為大選的最大贏家。不過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地
方政府首長卻將面臨預算不足，無法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政
府員工薪水的窘境。身兼「正義發展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」
，在群眾的簇擁下，歡喜地發表執政黨的勝選感言。（土耳其總理艾爾多
安：我要說的是，藉由今天的決定，民眾認可了我們十七個月以來的服務
。這項成功不會讓我們沖昏了頭，而會增加我們的責任感。我們將再度繼
續以同樣謙虛的態度服務大眾。）儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大
眾，可是贏得大選的新任地方首長，卻對選後的局勢不表樂觀。光是地方
財政的窘境，就教這些當選人傷透了腦筋。根據土耳其媒體公佈的數據顯
示，土耳其政府內外債的總額已經超過了兩千億美元，國家總預算當中，
絕大部分都用來償還利息，因此撥給地方政府的預算只佔了百分之六。地
方大選中當選的不少新任政府首長，選前都承諾會向中央爭取經費，發展
地方建設，可是以國庫拮据的情況看來，這種承諾實在很難達成。加上政
府金融單位也拒絕擔保一切借貸事務，因此地方政府也無法藉由中央政府
的保證向國外爭取資金。而包括首都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市
，負債金額更是十年都償還不完。因此如何在維持地方政府正常運作，同
時還要兼顧地方發展，讓不少當選人陷入苦思。土耳其地方大選，最後結
果出爐。由現任總理「艾爾多安」領導的「正義發展黨」成為大選的最大
贏家。不過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地方政府首長卻將面臨預算
不足，無法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政府員工薪水的窘境。身兼
「正義發展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」，在群眾的簇擁下，歡喜
地發表執政黨的勝選感言。（土耳其總理艾爾多安：我要說的是，藉由今
天的決定，民眾認可了我們十七個月以來的服務。這項成功不會讓我們沖
昏了頭，而會增加我們的責任感。我們將再度繼續以同樣謙虛的態度服務
大眾。）儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大眾，可是贏得大選的新任
地方首長，卻對選後的局勢不表樂觀。光是地方財政的窘境，就教這些當
選人傷透了腦筋。根據土耳其媒體公佈的數據顯示，土耳其政府內外債的
總額已經超過了兩千億美元，國家總預算當中，絕大部分都用來償還利息
，因此撥給地方政府的預算只佔了百分之六。地方大選中當選的不少新任
政府首長，選前都承諾會向中央爭取經費，發展地方建設，可是以國庫拮
据的情況看來，這種承諾實在很難達成。加上政府金融單位也拒絕擔保一
切借貸事務，因此地方政府也無法藉由中央政府的保證向國外爭取資金。
而包括首都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市，負債金額更是十年都償
還不完。因此如何在維持地方政府正常運作，同時還要兼顧地方發展，讓
不少當選人陷入苦思。土耳其地方大選，最後結果出爐。由現任總理「艾
爾多安」領導的「正義發展黨」成為大選的最大贏家。不過在慶祝勝選之
餘，不少當選的新任地方政府首長卻將面臨預算不足，無法實踐選舉承諾
，甚至是發不出地方政府員工薪水的窘境。身兼「正義發展黨」黨魁的土
耳其總理「艾爾多安」，在群眾的簇擁下，歡喜地發表執政黨的勝選感言
。（土耳其總理艾爾多安：我要說的是，藉由今天的決定，民眾認可了我
們十七個月以來的服務。這項成功不會讓我們沖昏了頭，而會增加我們的
責任感。我們將再度繼續以同樣謙虛的態度服務大眾。）儘管艾爾多安誓
言執政黨會繼續服務大眾，可是贏得大選的新任地方首長，卻對選後的局
勢不表樂觀。光是地方財政的窘境，就教這些當選人傷透了腦筋。根據土
耳其媒體公佈的數據顯示，土耳其政府內外債的總額已經超過了兩千億美
元，國家總預算當中，絕大部分都用來償還利息，因此撥給地方政府的預
算只佔了百分之六。地方大選中當選的不少新任政府首長，選前都承諾會
向中央爭取經費，發展地方建設，可是以國庫拮据的情況看來，這種承諾
實在很難達成。加上政府金融單位也拒絕擔保一切借貸事務，因此地方政
府也無法藉由中央政府的保證向國外爭取資金。而包括首都「安卡拉」在
內的三十二個地方縣市，負債金額更是十年都償還不完。因此如何在維持
地方政府正常運作，同時還要兼顧地方發展，讓不少當選人陷入苦思。土
耳其地方大選，最後結果出爐。由現任總理「艾爾多安」領導的「正義發
展黨」成為大選的最大贏家。不過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地方
政府首長卻將面臨預算不足，無法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政府
員工薪水的窘境。身兼「正義發展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」，
在群眾的簇擁下，歡喜地發表執政黨的勝選感言。（土耳其總理艾爾多安
：我要說的是，藉由今天的決定，民眾認可了我們十七個月以來的服務。
這項成功不會讓我們沖昏了頭，而會增加我們的責任感。我們將再度繼續
以同樣謙虛的態度服務大眾。）儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大眾
，可是贏得大選的新任地方首長，卻對選後的局勢不表樂觀。光是地方財
政的窘境，就教這些當選人傷透了腦筋。根據土耳其媒體公佈的數據顯示
，土耳其政府內外債的總額已經超過了兩千億美元，國家總預算當中，絕
大部分都用來償還利息，因此撥給地方政府的預算只佔了百分之六。地方
大選中當選的不少新任政府首長，選前都承諾會向中央爭取經費，發展地
方建設，可是以國庫拮据的情況看來，這種承諾實在很難達成。加上政府
金融單位也拒絕擔保一切借貸事務，因此地方政府也無法藉由中央政府的
保證向國外爭取資金。而包括首都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市，
負債金額更是十年都償還不完。因此如何在維持地方政府正常運作，同時
還要兼顧地方發展，讓不少當選人陷入苦思。土耳其地方大選，最後結果
出爐。由現任總理「艾爾多安」領導的「正義發展黨」成為大選的最大贏
家。不過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地方政府首長卻將面臨預算不
足，無法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政府員工薪水的窘境。身兼「
正義發展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」，在群眾的簇擁下，歡喜地
發表執政黨的勝選感言。（土耳其總理艾爾多安：我要說的是，藉由今天
的決定，民眾認可了我們十七個月以來的服務。這項成功不會讓我們沖昏
了頭，而會增加我們的責任感。我們將再度繼續以同樣謙虛的態度服務大
眾。）儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大眾，可是贏得大選的新任地
方首長，卻對選後的局勢不表樂觀。光是地方財政的窘境，就教這些當選
人傷透了腦筋。根據土耳其媒體公佈的數據顯示，土耳其政府內外債的總
額已經超過了兩千億美元，國家總預算當中，絕大部分都用來償還利息，
因此撥給地方政府的預算只佔了百分之六。地方大選中當選的不少新任政
府首長，選前都承諾會向中央爭取經費，發展地方建設，可是以國庫拮据
的情況看來，這種承諾實在很難達成。加上政府金融單位也拒絕擔保一切
借貸事務，因此地方政府也無法藉由中央政府的保證向國外爭取資金。而
包括首都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市，負債金額更是十年都償還
不完。因此如何在維持地方政府正常運作，同時還要兼顧地方發展，讓不
少當選人陷入苦思。土耳其地方大選，最後結果出爐。由現任總理「艾爾
多安」領導的「正義發展黨」成為大選的最大贏家。不過在慶祝勝選之餘
，不少當選的新任地方政府首長卻將面臨預算不足，無法實踐選舉承諾，
甚至是發不出地方政府員工薪水的窘境。身兼「正義發展黨」黨魁的土耳
其總理「艾爾多安」，在群眾的簇擁下，歡喜地發表執政黨的勝選感言。
（土耳其總理艾爾多安：我要說的是，藉由今天的決定，民眾認可了我們
十七個月以來的服務。這項成功不會讓我們沖昏了頭，而會增加我們的責
任感。我們將再度繼續以同樣謙虛的態度服務大眾。）儘管艾爾多安誓言
執政黨會繼續服務大眾，可是贏得大選的新任地方首長，卻對選後的局勢
不表樂觀。光是地方財政的窘境，就教這些當選人傷透了腦筋。根據土耳
其媒體公佈的數據顯示，土耳其政府內外債的總額已經超過了兩千億美元
，國家總預算當中，絕大部分都用來償還利息，因此撥給地方政府的預算
只佔了百分之六。地方大選中當選的不少新任政府首長，選前都承諾會向
中央爭取經費，發展地方建設，可是以國庫拮据的情況看來，這種承諾實
在很難達成。加上政府金融單位也拒絕擔保一切借貸事務，因此地方政府
也無法藉由中央政府的保證向國外爭取資金。而包括首都「安卡拉」在內
的三十二個地方縣市，負債金額更是十年都償還不完。因此如何在維持地
方政府正常運作，同時還要兼顧地方發展，讓不少當選人陷入苦思。土耳
其地方大選，最後結果出爐。由現任總理「艾爾多安」領導的「正義發展
黨」成為大選的最大贏家。不過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地方政
府首長卻將面臨預算不足，無法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政府員
工薪水的窘境。身兼「正義發展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」，在
群眾的簇擁下，歡喜地發表執政黨的勝選感言。（土耳其總理艾爾多安：
我要說的是，藉由今天的決定，民眾認可了我們十七個月以來的服務。這
項成功不會讓我們沖昏了頭，而會增加我們的責任感。我們將再度繼續以
同樣謙虛的態度服務大眾。）儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大眾，
可是贏得大選的新任地方首長，卻對選後的局勢不表樂觀。光是地方財政
的窘境，就教這些當選人傷透了腦筋。根據土耳其媒體公佈的數據顯示，
土耳其政府內外債的總額已經超過了兩千億美元，國家總預算當中，絕大
部分都用來償還利息，因此撥給地方政府的預算只佔了百分之六。地方大
選中當選的不少新任政府首長，選前都承諾會向中央爭取經費，發展地方
建設，可是以國庫拮据的情況看來，這種承諾實在很難達成。加上政府金
融單位也拒絕擔保一切借貸事務，因此地方政府也無法藉由中央政府的保
證向國外爭取資金。而包括首都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市，負
債金額更是十年都償還不完。因此如何在維持地方政府正常運作，同時還
要兼顧地方發展，讓不少當選人陷入苦思。土耳其地方大選，最後結果出
爐。由現任總理「艾爾多安」領導的「正義發展黨」成為大選的最大贏家
。不過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地方政府首長卻將面臨預算不足
，無法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政府員工薪水的窘境。身兼「正
義發展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」，在群眾的簇擁下，歡喜地發
表執政黨的勝選感言。（土耳其總理艾爾多安：我要說的是，藉由今天的
決定，民眾認可了我們十七個月以來的服務。這項成功不會讓我們沖昏了
頭，而會增加我們的責任感。我們將再度繼續以同樣謙虛的態度服務大眾
。）儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大眾，可是贏得大選的新任地方
首長，卻對選後的局勢不表樂觀。光是地方財政的窘境，就教這些當選人
傷透了腦筋。根據土耳其媒體公佈的數據顯示，土耳其政府內外債的總額
已經超過了兩千億美元，國家總預算當中，絕大部分都用來償還利息，因
此撥給地方政府的預算只佔了百分之六。地方大選中當選的不少新任政府
首長，選前都承諾會向中央爭取經費，發展地方建設，可是以國庫拮据的
情況看來，這種承諾實在很難達成。加上政府金融單位也拒絕擔保一切借
貸事務，因此地方政府也無法藉由中央政府的保證向國外爭取資金。而包
括首都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市，負債金額更是十年都償還不
完。因此如何在維持地方政府正常運作，同時還要兼顧地方發展，讓不少
當選人陷入苦思。土耳其地方大選，最後結果出爐。由現任總理「艾爾多
安」領導的「正義發展黨」成為大選的最大贏家。不過在慶祝勝選之餘，
不少當選的新任地方政府首長卻將面臨預算不足，無法實踐選舉承諾，甚
至是發不出地方政府員工薪水的窘境。身兼「正義發展黨」黨魁的土耳其
總理「艾爾多安」，在群眾的簇擁下，歡喜地發表執政黨的勝選感言。（
土耳其總理艾爾多安：我要說的是，藉由今天的決定，民眾認可了我們十
七個月以來的服務。這項成功不會讓我們沖昏了頭，而會增加我們的責任
感。我們將再度繼續以同樣謙虛的態度服務大眾。）儘管艾爾多安誓言執
政黨會繼續服務大眾，可是贏得大選的新任地方首長，卻對選後的局勢不
表樂觀。光是地方財政的窘境，就教這些當選人傷透了腦筋。根據土耳其
媒體公佈的數據顯示，土耳其政府內外債的總額已經超過了兩千億美元，
國家總預算當中，絕大部分都用來償還利息，因此撥給地方政府的預算只
佔了百分之六。地方大選中當選的不少新任政府首長，選前都承諾會向中
央爭取經費，發展地方建設，可是以國庫拮据的情況看來，這種承諾實在
很難達成。加上政府金融單位也拒絕擔保一切借貸事務，因此地方政府也
無法藉由中央政府的保證向國外爭取資金。而包括首都「安卡拉」在內的
三十二個地方縣市，負債金額更是十年都償還不完。因此如何在維持地方
政府正常運作，同時還要兼顧地方發展，讓不少當選人陷入苦思。土耳其
地方大選，最後結果出爐。由現任總理「艾爾多安」領導的「正義發展黨
」成為大選的最大贏家。不過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地方政府
首長卻將面臨預算不足，無法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政府員工
薪水的窘境。身兼「正義發展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」，在群
眾的簇擁下，歡喜地發表執政黨的勝選感言。（土耳其總理艾爾多安：我
要說的是，藉由今天的決定，民眾認可了我們十七個月以來的服務。這項
成功不會讓我們沖昏了頭，而會增加我們的責任感。我們將再度繼續以同
樣謙虛的態度服務大眾。）儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大眾，可
是贏得大選的新任地方首長，卻對選後的局勢不表樂觀。光是地方財政的
窘境，就教這些當選人傷透了腦筋。根據土耳其媒體公佈的數據顯示，土
耳其政府內外債的總額已經超過了兩千億美元，國家總預算當中，絕大部
分都用來償還利息，因此撥給地方政府的預算只佔了百分之六。地方大選
中當選的不少新任政府首長，選前都承諾會向中央爭取經費，發展地方建
設，可是以國庫拮据的情況看來，這種承諾實在很難達成。加上政府金融
單位也拒絕擔保一切借貸事務，因此地方政府也無法藉由中央政府的保證
向國外爭取資金。而包括首都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市，負債
金額更是十年都償還不完。因此如何在維持地方政府正常運作，同時還要
兼顧地方發展，讓不少當選人陷入苦思。土耳其地方大選，最後結果出爐
。由現任總理「艾爾多安」領導的「正義發展黨」成為大選的最大贏家。
不過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地方政府首長卻將面臨預算不足，
無法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政府員工薪水的窘境。身兼「正義
發展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」，在群眾的簇擁下，歡喜地發表
執政黨的勝選感言。（土耳其總理艾爾多安：我要說的是，藉由今天的決
定，民眾認可了我們十七個月以來的服務。這項成功不會讓我們沖昏了頭
，而會增加我們的責任感。我們將再度繼續以同樣謙虛的態度服務大眾。
）儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大眾，可是贏得大選的新任地方首
長，卻對選後的局勢不表樂觀。光是地方財政的窘境，就教這些當選人傷
透了腦筋。根據土耳其媒體公佈的數據顯示，土耳其政府內外債的總額已
經超過了兩千億美元，國家總預算當中，絕大部分都用來償還利息，因此
撥給地方政府的預算只佔了百分之六。地方大選中當選的不少新任政府首
長，選前都承諾會向中央爭取經費，發展地方建設，可是以國庫拮据的情
況看來，這種承諾實在很難達成。加上政府金融單位也拒絕擔保一切借貸
事務，因此地方政府也無法藉由中央政府的保證向國外爭取資金。而包括
首都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市，負債金額更是十年都償還不完
。因此如何在維持地方政府正常運作，同時還要兼顧地方發展，讓不少當
選人陷入苦思。土耳其地方大選，最後結果出爐。由現任總理「艾爾多安
」領導的「正義發展黨」成為大選的最大贏家。不過在慶祝勝選之餘，不
少當選的新任地方政府首長卻將面臨預算不足，無法實踐選舉承諾，甚至
是發不出地方政府員工薪水的窘境。身兼「正義發展黨」黨魁的土耳其總
理「艾爾多安」，在群眾的簇擁下，歡喜地發表執政黨的勝選感言。（土
耳其總理艾爾多安：我要說的是，藉由今天的決定，民眾認可了我們十七
個月以來的服務。這項成功不會讓我們沖昏了頭，而會增加我們的責任感
。我們將再度繼續以同樣謙虛的態度服務大眾。）儘管艾爾多安誓言執政
黨會繼續服務大眾，可是贏得大選的新任地方首長，卻對選後的局勢不表
樂觀。光是地方財政的窘境，就教這些當選人傷透了腦筋。根據土耳其媒
體公佈的數據顯示，土耳其政府內外債的總額已經超過了兩千億美元，國
家總預算當中，絕大部分都用來償還利息，因此撥給地方政府的預算只佔
了百分之六。地方大選中當選的不少新任政府首長，選前都承諾會向中央
爭取經費，發展地方建設，可是以國庫拮据的情況看來，這種承諾實在很
難達成。加上政府金融單位也拒絕擔保一切借貸事務，因此地方政府也無
法藉由中央政府的保證向國外爭取資金。而包括首都「安卡拉」在內的三
十二個地方縣市，負債金額更是十年都償還不完。因此如何在維持地方政
府正常運作，同時還要兼顧地方發展，讓不少當選人陷入苦思。土耳其地
方大選，最後結果出爐。由現任總理「艾爾多安」領導的「正義發展黨」
成為大選的最大贏家。不過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地方政府首
長卻將面臨預算不足，無法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政府員工薪
水的窘境。身兼「正義發展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」，在群眾
的簇擁下，歡喜地發表執政黨的勝選感言。（土耳其總理艾爾多安：我要
說的是，藉由今天的決定，民眾認可了我們十七個月以來的服務。這項成
功不會讓我們沖昏了頭，而會增加我們的責任感。我們將再度繼續以同樣
謙虛的態度服務大眾。）儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大眾，可是
贏得大選的新任地方首長，卻對選後的局勢不表樂觀。光是地方財政的窘
境，就教這些當選人傷透了腦筋。根據土耳其媒體公佈的數據顯示，土耳
其政府內外債的總額已經超過了兩千億美元，國家總預算當中，絕大部分
都用來償還利息，因此撥給地方政府的預算只佔了百分之六。地方大選中
當選的不少新任政府首長，選前都承諾會向中央爭取經費，發展地方建設
，可是以國庫拮据的情況看來，這種承諾實在很難達成。加上政府金融單
位也拒絕擔保一切借貸事務，因此地方政府也無法藉由中央政府的保證向
國外爭取資金。而包括首都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市，負債金
額更是十年都償還不完。因此如何在維持地方政府正常運作，同時還要兼
顧地方發展，讓不少當選人陷入苦思。土耳其地方大選，最後結果出爐。
由現任總理「艾爾多安」領導的「正義發展黨」成為大選的最大贏家。不
過在慶祝勝選之餘，不少當選的新任地方政府首長卻將面臨預算不足，無
法實踐選舉承諾，甚至是發不出地方政府員工薪水的窘境。身兼「正義發
展黨」黨魁的土耳其總理「艾爾多安」，在群眾的簇擁下，歡喜地發表執
政黨的勝選感言。（土耳其總理艾爾多安：我要說的是，藉由今天的決定
，民眾認可了我們十七個月以來的服務。這項成功不會讓我們沖昏了頭，
而會增加我們的責任感。我們將再度繼續以同樣謙虛的態度服務大眾。）
儘管艾爾多安誓言執政黨會繼續服務大眾，可是贏得大選的新任地方首長
，卻對選後的局勢不表樂觀。光是地方財政的窘境，就教這些當選人傷透
了腦筋。根據土耳其媒體公佈的數據顯示，土耳其政府內外債的總額已經
超過了兩千億美元，國家總預算當中，絕大部分都用來償還利息，因此撥
給地方政府的預算只佔了百分之六。地方大選中當選的不少新任政府首長
，選前都承諾會向中央爭取經費，發展地方建設，可是以國庫拮据的情況
看來，這種承諾實在很難達成。加上政府金融單位也拒絕擔保一切借貸事
務，因此地方政府也無法藉由中央政府的保證向國外爭取資金。而包括首
都「安卡拉」在內的三十二個地方縣市，負債金額更是十年都償還不完。
因此如何在維持地方政府正常運作，同時還要兼顧地方發展，讓不少當選
人陷入苦思。
