歐盟外長會議25號終於決定，將會派出6900名聯合部隊，前往黎
巴嫩進行維和任務，詳情和其他重要的國際新聞，來看今天的國際掃
描。
以色列和黎南真主黨停火近兩個星期以來，國際維和部隊人手不足的問
題，終於在25號的歐盟外長會議獲得解決。
原本打退堂鼓的法國，同意增兵兩千人，加上義大利稍早承諾的三千人
，和其他歐盟國家的支援，已經募集到6900名聯合部隊，最快下
星期二出發，加入當地的聯合國臨時部隊，組成一萬五千人的維和部
屆時這批部隊將繼續由法國指揮，之後在明年二月移交給義大利。
強硬派的伊朗總統阿馬丁雅，台灣時間26號下午，為一座重水廠主持
啟用典禮，未來這座廠所生產的重水，將提供一座正在建造中的核子
研究反應爐使用。
距離國際要求伊朗全面凍結提煉濃縮鈾的最後期限只剩五天，伊朗大動
作啟用新的重水廠，更引發國際關切。
位在俄羅斯第二大城聖彼得堡市中心，興建於19世紀，以洋蔥狀蔚藍
屋頂而聞名的三一教堂，25號傍晚發生大火。
木造材質的教堂，很快陷入熊熊烈火，消防隊出動直昇機緊急撲救，但
教堂主體仍然被大火吞噬，最後倒塌，環繞主塔的四座小塔當中，也
有一個遭到波及。
教堂內珍貴的壁畫和宗教藝術品，損失慘重。
消防單位表示，起火原因還在調查，但是教堂內沒有滅火器，是火勢擴
大的致命傷。
