美國針對回教國家人民入境的新措施，引起馬來西亞總理馬哈迪痛斥。馬
哈迪還以親身經驗為例，指控美國的入境檢查有過當之嫌。美國針對幾個
回教國家人士所實施的新入境規定，讓馬來西亞總理馬哈迪，感到十分不
滿馬來西亞總理馬哈迪:我當然很不高興，我們又不是小偷，也不是恐怖
份子馬哈迪表示，美國政府的作法帶有歧視性，分明是給所有回教徒貼上
恐怖份子的標籤，更顯示出國際社會逢伊斯蘭必反的歇斯底里情緒馬來西
亞總理馬哈迪:很不幸美國採取這樣的立場，但那是他們國家的事，我們
也管不著馬哈迪還舉自己搭機由紐約前往華府的過程中，遭美國官員檢查
的不餘快經驗為例，說明美國針對回教國家的入境檢查有過當之處。無獨
有偶的，馬哈迪預定的接班人，也就是現任副總理巴達維，日前前往紐約
聯合國發表演說時，也曾遭遇被美國官員要求脫鞋檢查的態遇，被馬國人
士認為是一大羞辱。馬哈迪和西方國家之間的關係，好幾次因為他批評民
主制度的論調，和西方國家的金融投資策略，而出現緊張的局面。不過，
九一一事件後，他選擇加入美國的反恐陣線，和華府之間的關係，也隨之
恢復穩定。美國針對回教國家人民入境的新措施，引起馬來西亞總理馬哈
迪痛斥。馬哈迪還以親身經驗為例，指控美國的入境檢查有過當之嫌。美
國針對幾個回教國家人士所實施的新入境規定，讓馬來西亞總理馬哈迪，
感到十分不滿馬來西亞總理馬哈迪:我當然很不高興，我們又不是小偷，
也不是恐怖份子馬哈迪表示，美國政府的作法帶有歧視性，分明是給所有
回教徒貼上恐怖份子的標籤，更顯示出國際社會逢伊斯蘭必反的歇斯底里
情緒馬來西亞總理馬哈迪:很不幸美國採取這樣的立場，但那是他們國家
的事，我們也管不著馬哈迪還舉自己搭機由紐約前往華府的過程中，遭美
國官員檢查的不餘快經驗為例，說明美國針對回教國家的入境檢查有過當
之處。無獨有偶的，馬哈迪預定的接班人，也就是現任副總理巴達維，日
前前往紐約聯合國發表演說時，也曾遭遇被美國官員要求脫鞋檢查的態遇
，被馬國人士認為是一大羞辱。馬哈迪和西方國家之間的關係，好幾次因
為他批評民主制度的論調，和西方國家的金融投資策略，而出現緊張的局
面。不過，九一一事件後，他選擇加入美國的反恐陣線，和華府之間的關
係，也隨之恢復穩定。美國針對回教國家人民入境的新措施，引起馬來西
亞總理馬哈迪痛斥。馬哈迪還以親身經驗為例，指控美國的入境檢查有過
當之嫌。美國針對幾個回教國家人士所實施的新入境規定，讓馬來西亞總
理馬哈迪，感到十分不滿馬來西亞總理馬哈迪:我當然很不高興，我們又
不是小偷，也不是恐怖份子馬哈迪表示，美國政府的作法帶有歧視性，分
明是給所有回教徒貼上恐怖份子的標籤，更顯示出國際社會逢伊斯蘭必反
的歇斯底里情緒馬來西亞總理馬哈迪:很不幸美國採取這樣的立場，但那
是他們國家的事，我們也管不著馬哈迪還舉自己搭機由紐約前往華府的過
程中，遭美國官員檢查的不餘快經驗為例，說明美國針對回教國家的入境
檢查有過當之處。無獨有偶的，馬哈迪預定的接班人，也就是現任副總理
巴達維，日前前往紐約聯合國發表演說時，也曾遭遇被美國官員要求脫鞋
檢查的態遇，被馬國人士認為是一大羞辱。馬哈迪和西方國家之間的關係
，好幾次因為他批評民主制度的論調，和西方國家的金融投資策略，而出
現緊張的局面。不過，九一一事件後，他選擇加入美國的反恐陣線，和華
府之間的關係，也隨之恢復穩定。美國針對回教國家人民入境的新措施，
引起馬來西亞總理馬哈迪痛斥。馬哈迪還以親身經驗為例，指控美國的入
境檢查有過當之嫌。美國針對幾個回教國家人士所實施的新入境規定，讓
馬來西亞總理馬哈迪，感到十分不滿馬來西亞總理馬哈迪:我當然很不高
興，我們又不是小偷，也不是恐怖份子馬哈迪表示，美國政府的作法帶有
歧視性，分明是給所有回教徒貼上恐怖份子的標籤，更顯示出國際社會逢
伊斯蘭必反的歇斯底里情緒馬來西亞總理馬哈迪:很不幸美國採取這樣的
立場，但那是他們國家的事，我們也管不著馬哈迪還舉自己搭機由紐約前
往華府的過程中，遭美國官員檢查的不餘快經驗為例，說明美國針對回教
國家的入境檢查有過當之處。無獨有偶的，馬哈迪預定的接班人，也就是
現任副總理巴達維，日前前往紐約聯合國發表演說時，也曾遭遇被美國官
員要求脫鞋檢查的態遇，被馬國人士認為是一大羞辱。馬哈迪和西方國家
之間的關係，好幾次因為他批評民主制度的論調，和西方國家的金融投資
策略，而出現緊張的局面。不過，九一一事件後，他選擇加入美國的反恐
陣線，和華府之間的關係，也隨之恢復穩定。美國針對回教國家人民入境
的新措施，引起馬來西亞總理馬哈迪痛斥。馬哈迪還以親身經驗為例，指
控美國的入境檢查有過當之嫌。美國針對幾個回教國家人士所實施的新入
境規定，讓馬來西亞總理馬哈迪，感到十分不滿馬來西亞總理馬哈迪:我
當然很不高興，我們又不是小偷，也不是恐怖份子馬哈迪表示，美國政府
的作法帶有歧視性，分明是給所有回教徒貼上恐怖份子的標籤，更顯示出
國際社會逢伊斯蘭必反的歇斯底里情緒馬來西亞總理馬哈迪:很不幸美國
採取這樣的立場，但那是他們國家的事，我們也管不著馬哈迪還舉自己搭
機由紐約前往華府的過程中，遭美國官員檢查的不餘快經驗為例，說明美
國針對回教國家的入境檢查有過當之處。無獨有偶的，馬哈迪預定的接班
人，也就是現任副總理巴達維，日前前往紐約聯合國發表演說時，也曾遭
遇被美國官員要求脫鞋檢查的態遇，被馬國人士認為是一大羞辱。馬哈迪
和西方國家之間的關係，好幾次因為他批評民主制度的論調，和西方國家
的金融投資策略，而出現緊張的局面。不過，九一一事件後，他選擇加入
美國的反恐陣線，和華府之間的關係，也隨之恢復穩定。美國針對回教國
家人民入境的新措施，引起馬來西亞總理馬哈迪痛斥。馬哈迪還以親身經
驗為例，指控美國的入境檢查有過當之嫌。美國針對幾個回教國家人士所
實施的新入境規定，讓馬來西亞總理馬哈迪，感到十分不滿馬來西亞總理
馬哈迪:我當然很不高興，我們又不是小偷，也不是恐怖份子馬哈迪表示
，美國政府的作法帶有歧視性，分明是給所有回教徒貼上恐怖份子的標籤
，更顯示出國際社會逢伊斯蘭必反的歇斯底里情緒馬來西亞總理馬哈迪:
很不幸美國採取這樣的立場，但那是他們國家的事，我們也管不著馬哈迪
還舉自己搭機由紐約前往華府的過程中，遭美國官員檢查的不餘快經驗為
例，說明美國針對回教國家的入境檢查有過當之處。無獨有偶的，馬哈迪
預定的接班人，也就是現任副總理巴達維，日前前往紐約聯合國發表演說
時，也曾遭遇被美國官員要求脫鞋檢查的態遇，被馬國人士認為是一大羞
辱。馬哈迪和西方國家之間的關係，好幾次因為他批評民主制度的論調，
和西方國家的金融投資策略，而出現緊張的局面。不過，九一一事件後，
他選擇加入美國的反恐陣線，和華府之間的關係，也隨之恢復穩定。
