再把鏡頭轉回台北，今天有五百多位醫事人員走上街頭、抗議衛生署打算
調降標準,大砍醫院人力。他們批評衛生署、完全不關心病人的權益,而
衛生署則表示、將在近期內、邀集各方討論。高喊抗議,今天上午護理師
,藥師,物理治療師等十大醫事團體500人走出醫院,走上街頭,痛批
衛生署打算調降醫院設置的人力標準,大砍醫院人力,圖利醫院經營者,
漠視病患權益,同時上演行動劇，點名衛生署是制度殺人,讓病患得不到
好的醫療照顧。以護士來說,依照現行醫院評鑑標準規定每位護士,照顧
2個病床現在要增加照顧4個病床，也就是說,本來每位護士平均照顧8
12位病患，如今就要照顧1520位。跟國外只照顧46位比起來，實
在差很多。十大醫事團體到衛生署遞交陳情書,對此,衛生署也作出回應
衛生署強調,醫院評鑑設置標準,目前都還未定案,將會在近期和各相關
團體，進行協商,絕不會影響到醫療品質,不過從去年,醫改會和十大醫
事團體，就持續和衛署表達抗議,卻從未得到具體回應醫改會要求,衛生
署在3個月?提出病人安全白皮書,督促醫院公開財務報表，醫院評鑑的
改革,才能讓社會信服。再把鏡頭轉回台北，今天有五百多位醫事人員走
上街頭、抗議衛生署打算調降標準,大砍醫院人力。他們批評衛生署、完
全不關心病人的權益,而衛生署則表示、將在近期內、邀集各方討論。高
喊抗議,今天上午護理師,藥師,物理治療師等十大醫事團體500人走
出醫院,走上街頭,痛批衛生署打算調降醫院設置的人力標準,大砍醫院
人力,圖利醫院經營者,漠視病患權益,同時上演行動劇，點名衛生署是
制度殺人,讓病患得不到好的醫療照顧。以護士來說,依照現行醫院評鑑
標準規定每位護士,照顧2個病床現在要增加照顧4個病床，也就是說,
本來每位護士平均照顧812位病患，如今就要照顧1520位。跟國外
只照顧46位比起來，實在差很多。十大醫事團體到衛生署遞交陳情書,
對此,衛生署也作出回應衛生署強調,醫院評鑑設置標準,目前都還未定
案,將會在近期和各相關團體，進行協商,絕不會影響到醫療品質,不過
從去年,醫改會和十大醫事團體，就持續和衛署表達抗議,卻從未得到具
體回應醫改會要求,衛生署在3個月?提出病人安全白皮書,督促醫院公
開財務報表，醫院評鑑的改革,才能讓社會信服。再把鏡頭轉回台北，今
天有五百多位醫事人員走上街頭、抗議衛生署打算調降標準,大砍醫院人
力。他們批評衛生署、完全不關心病人的權益,而衛生署則表示、將在近
期內、邀集各方討論。高喊抗議,今天上午護理師,藥師,物理治療師等
十大醫事團體500人走出醫院,走上街頭,痛批衛生署打算調降醫院設
置的人力標準,大砍醫院人力,圖利醫院經營者,漠視病患權益,同時上
演行動劇，點名衛生署是制度殺人,讓病患得不到好的醫療照顧。以護士
來說,依照現行醫院評鑑標準規定每位護士,照顧2個病床現在要增加照
顧4個病床，也就是說,本來每位護士平均照顧812位病患，如今就要
照顧1520位。跟國外只照顧46位比起來，實在差很多。十大醫事團
體到衛生署遞交陳情書,對此,衛生署也作出回應衛生署強調,醫院評鑑
設置標準,目前都還未定案,將會在近期和各相關團體，進行協商,絕不
會影響到醫療品質,不過從去年,醫改會和十大醫事團體，就持續和衛署
表達抗議,卻從未得到具體回應醫改會要求,衛生署在3個月?提出病人
安全白皮書,督促醫院公開財務報表，醫院評鑑的改革,才能讓社會信服
。再把鏡頭轉回台北，今天有五百多位醫事人員走上街頭、抗議衛生署打
算調降標準,大砍醫院人力。他們批評衛生署、完全不關心病人的權益,
而衛生署則表示、將在近期內、邀集各方討論。高喊抗議,今天上午護理
師,藥師,物理治療師等十大醫事團體500人走出醫院,走上街頭,痛
批衛生署打算調降醫院設置的人力標準,大砍醫院人力,圖利醫院經營者
,漠視病患權益,同時上演行動劇，點名衛生署是制度殺人,讓病患得不
到好的醫療照顧。以護士來說,依照現行醫院評鑑標準規定每位護士,照
顧2個病床現在要增加照顧4個病床，也就是說,本來每位護士平均照顧
812位病患，如今就要照顧1520位。跟國外只照顧46位比起來，
實在差很多。十大醫事團體到衛生署遞交陳情書,對此,衛生署也作出回
應衛生署強調,醫院評鑑設置標準,目前都還未定案,將會在近期和各相
關團體，進行協商,絕不會影響到醫療品質,不過從去年,醫改會和十大
醫事團體，就持續和衛署表達抗議,卻從未得到具體回應醫改會要求,衛
生署在3個月?提出病人安全白皮書,督促醫院公開財務報表，醫院評鑑
的改革,才能讓社會信服。再把鏡頭轉回台北，今天有五百多位醫事人員
走上街頭、抗議衛生署打算調降標準,大砍醫院人力。他們批評衛生署、
完全不關心病人的權益,而衛生署則表示、將在近期內、邀集各方討論。
高喊抗議,今天上午護理師,藥師,物理治療師等十大醫事團體500人
走出醫院,走上街頭,痛批衛生署打算調降醫院設置的人力標準,大砍醫
院人力,圖利醫院經營者,漠視病患權益,同時上演行動劇，點名衛生署
是制度殺人,讓病患得不到好的醫療照顧。以護士來說,依照現行醫院評
鑑標準規定每位護士,照顧2個病床現在要增加照顧4個病床，也就是說
,本來每位護士平均照顧812位病患，如今就要照顧1520位。跟國
外只照顧46位比起來，實在差很多。十大醫事團體到衛生署遞交陳情書
,對此,衛生署也作出回應衛生署強調,醫院評鑑設置標準,目前都還未
定案,將會在近期和各相關團體，進行協商,絕不會影響到醫療品質,不
過從去年,醫改會和十大醫事團體，就持續和衛署表達抗議,卻從未得到
具體回應醫改會要求,衛生署在3個月?提出病人安全白皮書,督促醫院
公開財務報表，醫院評鑑的改革,才能讓社會信服。再把鏡頭轉回台北，
今天有五百多位醫事人員走上街頭、抗議衛生署打算調降標準,大砍醫院
人力。他們批評衛生署、完全不關心病人的權益,而衛生署則表示、將在
近期內、邀集各方討論。高喊抗議,今天上午護理師,藥師,物理治療師
等十大醫事團體500人走出醫院,走上街頭,痛批衛生署打算調降醫院
設置的人力標準,大砍醫院人力,圖利醫院經營者,漠視病患權益,同時
上演行動劇，點名衛生署是制度殺人,讓病患得不到好的醫療照顧。以護
士來說,依照現行醫院評鑑標準規定每位護士,照顧2個病床現在要增加
照顧4個病床，也就是說,本來每位護士平均照顧812位病患，如今就
要照顧1520位。跟國外只照顧46位比起來，實在差很多。十大醫事
團體到衛生署遞交陳情書,對此,衛生署也作出回應衛生署強調,醫院評
鑑設置標準,目前都還未定案,將會在近期和各相關團體，進行協商,絕
不會影響到醫療品質,不過從去年,醫改會和十大醫事團體，就持續和衛
署表達抗議,卻從未得到具體回應醫改會要求,衛生署在3個月?提出病
人安全白皮書,督促醫院公開財務報表，醫院評鑑的改革,才能讓社會信
服。
