廉價商品一再抽驗，問題還是難以改善，如果我們回到源頭來看，許多
來自中國的商品，目前都已經可以合法進口，但是卻都沒有列為強制
檢驗項目，大批大批的問題產品，幾乎可以說是完全不受限制流入台
這一大貨櫃全都是從中國進口的雜貨，一箱箱產品包羅萬象，從洋傘、
髮飾到零錢包，還有連海關人員都不知道用途的小雜貨，上百項產品
光是核對品名，就讓海關人員滿頭大汗。
核對品名之外，還得清點數量，光是算這箱手提袋的數目，就花了十多
分鐘，海關人員直呼頭痛。
儘管頭痛，一整箱貨櫃，以抽查的方式開幾箱看看，核對品名及數量，
至於產品是否合格，則不用檢驗。
以基隆港為例，中國進口的雜貨，每天都有兩三個貨櫃，依照現行法規
，全都不必經過檢驗、更不用符合標準，這樣的進口產品，真的有保
障嗎?標準檢驗局表示，如果要求所有商品，都檢驗合格才能進口，
以歐盟為例，今年七月已經實施危害物質限用指令，凡是進口商品都不
能含有鉛、鎘、汞、六價鉻，以及兩種可能傷害環境的阻燃劑，限制
範圍包含家電、資訊產品、玩具、休閒運動設備等十大類。
相較於其他國家，台灣的檢驗制度相對寬鬆，無法賣到先進國家的劣質
商品，卻可能在台灣暢行無阻。
公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
