明天就是父親節了，不過卻有很多爸爸很傷心。根據警政署的資料，每年
18歲以下的失縱案件高達三千多件，孩子失蹤不僅是家長永遠的痛，也
反映出嚴重的社會問題。兒福聯盟今天公佈一份數據表示，過去孩子不見
大多被人抱走，不過現在孩子不見，自願離家的超過一半，創下歷史新高
。蔡爸爸蔡媽媽手中拿著的，是兒子蔡明智三十多年前的照片，民國61
年孩子在家門口不見之後，就再也沒有回來過，如今孩子的照片成了父母
重要的慰藉，也是找孩子的唯一線索。三十多年來，夫妻倆從沒放棄過，
蔡爸爸說，算一算時間，如今蔡明智也應該三十六歲了，過了這麼久，他
的想法已經改變，父親節的願望，他只想知道孩子現在過得好不好，就心
滿意足。過去有孩子失蹤，幾乎都是在家門口被抱走，不過根據兒福聯盟
公佈的最新數據，如今社會型態轉變，已經有高達五成六的孩子不見，都
是因為自願離家。一張張照片，大家看見的只是海報，但卻是一個個家庭
心中永遠的痛，更反應嚴重的社會問題，兒福聯盟呼籲社會大眾能持續投
注關心在，失蹤兒童協尋上，幫助這些家庭早日一家團圓。記者許恆慈邱
福財台北報導。明天就是父親節了，不過卻有很多爸爸很傷心。根據警政
署的資料，每年18歲以下的失縱案件高達三千多件，孩子失蹤不僅是家
長永遠的痛，也反映出嚴重的社會問題。兒福聯盟今天公佈一份數據表示
，過去孩子不見大多被人抱走，不過現在孩子不見，自願離家的超過一半
，創下歷史新高。蔡爸爸蔡媽媽手中拿著的，是兒子蔡明智三十多年前的
照片，民國61年孩子在家門口不見之後，就再也沒有回來過，如今孩子
的照片成了父母重要的慰藉，也是找孩子的唯一線索。三十多年來，夫妻
倆從沒放棄過，蔡爸爸說，算一算時間，如今蔡明智也應該三十六歲了，
過了這麼久，他的想法已經改變，父親節的願望，他只想知道孩子現在過
得好不好，就心滿意足。過去有孩子失蹤，幾乎都是在家門口被抱走，不
過根據兒福聯盟公佈的最新數據，如今社會型態轉變，已經有高達五成六
的孩子不見，都是因為自願離家。一張張照片，大家看見的只是海報，但
卻是一個個家庭心中永遠的痛，更反應嚴重的社會問題，兒福聯盟呼籲社
會大眾能持續投注關心在，失蹤兒童協尋上，幫助這些家庭早日一家團圓
。記者許恆慈邱福財台北報導。明天就是父親節了，不過卻有很多爸爸很
傷心。根據警政署的資料，每年18歲以下的失縱案件高達三千多件，孩
子失蹤不僅是家長永遠的痛，也反映出嚴重的社會問題。兒福聯盟今天公
佈一份數據表示，過去孩子不見大多被人抱走，不過現在孩子不見，自願
離家的超過一半，創下歷史新高。蔡爸爸蔡媽媽手中拿著的，是兒子蔡明
智三十多年前的照片，民國61年孩子在家門口不見之後，就再也沒有回
來過，如今孩子的照片成了父母重要的慰藉，也是找孩子的唯一線索。三
十多年來，夫妻倆從沒放棄過，蔡爸爸說，算一算時間，如今蔡明智也應
該三十六歲了，過了這麼久，他的想法已經改變，父親節的願望，他只想
知道孩子現在過得好不好，就心滿意足。過去有孩子失蹤，幾乎都是在家
門口被抱走，不過根據兒福聯盟公佈的最新數據，如今社會型態轉變，已
經有高達五成六的孩子不見，都是因為自願離家。一張張照片，大家看見
的只是海報，但卻是一個個家庭心中永遠的痛，更反應嚴重的社會問題，
兒福聯盟呼籲社會大眾能持續投注關心在，失蹤兒童協尋上，幫助這些家
庭早日一家團圓。記者許恆慈邱福財台北報導。明天就是父親節了，不過
卻有很多爸爸很傷心。根據警政署的資料，每年18歲以下的失縱案件高
達三千多件，孩子失蹤不僅是家長永遠的痛，也反映出嚴重的社會問題。
兒福聯盟今天公佈一份數據表示，過去孩子不見大多被人抱走，不過現在
孩子不見，自願離家的超過一半，創下歷史新高。蔡爸爸蔡媽媽手中拿著
的，是兒子蔡明智三十多年前的照片，民國61年孩子在家門口不見之後
，就再也沒有回來過，如今孩子的照片成了父母重要的慰藉，也是找孩子
的唯一線索。三十多年來，夫妻倆從沒放棄過，蔡爸爸說，算一算時間，
如今蔡明智也應該三十六歲了，過了這麼久，他的想法已經改變，父親節
的願望，他只想知道孩子現在過得好不好，就心滿意足。過去有孩子失蹤
，幾乎都是在家門口被抱走，不過根據兒福聯盟公佈的最新數據，如今社
會型態轉變，已經有高達五成六的孩子不見，都是因為自願離家。一張張
照片，大家看見的只是海報，但卻是一個個家庭心中永遠的痛，更反應嚴
重的社會問題，兒福聯盟呼籲社會大眾能持續投注關心在，失蹤兒童協尋
上，幫助這些家庭早日一家團圓。記者許恆慈邱福財台北報導。明天就是
父親節了，不過卻有很多爸爸很傷心。根據警政署的資料，每年18歲以
下的失縱案件高達三千多件，孩子失蹤不僅是家長永遠的痛，也反映出嚴
重的社會問題。兒福聯盟今天公佈一份數據表示，過去孩子不見大多被人
抱走，不過現在孩子不見，自願離家的超過一半，創下歷史新高。蔡爸爸
蔡媽媽手中拿著的，是兒子蔡明智三十多年前的照片，民國61年孩子在
家門口不見之後，就再也沒有回來過，如今孩子的照片成了父母重要的慰
藉，也是找孩子的唯一線索。三十多年來，夫妻倆從沒放棄過，蔡爸爸說
，算一算時間，如今蔡明智也應該三十六歲了，過了這麼久，他的想法已
經改變，父親節的願望，他只想知道孩子現在過得好不好，就心滿意足。
過去有孩子失蹤，幾乎都是在家門口被抱走，不過根據兒福聯盟公佈的最
新數據，如今社會型態轉變，已經有高達五成六的孩子不見，都是因為自
願離家。一張張照片，大家看見的只是海報，但卻是一個個家庭心中永遠
的痛，更反應嚴重的社會問題，兒福聯盟呼籲社會大眾能持續投注關心在
，失蹤兒童協尋上，幫助這些家庭早日一家團圓。記者許恆慈邱福財台北
報導。明天就是父親節了，不過卻有很多爸爸很傷心。根據警政署的資料
，每年18歲以下的失縱案件高達三千多件，孩子失蹤不僅是家長永遠的
痛，也反映出嚴重的社會問題。兒福聯盟今天公佈一份數據表示，過去孩
子不見大多被人抱走，不過現在孩子不見，自願離家的超過一半，創下歷
史新高。蔡爸爸蔡媽媽手中拿著的，是兒子蔡明智三十多年前的照片，民
國61年孩子在家門口不見之後，就再也沒有回來過，如今孩子的照片成
了父母重要的慰藉，也是找孩子的唯一線索。三十多年來，夫妻倆從沒放
棄過，蔡爸爸說，算一算時間，如今蔡明智也應該三十六歲了，過了這麼
久，他的想法已經改變，父親節的願望，他只想知道孩子現在過得好不好
，就心滿意足。過去有孩子失蹤，幾乎都是在家門口被抱走，不過根據兒
福聯盟公佈的最新數據，如今社會型態轉變，已經有高達五成六的孩子不
見，都是因為自願離家。一張張照片，大家看見的只是海報，但卻是一個
個家庭心中永遠的痛，更反應嚴重的社會問題，兒福聯盟呼籲社會大眾能
持續投注關心在，失蹤兒童協尋上，幫助這些家庭早日一家團圓。記者許
恆慈邱福財台北報導。明天就是父親節了，不過卻有很多爸爸很傷心。根
據警政署的資料，每年18歲以下的失縱案件高達三千多件，孩子失蹤不
僅是家長永遠的痛，也反映出嚴重的社會問題。兒福聯盟今天公佈一份數
據表示，過去孩子不見大多被人抱走，不過現在孩子不見，自願離家的超
過一半，創下歷史新高。蔡爸爸蔡媽媽手中拿著的，是兒子蔡明智三十多
年前的照片，民國61年孩子在家門口不見之後，就再也沒有回來過，如
今孩子的照片成了父母重要的慰藉，也是找孩子的唯一線索。三十多年來
，夫妻倆從沒放棄過，蔡爸爸說，算一算時間，如今蔡明智也應該三十六
歲了，過了這麼久，他的想法已經改變，父親節的願望，他只想知道孩子
現在過得好不好，就心滿意足。過去有孩子失蹤，幾乎都是在家門口被抱
走，不過根據兒福聯盟公佈的最新數據，如今社會型態轉變，已經有高達
五成六的孩子不見，都是因為自願離家。一張張照片，大家看見的只是海
報，但卻是一個個家庭心中永遠的痛，更反應嚴重的社會問題，兒福聯盟
呼籲社會大眾能持續投注關心在，失蹤兒童協尋上，幫助這些家庭早日一
家團圓。記者許恆慈邱福財台北報導。明天就是父親節了，不過卻有很多
爸爸很傷心。根據警政署的資料，每年18歲以下的失縱案件高達三千多
件，孩子失蹤不僅是家長永遠的痛，也反映出嚴重的社會問題。兒福聯盟
今天公佈一份數據表示，過去孩子不見大多被人抱走，不過現在孩子不見
，自願離家的超過一半，創下歷史新高。蔡爸爸蔡媽媽手中拿著的，是兒
子蔡明智三十多年前的照片，民國61年孩子在家門口不見之後，就再也
沒有回來過，如今孩子的照片成了父母重要的慰藉，也是找孩子的唯一線
索。三十多年來，夫妻倆從沒放棄過，蔡爸爸說，算一算時間，如今蔡明
智也應該三十六歲了，過了這麼久，他的想法已經改變，父親節的願望，
他只想知道孩子現在過得好不好，就心滿意足。過去有孩子失蹤，幾乎都
是在家門口被抱走，不過根據兒福聯盟公佈的最新數據，如今社會型態轉
變，已經有高達五成六的孩子不見，都是因為自願離家。一張張照片，大
家看見的只是海報，但卻是一個個家庭心中永遠的痛，更反應嚴重的社會
問題，兒福聯盟呼籲社會大眾能持續投注關心在，失蹤兒童協尋上，幫助
這些家庭早日一家團圓。記者許恆慈邱福財台北報導。
