南亞的斯里蘭卡即將在4月2號舉行國會大選，不過30號卻傳出候選人
遭槍擊身亡事件。除了暴力，斯里蘭卡這次大選，宗教勢力也不容忽視，
有280名僧侶首次組黨準備進軍國會，監督政府。斯里蘭卡國會大選前
夕，坦米爾地區仍然動盪不安。隸屬斯里蘭卡坦米爾國家聯盟、積極競選
連任的立委蘭貞，30號遭到坦米爾之虎解放組織成員槍殺身亡，不僅讓
選戰蒙上陰影，也可能再度引發反抗軍的派系戰爭。不過這次大選，宗教
色彩同樣濃厚。斯里蘭卡全國280名佛教僧侶，首次組成國家傳統黨，
代表全國超過7成信奉佛教的辛哈人，進軍國會，期盼監督政府，團結各
族群。民調顯示，這280名僧侶這次將可望在225個國會席次當中拿
下4席，也顯示人民對總統庫瑪拉彤嘉，所領導的人民聯盟黨，與總理魏
克雷瑪辛所領導的全國聯合黨的失望。總統庫瑪拉彤嘉與總理魏克雷瑪辛
的公開惡鬥，導致庫瑪拉彤嘉在2月7號下令解散國會，提前舉行國會大
選。庫瑪拉彤嘉指責魏克雷瑪辛對反抗軍坦米爾之虎太過軟弱，但魏克雷
瑪辛堅稱只要贏得國會大選，絕對能夠解決20年的內戰。分析家認為，
2號的選舉結果如果太接近，除了讓國會持續陷入僵局之外，總統總理互
鬥，也將影響和平進程。南亞的斯里蘭卡即將在4月2號舉行國會大選，
不過30號卻傳出候選人遭槍擊身亡事件。除了暴力，斯里蘭卡這次大選
，宗教勢力也不容忽視，有280名僧侶首次組黨準備進軍國會，監督政
府。斯里蘭卡國會大選前夕，坦米爾地區仍然動盪不安。隸屬斯里蘭卡坦
米爾國家聯盟、積極競選連任的立委蘭貞，30號遭到坦米爾之虎解放組
織成員槍殺身亡，不僅讓選戰蒙上陰影，也可能再度引發反抗軍的派系戰
爭。不過這次大選，宗教色彩同樣濃厚。斯里蘭卡全國280名佛教僧侶
，首次組成國家傳統黨，代表全國超過7成信奉佛教的辛哈人，進軍國會
，期盼監督政府，團結各族群。民調顯示，這280名僧侶這次將可望在
225個國會席次當中拿下4席，也顯示人民對總統庫瑪拉彤嘉，所領導
的人民聯盟黨，與總理魏克雷瑪辛所領導的全國聯合黨的失望。總統庫瑪
拉彤嘉與總理魏克雷瑪辛的公開惡鬥，導致庫瑪拉彤嘉在2月7號下令解
散國會，提前舉行國會大選。庫瑪拉彤嘉指責魏克雷瑪辛對反抗軍坦米爾
之虎太過軟弱，但魏克雷瑪辛堅稱只要贏得國會大選，絕對能夠解決20
年的內戰。分析家認為，2號的選舉結果如果太接近，除了讓國會持續陷
入僵局之外，總統總理互鬥，也將影響和平進程。南亞的斯里蘭卡即將在
4月2號舉行國會大選，不過30號卻傳出候選人遭槍擊身亡事件。除了
暴力，斯里蘭卡這次大選，宗教勢力也不容忽視，有280名僧侶首次組
黨準備進軍國會，監督政府。斯里蘭卡國會大選前夕，坦米爾地區仍然動
盪不安。隸屬斯里蘭卡坦米爾國家聯盟、積極競選連任的立委蘭貞，30
號遭到坦米爾之虎解放組織成員槍殺身亡，不僅讓選戰蒙上陰影，也可能
再度引發反抗軍的派系戰爭。不過這次大選，宗教色彩同樣濃厚。斯里蘭
卡全國280名佛教僧侶，首次組成國家傳統黨，代表全國超過7成信奉
佛教的辛哈人，進軍國會，期盼監督政府，團結各族群。民調顯示，這2
80名僧侶這次將可望在225個國會席次當中拿下4席，也顯示人民對
總統庫瑪拉彤嘉，所領導的人民聯盟黨，與總理魏克雷瑪辛所領導的全國
聯合黨的失望。總統庫瑪拉彤嘉與總理魏克雷瑪辛的公開惡鬥，導致庫瑪
拉彤嘉在2月7號下令解散國會，提前舉行國會大選。庫瑪拉彤嘉指責魏
克雷瑪辛對反抗軍坦米爾之虎太過軟弱，但魏克雷瑪辛堅稱只要贏得國會
大選，絕對能夠解決20年的內戰。分析家認為，2號的選舉結果如果太
接近，除了讓國會持續陷入僵局之外，總統總理互鬥，也將影響和平進程
。南亞的斯里蘭卡即將在4月2號舉行國會大選，不過30號卻傳出候選
人遭槍擊身亡事件。除了暴力，斯里蘭卡這次大選，宗教勢力也不容忽視
，有280名僧侶首次組黨準備進軍國會，監督政府。斯里蘭卡國會大選
前夕，坦米爾地區仍然動盪不安。隸屬斯里蘭卡坦米爾國家聯盟、積極競
選連任的立委蘭貞，30號遭到坦米爾之虎解放組織成員槍殺身亡，不僅
讓選戰蒙上陰影，也可能再度引發反抗軍的派系戰爭。不過這次大選，宗
教色彩同樣濃厚。斯里蘭卡全國280名佛教僧侶，首次組成國家傳統黨
，代表全國超過7成信奉佛教的辛哈人，進軍國會，期盼監督政府，團結
各族群。民調顯示，這280名僧侶這次將可望在225個國會席次當中
拿下4席，也顯示人民對總統庫瑪拉彤嘉，所領導的人民聯盟黨，與總理
魏克雷瑪辛所領導的全國聯合黨的失望。總統庫瑪拉彤嘉與總理魏克雷瑪
辛的公開惡鬥，導致庫瑪拉彤嘉在2月7號下令解散國會，提前舉行國會
大選。庫瑪拉彤嘉指責魏克雷瑪辛對反抗軍坦米爾之虎太過軟弱，但魏克
雷瑪辛堅稱只要贏得國會大選，絕對能夠解決20年的內戰。分析家認為
，2號的選舉結果如果太接近，除了讓國會持續陷入僵局之外，總統總理
互鬥，也將影響和平進程。南亞的斯里蘭卡即將在4月2號舉行國會大選
，不過30號卻傳出候選人遭槍擊身亡事件。除了暴力，斯里蘭卡這次大
選，宗教勢力也不容忽視，有280名僧侶首次組黨準備進軍國會，監督
政府。斯里蘭卡國會大選前夕，坦米爾地區仍然動盪不安。隸屬斯里蘭卡
坦米爾國家聯盟、積極競選連任的立委蘭貞，30號遭到坦米爾之虎解放
組織成員槍殺身亡，不僅讓選戰蒙上陰影，也可能再度引發反抗軍的派系
戰爭。不過這次大選，宗教色彩同樣濃厚。斯里蘭卡全國280名佛教僧
侶，首次組成國家傳統黨，代表全國超過7成信奉佛教的辛哈人，進軍國
會，期盼監督政府，團結各族群。民調顯示，這280名僧侶這次將可望
在225個國會席次當中拿下4席，也顯示人民對總統庫瑪拉彤嘉，所領
導的人民聯盟黨，與總理魏克雷瑪辛所領導的全國聯合黨的失望。總統庫
瑪拉彤嘉與總理魏克雷瑪辛的公開惡鬥，導致庫瑪拉彤嘉在2月7號下令
解散國會，提前舉行國會大選。庫瑪拉彤嘉指責魏克雷瑪辛對反抗軍坦米
爾之虎太過軟弱，但魏克雷瑪辛堅稱只要贏得國會大選，絕對能夠解決2
0年的內戰。分析家認為，2號的選舉結果如果太接近，除了讓國會持續
陷入僵局之外，總統總理互鬥，也將影響和平進程。南亞的斯里蘭卡即將
在4月2號舉行國會大選，不過30號卻傳出候選人遭槍擊身亡事件。除
了暴力，斯里蘭卡這次大選，宗教勢力也不容忽視，有280名僧侶首次
組黨準備進軍國會，監督政府。斯里蘭卡國會大選前夕，坦米爾地區仍然
動盪不安。隸屬斯里蘭卡坦米爾國家聯盟、積極競選連任的立委蘭貞，3
0號遭到坦米爾之虎解放組織成員槍殺身亡，不僅讓選戰蒙上陰影，也可
能再度引發反抗軍的派系戰爭。不過這次大選，宗教色彩同樣濃厚。斯里
蘭卡全國280名佛教僧侶，首次組成國家傳統黨，代表全國超過7成信
奉佛教的辛哈人，進軍國會，期盼監督政府，團結各族群。民調顯示，這
280名僧侶這次將可望在225個國會席次當中拿下4席，也顯示人民
對總統庫瑪拉彤嘉，所領導的人民聯盟黨，與總理魏克雷瑪辛所領導的全
國聯合黨的失望。總統庫瑪拉彤嘉與總理魏克雷瑪辛的公開惡鬥，導致庫
瑪拉彤嘉在2月7號下令解散國會，提前舉行國會大選。庫瑪拉彤嘉指責
魏克雷瑪辛對反抗軍坦米爾之虎太過軟弱，但魏克雷瑪辛堅稱只要贏得國
會大選，絕對能夠解決20年的內戰。分析家認為，2號的選舉結果如果
太接近，除了讓國會持續陷入僵局之外，總統總理互鬥，也將影響和平進
程。南亞的斯里蘭卡即將在4月2號舉行國會大選，不過30號卻傳出候
選人遭槍擊身亡事件。除了暴力，斯里蘭卡這次大選，宗教勢力也不容忽
視，有280名僧侶首次組黨準備進軍國會，監督政府。斯里蘭卡國會大
選前夕，坦米爾地區仍然動盪不安。隸屬斯里蘭卡坦米爾國家聯盟、積極
競選連任的立委蘭貞，30號遭到坦米爾之虎解放組織成員槍殺身亡，不
僅讓選戰蒙上陰影，也可能再度引發反抗軍的派系戰爭。不過這次大選，
宗教色彩同樣濃厚。斯里蘭卡全國280名佛教僧侶，首次組成國家傳統
黨，代表全國超過7成信奉佛教的辛哈人，進軍國會，期盼監督政府，團
結各族群。民調顯示，這280名僧侶這次將可望在225個國會席次當
中拿下4席，也顯示人民對總統庫瑪拉彤嘉，所領導的人民聯盟黨，與總
理魏克雷瑪辛所領導的全國聯合黨的失望。總統庫瑪拉彤嘉與總理魏克雷
瑪辛的公開惡鬥，導致庫瑪拉彤嘉在2月7號下令解散國會，提前舉行國
會大選。庫瑪拉彤嘉指責魏克雷瑪辛對反抗軍坦米爾之虎太過軟弱，但魏
克雷瑪辛堅稱只要贏得國會大選，絕對能夠解決20年的內戰。分析家認
為，2號的選舉結果如果太接近，除了讓國會持續陷入僵局之外，總統總
理互鬥，也將影響和平進程。南亞的斯里蘭卡即將在4月2號舉行國會大
選，不過30號卻傳出候選人遭槍擊身亡事件。除了暴力，斯里蘭卡這次
大選，宗教勢力也不容忽視，有280名僧侶首次組黨準備進軍國會，監
督政府。斯里蘭卡國會大選前夕，坦米爾地區仍然動盪不安。隸屬斯里蘭
卡坦米爾國家聯盟、積極競選連任的立委蘭貞，30號遭到坦米爾之虎解
放組織成員槍殺身亡，不僅讓選戰蒙上陰影，也可能再度引發反抗軍的派
系戰爭。不過這次大選，宗教色彩同樣濃厚。斯里蘭卡全國280名佛教
僧侶，首次組成國家傳統黨，代表全國超過7成信奉佛教的辛哈人，進軍
國會，期盼監督政府，團結各族群。民調顯示，這280名僧侶這次將可
望在225個國會席次當中拿下4席，也顯示人民對總統庫瑪拉彤嘉，所
領導的人民聯盟黨，與總理魏克雷瑪辛所領導的全國聯合黨的失望。總統
庫瑪拉彤嘉與總理魏克雷瑪辛的公開惡鬥，導致庫瑪拉彤嘉在2月7號下
令解散國會，提前舉行國會大選。庫瑪拉彤嘉指責魏克雷瑪辛對反抗軍坦
米爾之虎太過軟弱，但魏克雷瑪辛堅稱只要贏得國會大選，絕對能夠解決
20年的內戰。分析家認為，2號的選舉結果如果太接近，除了讓國會持
續陷入僵局之外，總統總理互鬥，也將影響和平進程。南亞的斯里蘭卡即
將在4月2號舉行國會大選，不過30號卻傳出候選人遭槍擊身亡事件。
除了暴力，斯里蘭卡這次大選，宗教勢力也不容忽視，有280名僧侶首
次組黨準備進軍國會，監督政府。斯里蘭卡國會大選前夕，坦米爾地區仍
然動盪不安。隸屬斯里蘭卡坦米爾國家聯盟、積極競選連任的立委蘭貞，
30號遭到坦米爾之虎解放組織成員槍殺身亡，不僅讓選戰蒙上陰影，也
可能再度引發反抗軍的派系戰爭。不過這次大選，宗教色彩同樣濃厚。斯
里蘭卡全國280名佛教僧侶，首次組成國家傳統黨，代表全國超過7成
信奉佛教的辛哈人，進軍國會，期盼監督政府，團結各族群。民調顯示，
這280名僧侶這次將可望在225個國會席次當中拿下4席，也顯示人
民對總統庫瑪拉彤嘉，所領導的人民聯盟黨，與總理魏克雷瑪辛所領導的
全國聯合黨的失望。總統庫瑪拉彤嘉與總理魏克雷瑪辛的公開惡鬥，導致
庫瑪拉彤嘉在2月7號下令解散國會，提前舉行國會大選。庫瑪拉彤嘉指
責魏克雷瑪辛對反抗軍坦米爾之虎太過軟弱，但魏克雷瑪辛堅稱只要贏得
國會大選，絕對能夠解決20年的內戰。分析家認為，2號的選舉結果如
果太接近，除了讓國會持續陷入僵局之外，總統總理互鬥，也將影響和平
進程。南亞的斯里蘭卡即將在4月2號舉行國會大選，不過30號卻傳出
候選人遭槍擊身亡事件。除了暴力，斯里蘭卡這次大選，宗教勢力也不容
忽視，有280名僧侶首次組黨準備進軍國會，監督政府。斯里蘭卡國會
大選前夕，坦米爾地區仍然動盪不安。隸屬斯里蘭卡坦米爾國家聯盟、積
極競選連任的立委蘭貞，30號遭到坦米爾之虎解放組織成員槍殺身亡，
不僅讓選戰蒙上陰影，也可能再度引發反抗軍的派系戰爭。不過這次大選
，宗教色彩同樣濃厚。斯里蘭卡全國280名佛教僧侶，首次組成國家傳
統黨，代表全國超過7成信奉佛教的辛哈人，進軍國會，期盼監督政府，
團結各族群。民調顯示，這280名僧侶這次將可望在225個國會席次
當中拿下4席，也顯示人民對總統庫瑪拉彤嘉，所領導的人民聯盟黨，與
總理魏克雷瑪辛所領導的全國聯合黨的失望。總統庫瑪拉彤嘉與總理魏克
雷瑪辛的公開惡鬥，導致庫瑪拉彤嘉在2月7號下令解散國會，提前舉行
國會大選。庫瑪拉彤嘉指責魏克雷瑪辛對反抗軍坦米爾之虎太過軟弱，但
魏克雷瑪辛堅稱只要贏得國會大選，絕對能夠解決20年的內戰。分析家
認為，2號的選舉結果如果太接近，除了讓國會持續陷入僵局之外，總統
總理互鬥，也將影響和平進程。
