近幾年中國製造的商品充斥市面，包含台北市議會、經濟部標準檢驗局，
也都曾經提出檢驗報告，提醒民眾包含鉛筆、皮包、免洗內褲等等，含有
有害人體的重金署及螢光劑，但記者實地訪查發現，即使主管機關一驗再
驗，這些危險商品還是在市面上販售。2006/6/13台北市議員檢
驗　十元商店鉛筆六成含重金屬2006/7/3標準檢驗局檢驗　中國
製商品89%不合格這些鉛筆含有重金屬，印著鮮豔色彩的零錢包也不例
外，免洗內褲及化妝棉，則含有可遷移性螢光劑，除了這些，標準檢驗局
最近還在持續檢驗其他商品。不斷出爐的實驗報告，除了讓消費者捏把冷
汗之外，政府還能做些什麼?政府說會要求業者下架或回收，但記者實地
走訪萬華，鉛筆合不合格根本無從分辨，來到基隆的十元商店，這款含有
可遷移性螢光劑的免洗褲，也照賣不誤，因為業者根本不知道商品不合格
。基隆的業者不知情，台北也一樣，這款貝蒂零錢包，含鉛量超出標準2
1倍，台北火車站附近還在繼續賣，而標檢局採樣的永和樂華夜市，商店
業者甚至還不知道自己賣的皮包有問題。業者不知情，更別說是消費者了
。台北縣永和樂華夜市，沒幾步就有一家十元商店，五月份標檢局來這裡
採樣，檢驗結果都已經出爐，業者卻沒有接到任何通知，不合格的商品繼
續賣，市場上還有成千上萬沒有被抽查到的產品，到底還隱藏多少問題，
更沒人知道。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導近幾年中國製造的商品充斥
市面，包含台北市議會、經濟部標準檢驗局，也都曾經提出檢驗報告，提
醒民眾包含鉛筆、皮包、免洗內褲等等，含有有害人體的重金署及螢光劑
，但記者實地訪查發現，即使主管機關一驗再驗，這些危險商品還是在市
面上販售。2006/6/13台北市議員檢驗　十元商店鉛筆六成含重
金屬2006/7/3標準檢驗局檢驗　中國製商品89%不合格這些鉛
筆含有重金屬，印著鮮豔色彩的零錢包也不例外，免洗內褲及化妝棉，則
含有可遷移性螢光劑，除了這些，標準檢驗局最近還在持續檢驗其他商品
。不斷出爐的實驗報告，除了讓消費者捏把冷汗之外，政府還能做些什麼
?政府說會要求業者下架或回收，但記者實地走訪萬華，鉛筆合不合格根
本無從分辨，來到基隆的十元商店，這款含有可遷移性螢光劑的免洗褲，
也照賣不誤，因為業者根本不知道商品不合格。基隆的業者不知情，台北
也一樣，這款貝蒂零錢包，含鉛量超出標準21倍，台北火車站附近還在
繼續賣，而標檢局採樣的永和樂華夜市，商店業者甚至還不知道自己賣的
皮包有問題。業者不知情，更別說是消費者了。台北縣永和樂華夜市，沒
幾步就有一家十元商店，五月份標檢局來這裡採樣，檢驗結果都已經出爐
，業者卻沒有接到任何通知，不合格的商品繼續賣，市場上還有成千上萬
沒有被抽查到的產品，到底還隱藏多少問題，更沒人知道。公視新聞林珍
汝陳昌維採訪報導近幾年中國製造的商品充斥市面，包含台北市議會、經
濟部標準檢驗局，也都曾經提出檢驗報告，提醒民眾包含鉛筆、皮包、免
洗內褲等等，含有有害人體的重金署及螢光劑，但記者實地訪查發現，即
使主管機關一驗再驗，這些危險商品還是在市面上販售。2006/6/
13台北市議員檢驗　十元商店鉛筆六成含重金屬2006/7/3標準
檢驗局檢驗　中國製商品89%不合格這些鉛筆含有重金屬，印著鮮豔色
彩的零錢包也不例外，免洗內褲及化妝棉，則含有可遷移性螢光劑，除了
這些，標準檢驗局最近還在持續檢驗其他商品。不斷出爐的實驗報告，除
了讓消費者捏把冷汗之外，政府還能做些什麼?政府說會要求業者下架或
回收，但記者實地走訪萬華，鉛筆合不合格根本無從分辨，來到基隆的十
元商店，這款含有可遷移性螢光劑的免洗褲，也照賣不誤，因為業者根本
不知道商品不合格。基隆的業者不知情，台北也一樣，這款貝蒂零錢包，
含鉛量超出標準21倍，台北火車站附近還在繼續賣，而標檢局採樣的永
和樂華夜市，商店業者甚至還不知道自己賣的皮包有問題。業者不知情，
更別說是消費者了。台北縣永和樂華夜市，沒幾步就有一家十元商店，五
月份標檢局來這裡採樣，檢驗結果都已經出爐，業者卻沒有接到任何通知
，不合格的商品繼續賣，市場上還有成千上萬沒有被抽查到的產品，到底
還隱藏多少問題，更沒人知道。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導近幾年中
國製造的商品充斥市面，包含台北市議會、經濟部標準檢驗局，也都曾經
提出檢驗報告，提醒民眾包含鉛筆、皮包、免洗內褲等等，含有有害人體
的重金署及螢光劑，但記者實地訪查發現，即使主管機關一驗再驗，這些
危險商品還是在市面上販售。2006/6/13台北市議員檢驗　十元
商店鉛筆六成含重金屬2006/7/3標準檢驗局檢驗　中國製商品8
9%不合格這些鉛筆含有重金屬，印著鮮豔色彩的零錢包也不例外，免洗
內褲及化妝棉，則含有可遷移性螢光劑，除了這些，標準檢驗局最近還在
持續檢驗其他商品。不斷出爐的實驗報告，除了讓消費者捏把冷汗之外，
政府還能做些什麼?政府說會要求業者下架或回收，但記者實地走訪萬華
，鉛筆合不合格根本無從分辨，來到基隆的十元商店，這款含有可遷移性
螢光劑的免洗褲，也照賣不誤，因為業者根本不知道商品不合格。基隆的
業者不知情，台北也一樣，這款貝蒂零錢包，含鉛量超出標準21倍，台
北火車站附近還在繼續賣，而標檢局採樣的永和樂華夜市，商店業者甚至
還不知道自己賣的皮包有問題。業者不知情，更別說是消費者了。台北縣
永和樂華夜市，沒幾步就有一家十元商店，五月份標檢局來這裡採樣，檢
驗結果都已經出爐，業者卻沒有接到任何通知，不合格的商品繼續賣，市
場上還有成千上萬沒有被抽查到的產品，到底還隱藏多少問題，更沒人知
道。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導近幾年中國製造的商品充斥市面，包
含台北市議會、經濟部標準檢驗局，也都曾經提出檢驗報告，提醒民眾包
含鉛筆、皮包、免洗內褲等等，含有有害人體的重金署及螢光劑，但記者
實地訪查發現，即使主管機關一驗再驗，這些危險商品還是在市面上販售
。2006/6/13台北市議員檢驗　十元商店鉛筆六成含重金屬20
06/7/3標準檢驗局檢驗　中國製商品89%不合格這些鉛筆含有重
金屬，印著鮮豔色彩的零錢包也不例外，免洗內褲及化妝棉，則含有可遷
移性螢光劑，除了這些，標準檢驗局最近還在持續檢驗其他商品。不斷出
爐的實驗報告，除了讓消費者捏把冷汗之外，政府還能做些什麼?政府說
會要求業者下架或回收，但記者實地走訪萬華，鉛筆合不合格根本無從分
辨，來到基隆的十元商店，這款含有可遷移性螢光劑的免洗褲，也照賣不
誤，因為業者根本不知道商品不合格。基隆的業者不知情，台北也一樣，
這款貝蒂零錢包，含鉛量超出標準21倍，台北火車站附近還在繼續賣，
而標檢局採樣的永和樂華夜市，商店業者甚至還不知道自己賣的皮包有問
題。業者不知情，更別說是消費者了。台北縣永和樂華夜市，沒幾步就有
一家十元商店，五月份標檢局來這裡採樣，檢驗結果都已經出爐，業者卻
沒有接到任何通知，不合格的商品繼續賣，市場上還有成千上萬沒有被抽
查到的產品，到底還隱藏多少問題，更沒人知道。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導近幾年中國製造的商品充斥市面，包含台北市議會、經濟部標準
檢驗局，也都曾經提出檢驗報告，提醒民眾包含鉛筆、皮包、免洗內褲等
等，含有有害人體的重金署及螢光劑，但記者實地訪查發現，即使主管機
關一驗再驗，這些危險商品還是在市面上販售。2006/6/13台北
市議員檢驗　十元商店鉛筆六成含重金屬2006/7/3標準檢驗局檢
驗　中國製商品89%不合格這些鉛筆含有重金屬，印著鮮豔色彩的零錢
包也不例外，免洗內褲及化妝棉，則含有可遷移性螢光劑，除了這些，標
準檢驗局最近還在持續檢驗其他商品。不斷出爐的實驗報告，除了讓消費
者捏把冷汗之外，政府還能做些什麼?政府說會要求業者下架或回收，但
記者實地走訪萬華，鉛筆合不合格根本無從分辨，來到基隆的十元商店，
這款含有可遷移性螢光劑的免洗褲，也照賣不誤，因為業者根本不知道商
品不合格。基隆的業者不知情，台北也一樣，這款貝蒂零錢包，含鉛量超
出標準21倍，台北火車站附近還在繼續賣，而標檢局採樣的永和樂華夜
市，商店業者甚至還不知道自己賣的皮包有問題。業者不知情，更別說是
消費者了。台北縣永和樂華夜市，沒幾步就有一家十元商店，五月份標檢
局來這裡採樣，檢驗結果都已經出爐，業者卻沒有接到任何通知，不合格
的商品繼續賣，市場上還有成千上萬沒有被抽查到的產品，到底還隱藏多
少問題，更沒人知道。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導近幾年中國製造的
商品充斥市面，包含台北市議會、經濟部標準檢驗局，也都曾經提出檢驗
報告，提醒民眾包含鉛筆、皮包、免洗內褲等等，含有有害人體的重金署
及螢光劑，但記者實地訪查發現，即使主管機關一驗再驗，這些危險商品
還是在市面上販售。2006/6/13台北市議員檢驗　十元商店鉛筆
六成含重金屬2006/7/3標準檢驗局檢驗　中國製商品89%不合
格這些鉛筆含有重金屬，印著鮮豔色彩的零錢包也不例外，免洗內褲及化
妝棉，則含有可遷移性螢光劑，除了這些，標準檢驗局最近還在持續檢驗
其他商品。不斷出爐的實驗報告，除了讓消費者捏把冷汗之外，政府還能
做些什麼?政府說會要求業者下架或回收，但記者實地走訪萬華，鉛筆合
不合格根本無從分辨，來到基隆的十元商店，這款含有可遷移性螢光劑的
免洗褲，也照賣不誤，因為業者根本不知道商品不合格。基隆的業者不知
情，台北也一樣，這款貝蒂零錢包，含鉛量超出標準21倍，台北火車站
附近還在繼續賣，而標檢局採樣的永和樂華夜市，商店業者甚至還不知道
自己賣的皮包有問題。業者不知情，更別說是消費者了。台北縣永和樂華
夜市，沒幾步就有一家十元商店，五月份標檢局來這裡採樣，檢驗結果都
已經出爐，業者卻沒有接到任何通知，不合格的商品繼續賣，市場上還有
成千上萬沒有被抽查到的產品，到底還隱藏多少問題，更沒人知道。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導
