問題商品入侵，台灣不論在源頭管理、事後的抽查，看起來都問題重重，
那消費者到底該怎麼辦呢?專家建議，除了避免購買來路不明的產品之外
，塑膠類、染色布類及紙類產品更要特別小心選購物價上漲，處處可見十
元商店、均一價商品，除了找便宜，消費者也在這裡找到購物樂趣，但商
品品質誰來把關，政府做不到的，就要靠業者自動自發。連鎖賣場通常會
要求供應商出具檢驗證明，小型賣場就全靠業者的經驗。其實也不必全靠
業者，消費者要自保，也有小秘訣，首先電器商品及玩具，標有這個小圓
圈就代表品質合格，千萬別買沒有檢驗標章的電器或玩具，另外也別買廉
價塑膠商品，因為很可能是回收再製，對身體有潛在危害。回收再生的塑
膠製品，很可能因為潮濕、光照，逐漸溶出有害物質，色彩鮮豔的布類製
品，則可能在染色過程，添加重金屬及螢光劑，紙類也一樣。這些複雜的
化合物，都可能透過皮膚、呼吸或口腔進入人體，千萬要注意挑選有信譽
的品牌，另外也別忘記看清楚標示，所有商品都該標明製造商及進口商的
名稱、電話、地址，還得寫清楚成分及製造日期、保存期限。就算是進口
產品，也得有中文標示，這樣一但發生問題，才能找到廠商負責。公視新
林珍汝陳昌維採訪報導問題商品入侵，台灣不論在源頭管理、事後的抽查
，看起來都問題重重，那消費者到底該怎麼辦呢?專家建議，除了避免購
買來路不明的產品之外，塑膠類、染色布類及紙類產品更要特別小心選購
物價上漲，處處可見十元商店、均一價商品，除了找便宜，消費者也在這
裡找到購物樂趣，但商品品質誰來把關，政府做不到的，就要靠業者自動
自發。連鎖賣場通常會要求供應商出具檢驗證明，小型賣場就全靠業者的
經驗。其實也不必全靠業者，消費者要自保，也有小秘訣，首先電器商品
及玩具，標有這個小圓圈就代表品質合格，千萬別買沒有檢驗標章的電器
或玩具，另外也別買廉價塑膠商品，因為很可能是回收再製，對身體有潛
在危害。回收再生的塑膠製品，很可能因為潮濕、光照，逐漸溶出有害物
質，色彩鮮豔的布類製品，則可能在染色過程，添加重金屬及螢光劑，紙
類也一樣。這些複雜的化合物，都可能透過皮膚、呼吸或口腔進入人體，
千萬要注意挑選有信譽的品牌，另外也別忘記看清楚標示，所有商品都該
標明製造商及進口商的名稱、電話、地址，還得寫清楚成分及製造日期、
保存期限。就算是進口產品，也得有中文標示，這樣一但發生問題，才能
找到廠商負責。公視新林珍汝陳昌維採訪報導問題商品入侵，台灣不論在
源頭管理、事後的抽查，看起來都問題重重，那消費者到底該怎麼辦呢?
專家建議，除了避免購買來路不明的產品之外，塑膠類、染色布類及紙類
產品更要特別小心選購物價上漲，處處可見十元商店、均一價商品，除了
找便宜，消費者也在這裡找到購物樂趣，但商品品質誰來把關，政府做不
到的，就要靠業者自動自發。連鎖賣場通常會要求供應商出具檢驗證明，
小型賣場就全靠業者的經驗。其實也不必全靠業者，消費者要自保，也有
小秘訣，首先電器商品及玩具，標有這個小圓圈就代表品質合格，千萬別
買沒有檢驗標章的電器或玩具，另外也別買廉價塑膠商品，因為很可能是
回收再製，對身體有潛在危害。回收再生的塑膠製品，很可能因為潮濕、
光照，逐漸溶出有害物質，色彩鮮豔的布類製品，則可能在染色過程，添
加重金屬及螢光劑，紙類也一樣。這些複雜的化合物，都可能透過皮膚、
呼吸或口腔進入人體，千萬要注意挑選有信譽的品牌，另外也別忘記看清
楚標示，所有商品都該標明製造商及進口商的名稱、電話、地址，還得寫
清楚成分及製造日期、保存期限。就算是進口產品，也得有中文標示，這
樣一但發生問題，才能找到廠商負責。公視新林珍汝陳昌維採訪報導問題
商品入侵，台灣不論在源頭管理、事後的抽查，看起來都問題重重，那消
費者到底該怎麼辦呢?專家建議，除了避免購買來路不明的產品之外，塑
膠類、染色布類及紙類產品更要特別小心選購物價上漲，處處可見十元商
店、均一價商品，除了找便宜，消費者也在這裡找到購物樂趣，但商品品
質誰來把關，政府做不到的，就要靠業者自動自發。連鎖賣場通常會要求
供應商出具檢驗證明，小型賣場就全靠業者的經驗。其實也不必全靠業者
，消費者要自保，也有小秘訣，首先電器商品及玩具，標有這個小圓圈就
代表品質合格，千萬別買沒有檢驗標章的電器或玩具，另外也別買廉價塑
膠商品，因為很可能是回收再製，對身體有潛在危害。回收再生的塑膠製
品，很可能因為潮濕、光照，逐漸溶出有害物質，色彩鮮豔的布類製品，
則可能在染色過程，添加重金屬及螢光劑，紙類也一樣。這些複雜的化合
物，都可能透過皮膚、呼吸或口腔進入人體，千萬要注意挑選有信譽的品
牌，另外也別忘記看清楚標示，所有商品都該標明製造商及進口商的名稱
、電話、地址，還得寫清楚成分及製造日期、保存期限。就算是進口產品
，也得有中文標示，這樣一但發生問題，才能找到廠商負責。公視新林珍
汝陳昌維採訪報導問題商品入侵，台灣不論在源頭管理、事後的抽查，看
起來都問題重重，那消費者到底該怎麼辦呢?專家建議，除了避免購買來
路不明的產品之外，塑膠類、染色布類及紙類產品更要特別小心選購物價
上漲，處處可見十元商店、均一價商品，除了找便宜，消費者也在這裡找
到購物樂趣，但商品品質誰來把關，政府做不到的，就要靠業者自動自發
。連鎖賣場通常會要求供應商出具檢驗證明，小型賣場就全靠業者的經驗
。其實也不必全靠業者，消費者要自保，也有小秘訣，首先電器商品及玩
具，標有這個小圓圈就代表品質合格，千萬別買沒有檢驗標章的電器或玩
具，另外也別買廉價塑膠商品，因為很可能是回收再製，對身體有潛在危
害。回收再生的塑膠製品，很可能因為潮濕、光照，逐漸溶出有害物質，
色彩鮮豔的布類製品，則可能在染色過程，添加重金屬及螢光劑，紙類也
一樣。這些複雜的化合物，都可能透過皮膚、呼吸或口腔進入人體，千萬
要注意挑選有信譽的品牌，另外也別忘記看清楚標示，所有商品都該標明
製造商及進口商的名稱、電話、地址，還得寫清楚成分及製造日期、保存
期限。就算是進口產品，也得有中文標示，這樣一但發生問題，才能找到
廠商負責。公視新林珍汝陳昌維採訪報導問題商品入侵，台灣不論在源頭
管理、事後的抽查，看起來都問題重重，那消費者到底該怎麼辦呢?專家
建議，除了避免購買來路不明的產品之外，塑膠類、染色布類及紙類產品
更要特別小心選購物價上漲，處處可見十元商店、均一價商品，除了找便
宜，消費者也在這裡找到購物樂趣，但商品品質誰來把關，政府做不到的
，就要靠業者自動自發。連鎖賣場通常會要求供應商出具檢驗證明，小型
賣場就全靠業者的經驗。其實也不必全靠業者，消費者要自保，也有小秘
訣，首先電器商品及玩具，標有這個小圓圈就代表品質合格，千萬別買沒
有檢驗標章的電器或玩具，另外也別買廉價塑膠商品，因為很可能是回收
再製，對身體有潛在危害。回收再生的塑膠製品，很可能因為潮濕、光照
，逐漸溶出有害物質，色彩鮮豔的布類製品，則可能在染色過程，添加重
金屬及螢光劑，紙類也一樣。這些複雜的化合物，都可能透過皮膚、呼吸
或口腔進入人體，千萬要注意挑選有信譽的品牌，另外也別忘記看清楚標
示，所有商品都該標明製造商及進口商的名稱、電話、地址，還得寫清楚
成分及製造日期、保存期限。就算是進口產品，也得有中文標示，這樣一
但發生問題，才能找到廠商負責。公視新林珍汝陳昌維採訪報導問題商品
入侵，台灣不論在源頭管理、事後的抽查，看起來都問題重重，那消費者
到底該怎麼辦呢?專家建議，除了避免購買來路不明的產品之外，塑膠類
、染色布類及紙類產品更要特別小心選購物價上漲，處處可見十元商店、
均一價商品，除了找便宜，消費者也在這裡找到購物樂趣，但商品品質誰
來把關，政府做不到的，就要靠業者自動自發。連鎖賣場通常會要求供應
商出具檢驗證明，小型賣場就全靠業者的經驗。其實也不必全靠業者，消
費者要自保，也有小秘訣，首先電器商品及玩具，標有這個小圓圈就代表
品質合格，千萬別買沒有檢驗標章的電器或玩具，另外也別買廉價塑膠商
品，因為很可能是回收再製，對身體有潛在危害。回收再生的塑膠製品，
很可能因為潮濕、光照，逐漸溶出有害物質，色彩鮮豔的布類製品，則可
能在染色過程，添加重金屬及螢光劑，紙類也一樣。這些複雜的化合物，
都可能透過皮膚、呼吸或口腔進入人體，千萬要注意挑選有信譽的品牌，
另外也別忘記看清楚標示，所有商品都該標明製造商及進口商的名稱、電
話、地址，還得寫清楚成分及製造日期、保存期限。就算是進口產品，也
得有中文標示，這樣一但發生問題，才能找到廠商負責。公視新林珍汝陳
昌維採訪報導
