夏天許多遊客都喜歡來到海邊戲水，但是最令人掃興的就是看到滿地的垃
圾，這些垃圾有一部份是遊客所遺留下來的，也有一部份的垃圾竟然是從
垃圾場沖刷出來的，為什麼垃圾場會成為海洋廢棄物的供應站呢？請看以
下的報導。在海邊你可以撿到什麼垃圾呢？這裡是花蓮奇萊鼻海岸，旁邊
緊鄰著花蓮市垃圾衛生掩埋場，當我們來到現場時發現這座海濱垃圾場邊
坡嚴重裸露，這也難怪每當強風一吹豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈
少，海洋裡的垃圾卻愈來愈多，就連廢棄機車都準備投奔大海的懷抱。目
前台灣有五十五處的鄉鎮垃圾場是設置在河川行水區域，這還不包括許多
的不肖業者，會在人煙稀少的海濱、河川或山區，惡性傾倒廢棄物，我們
在台北縣貢寮鄉北勢坑溪的上游，就發現了一處非法的垃圾棄置場。黑潮
海洋文教基金會也呼籲政府，應該對於設置於海岸以及河岸邊的垃圾掩埋
場進行全面性的體檢，不要讓垃圾場成為海洋廢棄物最大的供應站。夏天
許多遊客都喜歡來到海邊戲水，但是最令人掃興的就是看到滿地的垃圾，
這些垃圾有一部份是遊客所遺留下來的，也有一部份的垃圾竟然是從垃圾
場沖刷出來的，為什麼垃圾場會成為海洋廢棄物的供應站呢？請看以下的
報導。在海邊你可以撿到什麼垃圾呢？這裡是花蓮奇萊鼻海岸，旁邊緊鄰
著花蓮市垃圾衛生掩埋場，當我們來到現場時發現這座海濱垃圾場邊坡嚴
重裸露，這也難怪每當強風一吹豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈少，
海洋裡的垃圾卻愈來愈多，就連廢棄機車都準備投奔大海的懷抱。目前台
灣有五十五處的鄉鎮垃圾場是設置在河川行水區域，這還不包括許多的不
肖業者，會在人煙稀少的海濱、河川或山區，惡性傾倒廢棄物，我們在台
北縣貢寮鄉北勢坑溪的上游，就發現了一處非法的垃圾棄置場。黑潮海洋
文教基金會也呼籲政府，應該對於設置於海岸以及河岸邊的垃圾掩埋場進
行全面性的體檢，不要讓垃圾場成為海洋廢棄物最大的供應站。夏天許多
遊客都喜歡來到海邊戲水，但是最令人掃興的就是看到滿地的垃圾，這些
垃圾有一部份是遊客所遺留下來的，也有一部份的垃圾竟然是從垃圾場沖
刷出來的，為什麼垃圾場會成為海洋廢棄物的供應站呢？請看以下的報導
。在海邊你可以撿到什麼垃圾呢？這裡是花蓮奇萊鼻海岸，旁邊緊鄰著花
蓮市垃圾衛生掩埋場，當我們來到現場時發現這座海濱垃圾場邊坡嚴重裸
露，這也難怪每當強風一吹豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈少，海洋
裡的垃圾卻愈來愈多，就連廢棄機車都準備投奔大海的懷抱。目前台灣有
五十五處的鄉鎮垃圾場是設置在河川行水區域，這還不包括許多的不肖業
者，會在人煙稀少的海濱、河川或山區，惡性傾倒廢棄物，我們在台北縣
貢寮鄉北勢坑溪的上游，就發現了一處非法的垃圾棄置場。黑潮海洋文教
基金會也呼籲政府，應該對於設置於海岸以及河岸邊的垃圾掩埋場進行全
面性的體檢，不要讓垃圾場成為海洋廢棄物最大的供應站。夏天許多遊客
都喜歡來到海邊戲水，但是最令人掃興的就是看到滿地的垃圾，這些垃圾
有一部份是遊客所遺留下來的，也有一部份的垃圾竟然是從垃圾場沖刷出
來的，為什麼垃圾場會成為海洋廢棄物的供應站呢？請看以下的報導。在
海邊你可以撿到什麼垃圾呢？這裡是花蓮奇萊鼻海岸，旁邊緊鄰著花蓮市
垃圾衛生掩埋場，當我們來到現場時發現這座海濱垃圾場邊坡嚴重裸露，
這也難怪每當強風一吹豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈少，海洋裡的
垃圾卻愈來愈多，就連廢棄機車都準備投奔大海的懷抱。目前台灣有五十
五處的鄉鎮垃圾場是設置在河川行水區域，這還不包括許多的不肖業者，
會在人煙稀少的海濱、河川或山區，惡性傾倒廢棄物，我們在台北縣貢寮
鄉北勢坑溪的上游，就發現了一處非法的垃圾棄置場。黑潮海洋文教基金
會也呼籲政府，應該對於設置於海岸以及河岸邊的垃圾掩埋場進行全面性
的體檢，不要讓垃圾場成為海洋廢棄物最大的供應站。
