廉價商品一再抽驗，問題還是難以改善，如果我們回到源頭來看，許多來
自中國的商品，目前都已經可以合法進口，但是卻都沒有列為強制檢驗項
目，大批大批的問題產品，幾乎可以說是完全不受限制流入台灣。這一大
貨櫃全都是從中國進口的雜貨，一箱箱產品包羅萬象，從洋傘、髮飾到零
錢包，還有連海關人員都不知道用途的小雜貨，上百項產品光是核對品名
，就讓海關人員滿頭大汗。核對品名之外，還得清點數量，光是算這箱手
提袋的數目，就花了十多分鐘，海關人員直呼頭痛。儘管頭痛，一整箱貨
櫃，以抽查的方式開幾箱看看，核對品名及數量，至於產品是否合格，則
不用檢驗。以基隆港為例，中國進口的雜貨，每天都有兩三個貨櫃，依照
現行法規，全都不必經過檢驗、更不用符合標準，這樣的進口產品，真的
有保障嗎?標準檢驗局表示，如果要求所有商品，都檢驗合格才能進口，
恐怕造成國際貿易障礙，但消基會指出，先進國家譬如日本及歐盟，進口
產品的檢驗制度比台灣嚴格得多。以歐盟為例，今年七月已經實施危害物
質限用指令，凡是進口商品都不能含有鉛、鎘、汞、六價鉻，以及兩種可
能傷害環境的阻燃劑，限制範圍包含家電、資訊產品、玩具、休閒運動設
備等十大類。相較於其他國家，台灣的檢驗制度相對寬鬆，無法賣到先進
國家的劣質商品，卻可能在台灣暢行無阻。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報
導廉價商品一再抽驗，問題還是難以改善，如果我們回到源頭來看，許多
來自中國的商品，目前都已經可以合法進口，但是卻都沒有列為強制檢驗
項目，大批大批的問題產品，幾乎可以說是完全不受限制流入台灣。這一
大貨櫃全都是從中國進口的雜貨，一箱箱產品包羅萬象，從洋傘、髮飾到
零錢包，還有連海關人員都不知道用途的小雜貨，上百項產品光是核對品
名，就讓海關人員滿頭大汗。核對品名之外，還得清點數量，光是算這箱
手提袋的數目，就花了十多分鐘，海關人員直呼頭痛。儘管頭痛，一整箱
貨櫃，以抽查的方式開幾箱看看，核對品名及數量，至於產品是否合格，
則不用檢驗。以基隆港為例，中國進口的雜貨，每天都有兩三個貨櫃，依
照現行法規，全都不必經過檢驗、更不用符合標準，這樣的進口產品，真
的有保障嗎?標準檢驗局表示，如果要求所有商品，都檢驗合格才能進口
，恐怕造成國際貿易障礙，但消基會指出，先進國家譬如日本及歐盟，進
口產品的檢驗制度比台灣嚴格得多。以歐盟為例，今年七月已經實施危害
物質限用指令，凡是進口商品都不能含有鉛、鎘、汞、六價鉻，以及兩種
可能傷害環境的阻燃劑，限制範圍包含家電、資訊產品、玩具、休閒運動
設備等十大類。相較於其他國家，台灣的檢驗制度相對寬鬆，無法賣到先
進國家的劣質商品，卻可能在台灣暢行無阻。公視新聞林珍汝陳昌維採訪
報導廉價商品一再抽驗，問題還是難以改善，如果我們回到源頭來看，許
多來自中國的商品，目前都已經可以合法進口，但是卻都沒有列為強制檢
驗項目，大批大批的問題產品，幾乎可以說是完全不受限制流入台灣。這
一大貨櫃全都是從中國進口的雜貨，一箱箱產品包羅萬象，從洋傘、髮飾
到零錢包，還有連海關人員都不知道用途的小雜貨，上百項產品光是核對
品名，就讓海關人員滿頭大汗。核對品名之外，還得清點數量，光是算這
箱手提袋的數目，就花了十多分鐘，海關人員直呼頭痛。儘管頭痛，一整
箱貨櫃，以抽查的方式開幾箱看看，核對品名及數量，至於產品是否合格
，則不用檢驗。以基隆港為例，中國進口的雜貨，每天都有兩三個貨櫃，
依照現行法規，全都不必經過檢驗、更不用符合標準，這樣的進口產品，
真的有保障嗎?標準檢驗局表示，如果要求所有商品，都檢驗合格才能進
口，恐怕造成國際貿易障礙，但消基會指出，先進國家譬如日本及歐盟，
進口產品的檢驗制度比台灣嚴格得多。以歐盟為例，今年七月已經實施危
害物質限用指令，凡是進口商品都不能含有鉛、鎘、汞、六價鉻，以及兩
種可能傷害環境的阻燃劑，限制範圍包含家電、資訊產品、玩具、休閒運
動設備等十大類。相較於其他國家，台灣的檢驗制度相對寬鬆，無法賣到
先進國家的劣質商品，卻可能在台灣暢行無阻。公視新聞林珍汝陳昌維採
訪報導廉價商品一再抽驗，問題還是難以改善，如果我們回到源頭來看，
許多來自中國的商品，目前都已經可以合法進口，但是卻都沒有列為強制
檢驗項目，大批大批的問題產品，幾乎可以說是完全不受限制流入台灣。
這一大貨櫃全都是從中國進口的雜貨，一箱箱產品包羅萬象，從洋傘、髮
飾到零錢包，還有連海關人員都不知道用途的小雜貨，上百項產品光是核
對品名，就讓海關人員滿頭大汗。核對品名之外，還得清點數量，光是算
這箱手提袋的數目，就花了十多分鐘，海關人員直呼頭痛。儘管頭痛，一
整箱貨櫃，以抽查的方式開幾箱看看，核對品名及數量，至於產品是否合
格，則不用檢驗。以基隆港為例，中國進口的雜貨，每天都有兩三個貨櫃
，依照現行法規，全都不必經過檢驗、更不用符合標準，這樣的進口產品
，真的有保障嗎?標準檢驗局表示，如果要求所有商品，都檢驗合格才能
進口，恐怕造成國際貿易障礙，但消基會指出，先進國家譬如日本及歐盟
，進口產品的檢驗制度比台灣嚴格得多。以歐盟為例，今年七月已經實施
危害物質限用指令，凡是進口商品都不能含有鉛、鎘、汞、六價鉻，以及
兩種可能傷害環境的阻燃劑，限制範圍包含家電、資訊產品、玩具、休閒
運動設備等十大類。相較於其他國家，台灣的檢驗制度相對寬鬆，無法賣
到先進國家的劣質商品，卻可能在台灣暢行無阻。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導廉價商品一再抽驗，問題還是難以改善，如果我們回到源頭來看
，許多來自中國的商品，目前都已經可以合法進口，但是卻都沒有列為強
制檢驗項目，大批大批的問題產品，幾乎可以說是完全不受限制流入台灣
。這一大貨櫃全都是從中國進口的雜貨，一箱箱產品包羅萬象，從洋傘、
髮飾到零錢包，還有連海關人員都不知道用途的小雜貨，上百項產品光是
核對品名，就讓海關人員滿頭大汗。核對品名之外，還得清點數量，光是
算這箱手提袋的數目，就花了十多分鐘，海關人員直呼頭痛。儘管頭痛，
一整箱貨櫃，以抽查的方式開幾箱看看，核對品名及數量，至於產品是否
合格，則不用檢驗。以基隆港為例，中國進口的雜貨，每天都有兩三個貨
櫃，依照現行法規，全都不必經過檢驗、更不用符合標準，這樣的進口產
品，真的有保障嗎?標準檢驗局表示，如果要求所有商品，都檢驗合格才
能進口，恐怕造成國際貿易障礙，但消基會指出，先進國家譬如日本及歐
盟，進口產品的檢驗制度比台灣嚴格得多。以歐盟為例，今年七月已經實
施危害物質限用指令，凡是進口商品都不能含有鉛、鎘、汞、六價鉻，以
及兩種可能傷害環境的阻燃劑，限制範圍包含家電、資訊產品、玩具、休
閒運動設備等十大類。相較於其他國家，台灣的檢驗制度相對寬鬆，無法
賣到先進國家的劣質商品，卻可能在台灣暢行無阻。公視新聞林珍汝陳昌
維採訪報導廉價商品一再抽驗，問題還是難以改善，如果我們回到源頭來
看，許多來自中國的商品，目前都已經可以合法進口，但是卻都沒有列為
強制檢驗項目，大批大批的問題產品，幾乎可以說是完全不受限制流入台
灣。這一大貨櫃全都是從中國進口的雜貨，一箱箱產品包羅萬象，從洋傘
、髮飾到零錢包，還有連海關人員都不知道用途的小雜貨，上百項產品光
是核對品名，就讓海關人員滿頭大汗。核對品名之外，還得清點數量，光
是算這箱手提袋的數目，就花了十多分鐘，海關人員直呼頭痛。儘管頭痛
，一整箱貨櫃，以抽查的方式開幾箱看看，核對品名及數量，至於產品是
否合格，則不用檢驗。以基隆港為例，中國進口的雜貨，每天都有兩三個
貨櫃，依照現行法規，全都不必經過檢驗、更不用符合標準，這樣的進口
產品，真的有保障嗎?標準檢驗局表示，如果要求所有商品，都檢驗合格
才能進口，恐怕造成國際貿易障礙，但消基會指出，先進國家譬如日本及
歐盟，進口產品的檢驗制度比台灣嚴格得多。以歐盟為例，今年七月已經
實施危害物質限用指令，凡是進口商品都不能含有鉛、鎘、汞、六價鉻，
以及兩種可能傷害環境的阻燃劑，限制範圍包含家電、資訊產品、玩具、
休閒運動設備等十大類。相較於其他國家，台灣的檢驗制度相對寬鬆，無
法賣到先進國家的劣質商品，卻可能在台灣暢行無阻。公視新聞林珍汝陳
昌維採訪報導廉價商品一再抽驗，問題還是難以改善，如果我們回到源頭
來看，許多來自中國的商品，目前都已經可以合法進口，但是卻都沒有列
為強制檢驗項目，大批大批的問題產品，幾乎可以說是完全不受限制流入
台灣。這一大貨櫃全都是從中國進口的雜貨，一箱箱產品包羅萬象，從洋
傘、髮飾到零錢包，還有連海關人員都不知道用途的小雜貨，上百項產品
光是核對品名，就讓海關人員滿頭大汗。核對品名之外，還得清點數量，
光是算這箱手提袋的數目，就花了十多分鐘，海關人員直呼頭痛。儘管頭
痛，一整箱貨櫃，以抽查的方式開幾箱看看，核對品名及數量，至於產品
是否合格，則不用檢驗。以基隆港為例，中國進口的雜貨，每天都有兩三
個貨櫃，依照現行法規，全都不必經過檢驗、更不用符合標準，這樣的進
口產品，真的有保障嗎?標準檢驗局表示，如果要求所有商品，都檢驗合
格才能進口，恐怕造成國際貿易障礙，但消基會指出，先進國家譬如日本
及歐盟，進口產品的檢驗制度比台灣嚴格得多。以歐盟為例，今年七月已
經實施危害物質限用指令，凡是進口商品都不能含有鉛、鎘、汞、六價鉻
，以及兩種可能傷害環境的阻燃劑，限制範圍包含家電、資訊產品、玩具
、休閒運動設備等十大類。相較於其他國家，台灣的檢驗制度相對寬鬆，
無法賣到先進國家的劣質商品，卻可能在台灣暢行無阻。公視新聞林珍汝
陳昌維採訪報導廉價商品一再抽驗，問題還是難以改善，如果我們回到源
頭來看，許多來自中國的商品，目前都已經可以合法進口，但是卻都沒有
列為強制檢驗項目，大批大批的問題產品，幾乎可以說是完全不受限制流
入台灣。這一大貨櫃全都是從中國進口的雜貨，一箱箱產品包羅萬象，從
洋傘、髮飾到零錢包，還有連海關人員都不知道用途的小雜貨，上百項產
品光是核對品名，就讓海關人員滿頭大汗。核對品名之外，還得清點數量
，光是算這箱手提袋的數目，就花了十多分鐘，海關人員直呼頭痛。儘管
頭痛，一整箱貨櫃，以抽查的方式開幾箱看看，核對品名及數量，至於產
品是否合格，則不用檢驗。以基隆港為例，中國進口的雜貨，每天都有兩
三個貨櫃，依照現行法規，全都不必經過檢驗、更不用符合標準，這樣的
進口產品，真的有保障嗎?標準檢驗局表示，如果要求所有商品，都檢驗
合格才能進口，恐怕造成國際貿易障礙，但消基會指出，先進國家譬如日
本及歐盟，進口產品的檢驗制度比台灣嚴格得多。以歐盟為例，今年七月
已經實施危害物質限用指令，凡是進口商品都不能含有鉛、鎘、汞、六價
鉻，以及兩種可能傷害環境的阻燃劑，限制範圍包含家電、資訊產品、玩
具、休閒運動設備等十大類。相較於其他國家，台灣的檢驗制度相對寬鬆
，無法賣到先進國家的劣質商品，卻可能在台灣暢行無阻。公視新聞林珍
汝陳昌維採訪報導
