之前收容愛滋寶寶的收容中心，遭到社區居民的排擠，其實不止住有問題
，感染愛滋病的小朋友，上學也有問題，常常被學校拒絕專家及民間團體
就呼籲，愛滋寶寶人數逐年增加，如果政府再不正視，恐怕問題會越來越
嚴重。家家今年已經十一歲，不過他現在才要升小學三年級，比一般學生
晚了兩年，因為他一出生就感染愛滋病，因為身分曝光引發家長恐慌，被
迫輟學半年。現在，好不容易才找到學校願意收留他。從事愛滋病照顧的
民間團體都知道，只要感染愛滋的小朋友，身分不小心曝光，結局就是離
開學校，這不只是剝奪他們的就學權，也剝奪了他們過正常生活的基本人
權。事實上，遇到就學困難的家家，並不是單一個案，根據衛生署統計，
目前國內九歲以下的愛滋寶寶有26位，但民間團體估計應該還有400
多人沒有曝光，他們憂心如果教育部再不正視，愛滋寶保的就學困境，恐
將引發更嚴重的社會問題。之前收容愛滋寶寶的收容中心，遭到社區居民
的排擠，其實不止住有問題，感染愛滋病的小朋友，上學也有問題，常常
被學校拒絕專家及民間團體就呼籲，愛滋寶寶人數逐年增加，如果政府再
不正視，恐怕問題會越來越嚴重。家家今年已經十一歲，不過他現在才要
升小學三年級，比一般學生晚了兩年，因為他一出生就感染愛滋病，因為
身分曝光引發家長恐慌，被迫輟學半年。現在，好不容易才找到學校願意
收留他。從事愛滋病照顧的民間團體都知道，只要感染愛滋的小朋友，身
分不小心曝光，結局就是離開學校，這不只是剝奪他們的就學權，也剝奪
了他們過正常生活的基本人權。事實上，遇到就學困難的家家，並不是單
一個案，根據衛生署統計，目前國內九歲以下的愛滋寶寶有26位，但民
間團體估計應該還有400多人沒有曝光，他們憂心如果教育部再不正視
，愛滋寶保的就學困境，恐將引發更嚴重的社會問題。之前收容愛滋寶寶
的收容中心，遭到社區居民的排擠，其實不止住有問題，感染愛滋病的小
朋友，上學也有問題，常常被學校拒絕專家及民間團體就呼籲，愛滋寶寶
人數逐年增加，如果政府再不正視，恐怕問題會越來越嚴重。家家今年已
經十一歲，不過他現在才要升小學三年級，比一般學生晚了兩年，因為他
一出生就感染愛滋病，因為身分曝光引發家長恐慌，被迫輟學半年。現在
，好不容易才找到學校願意收留他。從事愛滋病照顧的民間團體都知道，
只要感染愛滋的小朋友，身分不小心曝光，結局就是離開學校，這不只是
剝奪他們的就學權，也剝奪了他們過正常生活的基本人權。事實上，遇到
就學困難的家家，並不是單一個案，根據衛生署統計，目前國內九歲以下
的愛滋寶寶有26位，但民間團體估計應該還有400多人沒有曝光，他
們憂心如果教育部再不正視，愛滋寶保的就學困境，恐將引發更嚴重的社
會問題。之前收容愛滋寶寶的收容中心，遭到社區居民的排擠，其實不止
住有問題，感染愛滋病的小朋友，上學也有問題，常常被學校拒絕專家及
民間團體就呼籲，愛滋寶寶人數逐年增加，如果政府再不正視，恐怕問題
會越來越嚴重。家家今年已經十一歲，不過他現在才要升小學三年級，比
一般學生晚了兩年，因為他一出生就感染愛滋病，因為身分曝光引發家長
恐慌，被迫輟學半年。現在，好不容易才找到學校願意收留他。從事愛滋
病照顧的民間團體都知道，只要感染愛滋的小朋友，身分不小心曝光，結
局就是離開學校，這不只是剝奪他們的就學權，也剝奪了他們過正常生活
的基本人權。事實上，遇到就學困難的家家，並不是單一個案，根據衛生
署統計，目前國內九歲以下的愛滋寶寶有26位，但民間團體估計應該還
有400多人沒有曝光，他們憂心如果教育部再不正視，愛滋寶保的就學
困境，恐將引發更嚴重的社會問題。之前收容愛滋寶寶的收容中心，遭到
社區居民的排擠，其實不止住有問題，感染愛滋病的小朋友，上學也有問
題，常常被學校拒絕專家及民間團體就呼籲，愛滋寶寶人數逐年增加，如
果政府再不正視，恐怕問題會越來越嚴重。家家今年已經十一歲，不過他
現在才要升小學三年級，比一般學生晚了兩年，因為他一出生就感染愛滋
病，因為身分曝光引發家長恐慌，被迫輟學半年。現在，好不容易才找到
學校願意收留他。從事愛滋病照顧的民間團體都知道，只要感染愛滋的小
朋友，身分不小心曝光，結局就是離開學校，這不只是剝奪他們的就學權
，也剝奪了他們過正常生活的基本人權。事實上，遇到就學困難的家家，
並不是單一個案，根據衛生署統計，目前國內九歲以下的愛滋寶寶有26
位，但民間團體估計應該還有400多人沒有曝光，他們憂心如果教育部
再不正視，愛滋寶保的就學困境，恐將引發更嚴重的社會問題。
