25號這一天，美國的空中運輸飛安事件頻傳，有多架民航機，由於受到
安全事故威脅，被迫改變航線，或是緊急疏散乘客。一天下來，就發生了
七起事件，嚴重影響航班運作。。恐怖攻擊陰影，嚴重威脅國際民航界，
不但航班秩序大亂，美國多架國際民航班機，更頻頻發生狀況。二十五日
，一架從英國曼徹斯特，飛往芝加哥的美國航空公司班接獲消息，指出這
架航班安全受到威脅，因此臨時改變航線，轉飛到緬因州的班戈國際機場
降落，執法人員並逮捕了機上一名乘客。乘客羅斯柏利同一天，一架由阿
根廷飛往美國新澤西州紐渥克機場的大陸航空班機，在旅客行李中，發現
炸藥殘餘，而行李主人卻在前一站休士頓下飛機了。機長得知，立即折返
休士頓，讓所有旅客下機，徹底再安檢一次。此外，當天其他航空公司，
也發生了鬧機、炸彈威脅、機艙內發現非法危險物品等空安事件，航班因
而被迫改降，或緊急疏散旅客。總計一天內，發生七起類似事件，嚴重影
響航班運作。記者薄懷鄭編譯25號這一天，美國的空中運輸飛安事件頻
傳，有多架民航機，由於受到安全事故威脅，被迫改變航線，或是緊急疏
散乘客。一天下來，就發生了七起事件，嚴重影響航班運作。。恐怖攻擊
陰影，嚴重威脅國際民航界，不但航班秩序大亂，美國多架國際民航班機
，更頻頻發生狀況。二十五日，一架從英國曼徹斯特，飛往芝加哥的美國
航空公司班接獲消息，指出這架航班安全受到威脅，因此臨時改變航線，
轉飛到緬因州的班戈國際機場降落，執法人員並逮捕了機上一名乘客。乘
客羅斯柏利同一天，一架由阿根廷飛往美國新澤西州紐渥克機場的大陸航
空班機，在旅客行李中，發現炸藥殘餘，而行李主人卻在前一站休士頓下
飛機了。機長得知，立即折返休士頓，讓所有旅客下機，徹底再安檢一次
。此外，當天其他航空公司，也發生了鬧機、炸彈威脅、機艙內發現非法
危險物品等空安事件，航班因而被迫改降，或緊急疏散旅客。總計一天內
，發生七起類似事件，嚴重影響航班運作。記者薄懷鄭編譯25號這一天
，美國的空中運輸飛安事件頻傳，有多架民航機，由於受到安全事故威脅
，被迫改變航線，或是緊急疏散乘客。一天下來，就發生了七起事件，嚴
重影響航班運作。。恐怖攻擊陰影，嚴重威脅國際民航界，不但航班秩序
大亂，美國多架國際民航班機，更頻頻發生狀況。二十五日，一架從英國
曼徹斯特，飛往芝加哥的美國航空公司班接獲消息，指出這架航班安全受
到威脅，因此臨時改變航線，轉飛到緬因州的班戈國際機場降落，執法人
員並逮捕了機上一名乘客。乘客羅斯柏利同一天，一架由阿根廷飛往美國
新澤西州紐渥克機場的大陸航空班機，在旅客行李中，發現炸藥殘餘，而
行李主人卻在前一站休士頓下飛機了。機長得知，立即折返休士頓，讓所
有旅客下機，徹底再安檢一次。此外，當天其他航空公司，也發生了鬧機
、炸彈威脅、機艙內發現非法危險物品等空安事件，航班因而被迫改降，
或緊急疏散旅客。總計一天內，發生七起類似事件，嚴重影響航班運作。
記者薄懷鄭編譯25號這一天，美國的空中運輸飛安事件頻傳，有多架民
航機，由於受到安全事故威脅，被迫改變航線，或是緊急疏散乘客。一天
下來，就發生了七起事件，嚴重影響航班運作。。恐怖攻擊陰影，嚴重威
脅國際民航界，不但航班秩序大亂，美國多架國際民航班機，更頻頻發生
狀況。二十五日，一架從英國曼徹斯特，飛往芝加哥的美國航空公司班接
獲消息，指出這架航班安全受到威脅，因此臨時改變航線，轉飛到緬因州
的班戈國際機場降落，執法人員並逮捕了機上一名乘客。乘客羅斯柏利同
一天，一架由阿根廷飛往美國新澤西州紐渥克機場的大陸航空班機，在旅
客行李中，發現炸藥殘餘，而行李主人卻在前一站休士頓下飛機了。機長
得知，立即折返休士頓，讓所有旅客下機，徹底再安檢一次。此外，當天
其他航空公司，也發生了鬧機、炸彈威脅、機艙內發現非法危險物品等空
安事件，航班因而被迫改降，或緊急疏散旅客。總計一天內，發生七起類
似事件，嚴重影響航班運作。記者薄懷鄭編譯25號這一天，美國的空中
運輸飛安事件頻傳，有多架民航機，由於受到安全事故威脅，被迫改變航
線，或是緊急疏散乘客。一天下來，就發生了七起事件，嚴重影響航班運
作。。恐怖攻擊陰影，嚴重威脅國際民航界，不但航班秩序大亂，美國多
架國際民航班機，更頻頻發生狀況。二十五日，一架從英國曼徹斯特，飛
往芝加哥的美國航空公司班接獲消息，指出這架航班安全受到威脅，因此
臨時改變航線，轉飛到緬因州的班戈國際機場降落，執法人員並逮捕了機
上一名乘客。乘客羅斯柏利同一天，一架由阿根廷飛往美國新澤西州紐渥
克機場的大陸航空班機，在旅客行李中，發現炸藥殘餘，而行李主人卻在
前一站休士頓下飛機了。機長得知，立即折返休士頓，讓所有旅客下機，
徹底再安檢一次。此外，當天其他航空公司，也發生了鬧機、炸彈威脅、
機艙內發現非法危險物品等空安事件，航班因而被迫改降，或緊急疏散旅
客。總計一天內，發生七起類似事件，嚴重影響航班運作。記者薄懷鄭編
譯25號這一天，美國的空中運輸飛安事件頻傳，有多架民航機，由於受
到安全事故威脅，被迫改變航線，或是緊急疏散乘客。一天下來，就發生
了七起事件，嚴重影響航班運作。。恐怖攻擊陰影，嚴重威脅國際民航界
，不但航班秩序大亂，美國多架國際民航班機，更頻頻發生狀況。二十五
日，一架從英國曼徹斯特，飛往芝加哥的美國航空公司班接獲消息，指出
這架航班安全受到威脅，因此臨時改變航線，轉飛到緬因州的班戈國際機
場降落，執法人員並逮捕了機上一名乘客。乘客羅斯柏利同一天，一架由
阿根廷飛往美國新澤西州紐渥克機場的大陸航空班機，在旅客行李中，發
現炸藥殘餘，而行李主人卻在前一站休士頓下飛機了。機長得知，立即折
返休士頓，讓所有旅客下機，徹底再安檢一次。此外，當天其他航空公司
，也發生了鬧機、炸彈威脅、機艙內發現非法危險物品等空安事件，航班
因而被迫改降，或緊急疏散旅客。總計一天內，發生七起類似事件，嚴重
影響航班運作。記者薄懷鄭編譯25號這一天，美國的空中運輸飛安事件
頻傳，有多架民航機，由於受到安全事故威脅，被迫改變航線，或是緊急
疏散乘客。一天下來，就發生了七起事件，嚴重影響航班運作。。恐怖攻
擊陰影，嚴重威脅國際民航界，不但航班秩序大亂，美國多架國際民航班
機，更頻頻發生狀況。二十五日，一架從英國曼徹斯特，飛往芝加哥的美
國航空公司班接獲消息，指出這架航班安全受到威脅，因此臨時改變航線
，轉飛到緬因州的班戈國際機場降落，執法人員並逮捕了機上一名乘客。
乘客羅斯柏利同一天，一架由阿根廷飛往美國新澤西州紐渥克機場的大陸
航空班機，在旅客行李中，發現炸藥殘餘，而行李主人卻在前一站休士頓
下飛機了。機長得知，立即折返休士頓，讓所有旅客下機，徹底再安檢一
次。此外，當天其他航空公司，也發生了鬧機、炸彈威脅、機艙內發現非
法危險物品等空安事件，航班因而被迫改降，或緊急疏散旅客。總計一天
內，發生七起類似事件，嚴重影響航班運作。記者薄懷鄭編譯25號這一
天，美國的空中運輸飛安事件頻傳，有多架民航機，由於受到安全事故威
脅，被迫改變航線，或是緊急疏散乘客。一天下來，就發生了七起事件，
嚴重影響航班運作。。恐怖攻擊陰影，嚴重威脅國際民航界，不但航班秩
序大亂，美國多架國際民航班機，更頻頻發生狀況。二十五日，一架從英
國曼徹斯特，飛往芝加哥的美國航空公司班接獲消息，指出這架航班安全
受到威脅，因此臨時改變航線，轉飛到緬因州的班戈國際機場降落，執法
人員並逮捕了機上一名乘客。乘客羅斯柏利同一天，一架由阿根廷飛往美
國新澤西州紐渥克機場的大陸航空班機，在旅客行李中，發現炸藥殘餘，
而行李主人卻在前一站休士頓下飛機了。機長得知，立即折返休士頓，讓
所有旅客下機，徹底再安檢一次。此外，當天其他航空公司，也發生了鬧
機、炸彈威脅、機艙內發現非法危險物品等空安事件，航班因而被迫改降
，或緊急疏散旅客。總計一天內，發生七起類似事件，嚴重影響航班運作
。記者薄懷鄭編譯25號這一天，美國的空中運輸飛安事件頻傳，有多架
民航機，由於受到安全事故威脅，被迫改變航線，或是緊急疏散乘客。一
天下來，就發生了七起事件，嚴重影響航班運作。。恐怖攻擊陰影，嚴重
威脅國際民航界，不但航班秩序大亂，美國多架國際民航班機，更頻頻發
生狀況。二十五日，一架從英國曼徹斯特，飛往芝加哥的美國航空公司班
接獲消息，指出這架航班安全受到威脅，因此臨時改變航線，轉飛到緬因
州的班戈國際機場降落，執法人員並逮捕了機上一名乘客。乘客羅斯柏利
同一天，一架由阿根廷飛往美國新澤西州紐渥克機場的大陸航空班機，在
旅客行李中，發現炸藥殘餘，而行李主人卻在前一站休士頓下飛機了。機
長得知，立即折返休士頓，讓所有旅客下機，徹底再安檢一次。此外，當
天其他航空公司，也發生了鬧機、炸彈威脅、機艙內發現非法危險物品等
空安事件，航班因而被迫改降，或緊急疏散旅客。總計一天內，發生七起
類似事件，嚴重影響航班運作。記者薄懷鄭編譯25號這一天，美國的空
中運輸飛安事件頻傳，有多架民航機，由於受到安全事故威脅，被迫改變
航線，或是緊急疏散乘客。一天下來，就發生了七起事件，嚴重影響航班
運作。。恐怖攻擊陰影，嚴重威脅國際民航界，不但航班秩序大亂，美國
多架國際民航班機，更頻頻發生狀況。二十五日，一架從英國曼徹斯特，
飛往芝加哥的美國航空公司班接獲消息，指出這架航班安全受到威脅，因
此臨時改變航線，轉飛到緬因州的班戈國際機場降落，執法人員並逮捕了
機上一名乘客。乘客羅斯柏利同一天，一架由阿根廷飛往美國新澤西州紐
渥克機場的大陸航空班機，在旅客行李中，發現炸藥殘餘，而行李主人卻
在前一站休士頓下飛機了。機長得知，立即折返休士頓，讓所有旅客下機
，徹底再安檢一次。此外，當天其他航空公司，也發生了鬧機、炸彈威脅
、機艙內發現非法危險物品等空安事件，航班因而被迫改降，或緊急疏散
旅客。總計一天內，發生七起類似事件，嚴重影響航班運作。記者薄懷鄭
編譯
