在一片物價上漲聲中，台糖在今天下午宣布要調降糖價。台糖表示，因為
全球砂糖產量增加，國際糖價已經下跌，所以從今天起，大包糖每公斤調
降1塊錢。價格調整後，大包砂糖每公斤將從20.7元，降為19.7
元，調降1塊錢。至於民眾用的小包裝糖，因為上次沒有漲價，所以價格
暫時不調整。在一片物價上漲聲中，台糖在今天下午宣布要調降糖價。台
糖表示，因為全球砂糖產量增加，國際糖價已經下跌，所以從今天起，大
包糖每公斤調降1塊錢。價格調整後，大包砂糖每公斤將從20.7元，
降為19.7元，調降1塊錢。至於民眾用的小包裝糖，因為上次沒有漲
價，所以價格暫時不調整。在一片物價上漲聲中，台糖在今天下午宣布要
調降糖價。台糖表示，因為全球砂糖產量增加，國際糖價已經下跌，所以
從今天起，大包糖每公斤調降1塊錢。價格調整後，大包砂糖每公斤將從
20.7元，降為19.7元，調降1塊錢。至於民眾用的小包裝糖，因
為上次沒有漲價，所以價格暫時不調整。在一片物價上漲聲中，台糖在今
天下午宣布要調降糖價。台糖表示，因為全球砂糖產量增加，國際糖價已
經下跌，所以從今天起，大包糖每公斤調降1塊錢。價格調整後，大包砂
糖每公斤將從20.7元，降為19.7元，調降1塊錢。至於民眾用的
小包裝糖，因為上次沒有漲價，所以價格暫時不調整。
