南亞的斯里蘭卡即將在4月2號舉行國會大選，不過30號卻傳出候選
人遭槍擊身亡事件。
除了暴力，斯里蘭卡這次大選，宗教勢力也不容忽視，有280名僧侶
首次組黨準備進軍國會，監督政府。
斯里蘭卡國會大選前夕，坦米爾地區仍然動盪不安。
隸屬斯里蘭卡坦米爾國家聯盟、積極競選連任的立委蘭貞，30號遭到
坦米爾之虎解放組織成員槍殺身亡，不僅讓選戰蒙上陰影，也可能再
度引發反抗軍的派系戰爭。
不過這次大選，宗教色彩同樣濃厚。
斯里蘭卡全國280名佛教僧侶，首次組成國家傳統黨，代表全國超過
7成信奉佛教的辛哈人，進軍國會，期盼監督政府，團結各族群。
民調顯示，這280名僧侶這次將可望在225個國會席次當中拿下4
席，也顯示人民對總統庫瑪拉彤嘉，所領導的人民聯盟黨，與總理魏
克雷瑪辛所領導的全國聯合黨的失望。
總統庫瑪拉彤嘉與總理魏克雷瑪辛的公開惡鬥，導致庫瑪拉彤嘉在2月
7號下令解散國會，提前舉行國會大選。
庫瑪拉彤嘉指責魏克雷瑪辛對反抗軍坦米爾之虎太過軟弱，但魏克雷瑪
辛堅稱只要贏得國會大選，絕對能夠解決20年的內戰。
分析家認為，2號的選舉結果如果太接近，除了讓國會持續陷入僵局之
外，總統總理互鬥，也將影響和平進程。
