剛才我們看到一些爸爸幸福的笑容，但就在同時、社會上也有很多爸爸、
面對極大的壓力，像是單親爸爸，他們沒有另一半的協助、照顧起小孩來
、是格外地辛苦。接下來我們要介紹的人物、已經當了十九年的單親爸爸
，而且他的小孩、罹患重度自閉症。緊緊擁抱爸爸，十九歲的仁駿送給爸
爸這句爸爸節快樂。要每天快樂不簡單，仁駿出生後不久，就發現他是重
度自閉症患者，羅爸爸?了照顧他辭去高薪工作，又和妻子離婚，成為單
親爸爸。因為父子切不斷的關係，羅爸爸挑起家庭重擔，但他覺得仁駿是
一份禮物，讓他的生活一百分。十九年來，羅爸爸不管走到哪裡都帶著仁
俊，慢慢教他自理生活。仁駿現在雖然離不開父親，但已經能自理生活。
羅爸爸說現在最重要的，是教會仁駿懂得愛人，跟別人相處，就能一輩子
快樂生活。記者熊其娟，陳信隆台北報導。剛才我們看到一些爸爸幸福的
笑容，但就在同時、社會上也有很多爸爸、面對極大的壓力，像是單親爸
爸，他們沒有另一半的協助、照顧起小孩來、是格外地辛苦。接下來我們
要介紹的人物、已經當了十九年的單親爸爸，而且他的小孩、罹患重度自
閉症。緊緊擁抱爸爸，十九歲的仁駿送給爸爸這句爸爸節快樂。要每天快
樂不簡單，仁駿出生後不久，就發現他是重度自閉症患者，羅爸爸?了照
顧他辭去高薪工作，又和妻子離婚，成為單親爸爸。因為父子切不斷的關
係，羅爸爸挑起家庭重擔，但他覺得仁駿是一份禮物，讓他的生活一百分
。十九年來，羅爸爸不管走到哪裡都帶著仁俊，慢慢教他自理生活。仁駿
現在雖然離不開父親，但已經能自理生活。羅爸爸說現在最重要的，是教
會仁駿懂得愛人，跟別人相處，就能一輩子快樂生活。記者熊其娟，陳信
隆台北報導。剛才我們看到一些爸爸幸福的笑容，但就在同時、社會上也
有很多爸爸、面對極大的壓力，像是單親爸爸，他們沒有另一半的協助、
照顧起小孩來、是格外地辛苦。接下來我們要介紹的人物、已經當了十九
年的單親爸爸，而且他的小孩、罹患重度自閉症。緊緊擁抱爸爸，十九歲
的仁駿送給爸爸這句爸爸節快樂。要每天快樂不簡單，仁駿出生後不久，
就發現他是重度自閉症患者，羅爸爸?了照顧他辭去高薪工作，又和妻子
離婚，成為單親爸爸。因為父子切不斷的關係，羅爸爸挑起家庭重擔，但
他覺得仁駿是一份禮物，讓他的生活一百分。十九年來，羅爸爸不管走到
哪裡都帶著仁俊，慢慢教他自理生活。仁駿現在雖然離不開父親，但已經
能自理生活。羅爸爸說現在最重要的，是教會仁駿懂得愛人，跟別人相處
，就能一輩子快樂生活。記者熊其娟，陳信隆台北報導。剛才我們看到一
些爸爸幸福的笑容，但就在同時、社會上也有很多爸爸、面對極大的壓力
，像是單親爸爸，他們沒有另一半的協助、照顧起小孩來、是格外地辛苦
。接下來我們要介紹的人物、已經當了十九年的單親爸爸，而且他的小孩
、罹患重度自閉症。緊緊擁抱爸爸，十九歲的仁駿送給爸爸這句爸爸節快
樂。要每天快樂不簡單，仁駿出生後不久，就發現他是重度自閉症患者，
羅爸爸?了照顧他辭去高薪工作，又和妻子離婚，成為單親爸爸。因為父
子切不斷的關係，羅爸爸挑起家庭重擔，但他覺得仁駿是一份禮物，讓他
的生活一百分。十九年來，羅爸爸不管走到哪裡都帶著仁俊，慢慢教他自
理生活。仁駿現在雖然離不開父親，但已經能自理生活。羅爸爸說現在最
重要的，是教會仁駿懂得愛人，跟別人相處，就能一輩子快樂生活。記者
熊其娟，陳信隆台北報導。剛才我們看到一些爸爸幸福的笑容，但就在同
時、社會上也有很多爸爸、面對極大的壓力，像是單親爸爸，他們沒有另
一半的協助、照顧起小孩來、是格外地辛苦。接下來我們要介紹的人物、
已經當了十九年的單親爸爸，而且他的小孩、罹患重度自閉症。緊緊擁抱
爸爸，十九歲的仁駿送給爸爸這句爸爸節快樂。要每天快樂不簡單，仁駿
出生後不久，就發現他是重度自閉症患者，羅爸爸?了照顧他辭去高薪工
作，又和妻子離婚，成為單親爸爸。因為父子切不斷的關係，羅爸爸挑起
家庭重擔，但他覺得仁駿是一份禮物，讓他的生活一百分。十九年來，羅
爸爸不管走到哪裡都帶著仁俊，慢慢教他自理生活。仁駿現在雖然離不開
父親，但已經能自理生活。羅爸爸說現在最重要的，是教會仁駿懂得愛人
，跟別人相處，就能一輩子快樂生活。記者熊其娟，陳信隆台北報導。剛
才我們看到一些爸爸幸福的笑容，但就在同時、社會上也有很多爸爸、面
對極大的壓力，像是單親爸爸，他們沒有另一半的協助、照顧起小孩來、
是格外地辛苦。接下來我們要介紹的人物、已經當了十九年的單親爸爸，
而且他的小孩、罹患重度自閉症。緊緊擁抱爸爸，十九歲的仁駿送給爸爸
這句爸爸節快樂。要每天快樂不簡單，仁駿出生後不久，就發現他是重度
自閉症患者，羅爸爸?了照顧他辭去高薪工作，又和妻子離婚，成為單親
爸爸。因為父子切不斷的關係，羅爸爸挑起家庭重擔，但他覺得仁駿是一
份禮物，讓他的生活一百分。十九年來，羅爸爸不管走到哪裡都帶著仁俊
，慢慢教他自理生活。仁駿現在雖然離不開父親，但已經能自理生活。羅
爸爸說現在最重要的，是教會仁駿懂得愛人，跟別人相處，就能一輩子快
樂生活。記者熊其娟，陳信隆台北報導。剛才我們看到一些爸爸幸福的笑
容，但就在同時、社會上也有很多爸爸、面對極大的壓力，像是單親爸爸
，他們沒有另一半的協助、照顧起小孩來、是格外地辛苦。接下來我們要
介紹的人物、已經當了十九年的單親爸爸，而且他的小孩、罹患重度自閉
症。緊緊擁抱爸爸，十九歲的仁駿送給爸爸這句爸爸節快樂。要每天快樂
不簡單，仁駿出生後不久，就發現他是重度自閉症患者，羅爸爸?了照顧
他辭去高薪工作，又和妻子離婚，成為單親爸爸。因為父子切不斷的關係
，羅爸爸挑起家庭重擔，但他覺得仁駿是一份禮物，讓他的生活一百分。
十九年來，羅爸爸不管走到哪裡都帶著仁俊，慢慢教他自理生活。仁駿現
在雖然離不開父親，但已經能自理生活。羅爸爸說現在最重要的，是教會
仁駿懂得愛人，跟別人相處，就能一輩子快樂生活。記者熊其娟，陳信隆
台北報導。剛才我們看到一些爸爸幸福的笑容，但就在同時、社會上也有
很多爸爸、面對極大的壓力，像是單親爸爸，他們沒有另一半的協助、照
顧起小孩來、是格外地辛苦。接下來我們要介紹的人物、已經當了十九年
的單親爸爸，而且他的小孩、罹患重度自閉症。緊緊擁抱爸爸，十九歲的
仁駿送給爸爸這句爸爸節快樂。要每天快樂不簡單，仁駿出生後不久，就
發現他是重度自閉症患者，羅爸爸?了照顧他辭去高薪工作，又和妻子離
婚，成為單親爸爸。因為父子切不斷的關係，羅爸爸挑起家庭重擔，但他
覺得仁駿是一份禮物，讓他的生活一百分。十九年來，羅爸爸不管走到哪
裡都帶著仁俊，慢慢教他自理生活。仁駿現在雖然離不開父親，但已經能
自理生活。羅爸爸說現在最重要的，是教會仁駿懂得愛人，跟別人相處，
就能一輩子快樂生活。記者熊其娟，陳信隆台北報導。剛才我們看到一些
爸爸幸福的笑容，但就在同時、社會上也有很多爸爸、面對極大的壓力，
像是單親爸爸，他們沒有另一半的協助、照顧起小孩來、是格外地辛苦。
接下來我們要介紹的人物、已經當了十九年的單親爸爸，而且他的小孩、
罹患重度自閉症。緊緊擁抱爸爸，十九歲的仁駿送給爸爸這句爸爸節快樂
。要每天快樂不簡單，仁駿出生後不久，就發現他是重度自閉症患者，羅
爸爸?了照顧他辭去高薪工作，又和妻子離婚，成為單親爸爸。因為父子
切不斷的關係，羅爸爸挑起家庭重擔，但他覺得仁駿是一份禮物，讓他的
生活一百分。十九年來，羅爸爸不管走到哪裡都帶著仁俊，慢慢教他自理
生活。仁駿現在雖然離不開父親，但已經能自理生活。羅爸爸說現在最重
要的，是教會仁駿懂得愛人，跟別人相處，就能一輩子快樂生活。記者熊
其娟，陳信隆台北報導。
