更讓人難過的是、老人家被遺棄、在台灣並不是少見的個案，根據政府的
統計、去年通報的人數、就有219人，當然、實際的人數絕對還要更多
，因為有很多老人家顧念親情，就算再委屈、也不忍心出面指控小孩。台
灣邁向高齡化社會，老人家遭遺棄的問題也逐漸浮現，有些老人家成了獨
居老人，然而也有人將父母親遺棄在養護機構裡面。家屬不見蹤影的情況
，偶爾都發生，老人家遭遺棄的事件也時有所聞。根據官方通報統計資料
，五年前有96個老人家被通報遭遺棄，這樣的人數一年比一年多，到了
去年已經有219人。民間團體表示，這些都是浮上檯面的數字，社會上
各角落還有很多被遺棄的老人家，礙於親情根本不願意出面指控孩子不負
責任。由於國內社會救助門檻高，沒有提出棄養指控，被遺棄的長輩根本
無法獲得福利資源，隨著老年人口增加，民間團體認為問題勢必越來越嚴
重，呼籲政府應該從事實認定，放寬救助標準，來解決這個問題。記者許
恆慈邱福財台北報導更讓人難過的是、老人家被遺棄、在台灣並不是少見
的個案，根據政府的統計、去年通報的人數、就有219人，當然、實際
的人數絕對還要更多，因為有很多老人家顧念親情，就算再委屈、也不忍
心出面指控小孩。台灣邁向高齡化社會，老人家遭遺棄的問題也逐漸浮現
，有些老人家成了獨居老人，然而也有人將父母親遺棄在養護機構裡面。
家屬不見蹤影的情況，偶爾都發生，老人家遭遺棄的事件也時有所聞。根
據官方通報統計資料，五年前有96個老人家被通報遭遺棄，這樣的人數
一年比一年多，到了去年已經有219人。民間團體表示，這些都是浮上
檯面的數字，社會上各角落還有很多被遺棄的老人家，礙於親情根本不願
意出面指控孩子不負責任。由於國內社會救助門檻高，沒有提出棄養指控
，被遺棄的長輩根本無法獲得福利資源，隨著老年人口增加，民間團體認
為問題勢必越來越嚴重，呼籲政府應該從事實認定，放寬救助標準，來解
決這個問題。記者許恆慈邱福財台北報導更讓人難過的是、老人家被遺棄
、在台灣並不是少見的個案，根據政府的統計、去年通報的人數、就有2
19人，當然、實際的人數絕對還要更多，因為有很多老人家顧念親情，
就算再委屈、也不忍心出面指控小孩。台灣邁向高齡化社會，老人家遭遺
棄的問題也逐漸浮現，有些老人家成了獨居老人，然而也有人將父母親遺
棄在養護機構裡面。家屬不見蹤影的情況，偶爾都發生，老人家遭遺棄的
事件也時有所聞。根據官方通報統計資料，五年前有96個老人家被通報
遭遺棄，這樣的人數一年比一年多，到了去年已經有219人。民間團體
表示，這些都是浮上檯面的數字，社會上各角落還有很多被遺棄的老人家
，礙於親情根本不願意出面指控孩子不負責任。由於國內社會救助門檻高
，沒有提出棄養指控，被遺棄的長輩根本無法獲得福利資源，隨著老年人
口增加，民間團體認為問題勢必越來越嚴重，呼籲政府應該從事實認定，
放寬救助標準，來解決這個問題。記者許恆慈邱福財台北報導更讓人難過
的是、老人家被遺棄、在台灣並不是少見的個案，根據政府的統計、去年
通報的人數、就有219人，當然、實際的人數絕對還要更多，因為有很
多老人家顧念親情，就算再委屈、也不忍心出面指控小孩。台灣邁向高齡
化社會，老人家遭遺棄的問題也逐漸浮現，有些老人家成了獨居老人，然
而也有人將父母親遺棄在養護機構裡面。家屬不見蹤影的情況，偶爾都發
生，老人家遭遺棄的事件也時有所聞。根據官方通報統計資料，五年前有
96個老人家被通報遭遺棄，這樣的人數一年比一年多，到了去年已經有
219人。民間團體表示，這些都是浮上檯面的數字，社會上各角落還有
很多被遺棄的老人家，礙於親情根本不願意出面指控孩子不負責任。由於
國內社會救助門檻高，沒有提出棄養指控，被遺棄的長輩根本無法獲得福
利資源，隨著老年人口增加，民間團體認為問題勢必越來越嚴重，呼籲政
府應該從事實認定，放寬救助標準，來解決這個問題。記者許恆慈邱福財
台北報導更讓人難過的是、老人家被遺棄、在台灣並不是少見的個案，根
據政府的統計、去年通報的人數、就有219人，當然、實際的人數絕對
還要更多，因為有很多老人家顧念親情，就算再委屈、也不忍心出面指控
小孩。台灣邁向高齡化社會，老人家遭遺棄的問題也逐漸浮現，有些老人
家成了獨居老人，然而也有人將父母親遺棄在養護機構裡面。家屬不見蹤
影的情況，偶爾都發生，老人家遭遺棄的事件也時有所聞。根據官方通報
統計資料，五年前有96個老人家被通報遭遺棄，這樣的人數一年比一年
多，到了去年已經有219人。民間團體表示，這些都是浮上檯面的數字
，社會上各角落還有很多被遺棄的老人家，礙於親情根本不願意出面指控
孩子不負責任。由於國內社會救助門檻高，沒有提出棄養指控，被遺棄的
長輩根本無法獲得福利資源，隨著老年人口增加，民間團體認為問題勢必
越來越嚴重，呼籲政府應該從事實認定，放寬救助標準，來解決這個問題
。記者許恆慈邱福財台北報導更讓人難過的是、老人家被遺棄、在台灣並
不是少見的個案，根據政府的統計、去年通報的人數、就有219人，當
然、實際的人數絕對還要更多，因為有很多老人家顧念親情，就算再委屈
、也不忍心出面指控小孩。台灣邁向高齡化社會，老人家遭遺棄的問題也
逐漸浮現，有些老人家成了獨居老人，然而也有人將父母親遺棄在養護機
構裡面。家屬不見蹤影的情況，偶爾都發生，老人家遭遺棄的事件也時有
所聞。根據官方通報統計資料，五年前有96個老人家被通報遭遺棄，這
樣的人數一年比一年多，到了去年已經有219人。民間團體表示，這些
都是浮上檯面的數字，社會上各角落還有很多被遺棄的老人家，礙於親情
根本不願意出面指控孩子不負責任。由於國內社會救助門檻高，沒有提出
棄養指控，被遺棄的長輩根本無法獲得福利資源，隨著老年人口增加，民
間團體認為問題勢必越來越嚴重，呼籲政府應該從事實認定，放寬救助標
準，來解決這個問題。記者許恆慈邱福財台北報導更讓人難過的是、老人
家被遺棄、在台灣並不是少見的個案，根據政府的統計、去年通報的人數
、就有219人，當然、實際的人數絕對還要更多，因為有很多老人家顧
念親情，就算再委屈、也不忍心出面指控小孩。台灣邁向高齡化社會，老
人家遭遺棄的問題也逐漸浮現，有些老人家成了獨居老人，然而也有人將
父母親遺棄在養護機構裡面。家屬不見蹤影的情況，偶爾都發生，老人家
遭遺棄的事件也時有所聞。根據官方通報統計資料，五年前有96個老人
家被通報遭遺棄，這樣的人數一年比一年多，到了去年已經有219人。
民間團體表示，這些都是浮上檯面的數字，社會上各角落還有很多被遺棄
的老人家，礙於親情根本不願意出面指控孩子不負責任。由於國內社會救
助門檻高，沒有提出棄養指控，被遺棄的長輩根本無法獲得福利資源，隨
著老年人口增加，民間團體認為問題勢必越來越嚴重，呼籲政府應該從事
實認定，放寬救助標準，來解決這個問題。記者許恆慈邱福財台北報導
