馬上要來關心、寶發颱風的最新動態。氣象局已經在今天下午、發布了陸
上颱風警報。不過、因為寶發颱風是輕度颱風、而且它未來的行徑方向、
是偏向西南，所以對台灣地區、應該不至於有太嚴重的影響。但還是要提
醒您、在北部山區、以及東台灣、都可能出現豪大雨。輕度颱風寶發逐漸
接近台灣，中央氣象局在今天下午兩點半，發布寶發颱風的陸上警報，目
前主要影響的地區，以台東，屏東，恆春半島，蘭嶼和綠島為主。〔〔訪
問說明警報地區的狀況〕〕寶發颱風目前的位置，在台東東北東方，大約
260公里的海面上，以每小時15公里的速度，往台灣而來。不過，由
於受到緊跟在後的中度颱風桑美牽引的影響，寶發未來可能從台灣南邊通
過，如果偏南角度越大，強度會減弱，對台灣影響有限．倒是，受到颱風
外圍環流的影響，東北部，東部和北部山區將會出現豪大雨。〔〔訪問〕
〕氣象局說，受到雙颱藤原效應的影響，緊跟在寶發颱風的中度颱風桑美
，未來的強度可能有機會增強，未來行徑方向可能朝台灣北部海面前進，
預計在週四到週五影響台灣，民眾要特別注意。馬上要來關心、寶發颱風
的最新動態。氣象局已經在今天下午、發布了陸上颱風警報。不過、因為
寶發颱風是輕度颱風、而且它未來的行徑方向、是偏向西南，所以對台灣
地區、應該不至於有太嚴重的影響。但還是要提醒您、在北部山區、以及
東台灣、都可能出現豪大雨。輕度颱風寶發逐漸接近台灣，中央氣象局在
今天下午兩點半，發布寶發颱風的陸上警報，目前主要影響的地區，以台
東，屏東，恆春半島，蘭嶼和綠島為主。〔〔訪問說明警報地區的狀況〕
〕寶發颱風目前的位置，在台東東北東方，大約260公里的海面上，以
每小時15公里的速度，往台灣而來。不過，由於受到緊跟在後的中度颱
風桑美牽引的影響，寶發未來可能從台灣南邊通過，如果偏南角度越大，
強度會減弱，對台灣影響有限．倒是，受到颱風外圍環流的影響，東北部
，東部和北部山區將會出現豪大雨。〔〔訪問〕〕氣象局說，受到雙颱藤
原效應的影響，緊跟在寶發颱風的中度颱風桑美，未來的強度可能有機會
增強，未來行徑方向可能朝台灣北部海面前進，預計在週四到週五影響台
灣，民眾要特別注意。馬上要來關心、寶發颱風的最新動態。氣象局已經
在今天下午、發布了陸上颱風警報。不過、因為寶發颱風是輕度颱風、而
且它未來的行徑方向、是偏向西南，所以對台灣地區、應該不至於有太嚴
重的影響。但還是要提醒您、在北部山區、以及東台灣、都可能出現豪大
雨。輕度颱風寶發逐漸接近台灣，中央氣象局在今天下午兩點半，發布寶
發颱風的陸上警報，目前主要影響的地區，以台東，屏東，恆春半島，蘭
嶼和綠島為主。〔〔訪問說明警報地區的狀況〕〕寶發颱風目前的位置，
在台東東北東方，大約260公里的海面上，以每小時15公里的速度，
往台灣而來。不過，由於受到緊跟在後的中度颱風桑美牽引的影響，寶發
未來可能從台灣南邊通過，如果偏南角度越大，強度會減弱，對台灣影響
有限．倒是，受到颱風外圍環流的影響，東北部，東部和北部山區將會出
現豪大雨。〔〔訪問〕〕氣象局說，受到雙颱藤原效應的影響，緊跟在寶
發颱風的中度颱風桑美，未來的強度可能有機會增強，未來行徑方向可能
朝台灣北部海面前進，預計在週四到週五影響台灣，民眾要特別注意。馬
上要來關心、寶發颱風的最新動態。氣象局已經在今天下午、發布了陸上
颱風警報。不過、因為寶發颱風是輕度颱風、而且它未來的行徑方向、是
偏向西南，所以對台灣地區、應該不至於有太嚴重的影響。但還是要提醒
您、在北部山區、以及東台灣、都可能出現豪大雨。輕度颱風寶發逐漸接
近台灣，中央氣象局在今天下午兩點半，發布寶發颱風的陸上警報，目前
主要影響的地區，以台東，屏東，恆春半島，蘭嶼和綠島為主。〔〔訪問
說明警報地區的狀況〕〕寶發颱風目前的位置，在台東東北東方，大約2
60公里的海面上，以每小時15公里的速度，往台灣而來。不過，由於
受到緊跟在後的中度颱風桑美牽引的影響，寶發未來可能從台灣南邊通過
，如果偏南角度越大，強度會減弱，對台灣影響有限．倒是，受到颱風外
圍環流的影響，東北部，東部和北部山區將會出現豪大雨。〔〔訪問〕〕
氣象局說，受到雙颱藤原效應的影響，緊跟在寶發颱風的中度颱風桑美，
未來的強度可能有機會增強，未來行徑方向可能朝台灣北部海面前進，預
計在週四到週五影響台灣，民眾要特別注意。馬上要來關心、寶發颱風的
最新動態。氣象局已經在今天下午、發布了陸上颱風警報。不過、因為寶
發颱風是輕度颱風、而且它未來的行徑方向、是偏向西南，所以對台灣地
區、應該不至於有太嚴重的影響。但還是要提醒您、在北部山區、以及東
台灣、都可能出現豪大雨。輕度颱風寶發逐漸接近台灣，中央氣象局在今
天下午兩點半，發布寶發颱風的陸上警報，目前主要影響的地區，以台東
，屏東，恆春半島，蘭嶼和綠島為主。〔〔訪問說明警報地區的狀況〕〕
寶發颱風目前的位置，在台東東北東方，大約260公里的海面上，以每
小時15公里的速度，往台灣而來。不過，由於受到緊跟在後的中度颱風
桑美牽引的影響，寶發未來可能從台灣南邊通過，如果偏南角度越大，強
度會減弱，對台灣影響有限．倒是，受到颱風外圍環流的影響，東北部，
東部和北部山區將會出現豪大雨。〔〔訪問〕〕氣象局說，受到雙颱藤原
效應的影響，緊跟在寶發颱風的中度颱風桑美，未來的強度可能有機會增
強，未來行徑方向可能朝台灣北部海面前進，預計在週四到週五影響台灣
，民眾要特別注意。馬上要來關心、寶發颱風的最新動態。氣象局已經在
今天下午、發布了陸上颱風警報。不過、因為寶發颱風是輕度颱風、而且
它未來的行徑方向、是偏向西南，所以對台灣地區、應該不至於有太嚴重
的影響。但還是要提醒您、在北部山區、以及東台灣、都可能出現豪大雨
。輕度颱風寶發逐漸接近台灣，中央氣象局在今天下午兩點半，發布寶發
颱風的陸上警報，目前主要影響的地區，以台東，屏東，恆春半島，蘭嶼
和綠島為主。〔〔訪問說明警報地區的狀況〕〕寶發颱風目前的位置，在
台東東北東方，大約260公里的海面上，以每小時15公里的速度，往
台灣而來。不過，由於受到緊跟在後的中度颱風桑美牽引的影響，寶發未
來可能從台灣南邊通過，如果偏南角度越大，強度會減弱，對台灣影響有
限．倒是，受到颱風外圍環流的影響，東北部，東部和北部山區將會出現
豪大雨。〔〔訪問〕〕氣象局說，受到雙颱藤原效應的影響，緊跟在寶發
颱風的中度颱風桑美，未來的強度可能有機會增強，未來行徑方向可能朝
台灣北部海面前進，預計在週四到週五影響台灣，民眾要特別注意。馬上
要來關心、寶發颱風的最新動態。氣象局已經在今天下午、發布了陸上颱
風警報。不過、因為寶發颱風是輕度颱風、而且它未來的行徑方向、是偏
向西南，所以對台灣地區、應該不至於有太嚴重的影響。但還是要提醒您
、在北部山區、以及東台灣、都可能出現豪大雨。輕度颱風寶發逐漸接近
台灣，中央氣象局在今天下午兩點半，發布寶發颱風的陸上警報，目前主
要影響的地區，以台東，屏東，恆春半島，蘭嶼和綠島為主。〔〔訪問說
明警報地區的狀況〕〕寶發颱風目前的位置，在台東東北東方，大約26
0公里的海面上，以每小時15公里的速度，往台灣而來。不過，由於受
到緊跟在後的中度颱風桑美牽引的影響，寶發未來可能從台灣南邊通過，
如果偏南角度越大，強度會減弱，對台灣影響有限．倒是，受到颱風外圍
環流的影響，東北部，東部和北部山區將會出現豪大雨。〔〔訪問〕〕氣
象局說，受到雙颱藤原效應的影響，緊跟在寶發颱風的中度颱風桑美，未
來的強度可能有機會增強，未來行徑方向可能朝台灣北部海面前進，預計
在週四到週五影響台灣，民眾要特別注意。馬上要來關心、寶發颱風的最
新動態。氣象局已經在今天下午、發布了陸上颱風警報。不過、因為寶發
颱風是輕度颱風、而且它未來的行徑方向、是偏向西南，所以對台灣地區
、應該不至於有太嚴重的影響。但還是要提醒您、在北部山區、以及東台
灣、都可能出現豪大雨。輕度颱風寶發逐漸接近台灣，中央氣象局在今天
下午兩點半，發布寶發颱風的陸上警報，目前主要影響的地區，以台東，
屏東，恆春半島，蘭嶼和綠島為主。〔〔訪問說明警報地區的狀況〕〕寶
發颱風目前的位置，在台東東北東方，大約260公里的海面上，以每小
時15公里的速度，往台灣而來。不過，由於受到緊跟在後的中度颱風桑
美牽引的影響，寶發未來可能從台灣南邊通過，如果偏南角度越大，強度
會減弱，對台灣影響有限．倒是，受到颱風外圍環流的影響，東北部，東
部和北部山區將會出現豪大雨。〔〔訪問〕〕氣象局說，受到雙颱藤原效
應的影響，緊跟在寶發颱風的中度颱風桑美，未來的強度可能有機會增強
，未來行徑方向可能朝台灣北部海面前進，預計在週四到週五影響台灣，
民眾要特別注意。
