一連串政壇上的貪瀆弊案，引發國內對於品德教育的重視，教育部昨天在
全國教育會議上，要求各中小學，加強推動品德教育，在民間今天也成立
了一個「品德教育推展行動聯盟」，要號召各界，一起來思考，要如何落
實現行教育中，明顯被忽略的品德教育。今年六月，有兩位高中生在路上
撿到了四百萬，誠實地將這將近一棟房子的錢送到警局物歸原主，但同樣
是拾金不昧，這個月在嘉義，卻發生失款被警察吞掉的案件。台灣社會的
價值觀越來越混亂，雖然有好的例子，但負面教材卻也越來越多，學者認
為，目前品德教育最大的問題，就出在缺乏好的榜樣，缺乏誠實和對人尊
重的典範。像誠實這樣的品德教育要如何來落實，有學者認為家庭教育和
學校的公民課都扮演著關鍵的角色，而實踐大學校長張光正則認為身教重
於言教，他表示過去台灣教育過分重視在追求知識和能力，導致整個社會
瀰漫一股急功近利的風氣，是品德教育被忽視的的主因。這場嚴肅的論壇
，難得有小學生也來聽，不過，從小朋友聽著聽著、忍不住睡著的看來，
教育單位要真的落實品德教育，可能得好好想想，該如何設計出真的能改
變現狀的教法和課程。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導一連串政壇上的貪瀆
弊案，引發國內對於品德教育的重視，教育部昨天在全國教育會議上，要
求各中小學，加強推動品德教育，在民間今天也成立了一個「品德教育推
展行動聯盟」，要號召各界，一起來思考，要如何落實現行教育中，明顯
被忽略的品德教育。今年六月，有兩位高中生在路上撿到了四百萬，誠實
地將這將近一棟房子的錢送到警局物歸原主，但同樣是拾金不昧，這個月
在嘉義，卻發生失款被警察吞掉的案件。台灣社會的價值觀越來越混亂，
雖然有好的例子，但負面教材卻也越來越多，學者認為，目前品德教育最
大的問題，就出在缺乏好的榜樣，缺乏誠實和對人尊重的典範。像誠實這
樣的品德教育要如何來落實，有學者認為家庭教育和學校的公民課都扮演
著關鍵的角色，而實踐大學校長張光正則認為身教重於言教，他表示過去
台灣教育過分重視在追求知識和能力，導致整個社會瀰漫一股急功近利的
風氣，是品德教育被忽視的的主因。這場嚴肅的論壇，難得有小學生也來
聽，不過，從小朋友聽著聽著、忍不住睡著的看來，教育單位要真的落實
品德教育，可能得好好想想，該如何設計出真的能改變現狀的教法和課程
。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導一連串政壇上的貪瀆弊案，引發國內對於
品德教育的重視，教育部昨天在全國教育會議上，要求各中小學，加強推
動品德教育，在民間今天也成立了一個「品德教育推展行動聯盟」，要號
召各界，一起來思考，要如何落實現行教育中，明顯被忽略的品德教育。
今年六月，有兩位高中生在路上撿到了四百萬，誠實地將這將近一棟房子
的錢送到警局物歸原主，但同樣是拾金不昧，這個月在嘉義，卻發生失款
被警察吞掉的案件。台灣社會的價值觀越來越混亂，雖然有好的例子，但
負面教材卻也越來越多，學者認為，目前品德教育最大的問題，就出在缺
乏好的榜樣，缺乏誠實和對人尊重的典範。像誠實這樣的品德教育要如何
來落實，有學者認為家庭教育和學校的公民課都扮演著關鍵的角色，而實
踐大學校長張光正則認為身教重於言教，他表示過去台灣教育過分重視在
追求知識和能力，導致整個社會瀰漫一股急功近利的風氣，是品德教育被
忽視的的主因。這場嚴肅的論壇，難得有小學生也來聽，不過，從小朋友
聽著聽著、忍不住睡著的看來，教育單位要真的落實品德教育，可能得好
好想想，該如何設計出真的能改變現狀的教法和課程。記者蘇玲瑤、徐啟
峰台北報導一連串政壇上的貪瀆弊案，引發國內對於品德教育的重視，教
育部昨天在全國教育會議上，要求各中小學，加強推動品德教育，在民間
今天也成立了一個「品德教育推展行動聯盟」，要號召各界，一起來思考
，要如何落實現行教育中，明顯被忽略的品德教育。今年六月，有兩位高
中生在路上撿到了四百萬，誠實地將這將近一棟房子的錢送到警局物歸原
主，但同樣是拾金不昧，這個月在嘉義，卻發生失款被警察吞掉的案件。
台灣社會的價值觀越來越混亂，雖然有好的例子，但負面教材卻也越來越
多，學者認為，目前品德教育最大的問題，就出在缺乏好的榜樣，缺乏誠
實和對人尊重的典範。像誠實這樣的品德教育要如何來落實，有學者認為
家庭教育和學校的公民課都扮演著關鍵的角色，而實踐大學校長張光正則
認為身教重於言教，他表示過去台灣教育過分重視在追求知識和能力，導
致整個社會瀰漫一股急功近利的風氣，是品德教育被忽視的的主因。這場
嚴肅的論壇，難得有小學生也來聽，不過，從小朋友聽著聽著、忍不住睡
著的看來，教育單位要真的落實品德教育，可能得好好想想，該如何設計
出真的能改變現狀的教法和課程。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導一連串政
壇上的貪瀆弊案，引發國內對於品德教育的重視，教育部昨天在全國教育
會議上，要求各中小學，加強推動品德教育，在民間今天也成立了一個「
品德教育推展行動聯盟」，要號召各界，一起來思考，要如何落實現行教
育中，明顯被忽略的品德教育。今年六月，有兩位高中生在路上撿到了四
百萬，誠實地將這將近一棟房子的錢送到警局物歸原主，但同樣是拾金不
昧，這個月在嘉義，卻發生失款被警察吞掉的案件。台灣社會的價值觀越
來越混亂，雖然有好的例子，但負面教材卻也越來越多，學者認為，目前
品德教育最大的問題，就出在缺乏好的榜樣，缺乏誠實和對人尊重的典範
。像誠實這樣的品德教育要如何來落實，有學者認為家庭教育和學校的公
民課都扮演著關鍵的角色，而實踐大學校長張光正則認為身教重於言教，
他表示過去台灣教育過分重視在追求知識和能力，導致整個社會瀰漫一股
急功近利的風氣，是品德教育被忽視的的主因。這場嚴肅的論壇，難得有
小學生也來聽，不過，從小朋友聽著聽著、忍不住睡著的看來，教育單位
要真的落實品德教育，可能得好好想想，該如何設計出真的能改變現狀的
教法和課程。記者蘇玲瑤、徐啟峰台北報導一連串政壇上的貪瀆弊案，引
發國內對於品德教育的重視，教育部昨天在全國教育會議上，要求各中小
學，加強推動品德教育，在民間今天也成立了一個「品德教育推展行動聯
盟」，要號召各界，一起來思考，要如何落實現行教育中，明顯被忽略的
品德教育。今年六月，有兩位高中生在路上撿到了四百萬，誠實地將這將
近一棟房子的錢送到警局物歸原主，但同樣是拾金不昧，這個月在嘉義，
卻發生失款被警察吞掉的案件。台灣社會的價值觀越來越混亂，雖然有好
的例子，但負面教材卻也越來越多，學者認為，目前品德教育最大的問題
，就出在缺乏好的榜樣，缺乏誠實和對人尊重的典範。像誠實這樣的品德
教育要如何來落實，有學者認為家庭教育和學校的公民課都扮演著關鍵的
角色，而實踐大學校長張光正則認為身教重於言教，他表示過去台灣教育
過分重視在追求知識和能力，導致整個社會瀰漫一股急功近利的風氣，是
品德教育被忽視的的主因。這場嚴肅的論壇，難得有小學生也來聽，不過
，從小朋友聽著聽著、忍不住睡著的看來，教育單位要真的落實品德教育
，可能得好好想想，該如何設計出真的能改變現狀的教法和課程。記者蘇
玲瑤、徐啟峰台北報導
