對於郭瑤琪突然請辭、朝野政黨立委各有解讀，民進黨團呼籲郭瑤琪、忍
辱負重，並且表示、一定會強力慰留。但國親黨團卻表示、郭瑤琪是因為
不願意幫ETC、還有高鐵通車背書、，才會臨陣脫逃。不過、朝野之間
倒是有一個共識、就是一致要求政府、清楚說明是否要接管ETC、給民
眾一個交代。交通部長郭瑤琪主動宣布請辭，成為立法院關注的焦點，國
親黨團認為，ETC案以及高鐵十月通車的期限，是郭瑤琪請辭的導火線
。民進黨團則表示，基於政務官推動政策的延續性，將協助行政院長蘇貞
昌慰留郭瑤琪。而遠通電收已經失去ETC最優申請人的資格，朝野立委
一致要求行政院，必須說明接管或是重新招標的立場。國民黨團表示，行
政院長蘇貞昌蘇貞昌有意讓遠通電收繼續接管ETC，行政院強調，一切
依法行政。行政院表示，ETC的後續處理依照最高行政法院的判決，沒
有獨厚任何廠商取得優先權。記者蔣宗裕郭俊麟何家俊台北報導對於郭瑤
琪突然請辭、朝野政黨立委各有解讀，民進黨團呼籲郭瑤琪、忍辱負重，
並且表示、一定會強力慰留。但國親黨團卻表示、郭瑤琪是因為不願意幫
ETC、還有高鐵通車背書、，才會臨陣脫逃。不過、朝野之間倒是有一
個共識、就是一致要求政府、清楚說明是否要接管ETC、給民眾一個交
代。交通部長郭瑤琪主動宣布請辭，成為立法院關注的焦點，國親黨團認
為，ETC案以及高鐵十月通車的期限，是郭瑤琪請辭的導火線。民進黨
團則表示，基於政務官推動政策的延續性，將協助行政院長蘇貞昌慰留郭
瑤琪。而遠通電收已經失去ETC最優申請人的資格，朝野立委一致要求
行政院，必須說明接管或是重新招標的立場。國民黨團表示，行政院長蘇
貞昌蘇貞昌有意讓遠通電收繼續接管ETC，行政院強調，一切依法行政
。行政院表示，ETC的後續處理依照最高行政法院的判決，沒有獨厚任
何廠商取得優先權。記者蔣宗裕郭俊麟何家俊台北報導對於郭瑤琪突然請
辭、朝野政黨立委各有解讀，民進黨團呼籲郭瑤琪、忍辱負重，並且表示
、一定會強力慰留。但國親黨團卻表示、郭瑤琪是因為不願意幫ETC、
還有高鐵通車背書、，才會臨陣脫逃。不過、朝野之間倒是有一個共識、
就是一致要求政府、清楚說明是否要接管ETC、給民眾一個交代。交通
部長郭瑤琪主動宣布請辭，成為立法院關注的焦點，國親黨團認為，ET
C案以及高鐵十月通車的期限，是郭瑤琪請辭的導火線。民進黨團則表示
，基於政務官推動政策的延續性，將協助行政院長蘇貞昌慰留郭瑤琪。而
遠通電收已經失去ETC最優申請人的資格，朝野立委一致要求行政院，
必須說明接管或是重新招標的立場。國民黨團表示，行政院長蘇貞昌蘇貞
昌有意讓遠通電收繼續接管ETC，行政院強調，一切依法行政。行政院
表示，ETC的後續處理依照最高行政法院的判決，沒有獨厚任何廠商取
得優先權。記者蔣宗裕郭俊麟何家俊台北報導對於郭瑤琪突然請辭、朝野
政黨立委各有解讀，民進黨團呼籲郭瑤琪、忍辱負重，並且表示、一定會
強力慰留。但國親黨團卻表示、郭瑤琪是因為不願意幫ETC、還有高鐵
通車背書、，才會臨陣脫逃。不過、朝野之間倒是有一個共識、就是一致
要求政府、清楚說明是否要接管ETC、給民眾一個交代。交通部長郭瑤
琪主動宣布請辭，成為立法院關注的焦點，國親黨團認為，ETC案以及
高鐵十月通車的期限，是郭瑤琪請辭的導火線。民進黨團則表示，基於政
務官推動政策的延續性，將協助行政院長蘇貞昌慰留郭瑤琪。而遠通電收
已經失去ETC最優申請人的資格，朝野立委一致要求行政院，必須說明
接管或是重新招標的立場。國民黨團表示，行政院長蘇貞昌蘇貞昌有意讓
遠通電收繼續接管ETC，行政院強調，一切依法行政。行政院表示，E
TC的後續處理依照最高行政法院的判決，沒有獨厚任何廠商取得優先權
。記者蔣宗裕郭俊麟何家俊台北報導對於郭瑤琪突然請辭、朝野政黨立委
各有解讀，民進黨團呼籲郭瑤琪、忍辱負重，並且表示、一定會強力慰留
。但國親黨團卻表示、郭瑤琪是因為不願意幫ETC、還有高鐵通車背書
、，才會臨陣脫逃。不過、朝野之間倒是有一個共識、就是一致要求政府
、清楚說明是否要接管ETC、給民眾一個交代。交通部長郭瑤琪主動宣
布請辭，成為立法院關注的焦點，國親黨團認為，ETC案以及高鐵十月
通車的期限，是郭瑤琪請辭的導火線。民進黨團則表示，基於政務官推動
政策的延續性，將協助行政院長蘇貞昌慰留郭瑤琪。而遠通電收已經失去
ETC最優申請人的資格，朝野立委一致要求行政院，必須說明接管或是
重新招標的立場。國民黨團表示，行政院長蘇貞昌蘇貞昌有意讓遠通電收
繼續接管ETC，行政院強調，一切依法行政。行政院表示，ETC的後
續處理依照最高行政法院的判決，沒有獨厚任何廠商取得優先權。記者蔣
宗裕郭俊麟何家俊台北報導對於郭瑤琪突然請辭、朝野政黨立委各有解讀
，民進黨團呼籲郭瑤琪、忍辱負重，並且表示、一定會強力慰留。但國親
黨團卻表示、郭瑤琪是因為不願意幫ETC、還有高鐵通車背書、，才會
臨陣脫逃。不過、朝野之間倒是有一個共識、就是一致要求政府、清楚說
明是否要接管ETC、給民眾一個交代。交通部長郭瑤琪主動宣布請辭，
成為立法院關注的焦點，國親黨團認為，ETC案以及高鐵十月通車的期
限，是郭瑤琪請辭的導火線。民進黨團則表示，基於政務官推動政策的延
續性，將協助行政院長蘇貞昌慰留郭瑤琪。而遠通電收已經失去ETC最
優申請人的資格，朝野立委一致要求行政院，必須說明接管或是重新招標
的立場。國民黨團表示，行政院長蘇貞昌蘇貞昌有意讓遠通電收繼續接管
ETC，行政院強調，一切依法行政。行政院表示，ETC的後續處理依
照最高行政法院的判決，沒有獨厚任何廠商取得優先權。記者蔣宗裕郭俊
麟何家俊台北報導對於郭瑤琪突然請辭、朝野政黨立委各有解讀，民進黨
團呼籲郭瑤琪、忍辱負重，並且表示、一定會強力慰留。但國親黨團卻表
示、郭瑤琪是因為不願意幫ETC、還有高鐵通車背書、，才會臨陣脫逃
。不過、朝野之間倒是有一個共識、就是一致要求政府、清楚說明是否要
接管ETC、給民眾一個交代。交通部長郭瑤琪主動宣布請辭，成為立法
院關注的焦點，國親黨團認為，ETC案以及高鐵十月通車的期限，是郭
瑤琪請辭的導火線。民進黨團則表示，基於政務官推動政策的延續性，將
協助行政院長蘇貞昌慰留郭瑤琪。而遠通電收已經失去ETC最優申請人
的資格，朝野立委一致要求行政院，必須說明接管或是重新招標的立場。
國民黨團表示，行政院長蘇貞昌蘇貞昌有意讓遠通電收繼續接管ETC，
行政院強調，一切依法行政。行政院表示，ETC的後續處理依照最高行
政法院的判決，沒有獨厚任何廠商取得優先權。記者蔣宗裕郭俊麟何家俊
台北報導對於郭瑤琪突然請辭、朝野政黨立委各有解讀，民進黨團呼籲郭
瑤琪、忍辱負重，並且表示、一定會強力慰留。但國親黨團卻表示、郭瑤
琪是因為不願意幫ETC、還有高鐵通車背書、，才會臨陣脫逃。不過、
朝野之間倒是有一個共識、就是一致要求政府、清楚說明是否要接管ET
C、給民眾一個交代。交通部長郭瑤琪主動宣布請辭，成為立法院關注的
焦點，國親黨團認為，ETC案以及高鐵十月通車的期限，是郭瑤琪請辭
的導火線。民進黨團則表示，基於政務官推動政策的延續性，將協助行政
院長蘇貞昌慰留郭瑤琪。而遠通電收已經失去ETC最優申請人的資格，
朝野立委一致要求行政院，必須說明接管或是重新招標的立場。國民黨團
表示，行政院長蘇貞昌蘇貞昌有意讓遠通電收繼續接管ETC，行政院強
調，一切依法行政。行政院表示，ETC的後續處理依照最高行政法院的
判決，沒有獨厚任何廠商取得優先權。記者蔣宗裕郭俊麟何家俊台北報導
對於郭瑤琪突然請辭、朝野政黨立委各有解讀，民進黨團呼籲郭瑤琪、忍
辱負重，並且表示、一定會強力慰留。但國親黨團卻表示、郭瑤琪是因為
不願意幫ETC、還有高鐵通車背書、，才會臨陣脫逃。不過、朝野之間
倒是有一個共識、就是一致要求政府、清楚說明是否要接管ETC、給民
眾一個交代。交通部長郭瑤琪主動宣布請辭，成為立法院關注的焦點，國
親黨團認為，ETC案以及高鐵十月通車的期限，是郭瑤琪請辭的導火線
。民進黨團則表示，基於政務官推動政策的延續性，將協助行政院長蘇貞
昌慰留郭瑤琪。而遠通電收已經失去ETC最優申請人的資格，朝野立委
一致要求行政院，必須說明接管或是重新招標的立場。國民黨團表示，行
政院長蘇貞昌蘇貞昌有意讓遠通電收繼續接管ETC，行政院強調，一切
依法行政。行政院表示，ETC的後續處理依照最高行政法院的判決，沒
有獨厚任何廠商取得優先權。記者蔣宗裕郭俊麟何家俊台北報導
