大學考試今天放榜、錄取率高達91%，又創下歷史新高。考生平均每科
只要有17分、就有大學唸了。不過、要擠上第一志願、競爭還是非常激
烈，尤其是台大醫學系、有不少考生是一考再考、好不容易才金榜題名。
打電話向雲林老家的媽媽報喜，26歲的廖守富為了重考，放下了太太和
三歲的小女兒，支身北上苦讀一年，手機桌面上的女兒照片就是他的精神
支柱，終於以525的高分,穩上台大醫學院其實廖守富前年就已經從高
雄醫學大學藥學系畢業，當兵退伍後才決定重考圓夢，為了當醫生，什麼
苦都肯吃spuer不過今年，每十個考生就有九個人上榜，錄取率創下
新高，第一類組熱門排行大搬風，台師大特教系公費生，擠下了往年的第
一志願台大法律系，可見得經濟不景氣，成績好的考生寧可選擇有保障的
公費生。第二類組還是台大電機，第三類組是台大醫學系自費生，至少要
考519分才進得去。不過就算分數不高，照樣有大學唸，中華大學應用
數學系，原始總分60.35分，平均一科12分就能錄取。也難怪為了
學醫重考的李軍逸有這樣的感概開心的把成績單當成父親節禮物，但高低
分落差這麼大，隨便考都考得到，大學文憑真的愈來愈不值錢了，記者何
佩蓁郭書銘張肇元台北報導大學考試今天放榜、錄取率高達91%，又創
下歷史新高。考生平均每科只要有17分、就有大學唸了。不過、要擠上
第一志願、競爭還是非常激烈，尤其是台大醫學系、有不少考生是一考再
考、好不容易才金榜題名。打電話向雲林老家的媽媽報喜，26歲的廖守
富為了重考，放下了太太和三歲的小女兒，支身北上苦讀一年，手機桌面
上的女兒照片就是他的精神支柱，終於以525的高分,穩上台大醫學院
其實廖守富前年就已經從高雄醫學大學藥學系畢業，當兵退伍後才決定重
考圓夢，為了當醫生，什麼苦都肯吃spuer不過今年，每十個考生就
有九個人上榜，錄取率創下新高，第一類組熱門排行大搬風，台師大特教
系公費生，擠下了往年的第一志願台大法律系，可見得經濟不景氣，成績
好的考生寧可選擇有保障的公費生。第二類組還是台大電機，第三類組是
台大醫學系自費生，至少要考519分才進得去。不過就算分數不高，照
樣有大學唸，中華大學應用數學系，原始總分60.35分，平均一科1
2分就能錄取。也難怪為了學醫重考的李軍逸有這樣的感概開心的把成績
單當成父親節禮物，但高低分落差這麼大，隨便考都考得到，大學文憑真
的愈來愈不值錢了，記者何佩蓁郭書銘張肇元台北報導大學考試今天放榜
、錄取率高達91%，又創下歷史新高。考生平均每科只要有17分、就
有大學唸了。不過、要擠上第一志願、競爭還是非常激烈，尤其是台大醫
學系、有不少考生是一考再考、好不容易才金榜題名。打電話向雲林老家
的媽媽報喜，26歲的廖守富為了重考，放下了太太和三歲的小女兒，支
身北上苦讀一年，手機桌面上的女兒照片就是他的精神支柱，終於以52
5的高分,穩上台大醫學院其實廖守富前年就已經從高雄醫學大學藥學系
畢業，當兵退伍後才決定重考圓夢，為了當醫生，什麼苦都肯吃spue
r不過今年，每十個考生就有九個人上榜，錄取率創下新高，第一類組熱
門排行大搬風，台師大特教系公費生，擠下了往年的第一志願台大法律系
，可見得經濟不景氣，成績好的考生寧可選擇有保障的公費生。第二類組
還是台大電機，第三類組是台大醫學系自費生，至少要考519分才進得
去。不過就算分數不高，照樣有大學唸，中華大學應用數學系，原始總分
60.35分，平均一科12分就能錄取。也難怪為了學醫重考的李軍逸
有這樣的感概開心的把成績單當成父親節禮物，但高低分落差這麼大，隨
便考都考得到，大學文憑真的愈來愈不值錢了，記者何佩蓁郭書銘張肇元
台北報導大學考試今天放榜、錄取率高達91%，又創下歷史新高。考生
平均每科只要有17分、就有大學唸了。不過、要擠上第一志願、競爭還
是非常激烈，尤其是台大醫學系、有不少考生是一考再考、好不容易才金
榜題名。打電話向雲林老家的媽媽報喜，26歲的廖守富為了重考，放下
了太太和三歲的小女兒，支身北上苦讀一年，手機桌面上的女兒照片就是
他的精神支柱，終於以525的高分,穩上台大醫學院其實廖守富前年就
已經從高雄醫學大學藥學系畢業，當兵退伍後才決定重考圓夢，為了當醫
生，什麼苦都肯吃spuer不過今年，每十個考生就有九個人上榜，錄
取率創下新高，第一類組熱門排行大搬風，台師大特教系公費生，擠下了
往年的第一志願台大法律系，可見得經濟不景氣，成績好的考生寧可選擇
有保障的公費生。第二類組還是台大電機，第三類組是台大醫學系自費生
，至少要考519分才進得去。不過就算分數不高，照樣有大學唸，中華
大學應用數學系，原始總分60.35分，平均一科12分就能錄取。也
難怪為了學醫重考的李軍逸有這樣的感概開心的把成績單當成父親節禮物
，但高低分落差這麼大，隨便考都考得到，大學文憑真的愈來愈不值錢了
，記者何佩蓁郭書銘張肇元台北報導大學考試今天放榜、錄取率高達91
%，又創下歷史新高。考生平均每科只要有17分、就有大學唸了。不過
、要擠上第一志願、競爭還是非常激烈，尤其是台大醫學系、有不少考生
是一考再考、好不容易才金榜題名。打電話向雲林老家的媽媽報喜，26
歲的廖守富為了重考，放下了太太和三歲的小女兒，支身北上苦讀一年，
手機桌面上的女兒照片就是他的精神支柱，終於以525的高分,穩上台
大醫學院其實廖守富前年就已經從高雄醫學大學藥學系畢業，當兵退伍後
才決定重考圓夢，為了當醫生，什麼苦都肯吃spuer不過今年，每十
個考生就有九個人上榜，錄取率創下新高，第一類組熱門排行大搬風，台
師大特教系公費生，擠下了往年的第一志願台大法律系，可見得經濟不景
氣，成績好的考生寧可選擇有保障的公費生。第二類組還是台大電機，第
三類組是台大醫學系自費生，至少要考519分才進得去。不過就算分數
不高，照樣有大學唸，中華大學應用數學系，原始總分60.35分，平
均一科12分就能錄取。也難怪為了學醫重考的李軍逸有這樣的感概開心
的把成績單當成父親節禮物，但高低分落差這麼大，隨便考都考得到，大
學文憑真的愈來愈不值錢了，記者何佩蓁郭書銘張肇元台北報導大學考試
今天放榜、錄取率高達91%，又創下歷史新高。考生平均每科只要有1
7分、就有大學唸了。不過、要擠上第一志願、競爭還是非常激烈，尤其
是台大醫學系、有不少考生是一考再考、好不容易才金榜題名。打電話向
雲林老家的媽媽報喜，26歲的廖守富為了重考，放下了太太和三歲的小
女兒，支身北上苦讀一年，手機桌面上的女兒照片就是他的精神支柱，終
於以525的高分,穩上台大醫學院其實廖守富前年就已經從高雄醫學大
學藥學系畢業，當兵退伍後才決定重考圓夢，為了當醫生，什麼苦都肯吃
spuer不過今年，每十個考生就有九個人上榜，錄取率創下新高，第
一類組熱門排行大搬風，台師大特教系公費生，擠下了往年的第一志願台
大法律系，可見得經濟不景氣，成績好的考生寧可選擇有保障的公費生。
第二類組還是台大電機，第三類組是台大醫學系自費生，至少要考519
分才進得去。不過就算分數不高，照樣有大學唸，中華大學應用數學系，
原始總分60.35分，平均一科12分就能錄取。也難怪為了學醫重考
的李軍逸有這樣的感概開心的把成績單當成父親節禮物，但高低分落差這
麼大，隨便考都考得到，大學文憑真的愈來愈不值錢了，記者何佩蓁郭書
銘張肇元台北報導大學考試今天放榜、錄取率高達91%，又創下歷史新
高。考生平均每科只要有17分、就有大學唸了。不過、要擠上第一志願
、競爭還是非常激烈，尤其是台大醫學系、有不少考生是一考再考、好不
容易才金榜題名。打電話向雲林老家的媽媽報喜，26歲的廖守富為了重
考，放下了太太和三歲的小女兒，支身北上苦讀一年，手機桌面上的女兒
照片就是他的精神支柱，終於以525的高分,穩上台大醫學院其實廖守
富前年就已經從高雄醫學大學藥學系畢業，當兵退伍後才決定重考圓夢，
為了當醫生，什麼苦都肯吃spuer不過今年，每十個考生就有九個人
上榜，錄取率創下新高，第一類組熱門排行大搬風，台師大特教系公費生
，擠下了往年的第一志願台大法律系，可見得經濟不景氣，成績好的考生
寧可選擇有保障的公費生。第二類組還是台大電機，第三類組是台大醫學
系自費生，至少要考519分才進得去。不過就算分數不高，照樣有大學
唸，中華大學應用數學系，原始總分60.35分，平均一科12分就能
錄取。也難怪為了學醫重考的李軍逸有這樣的感概開心的把成績單當成父
親節禮物，但高低分落差這麼大，隨便考都考得到，大學文憑真的愈來愈
不值錢了，記者何佩蓁郭書銘張肇元台北報導
