寶發颱風看起來、還沒有發威，但是國內的政壇、這兩天卻有一場風暴。
交通部長郭瑤琪、昨天下午突然宣布請辭,今天就立刻休假、沒有上班。
她今天回到桃園老家、對於外傳她跟行政院長蘇貞昌、為了ETC的問題
意見不合、處得很不愉快、郭瑤琪今天低調回應。交通部長郭瑤琪今天休
假沒有上班,不過在交通部門口已經推放紙箱,是不是部長準備打包用的
,沒人承認,不過白天她低調回到桃園老家,提到外界質疑,說她拒絕和
院長蘇貞昌見面,郭瑤琪嚴加否認.倒是次長蔡堆上午語帶玄機的表示,
近期之內行政院長蘇貞昌,會約見部長予以慰留,如果慰留不成,他本人
不排斥接任部長職務.而面對郭瑤琪的請辭,遠通電收下午表示無法接受
,擔心會影樣往後和政府的溝通.部長的留任與否,引起社會的關注,不
過民眾最關心的還是ETC的後續處理該由誰來負責,民眾的權益能否受
到保障.台北桃園綜合報導寶發颱風看起來、還沒有發威，但是國內的政
壇、這兩天卻有一場風暴。交通部長郭瑤琪、昨天下午突然宣布請辭,今
天就立刻休假、沒有上班。她今天回到桃園老家、對於外傳她跟行政院長
蘇貞昌、為了ETC的問題意見不合、處得很不愉快、郭瑤琪今天低調回
應。交通部長郭瑤琪今天休假沒有上班,不過在交通部門口已經推放紙箱
,是不是部長準備打包用的,沒人承認,不過白天她低調回到桃園老家,
提到外界質疑,說她拒絕和院長蘇貞昌見面,郭瑤琪嚴加否認.倒是次長
蔡堆上午語帶玄機的表示,近期之內行政院長蘇貞昌,會約見部長予以慰
留,如果慰留不成,他本人不排斥接任部長職務.而面對郭瑤琪的請辭,
遠通電收下午表示無法接受,擔心會影樣往後和政府的溝通.部長的留任
與否,引起社會的關注,不過民眾最關心的還是ETC的後續處理該由誰
來負責,民眾的權益能否受到保障.台北桃園綜合報導寶發颱風看起來、
還沒有發威，但是國內的政壇、這兩天卻有一場風暴。交通部長郭瑤琪、
昨天下午突然宣布請辭,今天就立刻休假、沒有上班。她今天回到桃園老
家、對於外傳她跟行政院長蘇貞昌、為了ETC的問題意見不合、處得很
不愉快、郭瑤琪今天低調回應。交通部長郭瑤琪今天休假沒有上班,不過
在交通部門口已經推放紙箱,是不是部長準備打包用的,沒人承認,不過
白天她低調回到桃園老家,提到外界質疑,說她拒絕和院長蘇貞昌見面,
郭瑤琪嚴加否認.倒是次長蔡堆上午語帶玄機的表示,近期之內行政院長
蘇貞昌,會約見部長予以慰留,如果慰留不成,他本人不排斥接任部長職
務.而面對郭瑤琪的請辭,遠通電收下午表示無法接受,擔心會影樣往後
和政府的溝通.部長的留任與否,引起社會的關注,不過民眾最關心的還
是ETC的後續處理該由誰來負責,民眾的權益能否受到保障.台北桃園
綜合報導寶發颱風看起來、還沒有發威，但是國內的政壇、這兩天卻有一
場風暴。交通部長郭瑤琪、昨天下午突然宣布請辭,今天就立刻休假、沒
有上班。她今天回到桃園老家、對於外傳她跟行政院長蘇貞昌、為了ET
C的問題意見不合、處得很不愉快、郭瑤琪今天低調回應。交通部長郭瑤
琪今天休假沒有上班,不過在交通部門口已經推放紙箱,是不是部長準備
打包用的,沒人承認,不過白天她低調回到桃園老家,提到外界質疑,說
她拒絕和院長蘇貞昌見面,郭瑤琪嚴加否認.倒是次長蔡堆上午語帶玄機
的表示,近期之內行政院長蘇貞昌,會約見部長予以慰留,如果慰留不成
,他本人不排斥接任部長職務.而面對郭瑤琪的請辭,遠通電收下午表示
無法接受,擔心會影樣往後和政府的溝通.部長的留任與否,引起社會的
關注,不過民眾最關心的還是ETC的後續處理該由誰來負責,民眾的權
益能否受到保障.台北桃園綜合報導
