一群英國軍方人士，在墨西哥地下洞穴探險受困，卻因為身份特殊，引發
墨西哥質疑入境目的。經過兩個星期的外交斡旋，墨西哥當局29號將這
13名探險隊員驅逐出境，兩年內不得入境。墨西哥當局29號表示，1
3名被驅逐出境的英國探險隊員，其中包括英國陸海空軍成員，雖然以觀
光簽證入境，事實上卻在洞穴中，進行探測，科學實驗以及訓練，完全違
反墨國法律。這支英國探險隊員，29號已經被被送往墨西哥國際機場準
備遣返回國。這支英國探險隊，3月18號因為一場暴雨，受困在墨西哥
市東北方的地下洞穴中，其中7人先行逃離，剩下6人拒絕營救，堅持要
等英國山洞救援組織前來，引發墨國當局懷疑。墨西哥總統福克斯24號
也向英國抗議，要求解釋軍方人士入境理由。至於受困的六人，最後還是
由墨西哥軍方救出。在此之前，英墨關係已經因為伊拉克戰前，英國協助
美國監聽墨西哥駐聯合國代表處而產生裂痕。部分墨西哥媒體報導，這支
英國探險隊的真正目的，可能是要尋找製作核武必備原料鈾礦的蹤影。目
前這13人已被禁止2年內不得再入境墨西哥。一群英國軍方人士，在墨
西哥地下洞穴探險受困，卻因為身份特殊，引發墨西哥質疑入境目的。經
過兩個星期的外交斡旋，墨西哥當局29號將這13名探險隊員驅逐出境
，兩年內不得入境。墨西哥當局29號表示，13名被驅逐出境的英國探
險隊員，其中包括英國陸海空軍成員，雖然以觀光簽證入境，事實上卻在
洞穴中，進行探測，科學實驗以及訓練，完全違反墨國法律。這支英國探
險隊員，29號已經被被送往墨西哥國際機場準備遣返回國。這支英國探
險隊，3月18號因為一場暴雨，受困在墨西哥市東北方的地下洞穴中，
其中7人先行逃離，剩下6人拒絕營救，堅持要等英國山洞救援組織前來
，引發墨國當局懷疑。墨西哥總統福克斯24號也向英國抗議，要求解釋
軍方人士入境理由。至於受困的六人，最後還是由墨西哥軍方救出。在此
之前，英墨關係已經因為伊拉克戰前，英國協助美國監聽墨西哥駐聯合國
代表處而產生裂痕。部分墨西哥媒體報導，這支英國探險隊的真正目的，
可能是要尋找製作核武必備原料鈾礦的蹤影。目前這13人已被禁止2年
內不得再入境墨西哥。一群英國軍方人士，在墨西哥地下洞穴探險受困，
卻因為身份特殊，引發墨西哥質疑入境目的。經過兩個星期的外交斡旋，
墨西哥當局29號將這13名探險隊員驅逐出境，兩年內不得入境。墨西
哥當局29號表示，13名被驅逐出境的英國探險隊員，其中包括英國陸
海空軍成員，雖然以觀光簽證入境，事實上卻在洞穴中，進行探測，科學
實驗以及訓練，完全違反墨國法律。這支英國探險隊員，29號已經被被
送往墨西哥國際機場準備遣返回國。這支英國探險隊，3月18號因為一
場暴雨，受困在墨西哥市東北方的地下洞穴中，其中7人先行逃離，剩下
6人拒絕營救，堅持要等英國山洞救援組織前來，引發墨國當局懷疑。墨
西哥總統福克斯24號也向英國抗議，要求解釋軍方人士入境理由。至於
受困的六人，最後還是由墨西哥軍方救出。在此之前，英墨關係已經因為
伊拉克戰前，英國協助美國監聽墨西哥駐聯合國代表處而產生裂痕。部分
墨西哥媒體報導，這支英國探險隊的真正目的，可能是要尋找製作核武必
備原料鈾礦的蹤影。目前這13人已被禁止2年內不得再入境墨西哥。一
群英國軍方人士，在墨西哥地下洞穴探險受困，卻因為身份特殊，引發墨
西哥質疑入境目的。經過兩個星期的外交斡旋，墨西哥當局29號將這1
3名探險隊員驅逐出境，兩年內不得入境。墨西哥當局29號表示，13
名被驅逐出境的英國探險隊員，其中包括英國陸海空軍成員，雖然以觀光
簽證入境，事實上卻在洞穴中，進行探測，科學實驗以及訓練，完全違反
墨國法律。這支英國探險隊員，29號已經被被送往墨西哥國際機場準備
遣返回國。這支英國探險隊，3月18號因為一場暴雨，受困在墨西哥市
東北方的地下洞穴中，其中7人先行逃離，剩下6人拒絕營救，堅持要等
英國山洞救援組織前來，引發墨國當局懷疑。墨西哥總統福克斯24號也
向英國抗議，要求解釋軍方人士入境理由。至於受困的六人，最後還是由
墨西哥軍方救出。在此之前，英墨關係已經因為伊拉克戰前，英國協助美
國監聽墨西哥駐聯合國代表處而產生裂痕。部分墨西哥媒體報導，這支英
國探險隊的真正目的，可能是要尋找製作核武必備原料鈾礦的蹤影。目前
這13人已被禁止2年內不得再入境墨西哥。一群英國軍方人士，在墨西
哥地下洞穴探險受困，卻因為身份特殊，引發墨西哥質疑入境目的。經過
兩個星期的外交斡旋，墨西哥當局29號將這13名探險隊員驅逐出境，
兩年內不得入境。墨西哥當局29號表示，13名被驅逐出境的英國探險
隊員，其中包括英國陸海空軍成員，雖然以觀光簽證入境，事實上卻在洞
穴中，進行探測，科學實驗以及訓練，完全違反墨國法律。這支英國探險
隊員，29號已經被被送往墨西哥國際機場準備遣返回國。這支英國探險
隊，3月18號因為一場暴雨，受困在墨西哥市東北方的地下洞穴中，其
中7人先行逃離，剩下6人拒絕營救，堅持要等英國山洞救援組織前來，
引發墨國當局懷疑。墨西哥總統福克斯24號也向英國抗議，要求解釋軍
方人士入境理由。至於受困的六人，最後還是由墨西哥軍方救出。在此之
前，英墨關係已經因為伊拉克戰前，英國協助美國監聽墨西哥駐聯合國代
表處而產生裂痕。部分墨西哥媒體報導，這支英國探險隊的真正目的，可
能是要尋找製作核武必備原料鈾礦的蹤影。目前這13人已被禁止2年內
不得再入境墨西哥。一群英國軍方人士，在墨西哥地下洞穴探險受困，卻
因為身份特殊，引發墨西哥質疑入境目的。經過兩個星期的外交斡旋，墨
西哥當局29號將這13名探險隊員驅逐出境，兩年內不得入境。墨西哥
當局29號表示，13名被驅逐出境的英國探險隊員，其中包括英國陸海
空軍成員，雖然以觀光簽證入境，事實上卻在洞穴中，進行探測，科學實
驗以及訓練，完全違反墨國法律。這支英國探險隊員，29號已經被被送
往墨西哥國際機場準備遣返回國。這支英國探險隊，3月18號因為一場
暴雨，受困在墨西哥市東北方的地下洞穴中，其中7人先行逃離，剩下6
人拒絕營救，堅持要等英國山洞救援組織前來，引發墨國當局懷疑。墨西
哥總統福克斯24號也向英國抗議，要求解釋軍方人士入境理由。至於受
困的六人，最後還是由墨西哥軍方救出。在此之前，英墨關係已經因為伊
拉克戰前，英國協助美國監聽墨西哥駐聯合國代表處而產生裂痕。部分墨
西哥媒體報導，這支英國探險隊的真正目的，可能是要尋找製作核武必備
原料鈾礦的蹤影。目前這13人已被禁止2年內不得再入境墨西哥。一群
英國軍方人士，在墨西哥地下洞穴探險受困，卻因為身份特殊，引發墨西
哥質疑入境目的。經過兩個星期的外交斡旋，墨西哥當局29號將這13
名探險隊員驅逐出境，兩年內不得入境。墨西哥當局29號表示，13名
被驅逐出境的英國探險隊員，其中包括英國陸海空軍成員，雖然以觀光簽
證入境，事實上卻在洞穴中，進行探測，科學實驗以及訓練，完全違反墨
國法律。這支英國探險隊員，29號已經被被送往墨西哥國際機場準備遣
返回國。這支英國探險隊，3月18號因為一場暴雨，受困在墨西哥市東
北方的地下洞穴中，其中7人先行逃離，剩下6人拒絕營救，堅持要等英
國山洞救援組織前來，引發墨國當局懷疑。墨西哥總統福克斯24號也向
英國抗議，要求解釋軍方人士入境理由。至於受困的六人，最後還是由墨
西哥軍方救出。在此之前，英墨關係已經因為伊拉克戰前，英國協助美國
監聽墨西哥駐聯合國代表處而產生裂痕。部分墨西哥媒體報導，這支英國
探險隊的真正目的，可能是要尋找製作核武必備原料鈾礦的蹤影。目前這
13人已被禁止2年內不得再入境墨西哥。一群英國軍方人士，在墨西哥
地下洞穴探險受困，卻因為身份特殊，引發墨西哥質疑入境目的。經過兩
個星期的外交斡旋，墨西哥當局29號將這13名探險隊員驅逐出境，兩
年內不得入境。墨西哥當局29號表示，13名被驅逐出境的英國探險隊
員，其中包括英國陸海空軍成員，雖然以觀光簽證入境，事實上卻在洞穴
中，進行探測，科學實驗以及訓練，完全違反墨國法律。這支英國探險隊
員，29號已經被被送往墨西哥國際機場準備遣返回國。這支英國探險隊
，3月18號因為一場暴雨，受困在墨西哥市東北方的地下洞穴中，其中
7人先行逃離，剩下6人拒絕營救，堅持要等英國山洞救援組織前來，引
發墨國當局懷疑。墨西哥總統福克斯24號也向英國抗議，要求解釋軍方
人士入境理由。至於受困的六人，最後還是由墨西哥軍方救出。在此之前
，英墨關係已經因為伊拉克戰前，英國協助美國監聽墨西哥駐聯合國代表
處而產生裂痕。部分墨西哥媒體報導，這支英國探險隊的真正目的，可能
是要尋找製作核武必備原料鈾礦的蹤影。目前這13人已被禁止2年內不
得再入境墨西哥。一群英國軍方人士，在墨西哥地下洞穴探險受困，卻因
為身份特殊，引發墨西哥質疑入境目的。經過兩個星期的外交斡旋，墨西
哥當局29號將這13名探險隊員驅逐出境，兩年內不得入境。墨西哥當
局29號表示，13名被驅逐出境的英國探險隊員，其中包括英國陸海空
軍成員，雖然以觀光簽證入境，事實上卻在洞穴中，進行探測，科學實驗
以及訓練，完全違反墨國法律。這支英國探險隊員，29號已經被被送往
墨西哥國際機場準備遣返回國。這支英國探險隊，3月18號因為一場暴
雨，受困在墨西哥市東北方的地下洞穴中，其中7人先行逃離，剩下6人
拒絕營救，堅持要等英國山洞救援組織前來，引發墨國當局懷疑。墨西哥
總統福克斯24號也向英國抗議，要求解釋軍方人士入境理由。至於受困
的六人，最後還是由墨西哥軍方救出。在此之前，英墨關係已經因為伊拉
克戰前，英國協助美國監聽墨西哥駐聯合國代表處而產生裂痕。部分墨西
哥媒體報導，這支英國探險隊的真正目的，可能是要尋找製作核武必備原
料鈾礦的蹤影。目前這13人已被禁止2年內不得再入境墨西哥。一群英
國軍方人士，在墨西哥地下洞穴探險受困，卻因為身份特殊，引發墨西哥
質疑入境目的。經過兩個星期的外交斡旋，墨西哥當局29號將這13名
探險隊員驅逐出境，兩年內不得入境。墨西哥當局29號表示，13名被
驅逐出境的英國探險隊員，其中包括英國陸海空軍成員，雖然以觀光簽證
入境，事實上卻在洞穴中，進行探測，科學實驗以及訓練，完全違反墨國
法律。這支英國探險隊員，29號已經被被送往墨西哥國際機場準備遣返
回國。這支英國探險隊，3月18號因為一場暴雨，受困在墨西哥市東北
方的地下洞穴中，其中7人先行逃離，剩下6人拒絕營救，堅持要等英國
山洞救援組織前來，引發墨國當局懷疑。墨西哥總統福克斯24號也向英
國抗議，要求解釋軍方人士入境理由。至於受困的六人，最後還是由墨西
哥軍方救出。在此之前，英墨關係已經因為伊拉克戰前，英國協助美國監
聽墨西哥駐聯合國代表處而產生裂痕。部分墨西哥媒體報導，這支英國探
險隊的真正目的，可能是要尋找製作核武必備原料鈾礦的蹤影。目前這1
3人已被禁止2年內不得再入境墨西哥。
