預計明年底完工的台北捷運內湖線，發生捷運施造成附近民宅地面下陷的
情形，住戶抱怨下陷產生的裂縫讓地下室積水深及一尺，雖然有向工程包
商反應卻沒有獲得解決，捷運局表示內湖線所經之地都是人口稠密區域，
施工損及民宅難以避免，承諾會在一個月之內改善。林先生指著一樓住家
門口前，說這個相當於一格階梯高度的落差，就是附近內湖捷運線施工所
造成的，還說這一道地面下陷產生的裂縫，三年前捷運施工開始，就跟著
出現。就連家裡的小孩子，都因為地面產生落差而受傷。這一整排三層樓
的公寓，住戶多達三十三戶，仔細瞧一樓部分都塌陷出現裂縫，裂縫地下
室積水高達三十公分，住戶們抱怨是旁邊這棟捷運站的副建物施工所造成
的，雖然向工程包商反應，卻始終沒有獲得解決，臺北市捷運局也坦承，
會造成這種房屋損害，的確和內湖捷運線靠大直這一帶地質鬆軟有關。事
實上，捷運內湖線從92年開工至今，施工造成民宅損害的情形屢見不鮮
，最主要是因為這條線所經過的地區都是早期開發的人口稠密區域，捷運
開工之初，就已經特別注意建物維護的工作。對於施工讓民宅受損，捷運
局承諾一個月內會督促包商完成修補工作，並強調捷運工程不只要上進度
，市民的身家財產安全才是最重要的。預計明年底完工的台北捷運內湖線
，發生捷運施造成附近民宅地面下陷的情形，住戶抱怨下陷產生的裂縫讓
地下室積水深及一尺，雖然有向工程包商反應卻沒有獲得解決，捷運局表
示內湖線所經之地都是人口稠密區域，施工損及民宅難以避免，承諾會在
一個月之內改善。林先生指著一樓住家門口前，說這個相當於一格階梯高
度的落差，就是附近內湖捷運線施工所造成的，還說這一道地面下陷產生
的裂縫，三年前捷運施工開始，就跟著出現。就連家裡的小孩子，都因為
地面產生落差而受傷。這一整排三層樓的公寓，住戶多達三十三戶，仔細
瞧一樓部分都塌陷出現裂縫，裂縫地下室積水高達三十公分，住戶們抱怨
是旁邊這棟捷運站的副建物施工所造成的，雖然向工程包商反應，卻始終
沒有獲得解決，臺北市捷運局也坦承，會造成這種房屋損害，的確和內湖
捷運線靠大直這一帶地質鬆軟有關。事實上，捷運內湖線從92年開工至
今，施工造成民宅損害的情形屢見不鮮，最主要是因為這條線所經過的地
區都是早期開發的人口稠密區域，捷運開工之初，就已經特別注意建物維
護的工作。對於施工讓民宅受損，捷運局承諾一個月內會督促包商完成修
補工作，並強調捷運工程不只要上進度，市民的身家財產安全才是最重要
的。預計明年底完工的台北捷運內湖線，發生捷運施造成附近民宅地面下
陷的情形，住戶抱怨下陷產生的裂縫讓地下室積水深及一尺，雖然有向工
程包商反應卻沒有獲得解決，捷運局表示內湖線所經之地都是人口稠密區
域，施工損及民宅難以避免，承諾會在一個月之內改善。林先生指著一樓
住家門口前，說這個相當於一格階梯高度的落差，就是附近內湖捷運線施
工所造成的，還說這一道地面下陷產生的裂縫，三年前捷運施工開始，就
跟著出現。就連家裡的小孩子，都因為地面產生落差而受傷。這一整排三
層樓的公寓，住戶多達三十三戶，仔細瞧一樓部分都塌陷出現裂縫，裂縫
地下室積水高達三十公分，住戶們抱怨是旁邊這棟捷運站的副建物施工所
造成的，雖然向工程包商反應，卻始終沒有獲得解決，臺北市捷運局也坦
承，會造成這種房屋損害，的確和內湖捷運線靠大直這一帶地質鬆軟有關
。事實上，捷運內湖線從92年開工至今，施工造成民宅損害的情形屢見
不鮮，最主要是因為這條線所經過的地區都是早期開發的人口稠密區域，
捷運開工之初，就已經特別注意建物維護的工作。對於施工讓民宅受損，
捷運局承諾一個月內會督促包商完成修補工作，並強調捷運工程不只要上
進度，市民的身家財產安全才是最重要的。預計明年底完工的台北捷運內
湖線，發生捷運施造成附近民宅地面下陷的情形，住戶抱怨下陷產生的裂
縫讓地下室積水深及一尺，雖然有向工程包商反應卻沒有獲得解決，捷運
局表示內湖線所經之地都是人口稠密區域，施工損及民宅難以避免，承諾
會在一個月之內改善。林先生指著一樓住家門口前，說這個相當於一格階
梯高度的落差，就是附近內湖捷運線施工所造成的，還說這一道地面下陷
產生的裂縫，三年前捷運施工開始，就跟著出現。就連家裡的小孩子，都
因為地面產生落差而受傷。這一整排三層樓的公寓，住戶多達三十三戶，
仔細瞧一樓部分都塌陷出現裂縫，裂縫地下室積水高達三十公分，住戶們
抱怨是旁邊這棟捷運站的副建物施工所造成的，雖然向工程包商反應，卻
始終沒有獲得解決，臺北市捷運局也坦承，會造成這種房屋損害，的確和
內湖捷運線靠大直這一帶地質鬆軟有關。事實上，捷運內湖線從92年開
工至今，施工造成民宅損害的情形屢見不鮮，最主要是因為這條線所經過
的地區都是早期開發的人口稠密區域，捷運開工之初，就已經特別注意建
物維護的工作。對於施工讓民宅受損，捷運局承諾一個月內會督促包商完
成修補工作，並強調捷運工程不只要上進度，市民的身家財產安全才是最
重要的。預計明年底完工的台北捷運內湖線，發生捷運施造成附近民宅地
面下陷的情形，住戶抱怨下陷產生的裂縫讓地下室積水深及一尺，雖然有
向工程包商反應卻沒有獲得解決，捷運局表示內湖線所經之地都是人口稠
密區域，施工損及民宅難以避免，承諾會在一個月之內改善。林先生指著
一樓住家門口前，說這個相當於一格階梯高度的落差，就是附近內湖捷運
線施工所造成的，還說這一道地面下陷產生的裂縫，三年前捷運施工開始
，就跟著出現。就連家裡的小孩子，都因為地面產生落差而受傷。這一整
排三層樓的公寓，住戶多達三十三戶，仔細瞧一樓部分都塌陷出現裂縫，
裂縫地下室積水高達三十公分，住戶們抱怨是旁邊這棟捷運站的副建物施
工所造成的，雖然向工程包商反應，卻始終沒有獲得解決，臺北市捷運局
也坦承，會造成這種房屋損害，的確和內湖捷運線靠大直這一帶地質鬆軟
有關。事實上，捷運內湖線從92年開工至今，施工造成民宅損害的情形
屢見不鮮，最主要是因為這條線所經過的地區都是早期開發的人口稠密區
域，捷運開工之初，就已經特別注意建物維護的工作。對於施工讓民宅受
損，捷運局承諾一個月內會督促包商完成修補工作，並強調捷運工程不只
要上進度，市民的身家財產安全才是最重要的。預計明年底完工的台北捷
運內湖線，發生捷運施造成附近民宅地面下陷的情形，住戶抱怨下陷產生
的裂縫讓地下室積水深及一尺，雖然有向工程包商反應卻沒有獲得解決，
捷運局表示內湖線所經之地都是人口稠密區域，施工損及民宅難以避免，
承諾會在一個月之內改善。林先生指著一樓住家門口前，說這個相當於一
格階梯高度的落差，就是附近內湖捷運線施工所造成的，還說這一道地面
下陷產生的裂縫，三年前捷運施工開始，就跟著出現。就連家裡的小孩子
，都因為地面產生落差而受傷。這一整排三層樓的公寓，住戶多達三十三
戶，仔細瞧一樓部分都塌陷出現裂縫，裂縫地下室積水高達三十公分，住
戶們抱怨是旁邊這棟捷運站的副建物施工所造成的，雖然向工程包商反應
，卻始終沒有獲得解決，臺北市捷運局也坦承，會造成這種房屋損害，的
確和內湖捷運線靠大直這一帶地質鬆軟有關。事實上，捷運內湖線從92
年開工至今，施工造成民宅損害的情形屢見不鮮，最主要是因為這條線所
經過的地區都是早期開發的人口稠密區域，捷運開工之初，就已經特別注
意建物維護的工作。對於施工讓民宅受損，捷運局承諾一個月內會督促包
商完成修補工作，並強調捷運工程不只要上進度，市民的身家財產安全才
是最重要的。
