南韓今天在漢城為國內第一列高速火車，舉行通車典禮。這項耗時十二年
的重大工程，未來是否能如南韓政府所預期，發揮改善城鄉差距，成為經
濟動脈的重任，備受各界關注。耗資十四兆韓圜的南韓高速子彈列車工程
，在30號的通車典禮中，向各界展現了傲人的成果。（南韓總理高建：
這些子彈列車將引導南韓成為東北亞的繁榮中心，連接起北韓鐵路，俄羅
斯的西伯利亞橫貫線和中國橫貫鐵路。）由法國營造大廠「亞斯通」負責
興建的南韓子彈列車，將從四月一號起正式營運。比起傳統火車，時速三
百公里的子彈列車把通車時間縮短幾乎一半。而從漢城通往東南方「釜山
」，以及從漢城通往西南方「木浦」的兩條路線，未來將有八十列子彈列
車加入營運的行列。南韓是繼法國、西班牙、德國和日本之後，全球第五
個擁有子彈列車系統的國家。而南韓政府也期望這個開創性的國家工程可
以大幅減少道路擁塞所造成的運輸支出，同時聯繫起主要城市的經濟動脈
，進而增進國家的經濟發展優勢。不過部分民眾卻擔心，快速便捷的子彈
列車，反而會讓更多外地民眾湧入漢城，讓漢城人口暴增，同時也造成農
村人口加速老化，地方經濟每況愈下。南韓今天在漢城為國內第一列高速
火車，舉行通車典禮。這項耗時十二年的重大工程，未來是否能如南韓政
府所預期，發揮改善城鄉差距，成為經濟動脈的重任，備受各界關注。耗
資十四兆韓圜的南韓高速子彈列車工程，在30號的通車典禮中，向各界
展現了傲人的成果。（南韓總理高建：這些子彈列車將引導南韓成為東北
亞的繁榮中心，連接起北韓鐵路，俄羅斯的西伯利亞橫貫線和中國橫貫鐵
路。）由法國營造大廠「亞斯通」負責興建的南韓子彈列車，將從四月一
號起正式營運。比起傳統火車，時速三百公里的子彈列車把通車時間縮短
幾乎一半。而從漢城通往東南方「釜山」，以及從漢城通往西南方「木浦
」的兩條路線，未來將有八十列子彈列車加入營運的行列。南韓是繼法國
、西班牙、德國和日本之後，全球第五個擁有子彈列車系統的國家。而南
韓政府也期望這個開創性的國家工程可以大幅減少道路擁塞所造成的運輸
支出，同時聯繫起主要城市的經濟動脈，進而增進國家的經濟發展優勢。
不過部分民眾卻擔心，快速便捷的子彈列車，反而會讓更多外地民眾湧入
漢城，讓漢城人口暴增，同時也造成農村人口加速老化，地方經濟每況愈
下。南韓今天在漢城為國內第一列高速火車，舉行通車典禮。這項耗時十
二年的重大工程，未來是否能如南韓政府所預期，發揮改善城鄉差距，成
為經濟動脈的重任，備受各界關注。耗資十四兆韓圜的南韓高速子彈列車
工程，在30號的通車典禮中，向各界展現了傲人的成果。（南韓總理高
建：這些子彈列車將引導南韓成為東北亞的繁榮中心，連接起北韓鐵路，
俄羅斯的西伯利亞橫貫線和中國橫貫鐵路。）由法國營造大廠「亞斯通」
負責興建的南韓子彈列車，將從四月一號起正式營運。比起傳統火車，時
速三百公里的子彈列車把通車時間縮短幾乎一半。而從漢城通往東南方「
釜山」，以及從漢城通往西南方「木浦」的兩條路線，未來將有八十列子
彈列車加入營運的行列。南韓是繼法國、西班牙、德國和日本之後，全球
第五個擁有子彈列車系統的國家。而南韓政府也期望這個開創性的國家工
程可以大幅減少道路擁塞所造成的運輸支出，同時聯繫起主要城市的經濟
動脈，進而增進國家的經濟發展優勢。不過部分民眾卻擔心，快速便捷的
子彈列車，反而會讓更多外地民眾湧入漢城，讓漢城人口暴增，同時也造
成農村人口加速老化，地方經濟每況愈下。南韓今天在漢城為國內第一列
高速火車，舉行通車典禮。這項耗時十二年的重大工程，未來是否能如南
韓政府所預期，發揮改善城鄉差距，成為經濟動脈的重任，備受各界關注
。耗資十四兆韓圜的南韓高速子彈列車工程，在30號的通車典禮中，向
各界展現了傲人的成果。（南韓總理高建：這些子彈列車將引導南韓成為
東北亞的繁榮中心，連接起北韓鐵路，俄羅斯的西伯利亞橫貫線和中國橫
貫鐵路。）由法國營造大廠「亞斯通」負責興建的南韓子彈列車，將從四
月一號起正式營運。比起傳統火車，時速三百公里的子彈列車把通車時間
縮短幾乎一半。而從漢城通往東南方「釜山」，以及從漢城通往西南方「
木浦」的兩條路線，未來將有八十列子彈列車加入營運的行列。南韓是繼
法國、西班牙、德國和日本之後，全球第五個擁有子彈列車系統的國家。
而南韓政府也期望這個開創性的國家工程可以大幅減少道路擁塞所造成的
運輸支出，同時聯繫起主要城市的經濟動脈，進而增進國家的經濟發展優
勢。不過部分民眾卻擔心，快速便捷的子彈列車，反而會讓更多外地民眾
湧入漢城，讓漢城人口暴增，同時也造成農村人口加速老化，地方經濟每
況愈下。南韓今天在漢城為國內第一列高速火車，舉行通車典禮。這項耗
時十二年的重大工程，未來是否能如南韓政府所預期，發揮改善城鄉差距
，成為經濟動脈的重任，備受各界關注。耗資十四兆韓圜的南韓高速子彈
列車工程，在30號的通車典禮中，向各界展現了傲人的成果。（南韓總
理高建：這些子彈列車將引導南韓成為東北亞的繁榮中心，連接起北韓鐵
路，俄羅斯的西伯利亞橫貫線和中國橫貫鐵路。）由法國營造大廠「亞斯
通」負責興建的南韓子彈列車，將從四月一號起正式營運。比起傳統火車
，時速三百公里的子彈列車把通車時間縮短幾乎一半。而從漢城通往東南
方「釜山」，以及從漢城通往西南方「木浦」的兩條路線，未來將有八十
列子彈列車加入營運的行列。南韓是繼法國、西班牙、德國和日本之後，
全球第五個擁有子彈列車系統的國家。而南韓政府也期望這個開創性的國
家工程可以大幅減少道路擁塞所造成的運輸支出，同時聯繫起主要城市的
經濟動脈，進而增進國家的經濟發展優勢。不過部分民眾卻擔心，快速便
捷的子彈列車，反而會讓更多外地民眾湧入漢城，讓漢城人口暴增，同時
也造成農村人口加速老化，地方經濟每況愈下。南韓今天在漢城為國內第
一列高速火車，舉行通車典禮。這項耗時十二年的重大工程，未來是否能
如南韓政府所預期，發揮改善城鄉差距，成為經濟動脈的重任，備受各界
關注。耗資十四兆韓圜的南韓高速子彈列車工程，在30號的通車典禮中
，向各界展現了傲人的成果。（南韓總理高建：這些子彈列車將引導南韓
成為東北亞的繁榮中心，連接起北韓鐵路，俄羅斯的西伯利亞橫貫線和中
國橫貫鐵路。）由法國營造大廠「亞斯通」負責興建的南韓子彈列車，將
從四月一號起正式營運。比起傳統火車，時速三百公里的子彈列車把通車
時間縮短幾乎一半。而從漢城通往東南方「釜山」，以及從漢城通往西南
方「木浦」的兩條路線，未來將有八十列子彈列車加入營運的行列。南韓
是繼法國、西班牙、德國和日本之後，全球第五個擁有子彈列車系統的國
家。而南韓政府也期望這個開創性的國家工程可以大幅減少道路擁塞所造
成的運輸支出，同時聯繫起主要城市的經濟動脈，進而增進國家的經濟發
展優勢。不過部分民眾卻擔心，快速便捷的子彈列車，反而會讓更多外地
民眾湧入漢城，讓漢城人口暴增，同時也造成農村人口加速老化，地方經
濟每況愈下。南韓今天在漢城為國內第一列高速火車，舉行通車典禮。這
項耗時十二年的重大工程，未來是否能如南韓政府所預期，發揮改善城鄉
差距，成為經濟動脈的重任，備受各界關注。耗資十四兆韓圜的南韓高速
子彈列車工程，在30號的通車典禮中，向各界展現了傲人的成果。（南
韓總理高建：這些子彈列車將引導南韓成為東北亞的繁榮中心，連接起北
韓鐵路，俄羅斯的西伯利亞橫貫線和中國橫貫鐵路。）由法國營造大廠「
亞斯通」負責興建的南韓子彈列車，將從四月一號起正式營運。比起傳統
火車，時速三百公里的子彈列車把通車時間縮短幾乎一半。而從漢城通往
東南方「釜山」，以及從漢城通往西南方「木浦」的兩條路線，未來將有
八十列子彈列車加入營運的行列。南韓是繼法國、西班牙、德國和日本之
後，全球第五個擁有子彈列車系統的國家。而南韓政府也期望這個開創性
的國家工程可以大幅減少道路擁塞所造成的運輸支出，同時聯繫起主要城
市的經濟動脈，進而增進國家的經濟發展優勢。不過部分民眾卻擔心，快
速便捷的子彈列車，反而會讓更多外地民眾湧入漢城，讓漢城人口暴增，
同時也造成農村人口加速老化，地方經濟每況愈下。南韓今天在漢城為國
內第一列高速火車，舉行通車典禮。這項耗時十二年的重大工程，未來是
否能如南韓政府所預期，發揮改善城鄉差距，成為經濟動脈的重任，備受
各界關注。耗資十四兆韓圜的南韓高速子彈列車工程，在30號的通車典
禮中，向各界展現了傲人的成果。（南韓總理高建：這些子彈列車將引導
南韓成為東北亞的繁榮中心，連接起北韓鐵路，俄羅斯的西伯利亞橫貫線
和中國橫貫鐵路。）由法國營造大廠「亞斯通」負責興建的南韓子彈列車
，將從四月一號起正式營運。比起傳統火車，時速三百公里的子彈列車把
通車時間縮短幾乎一半。而從漢城通往東南方「釜山」，以及從漢城通往
西南方「木浦」的兩條路線，未來將有八十列子彈列車加入營運的行列。
南韓是繼法國、西班牙、德國和日本之後，全球第五個擁有子彈列車系統
的國家。而南韓政府也期望這個開創性的國家工程可以大幅減少道路擁塞
所造成的運輸支出，同時聯繫起主要城市的經濟動脈，進而增進國家的經
濟發展優勢。不過部分民眾卻擔心，快速便捷的子彈列車，反而會讓更多
外地民眾湧入漢城，讓漢城人口暴增，同時也造成農村人口加速老化，地
方經濟每況愈下。南韓今天在漢城為國內第一列高速火車，舉行通車典禮
。這項耗時十二年的重大工程，未來是否能如南韓政府所預期，發揮改善
城鄉差距，成為經濟動脈的重任，備受各界關注。耗資十四兆韓圜的南韓
高速子彈列車工程，在30號的通車典禮中，向各界展現了傲人的成果。
（南韓總理高建：這些子彈列車將引導南韓成為東北亞的繁榮中心，連接
起北韓鐵路，俄羅斯的西伯利亞橫貫線和中國橫貫鐵路。）由法國營造大
廠「亞斯通」負責興建的南韓子彈列車，將從四月一號起正式營運。比起
傳統火車，時速三百公里的子彈列車把通車時間縮短幾乎一半。而從漢城
通往東南方「釜山」，以及從漢城通往西南方「木浦」的兩條路線，未來
將有八十列子彈列車加入營運的行列。南韓是繼法國、西班牙、德國和日
本之後，全球第五個擁有子彈列車系統的國家。而南韓政府也期望這個開
創性的國家工程可以大幅減少道路擁塞所造成的運輸支出，同時聯繫起主
要城市的經濟動脈，進而增進國家的經濟發展優勢。不過部分民眾卻擔心
，快速便捷的子彈列車，反而會讓更多外地民眾湧入漢城，讓漢城人口暴
增，同時也造成農村人口加速老化，地方經濟每況愈下。南韓今天在漢城
為國內第一列高速火車，舉行通車典禮。這項耗時十二年的重大工程，未
來是否能如南韓政府所預期，發揮改善城鄉差距，成為經濟動脈的重任，
備受各界關注。耗資十四兆韓圜的南韓高速子彈列車工程，在30號的通
車典禮中，向各界展現了傲人的成果。（南韓總理高建：這些子彈列車將
引導南韓成為東北亞的繁榮中心，連接起北韓鐵路，俄羅斯的西伯利亞橫
貫線和中國橫貫鐵路。）由法國營造大廠「亞斯通」負責興建的南韓子彈
列車，將從四月一號起正式營運。比起傳統火車，時速三百公里的子彈列
車把通車時間縮短幾乎一半。而從漢城通往東南方「釜山」，以及從漢城
通往西南方「木浦」的兩條路線，未來將有八十列子彈列車加入營運的行
列。南韓是繼法國、西班牙、德國和日本之後，全球第五個擁有子彈列車
系統的國家。而南韓政府也期望這個開創性的國家工程可以大幅減少道路
擁塞所造成的運輸支出，同時聯繫起主要城市的經濟動脈，進而增進國家
的經濟發展優勢。不過部分民眾卻擔心，快速便捷的子彈列車，反而會讓
更多外地民眾湧入漢城，讓漢城人口暴增，同時也造成農村人口加速老化
，地方經濟每況愈下。
