另外在屏東的恆春，昨天晚上就開始有間歇性的風雨，但是今天上午、有
幾名外國遊客、不顧警方拉起封鎖線、跑到海邊、冒險下水衝浪、結果被
警察強制驅離。而在台東市區、今天也出現淹水的情況、讓路邊的商店抱
怨連連。VCR颱風天一大早在墾丁南灣，就看見四名日本觀光客不畏風
雨，跑到海裡玩衝浪板，只見一陣大浪打上來，其中一人突然被洶湧的浪
潮給淹沒，衝到十多公尺遠，差點撞到消波塊，看起來相當驚險，不過載
浮載沉的他們，仍然不怕，還是拼命往遠處游，想要挑戰極限，這個違法
又冒險的行為，一直到員警跨越封鎖線，吹哨強制驅離，才把這群遊客，
通通帶上岸，，而寶發颱風也為台東帶來一夜的雨，市區積水到膝蓋，摩
托車涉水而過的，就要有拋錨的心理準備，很多店家桌椅來不及收通通泡
在水裡，掃水掃的一臉無奈，店家雖然這個颱風來匆匆去匆匆，卻還是讓
台東市民，嚐到了淹水的痛苦。另外在屏東的恆春，昨天晚上就開始有間
歇性的風雨，但是今天上午、有幾名外國遊客、不顧警方拉起封鎖線、跑
到海邊、冒險下水衝浪、結果被警察強制驅離。而在台東市區、今天也出
現淹水的情況、讓路邊的商店抱怨連連。VCR颱風天一大早在墾丁南灣
，就看見四名日本觀光客不畏風雨，跑到海裡玩衝浪板，只見一陣大浪打
上來，其中一人突然被洶湧的浪潮給淹沒，衝到十多公尺遠，差點撞到消
波塊，看起來相當驚險，不過載浮載沉的他們，仍然不怕，還是拼命往遠
處游，想要挑戰極限，這個違法又冒險的行為，一直到員警跨越封鎖線，
吹哨強制驅離，才把這群遊客，通通帶上岸，，而寶發颱風也為台東帶來
一夜的雨，市區積水到膝蓋，摩托車涉水而過的，就要有拋錨的心理準備
，很多店家桌椅來不及收通通泡在水裡，掃水掃的一臉無奈，店家雖然這
個颱風來匆匆去匆匆，卻還是讓台東市民，嚐到了淹水的痛苦。另外在屏
東的恆春，昨天晚上就開始有間歇性的風雨，但是今天上午、有幾名外國
遊客、不顧警方拉起封鎖線、跑到海邊、冒險下水衝浪、結果被警察強制
驅離。而在台東市區、今天也出現淹水的情況、讓路邊的商店抱怨連連。
VCR颱風天一大早在墾丁南灣，就看見四名日本觀光客不畏風雨，跑到
海裡玩衝浪板，只見一陣大浪打上來，其中一人突然被洶湧的浪潮給淹沒
，衝到十多公尺遠，差點撞到消波塊，看起來相當驚險，不過載浮載沉的
他們，仍然不怕，還是拼命往遠處游，想要挑戰極限，這個違法又冒險的
行為，一直到員警跨越封鎖線，吹哨強制驅離，才把這群遊客，通通帶上
岸，，而寶發颱風也為台東帶來一夜的雨，市區積水到膝蓋，摩托車涉水
而過的，就要有拋錨的心理準備，很多店家桌椅來不及收通通泡在水裡，
掃水掃的一臉無奈，店家雖然這個颱風來匆匆去匆匆，卻還是讓台東市民
，嚐到了淹水的痛苦。
