對於即將展開的倒扁活動，陳水扁總統終於公開回應，今天在一場本土社
團的成立大會上，陳總統說，倒扁是部份政治人物鼓吹革命、逼迫民選總
統下台的鬥爭行為，對於媒體近來的爆料文化，陳總統也說，他選擇不看
電視和報紙，他活的很好，一點也沒有受到影響。現場熱烈掌聲超過五分
鐘,陳總統臉上露出難得微笑,在台灣角社成立大會上,獨派與本土人士
大會師,給予陳總統最有力支持,一看到遭林正杰毆打的政治評論家金恆
煒,陳總統馬上給了個大擁抱,現場氣氛達到最高潮扁首度批評倒扁活動
,陳總統話匣子一開,對最近媒體爆料文化,表達深惡痛覺扁全程十分鐘
演講,打氣加油聲不斷,就連離場都一再回頭揮手,陳總統在自家人場合
,打了一劑強心針。對於即將展開的倒扁活動，陳水扁總統終於公開回應
，今天在一場本土社團的成立大會上，陳總統說，倒扁是部份政治人物鼓
吹革命、逼迫民選總統下台的鬥爭行為，對於媒體近來的爆料文化，陳總
統也說，他選擇不看電視和報紙，他活的很好，一點也沒有受到影響。現
場熱烈掌聲超過五分鐘,陳總統臉上露出難得微笑,在台灣角社成立大會
上,獨派與本土人士大會師,給予陳總統最有力支持,一看到遭林正杰毆
打的政治評論家金恆煒,陳總統馬上給了個大擁抱,現場氣氛達到最高潮
扁首度批評倒扁活動,陳總統話匣子一開,對最近媒體爆料文化,表達深
惡痛覺扁全程十分鐘演講,打氣加油聲不斷,就連離場都一再回頭揮手,
陳總統在自家人場合,打了一劑強心針。
