回到新聞現場、要再度提醒您、氣象局已經在今天下午、發布了寶發颱風
的陸上颱風警報。北部山區、以及東台灣、都可能出現豪大雨。輕度颱風
寶發逐漸接近台灣，中央氣象局在今天下午兩點半，發布寶發颱風的陸上
警報，目前主要影響的地區，以台東，屏東，恆春半島，蘭嶼和綠島為主
。〔〔訪問說明警報地區的狀況〕〕寶發颱風目前的位置，在台東東北東
方，大約260公里的海面上，以每小時15公里的速度，往台灣而來。
不過，由於受到緊跟在後的中度颱風桑美牽引的影響，寶發未來可能從台
灣南邊通過，如果偏南角度越大，強度會減弱，對台灣影響有限．倒是，
受到颱風外圍環流的影響，東北部，東部和北部山區將會出現豪大雨。〔
〔訪問〕〕氣象局說，受到雙颱藤原效應的影響，緊跟在寶發颱風的中度
颱風桑美，未來的強度可能有機會增強，未來行徑方向可能朝台灣北部海
面前進，預計在週四到週五影響台灣，民眾要特別注意。回到新聞現場、
要再度提醒您、氣象局已經在今天下午、發布了寶發颱風的陸上颱風警報
。北部山區、以及東台灣、都可能出現豪大雨。輕度颱風寶發逐漸接近台
灣，中央氣象局在今天下午兩點半，發布寶發颱風的陸上警報，目前主要
影響的地區，以台東，屏東，恆春半島，蘭嶼和綠島為主。〔〔訪問說明
警報地區的狀況〕〕寶發颱風目前的位置，在台東東北東方，大約260
公里的海面上，以每小時15公里的速度，往台灣而來。不過，由於受到
緊跟在後的中度颱風桑美牽引的影響，寶發未來可能從台灣南邊通過，如
果偏南角度越大，強度會減弱，對台灣影響有限．倒是，受到颱風外圍環
流的影響，東北部，東部和北部山區將會出現豪大雨。〔〔訪問〕〕氣象
局說，受到雙颱藤原效應的影響，緊跟在寶發颱風的中度颱風桑美，未來
的強度可能有機會增強，未來行徑方向可能朝台灣北部海面前進，預計在
週四到週五影響台灣，民眾要特別注意。回到新聞現場、要再度提醒您、
氣象局已經在今天下午、發布了寶發颱風的陸上颱風警報。北部山區、以
及東台灣、都可能出現豪大雨。輕度颱風寶發逐漸接近台灣，中央氣象局
在今天下午兩點半，發布寶發颱風的陸上警報，目前主要影響的地區，以
台東，屏東，恆春半島，蘭嶼和綠島為主。〔〔訪問說明警報地區的狀況
〕〕寶發颱風目前的位置，在台東東北東方，大約260公里的海面上，
以每小時15公里的速度，往台灣而來。不過，由於受到緊跟在後的中度
颱風桑美牽引的影響，寶發未來可能從台灣南邊通過，如果偏南角度越大
，強度會減弱，對台灣影響有限．倒是，受到颱風外圍環流的影響，東北
部，東部和北部山區將會出現豪大雨。〔〔訪問〕〕氣象局說，受到雙颱
藤原效應的影響，緊跟在寶發颱風的中度颱風桑美，未來的強度可能有機
會增強，未來行徑方向可能朝台灣北部海面前進，預計在週四到週五影響
台灣，民眾要特別注意。回到新聞現場、要再度提醒您、氣象局已經在今
天下午、發布了寶發颱風的陸上颱風警報。北部山區、以及東台灣、都可
能出現豪大雨。輕度颱風寶發逐漸接近台灣，中央氣象局在今天下午兩點
半，發布寶發颱風的陸上警報，目前主要影響的地區，以台東，屏東，恆
春半島，蘭嶼和綠島為主。〔〔訪問說明警報地區的狀況〕〕寶發颱風目
前的位置，在台東東北東方，大約260公里的海面上，以每小時15公
里的速度，往台灣而來。不過，由於受到緊跟在後的中度颱風桑美牽引的
影響，寶發未來可能從台灣南邊通過，如果偏南角度越大，強度會減弱，
對台灣影響有限．倒是，受到颱風外圍環流的影響，東北部，東部和北部
山區將會出現豪大雨。〔〔訪問〕〕氣象局說，受到雙颱藤原效應的影響
，緊跟在寶發颱風的中度颱風桑美，未來的強度可能有機會增強，未來行
徑方向可能朝台灣北部海面前進，預計在週四到週五影響台灣，民眾要特
別注意。回到新聞現場、要再度提醒您、氣象局已經在今天下午、發布了
寶發颱風的陸上颱風警報。北部山區、以及東台灣、都可能出現豪大雨。
輕度颱風寶發逐漸接近台灣，中央氣象局在今天下午兩點半，發布寶發颱
風的陸上警報，目前主要影響的地區，以台東，屏東，恆春半島，蘭嶼和
綠島為主。〔〔訪問說明警報地區的狀況〕〕寶發颱風目前的位置，在台
東東北東方，大約260公里的海面上，以每小時15公里的速度，往台
灣而來。不過，由於受到緊跟在後的中度颱風桑美牽引的影響，寶發未來
可能從台灣南邊通過，如果偏南角度越大，強度會減弱，對台灣影響有限
．倒是，受到颱風外圍環流的影響，東北部，東部和北部山區將會出現豪
大雨。〔〔訪問〕〕氣象局說，受到雙颱藤原效應的影響，緊跟在寶發颱
風的中度颱風桑美，未來的強度可能有機會增強，未來行徑方向可能朝台
灣北部海面前進，預計在週四到週五影響台灣，民眾要特別注意。回到新
聞現場、要再度提醒您、氣象局已經在今天下午、發布了寶發颱風的陸上
颱風警報。北部山區、以及東台灣、都可能出現豪大雨。輕度颱風寶發逐
漸接近台灣，中央氣象局在今天下午兩點半，發布寶發颱風的陸上警報，
目前主要影響的地區，以台東，屏東，恆春半島，蘭嶼和綠島為主。〔〔
訪問說明警報地區的狀況〕〕寶發颱風目前的位置，在台東東北東方，大
約260公里的海面上，以每小時15公里的速度，往台灣而來。不過，
由於受到緊跟在後的中度颱風桑美牽引的影響，寶發未來可能從台灣南邊
通過，如果偏南角度越大，強度會減弱，對台灣影響有限．倒是，受到颱
風外圍環流的影響，東北部，東部和北部山區將會出現豪大雨。〔〔訪問
〕〕氣象局說，受到雙颱藤原效應的影響，緊跟在寶發颱風的中度颱風桑
美，未來的強度可能有機會增強，未來行徑方向可能朝台灣北部海面前進
，預計在週四到週五影響台灣，民眾要特別注意。
