longstay計畫、鎖定的是日本的老人家，而對老人家來說、看病
方便是一項很重要的生活條件。這兩天我們看到、很多醫事人員走上街頭
、抗議衛生署打算大砍醫院人力,今天、我們要實地走進醫院、來看看醫
護人員到底夠不夠？對民眾的權益、又有什麼影響？。住院病房區,護理
站裡的護士,一刻都不得閒，忙裡忙外，從事護理工作已經18年,蘇億
玲感嘆,現在醫院管理一切都講成本,所以一位護士要負責8到10位病
患,還要作文書行政,想對病患多花點時間,卻是有心無力近來又傳出衛
生署有意調降醫院人力配置,大砍護士的人事成本,這樣一來,原本護士
就不夠的情形會更加惡化,病患苦等不到護士將成為常態.不只護士，還
有民眾作復健最需要的物理治療師，在醫院人力設置標準,沒有規定基?
需求,可以看到CGIN林口長庚醫院,4000病床,物理治療師只有
15位,台中榮總1500病床,只有6位,CGOUT所以作物理治療
,有時得要自己來,沒辦法一對一那為什麼衛生署要精簡醫院人力？那是
因為,醫院人力設置標準，十幾年都沒修,加上這幾年,很多醫院都經營
不下去,衛生署就想要大刀闊斧,來好好整頓一下，精簡人事成本,提升
醫療品質但是衛生署只以總量管制來看,誰該被砍,誰不必要,似乎太過
簡單，最後犧牲到的,還是我們每位民眾的就醫品質longstay計
畫、鎖定的是日本的老人家，而對老人家來說、看病方便是一項很重要的
生活條件。這兩天我們看到、很多醫事人員走上街頭、抗議衛生署打算大
砍醫院人力,今天、我們要實地走進醫院、來看看醫護人員到底夠不夠？
對民眾的權益、又有什麼影響？。住院病房區,護理站裡的護士,一刻都
不得閒，忙裡忙外，從事護理工作已經18年,蘇億玲感嘆,現在醫院管
理一切都講成本,所以一位護士要負責8到10位病患,還要作文書行政
,想對病患多花點時間,卻是有心無力近來又傳出衛生署有意調降醫院人
力配置,大砍護士的人事成本,這樣一來,原本護士就不夠的情形會更加
惡化,病患苦等不到護士將成為常態.不只護士，還有民眾作復健最需要
的物理治療師，在醫院人力設置標準,沒有規定基?需求,可以看到CG
IN林口長庚醫院,4000病床,物理治療師只有15位,台中榮總1
500病床,只有6位,CGOUT所以作物理治療,有時得要自己來,
沒辦法一對一那為什麼衛生署要精簡醫院人力？那是因為,醫院人力設置
標準，十幾年都沒修,加上這幾年,很多醫院都經營不下去,衛生署就想
要大刀闊斧,來好好整頓一下，精簡人事成本,提升醫療品質但是衛生署
只以總量管制來看,誰該被砍,誰不必要,似乎太過簡單，最後犧牲到的
,還是我們每位民眾的就醫品質longstay計畫、鎖定的是日本的
老人家，而對老人家來說、看病方便是一項很重要的生活條件。這兩天我
們看到、很多醫事人員走上街頭、抗議衛生署打算大砍醫院人力,今天、
我們要實地走進醫院、來看看醫護人員到底夠不夠？對民眾的權益、又有
什麼影響？。住院病房區,護理站裡的護士,一刻都不得閒，忙裡忙外，
從事護理工作已經18年,蘇億玲感嘆,現在醫院管理一切都講成本,所
以一位護士要負責8到10位病患,還要作文書行政,想對病患多花點時
間,卻是有心無力近來又傳出衛生署有意調降醫院人力配置,大砍護士的
人事成本,這樣一來,原本護士就不夠的情形會更加惡化,病患苦等不到
護士將成為常態.不只護士，還有民眾作復健最需要的物理治療師，在醫
院人力設置標準,沒有規定基?需求,可以看到CGIN林口長庚醫院,
4000病床,物理治療師只有15位,台中榮總1500病床,只有6
位,CGOUT所以作物理治療,有時得要自己來,沒辦法一對一那為什
麼衛生署要精簡醫院人力？那是因為,醫院人力設置標準，十幾年都沒修
,加上這幾年,很多醫院都經營不下去,衛生署就想要大刀闊斧,來好好
整頓一下，精簡人事成本,提升醫療品質但是衛生署只以總量管制來看,
誰該被砍,誰不必要,似乎太過簡單，最後犧牲到的,還是我們每位民眾
的就醫品質
