在今年參加比賽的隊伍當中、有一隊在過去十一年、已經拿下九次冠軍。
而到底搶孤活動有什麼魅力，搶孤的由來又是什麼，讓以下的報導來告訴
您!這是奪得去年恆春搶孤冠軍的四溝隊隊長廖聰志，過去11屆搶孤競
賽中就有九屆拿到冠軍，秀出引以為傲的肌肉，去年就是靠著這雙強而有
力的雙手，拿下搶孤冠軍攻頂那一刻，是在興奮也不過，但是過程卻是難
上加難，選手們就用疊羅漢的方式，踩在同伴身上，用大毛巾要把柱子上
的牛油給一片片刮下來，一個不小心，就摔個人仰馬翻n.s其實這種熱
鬧到不行的搶孤活動，從三百年前就開始流傳，在中元普渡那一天，富貴
人家為了把食物公平的分給窮苦人家，就搭起三層樓高的孤棚，將參賽者
分成四隊，誰能夠通過重重考驗，最快通過塗滿牛油的四根孤柱，攻頂奪
得祭品，就是冠軍習俗沿用到現在，更添入了普渡亡魂，慎終追遠的意涵
，年輕的參賽成員也將攻頂成功，當作莫大的榮耀!在今年參加比賽的隊
伍當中、有一隊在過去十一年、已經拿下九次冠軍。而到底搶孤活動有什
麼魅力，搶孤的由來又是什麼，讓以下的報導來告訴您!這是奪得去年恆
春搶孤冠軍的四溝隊隊長廖聰志，過去11屆搶孤競賽中就有九屆拿到冠
軍，秀出引以為傲的肌肉，去年就是靠著這雙強而有力的雙手，拿下搶孤
冠軍攻頂那一刻，是在興奮也不過，但是過程卻是難上加難，選手們就用
疊羅漢的方式，踩在同伴身上，用大毛巾要把柱子上的牛油給一片片刮下
來，一個不小心，就摔個人仰馬翻n.s其實這種熱鬧到不行的搶孤活動
，從三百年前就開始流傳，在中元普渡那一天，富貴人家為了把食物公平
的分給窮苦人家，就搭起三層樓高的孤棚，將參賽者分成四隊，誰能夠通
過重重考驗，最快通過塗滿牛油的四根孤柱，攻頂奪得祭品，就是冠軍習
俗沿用到現在，更添入了普渡亡魂，慎終追遠的意涵，年輕的參賽成員也
將攻頂成功，當作莫大的榮耀!
