彰化縣農地遭污染的數量，高居全台之冠，今天更有立委當場拿來彰化地
下水做實驗，發現把泡好的茶，倒入這些地下水中，竟然馬上變成黑色，
立委懷疑，彰化地區有許多不肖工廠，偷偷排放廢水，讓地下水被污染．
將泡好的茶，倒入礦泉水中，顏色明顯變淡，不過一樣的茶，倒入從彰化
縣和美鎮、取樣的地下水中，竟然馬上變成恐怖的黑色液體。因為接到當
地居民陳情，立委魏明谷、今天特地帶來彰化縣幾個鄉鎮的地下水，現場
做起實驗，他高度懷疑不少地區的地下水已經被污染。面對茶葉變黑水，
環保署官員表示，這可能是地下水中含有鐵、錳，和茶起化學反應的結果
，沒有經過檢驗，很難判斷地下水、是不是已經遭到污染，不過環保署還
是建議，當地民眾，最好不要拿這些水來飲用和清洗。目前彰化縣的自來
水普及率，只有百分之九十三，也就是說還有百分之七、將近十萬人，是
使用地下水，雖然不確定是不是已經污染還有待化驗，不過可以肯定的是
，直接飲用這些含有重金屬的地下水，可是有害健康。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。彰化縣農地遭污染的數量，高居全台之冠，今天更有立委當場
拿來彰化地下水做實驗，發現把泡好的茶，倒入這些地下水中，竟然馬上
變成黑色，立委懷疑，彰化地區有許多不肖工廠，偷偷排放廢水，讓地下
水被污染．將泡好的茶，倒入礦泉水中，顏色明顯變淡，不過一樣的茶，
倒入從彰化縣和美鎮、取樣的地下水中，竟然馬上變成恐怖的黑色液體。
因為接到當地居民陳情，立委魏明谷、今天特地帶來彰化縣幾個鄉鎮的地
下水，現場做起實驗，他高度懷疑不少地區的地下水已經被污染。面對茶
葉變黑水，環保署官員表示，這可能是地下水中含有鐵、錳，和茶起化學
反應的結果，沒有經過檢驗，很難判斷地下水、是不是已經遭到污染，不
過環保署還是建議，當地民眾，最好不要拿這些水來飲用和清洗。目前彰
化縣的自來水普及率，只有百分之九十三，也就是說還有百分之七、將近
十萬人，是使用地下水，雖然不確定是不是已經污染還有待化驗，不過可
以肯定的是，直接飲用這些含有重金屬的地下水，可是有害健康。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。彰化縣農地遭污染的數量，高居全台之冠，今天更
有立委當場拿來彰化地下水做實驗，發現把泡好的茶，倒入這些地下水中
，竟然馬上變成黑色，立委懷疑，彰化地區有許多不肖工廠，偷偷排放廢
水，讓地下水被污染．將泡好的茶，倒入礦泉水中，顏色明顯變淡，不過
一樣的茶，倒入從彰化縣和美鎮、取樣的地下水中，竟然馬上變成恐怖的
黑色液體。因為接到當地居民陳情，立委魏明谷、今天特地帶來彰化縣幾
個鄉鎮的地下水，現場做起實驗，他高度懷疑不少地區的地下水已經被污
染。面對茶葉變黑水，環保署官員表示，這可能是地下水中含有鐵、錳，
和茶起化學反應的結果，沒有經過檢驗，很難判斷地下水、是不是已經遭
到污染，不過環保署還是建議，當地民眾，最好不要拿這些水來飲用和清
洗。目前彰化縣的自來水普及率，只有百分之九十三，也就是說還有百分
之七、將近十萬人，是使用地下水，雖然不確定是不是已經污染還有待化
驗，不過可以肯定的是，直接飲用這些含有重金屬的地下水，可是有害健
康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。彰化縣農地遭污染的數量，高居全台之
冠，今天更有立委當場拿來彰化地下水做實驗，發現把泡好的茶，倒入這
些地下水中，竟然馬上變成黑色，立委懷疑，彰化地區有許多不肖工廠，
偷偷排放廢水，讓地下水被污染．將泡好的茶，倒入礦泉水中，顏色明顯
變淡，不過一樣的茶，倒入從彰化縣和美鎮、取樣的地下水中，竟然馬上
變成恐怖的黑色液體。因為接到當地居民陳情，立委魏明谷、今天特地帶
來彰化縣幾個鄉鎮的地下水，現場做起實驗，他高度懷疑不少地區的地下
水已經被污染。面對茶葉變黑水，環保署官員表示，這可能是地下水中含
有鐵、錳，和茶起化學反應的結果，沒有經過檢驗，很難判斷地下水、是
不是已經遭到污染，不過環保署還是建議，當地民眾，最好不要拿這些水
來飲用和清洗。目前彰化縣的自來水普及率，只有百分之九十三，也就是
說還有百分之七、將近十萬人，是使用地下水，雖然不確定是不是已經污
染還有待化驗，不過可以肯定的是，直接飲用這些含有重金屬的地下水，
可是有害健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。彰化縣農地遭污染的數量，
高居全台之冠，今天更有立委當場拿來彰化地下水做實驗，發現把泡好的
茶，倒入這些地下水中，竟然馬上變成黑色，立委懷疑，彰化地區有許多
不肖工廠，偷偷排放廢水，讓地下水被污染．將泡好的茶，倒入礦泉水中
，顏色明顯變淡，不過一樣的茶，倒入從彰化縣和美鎮、取樣的地下水中
，竟然馬上變成恐怖的黑色液體。因為接到當地居民陳情，立委魏明谷、
今天特地帶來彰化縣幾個鄉鎮的地下水，現場做起實驗，他高度懷疑不少
地區的地下水已經被污染。面對茶葉變黑水，環保署官員表示，這可能是
地下水中含有鐵、錳，和茶起化學反應的結果，沒有經過檢驗，很難判斷
地下水、是不是已經遭到污染，不過環保署還是建議，當地民眾，最好不
要拿這些水來飲用和清洗。目前彰化縣的自來水普及率，只有百分之九十
三，也就是說還有百分之七、將近十萬人，是使用地下水，雖然不確定是
不是已經污染還有待化驗，不過可以肯定的是，直接飲用這些含有重金屬
的地下水，可是有害健康。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
