醫護人員的工作品質、有時候牽涉到病人的性命，而接下來我們要看的這
一則新聞、還真的是要命。在馬路上、我們經常看到人孔蓋、這一些凹凹
凸凸的陷阱、就像是機車騎士的潛在殺手！台北市有二十九萬個人孔蓋，
過去一年、因為人孔蓋打滑受傷、申請國賠成功的金額、就將近兩千萬！
這樣賠下去，肯定吃不消！所以、台北市政府現在一方面嚴格限制開挖，
一方面也要回填廢棄不用的人孔蓋、避免再有人受傷！VCR一個十字路
口，居然就有六七個人孔蓋，騎車經過的騎士，左閃右閃，閃不過的，一
陣顛簸，險象環生，這裡是台北市人孔蓋最多的南京東路！同樣滿滿都是
人孔蓋的，還有八德路，不到一百公尺的距離，數一數就有十二個人孔蓋
，一個不小心，就會卡進去，碰上大雨，路面打滑，更是讓人捏一把冷汗
，台北市29萬個人孔蓋，光是去年一年，就讓台北市付出了將近兩千萬
的國賠金額這些人孔蓋下，有的是台電地下電纜，有的是中華電信管線，
每蓋一棟新大樓就要重挖個洞，才會越挖越多，現在市政府要重整，不但
要限制開挖，還要著手填平，不過馬路上大大小小這幾十萬個人孔蓋要填
平，各個施工單位該怎麼協調，會先讓新工處一個頭兩個大醫護人員的工
作品質、有時候牽涉到病人的性命，而接下來我們要看的這一則新聞、還
真的是要命。在馬路上、我們經常看到人孔蓋、這一些凹凹凸凸的陷阱、
就像是機車騎士的潛在殺手！台北市有二十九萬個人孔蓋，過去一年、因
為人孔蓋打滑受傷、申請國賠成功的金額、就將近兩千萬！這樣賠下去，
肯定吃不消！所以、台北市政府現在一方面嚴格限制開挖，一方面也要回
填廢棄不用的人孔蓋、避免再有人受傷！VCR一個十字路口，居然就有
六七個人孔蓋，騎車經過的騎士，左閃右閃，閃不過的，一陣顛簸，險象
環生，這裡是台北市人孔蓋最多的南京東路！同樣滿滿都是人孔蓋的，還
有八德路，不到一百公尺的距離，數一數就有十二個人孔蓋，一個不小心
，就會卡進去，碰上大雨，路面打滑，更是讓人捏一把冷汗，台北市29
萬個人孔蓋，光是去年一年，就讓台北市付出了將近兩千萬的國賠金額這
些人孔蓋下，有的是台電地下電纜，有的是中華電信管線，每蓋一棟新大
樓就要重挖個洞，才會越挖越多，現在市政府要重整，不但要限制開挖，
還要著手填平，不過馬路上大大小小這幾十萬個人孔蓋要填平，各個施工
單位該怎麼協調，會先讓新工處一個頭兩個大
