美國一名經常為種族主義受害者打官司的律師《費根》，星期一又向法院
提出新的案子。他這次是要為黑奴的後代討回公道。而被告的企業，包括
全世界最大的保險公司，以及美國第二大的菸草公司。我們呼籲全世界，
發揮你們的正義感，拿出你們的良心，(給我們應有的)賠償。八名被告
在法院外一字排開，大聲控訴他們的祖先在十八世紀，也就是兩百多年前
，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。這次被告的企業有三家，其中全世
界最大的保險業者，英國的倫敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業
務，而美國的道富金融集團公司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇
用黑奴，目前是美國排名第二的菸草商雷諾茲菸草公司自然也在被告之列
。由於年代相隔久遠，這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年
那批黑奴的後代。全世界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這
唯一的團體就是非洲裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者
打官司，他表示，這次三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣
，他們要求被告提出十億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有
看到訴狀為由，拒絕發表評論。美國一名經常為種族主義受害者打官司的
律師《費根》，星期一又向法院提出新的案子。他這次是要為黑奴的後代
討回公道。而被告的企業，包括全世界最大的保險公司，以及美國第二大
的菸草公司。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心，(
給我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的祖先
在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。這
次被告的企業有三家，其中全世界最大的保險業者，英國的倫敦勞合保險
公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集團公司，則是涉
嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第二的菸草商雷
諾茲菸草公司自然也在被告之列。由於年代相隔久遠，這次原告採用DN
A檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。全世界只有一個受害者
團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非洲裔。費根律師曾經為
納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，這次三家被告公司當年
的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提出十億美元的賠償。至
於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒絕發表評論。美國一名
經常為種族主義受害者打官司的律師《費根》，星期一又向法院提出新的
案子。他這次是要為黑奴的後代討回公道。而被告的企業，包括全世界最
大的保險公司，以及美國第二大的菸草公司。我們呼籲全世界，發揮你們
的正義感，拿出你們的良心，(給我們應有的)賠償。八名被告在法院外
一字排開，大聲控訴他們的祖先在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為
黑奴，遭到知名企業的虐待。這次被告的企業有三家，其中全世界最大的
保險業者，英國的倫敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美
國的道富金融集團公司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，
目前是美國排名第二的菸草商雷諾茲菸草公司自然也在被告之列。由於年
代相隔久遠，這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴
的後代。全世界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團
體就是非洲裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，
他表示，這次三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要
求被告提出十億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀
為由，拒絕發表評論。美國一名經常為種族主義受害者打官司的律師《費
根》，星期一又向法院提出新的案子。他這次是要為黑奴的後代討回公道
。而被告的企業，包括全世界最大的保險公司，以及美國第二大的菸草公
司。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心，(給我們應
有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的祖先在十八世
紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。這次被告的
企業有三家，其中全世界最大的保險業者，英國的倫敦勞合保險公司，被
控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集團公司，則是涉嫌資助黑
奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第二的菸草商雷諾茲菸草
公司自然也在被告之列。由於年代相隔久遠，這次原告採用DNA檢驗，
來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。全世界只有一個受害者團體不曾
在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非洲裔。費根律師曾經為納粹大屠
殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，這次三家被告公司當年的行為，
和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提出十億美元的賠償。至於被告的
三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒絕發表評論。美國一名經常為種
族主義受害者打官司的律師《費根》，星期一又向法院提出新的案子。他
這次是要為黑奴的後代討回公道。而被告的企業，包括全世界最大的保險
公司，以及美國第二大的菸草公司。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感
，拿出你們的良心，(給我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開
，大聲控訴他們的祖先在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭
到知名企業的虐待。這次被告的企業有三家，其中全世界最大的保險業者
，英國的倫敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富
金融集團公司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美
國排名第二的菸草商雷諾茲菸草公司自然也在被告之列。由於年代相隔久
遠，這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。
全世界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非
洲裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，
這次三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提
出十億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒
絕發表評論。美國一名經常為種族主義受害者打官司的律師《費根》，星
期一又向法院提出新的案子。他這次是要為黑奴的後代討回公道。而被告
的企業，包括全世界最大的保險公司，以及美國第二大的菸草公司。我們
呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心，(給我們應有的)賠
償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的祖先在十八世紀，也就
是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。這次被告的企業有三
家，其中全世界最大的保險業者，英國的倫敦勞合保險公司，被控承包黑
奴船的保險業務，而美國的道富金融集團公司，則是涉嫌資助黑奴運送的
工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第二的菸草商雷諾茲菸草公司自然
也在被告之列。由於年代相隔久遠，這次原告採用DNA檢驗，來證明他
們的確是當年那批黑奴的後代。全世界只有一個受害者團體不曾在法院裡
伸張正義，這唯一的團體就是非洲裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族
暴行的受害者打官司，他表示，這次三家被告公司當年的行為，和種族大
屠殺沒有兩樣，他們要求被告提出十億美元的賠償。至於被告的三家公司
，目前以沒有看到訴狀為由，拒絕發表評論。美國一名經常為種族主義受
害者打官司的律師《費根》，星期一又向法院提出新的案子。他這次是要
為黑奴的後代討回公道。而被告的企業，包括全世界最大的保險公司，以
及美國第二大的菸草公司。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你
們的良心，(給我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控
訴他們的祖先在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企
業的虐待。這次被告的企業有三家，其中全世界最大的保險業者，英國的
倫敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集團
公司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第
二的菸草商雷諾茲菸草公司自然也在被告之列。由於年代相隔久遠，這次
原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。全世界只
有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非洲裔。費
根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，這次三家
被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提出十億美
元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒絕發表評
論。美國一名經常為種族主義受害者打官司的律師《費根》，星期一又向
法院提出新的案子。他這次是要為黑奴的後代討回公道。而被告的企業，
包括全世界最大的保險公司，以及美國第二大的菸草公司。我們呼籲全世
界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心，(給我們應有的)賠償。八名
被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的祖先在十八世紀，也就是兩百多
年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。這次被告的企業有三家，其中
全世界最大的保險業者，英國的倫敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保
險業務，而美國的道富金融集團公司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當
年雇用黑奴，目前是美國排名第二的菸草商雷諾茲菸草公司自然也在被告
之列。由於年代相隔久遠，這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是
當年那批黑奴的後代。全世界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義
，這唯一的團體就是非洲裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受
害者打官司，他表示，這次三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有
兩樣，他們要求被告提出十億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以
沒有看到訴狀為由，拒絕發表評論。美國一名經常為種族主義受害者打官
司的律師《費根》，星期一又向法院提出新的案子。他這次是要為黑奴的
後代討回公道。而被告的企業，包括全世界最大的保險公司，以及美國第
二大的菸草公司。我們呼籲全世界，發揮你們的正義感，拿出你們的良心
，(給我們應有的)賠償。八名被告在法院外一字排開，大聲控訴他們的
祖先在十八世紀，也就是兩百多年前，被賣為黑奴，遭到知名企業的虐待
。這次被告的企業有三家，其中全世界最大的保險業者，英國的倫敦勞合
保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，而美國的道富金融集團公司，則
是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑奴，目前是美國排名第二的菸草
商雷諾茲菸草公司自然也在被告之列。由於年代相隔久遠，這次原告採用
DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批黑奴的後代。全世界只有一個受
害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一的團體就是非洲裔。費根律師曾
經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官司，他表示，這次三家被告公司
當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他們要求被告提出十億美元的賠償
。至於被告的三家公司，目前以沒有看到訴狀為由，拒絕發表評論。美國
一名經常為種族主義受害者打官司的律師《費根》，星期一又向法院提出
新的案子。他這次是要為黑奴的後代討回公道。而被告的企業，包括全世
界最大的保險公司，以及美國第二大的菸草公司。我們呼籲全世界，發揮
你們的正義感，拿出你們的良心，(給我們應有的)賠償。八名被告在法
院外一字排開，大聲控訴他們的祖先在十八世紀，也就是兩百多年前，被
賣為黑奴，遭到知名企業的虐待。這次被告的企業有三家，其中全世界最
大的保險業者，英國的倫敦勞合保險公司，被控承包黑奴船的保險業務，
而美國的道富金融集團公司，則是涉嫌資助黑奴運送的工作，當年雇用黑
奴，目前是美國排名第二的菸草商雷諾茲菸草公司自然也在被告之列。由
於年代相隔久遠，這次原告採用DNA檢驗，來證明他們的確是當年那批
黑奴的後代。全世界只有一個受害者團體不曾在法院裡伸張正義，這唯一
的團體就是非洲裔。費根律師曾經為納粹大屠殺等種族暴行的受害者打官
司，他表示，這次三家被告公司當年的行為，和種族大屠殺沒有兩樣，他
們要求被告提出十億美元的賠償。至於被告的三家公司，目前以沒有看到
訴狀為由，拒絕發表評論。
