今天上午、台灣同時有兩個颱風警報，輕度颱風寶發、才剛剛出海、中度
颱風桑美、就緊接著報到，氣象局已經在中午、發布了陸上颱風警報。苗
栗以北、都要嚴防強風豪雨。VCR午後的街頭，雖然還是艷陽天，不過
遠方的天空已經隱約可以見到厚厚的雲層。今年第八號颱風，桑美已經轉
為中颱，同時也正朝台灣而來。桑美是中度颱風，結構扎實，未來還有增
強的趨勢，只要角度再往南偏一點點，對台灣陸地的威脅預估會很大。氣
象局呼籲基隆、宜蘭、台北、桃園、新竹、苗栗、以及馬祖地區的民眾必
須嚴防強風豪雨，海上警戒範圍則包括台北東北部海面、台灣北部海面、
以及台灣海峽北部。今天上午、台灣同時有兩個颱風警報，輕度颱風寶發
、才剛剛出海、中度颱風桑美、就緊接著報到，氣象局已經在中午、發布
了陸上颱風警報。苗栗以北、都要嚴防強風豪雨。VCR午後的街頭，雖
然還是艷陽天，不過遠方的天空已經隱約可以見到厚厚的雲層。今年第八
號颱風，桑美已經轉為中颱，同時也正朝台灣而來。桑美是中度颱風，結
構扎實，未來還有增強的趨勢，只要角度再往南偏一點點，對台灣陸地的
威脅預估會很大。氣象局呼籲基隆、宜蘭、台北、桃園、新竹、苗栗、以
及馬祖地區的民眾必須嚴防強風豪雨，海上警戒範圍則包括台北東北部海
面、台灣北部海面、以及台灣海峽北部。今天上午、台灣同時有兩個颱風
警報，輕度颱風寶發、才剛剛出海、中度颱風桑美、就緊接著報到，氣象
局已經在中午、發布了陸上颱風警報。苗栗以北、都要嚴防強風豪雨。V
CR午後的街頭，雖然還是艷陽天，不過遠方的天空已經隱約可以見到厚
厚的雲層。今年第八號颱風，桑美已經轉為中颱，同時也正朝台灣而來。
桑美是中度颱風，結構扎實，未來還有增強的趨勢，只要角度再往南偏一
點點，對台灣陸地的威脅預估會很大。氣象局呼籲基隆、宜蘭、台北、桃
園、新竹、苗栗、以及馬祖地區的民眾必須嚴防強風豪雨，海上警戒範圍
則包括台北東北部海面、台灣北部海面、以及台灣海峽北部。今天上午、
台灣同時有兩個颱風警報，輕度颱風寶發、才剛剛出海、中度颱風桑美、
就緊接著報到，氣象局已經在中午、發布了陸上颱風警報。苗栗以北、都
要嚴防強風豪雨。VCR午後的街頭，雖然還是艷陽天，不過遠方的天空
已經隱約可以見到厚厚的雲層。今年第八號颱風，桑美已經轉為中颱，同
時也正朝台灣而來。桑美是中度颱風，結構扎實，未來還有增強的趨勢，
只要角度再往南偏一點點，對台灣陸地的威脅預估會很大。氣象局呼籲基
隆、宜蘭、台北、桃園、新竹、苗栗、以及馬祖地區的民眾必須嚴防強風
豪雨，海上警戒範圍則包括台北東北部海面、台灣北部海面、以及台灣海
峽北部。今天上午、台灣同時有兩個颱風警報，輕度颱風寶發、才剛剛出
海、中度颱風桑美、就緊接著報到，氣象局已經在中午、發布了陸上颱風
警報。苗栗以北、都要嚴防強風豪雨。VCR午後的街頭，雖然還是艷陽
天，不過遠方的天空已經隱約可以見到厚厚的雲層。今年第八號颱風，桑
美已經轉為中颱，同時也正朝台灣而來。桑美是中度颱風，結構扎實，未
來還有增強的趨勢，只要角度再往南偏一點點，對台灣陸地的威脅預估會
很大。氣象局呼籲基隆、宜蘭、台北、桃園、新竹、苗栗、以及馬祖地區
的民眾必須嚴防強風豪雨，海上警戒範圍則包括台北東北部海面、台灣北
部海面、以及台灣海峽北部。今天上午、台灣同時有兩個颱風警報，輕度
颱風寶發、才剛剛出海、中度颱風桑美、就緊接著報到，氣象局已經在中
午、發布了陸上颱風警報。苗栗以北、都要嚴防強風豪雨。VCR午後的
街頭，雖然還是艷陽天，不過遠方的天空已經隱約可以見到厚厚的雲層。
今年第八號颱風，桑美已經轉為中颱，同時也正朝台灣而來。桑美是中度
颱風，結構扎實，未來還有增強的趨勢，只要角度再往南偏一點點，對台
灣陸地的威脅預估會很大。氣象局呼籲基隆、宜蘭、台北、桃園、新竹、
苗栗、以及馬祖地區的民眾必須嚴防強風豪雨，海上警戒範圍則包括台北
東北部海面、台灣北部海面、以及台灣海峽北部。
