真主黨的秘書長納斯瑞拉，最近在國際媒體的曝光率大增，他到底是什麼
樣的人？帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣
熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口
氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在
黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這
些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和
敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。19
60年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方
面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入
侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵
。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯
瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞
拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持
。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因
為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色
列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了
部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領
袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。真主黨的秘書長納斯瑞拉，最
近在國際媒體的曝光率大增，他到底是什麼樣的人？帶您一起來了解。大
馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗
地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好
的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉
照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利
亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父
子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納
斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨
領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉
就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以
軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領
導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，
在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種
情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保
護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍
事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支
持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還
很難有定論。真主黨的秘書長納斯瑞拉，最近在國際媒體的曝光率大增，
他到底是什麼樣的人？帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店
街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國
旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯
瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增
加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的
地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相
提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在
領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982
年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗
以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有3
0出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝
鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲
得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬
愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真
主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看
，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部
份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。真主黨的秘書長
納斯瑞拉，最近在國際媒體的曝光率大增，他到底是什麼樣的人？帶您一
起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街
的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近
來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事
之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出
，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任
總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝
魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受
到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22
歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，
穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真
主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各
種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事
的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的
尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以
色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾
對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失
之間，一時還很難有定論。真主黨的秘書長納斯瑞拉，最近在國際媒體的
曝光率大增，他到底是什麼樣的人？帶您一起來了解。大馬士革的老社區
裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地
上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真
主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上
升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中
，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總
統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時
期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞
識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨
者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當
時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以
色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉
派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘
利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗
以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從
某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認
的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。真
主黨的秘書長納斯瑞拉，最近在國際媒體的曝光率大增，他到底是什麼樣
的人？帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱
鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣
。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎
巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些
圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘
利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。196
0年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面
的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵
黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。
1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞
拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉
也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。
隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為
他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列
士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部
份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖
的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。真主黨的秘書長納斯瑞拉，最近
在國際媒體的曝光率大增，他到底是什麼樣的人？帶您一起來了解。大馬
士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地
，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的
商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照
片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞
民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子
，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯
瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領
袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就
集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍
暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導
人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在
黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情
緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護
我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事
報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持
，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很
難有定論。真主黨的秘書長納斯瑞拉，最近在國際媒體的曝光率大增，他
到底是什麼樣的人？帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街
和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗
踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞
拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加
了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地
位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提
並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領
導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年
，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以
色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30
出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥
爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得
廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛
納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主
黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，
的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份
中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。真主黨的秘書長納
斯瑞拉，最近在國際媒體的曝光率大增，他到底是什麼樣的人？帶您一起
來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的
人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來
銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之
後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，
在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總
統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯
特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到
已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲
的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆
薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主
黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種
社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的
發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊
嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色
列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對
真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之
間，一時還很難有定論。真主黨的秘書長納斯瑞拉，最近在國際媒體的曝
光率大增，他到底是什麼樣的人？帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡
，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上
的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主
黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升
了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，
納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統
阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期
就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識
。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者
，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時
年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色
列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派
族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利
亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以
色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某
些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的
，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難有定論。真主
黨的秘書長納斯瑞拉，最近在國際媒體的曝光率大增，他到底是什麼樣的
人？帶您一起來了解。大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧
滾滾，逛街的人不能免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。
這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴
嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖
片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利
亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960
年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的
潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎
巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1
991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉
，就成為真主黨的最高領導人。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也
靠著提供各種社會福利，在黎巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨
著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他
保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士
兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。從某些角度來看，的確加強了部份
阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的
疑慮。得失之間，一時還很難有定論。真主黨的秘書長納斯瑞拉，最近在
國際媒體的曝光率大增，他到底是什麼樣的人？帶您一起來了解。大馬士
革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能免俗地，
要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。這些商店近來銷路相當好的商
品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片
的需求就上升了銷售量增加了兩倍從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民
眾的心目中，納斯瑞拉的地位，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，
以及伊朗總統阿馬丁雅相提並論。1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞
拉，年輕時期就展現他在領導、宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖
穆薩威的賞識。1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集
結不少追隨者，參與抵抗以色列的入侵。1991年，穆薩威遭到以軍暗
殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯瑞拉，就成為真主黨的最高領導人
。除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎
巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。隨著以黎戰事的發展，這種情緒
也蔓延到敘利亞。我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我
們人民對抗以色列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報
復行動。從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，
但不可否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。得失之間，一時還很難
有定論。
