真主黨的秘書長納斯瑞拉，最近在國際媒體的曝光率大增，他到底是什
麼樣的人？帶您一起來了解。
大馬士革的老社區裡，這條商店街和平常一樣熱鬧滾滾，逛街的人不能
免俗地，要把畫在地上的以色列國旗踩一踩出口氣。
這些商店近來銷路相當好的商品，都和真主黨領袖納斯瑞拉有關。
在黎巴嫩爆發戰事之後納斯瑞拉照片的需求就上升了銷售量增加了兩倍
從這些圖片可以看出，在這些敘利亞民眾的心目中，納斯瑞拉的地位
，可以和敘利亞前後兩任總統阿塞德父子，以及伊朗總統阿馬丁雅相
1960年出生於貝魯特東區的納斯瑞拉，年輕時期就展現他在領導、
宗教方面的潛能，並受到已故真主黨領袖穆薩威的賞識。
1982年，以色列入侵黎巴嫩，22歲的納斯瑞拉就集結不少追隨者
，參與抵抗以色列的入侵。
1991年，穆薩威遭到以軍暗殺身亡，當時年紀只有30出頭的納斯
瑞拉，就成為真主黨的最高領導人。
除了對以色列展開武裝鬥爭，納斯瑞拉也靠著提供各種社會福利，在黎
巴嫩的什葉派族群中，獲得廣泛的支持。
隨著以黎戰事的發展，這種情緒也蔓延到敘利亞。
我們敬愛納斯瑞拉因為他保護我們的尊嚴和信仰保護我們人民對抗以色
列這次真主黨綁架以色列士兵，引起以色列強烈的軍事報復行動。
從某些角度來看，的確加強了部份阿拉伯民眾對真主黨的支持，但不可
否認的，也引起部份中東國家領袖的疑慮。
得失之間，一時還很難有定論。
