中國為了辦好二○○八年北京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會的主
題曲，可是到目前為止，雖然已經有七百多首作品投稿，卻沒有一首獲得
評審的青睞。二○○八年北京奧運會各項準備活動，已經在中國如火如荼
地展開。為了挑選一首最能夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題歌曲
，早在三年前，奧運會主辦單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一般民
眾參與。結果參加的民眾相當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來自各
方七百多首作品。但評審也不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也產生
了一些不錯的作品。不過一直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到
主辦單位的要求。奧運主題曲評審張亞東徵歌活動單位表示，由於二○○
八年北京奧運，是一次融合西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳
唱多時，原本就不容易。為了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活動，
直到出現一首，最能代表二○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為了辦好
二○○八年北京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會的主題曲，可是到
目前為止，雖然已經有七百多首作品投稿，卻沒有一首獲得評審的青睞。
二○○八年北京奧運會各項準備活動，已經在中國如火如荼地展開。為了
挑選一首最能夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三年前
，奧運會主辦單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一般民眾參與。結果
參加的民眾相當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來自各方七百多首作
品。但評審也不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也產生了一些不錯的
作品。不過一直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位的要
求。奧運主題曲評審張亞東徵歌活動單位表示，由於二○○八年北京奧運
，是一次融合西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時，原本
就不容易。為了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活動，直到出現一首
，最能代表二○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為了辦好二○○八年北
京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會的主題曲，可是到目前為止，雖
然已經有七百多首作品投稿，卻沒有一首獲得評審的青睞。二○○八年北
京奧運會各項準備活動，已經在中國如火如荼地展開。為了挑選一首最能
夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三年前，奧運會主辦
單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一般民眾參與。結果參加的民眾相
當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來自各方七百多首作品。但評審也
不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也產生了一些不錯的作品。不過一
直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位的要求。奧運主題
曲評審張亞東徵歌活動單位表示，由於二○○八年北京奧運，是一次融合
西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時，原本就不容易。為
了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活動，直到出現一首，最能代表二
○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為了辦好二○○八年北京奧運，早在
三年前，就公開徵選奧運會的主題曲，可是到目前為止，雖然已經有七百
多首作品投稿，卻沒有一首獲得評審的青睞。二○○八年北京奧運會各項
準備活動，已經在中國如火如荼地展開。為了挑選一首最能夠突顯中國風
味，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三年前，奧運會主辦單位，就開始
廣徵各方作品，並開放給一般民眾參與。結果參加的民眾相當踴躍，到目
前為止，主辦單位已接獲來自各方七百多首作品。但評審也不諱言表示，
雖然經過三次徵集活動，也產生了一些不錯的作品。不過一直到現在，都
還沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位的要求。奧運主題曲評審張亞東
徵歌活動單位表示，由於二○○八年北京奧運，是一次融合西方與東方文
明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時，原本就不容易。為了達成這項目
標，相關單位將持續徵歌活動，直到出現一首，最能代表二○○八年奧運
精神的歌曲為止。中國為了辦好二○○八年北京奧運，早在三年前，就公
開徵選奧運會的主題曲，可是到目前為止，雖然已經有七百多首作品投稿
，卻沒有一首獲得評審的青睞。二○○八年北京奧運會各項準備活動，已
經在中國如火如荼地展開。為了挑選一首最能夠突顯中國風味，又符合奧
運精神的主題歌曲，早在三年前，奧運會主辦單位，就開始廣徵各方作品
，並開放給一般民眾參與。結果參加的民眾相當踴躍，到目前為止，主辦
單位已接獲來自各方七百多首作品。但評審也不諱言表示，雖然經過三次
徵集活動，也產生了一些不錯的作品。不過一直到現在，都還沒有一首歌
曲，能夠真正達到主辦單位的要求。奧運主題曲評審張亞東徵歌活動單位
表示，由於二○○八年北京奧運，是一次融合西方與東方文明的大結合，
要產生能夠讓人傳唱多時，原本就不容易。為了達成這項目標，相關單位
將持續徵歌活動，直到出現一首，最能代表二○○八年奧運精神的歌曲為
止。中國為了辦好二○○八年北京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會
的主題曲，可是到目前為止，雖然已經有七百多首作品投稿，卻沒有一首
獲得評審的青睞。二○○八年北京奧運會各項準備活動，已經在中國如火
如荼地展開。為了挑選一首最能夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題
歌曲，早在三年前，奧運會主辦單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一
般民眾參與。結果參加的民眾相當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來
自各方七百多首作品。但評審也不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也
產生了一些不錯的作品。不過一直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正
達到主辦單位的要求。奧運主題曲評審張亞東徵歌活動單位表示，由於二
○○八年北京奧運，是一次融合西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓
人傳唱多時，原本就不容易。為了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活
動，直到出現一首，最能代表二○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為了
辦好二○○八年北京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會的主題曲，可
是到目前為止，雖然已經有七百多首作品投稿，卻沒有一首獲得評審的青
睞。二○○八年北京奧運會各項準備活動，已經在中國如火如荼地展開。
為了挑選一首最能夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三
年前，奧運會主辦單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一般民眾參與。
結果參加的民眾相當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來自各方七百多
首作品。但評審也不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也產生了一些不
錯的作品。不過一直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位
的要求。奧運主題曲評審張亞東徵歌活動單位表示，由於二○○八年北京
奧運，是一次融合西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時，
原本就不容易。為了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活動，直到出現
一首，最能代表二○○八年奧運精神的歌曲為止。中國為了辦好二○○八
年北京奧運，早在三年前，就公開徵選奧運會的主題曲，可是到目前為止
，雖然已經有七百多首作品投稿，卻沒有一首獲得評審的青睞。二○○八
年北京奧運會各項準備活動，已經在中國如火如荼地展開。為了挑選一首
最能夠突顯中國風味，又符合奧運精神的主題歌曲，早在三年前，奧運會
主辦單位，就開始廣徵各方作品，並開放給一般民眾參與。結果參加的民
眾相當踴躍，到目前為止，主辦單位已接獲來自各方七百多首作品。但評
審也不諱言表示，雖然經過三次徵集活動，也產生了一些不錯的作品。不
過一直到現在，都還沒有一首歌曲，能夠真正達到主辦單位的要求。奧運
主題曲評審張亞東徵歌活動單位表示，由於二○○八年北京奧運，是一次
融合西方與東方文明的大結合，要產生能夠讓人傳唱多時，原本就不容易
。為了達成這項目標，相關單位將持續徵歌活動，直到出現一首，最能代
表二○○八年奧運精神的歌曲為止。
