外交部證實，外交部長黃志芳在今年四月秘密訪問黎巴嫩時，與被美國認
定為恐怖份子的真主黨領袖納斯瑞拉會面，外交部發言人表示這只是禮貌
性拜會，學者認為，真主黨是黎巴嫩重要的政黨，要加強台黎雙邊關係與
真主黨互動不可避免，不過，對於可能引起美方反感，學者建議外交部必
須準備好說帖，顧慮盟友感受。外交部長黃志芳在今年四月中旬，秘密訪
問黎巴嫩時，與真主黨領袖會面，由於真主黨是以消滅以色列為最高宗旨
的民兵組織，因此被長期支持以色列的美國，視為恐怖組織，這使得黃志
芳與國際上爭議性高的耐斯瑞拉互動，格外受到矚目。熟悉中東情勢的學
者認為，雖然真主黨被美國當成恐怖組織，實際上卻是黎巴嫩政壇上扮演
重要角色的政黨，要拓展台黎關係，與真主黨的互動無可避免。早在總統
陳水扁五月出訪前，黃志芳不僅秘密走訪黎巴嫩、利比亞和阿布達比，替
我國在中東地區的外交空間佈局，長期以來以美國為重點的外交策略之外
，施展出不同手腕。不過學者提醒，與真主黨建立交情必定會惹惱我國最
重要的盟友美國，外交部必須在展現新的外交思維同時，準備好說帖，鞏
固美國這個重要盟友。外交部證實，外交部長黃志芳在今年四月秘密訪問
黎巴嫩時，與被美國認定為恐怖份子的真主黨領袖納斯瑞拉會面，外交部
發言人表示這只是禮貌性拜會，學者認為，真主黨是黎巴嫩重要的政黨，
要加強台黎雙邊關係與真主黨互動不可避免，不過，對於可能引起美方反
感，學者建議外交部必須準備好說帖，顧慮盟友感受。外交部長黃志芳在
今年四月中旬，秘密訪問黎巴嫩時，與真主黨領袖會面，由於真主黨是以
消滅以色列為最高宗旨的民兵組織，因此被長期支持以色列的美國，視為
恐怖組織，這使得黃志芳與國際上爭議性高的耐斯瑞拉互動，格外受到矚
目。熟悉中東情勢的學者認為，雖然真主黨被美國當成恐怖組織，實際上
卻是黎巴嫩政壇上扮演重要角色的政黨，要拓展台黎關係，與真主黨的互
動無可避免。早在總統陳水扁五月出訪前，黃志芳不僅秘密走訪黎巴嫩、
利比亞和阿布達比，替我國在中東地區的外交空間佈局，長期以來以美國
為重點的外交策略之外，施展出不同手腕。不過學者提醒，與真主黨建立
交情必定會惹惱我國最重要的盟友美國，外交部必須在展現新的外交思維
同時，準備好說帖，鞏固美國這個重要盟友。外交部證實，外交部長黃志
芳在今年四月秘密訪問黎巴嫩時，與被美國認定為恐怖份子的真主黨領袖
納斯瑞拉會面，外交部發言人表示這只是禮貌性拜會，學者認為，真主黨
是黎巴嫩重要的政黨，要加強台黎雙邊關係與真主黨互動不可避免，不過
，對於可能引起美方反感，學者建議外交部必須準備好說帖，顧慮盟友感
受。外交部長黃志芳在今年四月中旬，秘密訪問黎巴嫩時，與真主黨領袖
會面，由於真主黨是以消滅以色列為最高宗旨的民兵組織，因此被長期支
持以色列的美國，視為恐怖組織，這使得黃志芳與國際上爭議性高的耐斯
瑞拉互動，格外受到矚目。熟悉中東情勢的學者認為，雖然真主黨被美國
當成恐怖組織，實際上卻是黎巴嫩政壇上扮演重要角色的政黨，要拓展台
黎關係，與真主黨的互動無可避免。早在總統陳水扁五月出訪前，黃志芳
不僅秘密走訪黎巴嫩、利比亞和阿布達比，替我國在中東地區的外交空間
佈局，長期以來以美國為重點的外交策略之外，施展出不同手腕。不過學
者提醒，與真主黨建立交情必定會惹惱我國最重要的盟友美國，外交部必
須在展現新的外交思維同時，準備好說帖，鞏固美國這個重要盟友。外交
部證實，外交部長黃志芳在今年四月秘密訪問黎巴嫩時，與被美國認定為
恐怖份子的真主黨領袖納斯瑞拉會面，外交部發言人表示這只是禮貌性拜
會，學者認為，真主黨是黎巴嫩重要的政黨，要加強台黎雙邊關係與真主
黨互動不可避免，不過，對於可能引起美方反感，學者建議外交部必須準
備好說帖，顧慮盟友感受。外交部長黃志芳在今年四月中旬，秘密訪問黎
巴嫩時，與真主黨領袖會面，由於真主黨是以消滅以色列為最高宗旨的民
兵組織，因此被長期支持以色列的美國，視為恐怖組織，這使得黃志芳與
國際上爭議性高的耐斯瑞拉互動，格外受到矚目。熟悉中東情勢的學者認
為，雖然真主黨被美國當成恐怖組織，實際上卻是黎巴嫩政壇上扮演重要
角色的政黨，要拓展台黎關係，與真主黨的互動無可避免。早在總統陳水
扁五月出訪前，黃志芳不僅秘密走訪黎巴嫩、利比亞和阿布達比，替我國
在中東地區的外交空間佈局，長期以來以美國為重點的外交策略之外，施
展出不同手腕。不過學者提醒，與真主黨建立交情必定會惹惱我國最重要
的盟友美國，外交部必須在展現新的外交思維同時，準備好說帖，鞏固美
國這個重要盟友。外交部證實，外交部長黃志芳在今年四月秘密訪問黎巴
嫩時，與被美國認定為恐怖份子的真主黨領袖納斯瑞拉會面，外交部發言
人表示這只是禮貌性拜會，學者認為，真主黨是黎巴嫩重要的政黨，要加
強台黎雙邊關係與真主黨互動不可避免，不過，對於可能引起美方反感，
學者建議外交部必須準備好說帖，顧慮盟友感受。外交部長黃志芳在今年
四月中旬，秘密訪問黎巴嫩時，與真主黨領袖會面，由於真主黨是以消滅
以色列為最高宗旨的民兵組織，因此被長期支持以色列的美國，視為恐怖
組織，這使得黃志芳與國際上爭議性高的耐斯瑞拉互動，格外受到矚目。
熟悉中東情勢的學者認為，雖然真主黨被美國當成恐怖組織，實際上卻是
黎巴嫩政壇上扮演重要角色的政黨，要拓展台黎關係，與真主黨的互動無
可避免。早在總統陳水扁五月出訪前，黃志芳不僅秘密走訪黎巴嫩、利比
亞和阿布達比，替我國在中東地區的外交空間佈局，長期以來以美國為重
點的外交策略之外，施展出不同手腕。不過學者提醒，與真主黨建立交情
必定會惹惱我國最重要的盟友美國，外交部必須在展現新的外交思維同時
，準備好說帖，鞏固美國這個重要盟友。
