回到民生消息。要先來關心、雅虎奇摩在上個星期緊急宣佈、延後收取交
易收續費，但還是無法安撫賣家的反彈情緒，今天又有一群賣家、成立了
權益促進會、繼續對抗雅虎的手續費，不過資深賣家認為，這些方法不見
得可行。「反制雅虎」又有賣家站出來，這回結合了專業律師和立法委員
的力量，控訴雅虎獨占台灣拍賣市場，為所欲為，輕忽消費大眾的權益。
剛剛成立的網路交易權益促進會估算，以目前雅虎奇摩拍賣數量約370
萬件，一年光是刊登費和廣告費用，約獲利將近九億元，如果再收取手續
費，只要以2%來計算，就可再增加6億的營收，賣家們被層層剝削，為
了抵制雅虎幫忙賣家整理了一套逃脫計畫。「簡單說明逃脫計畫」不過資
深賣家認為，這些方法不見得行的通。「雅虎沒那麼笨，網頁上是不能有
任何其他平台的連結，否則會下架」雅虎壟斷了國內拍賣市場，恣意在7
月24宣佈收取3%交易收續費，這個月來，引起廣大賣家反彈聲浪不斷
，立委質疑公平會未善盡職責，主動調查，置消費者權益於不顧，讓賣家
和買家只能自求多福。記者陳姝君袁宏書採訪報導。回到民生消息。要先
來關心、雅虎奇摩在上個星期緊急宣佈、延後收取交易收續費，但還是無
法安撫賣家的反彈情緒，今天又有一群賣家、成立了權益促進會、繼續對
抗雅虎的手續費，不過資深賣家認為，這些方法不見得可行。「反制雅虎
」又有賣家站出來，這回結合了專業律師和立法委員的力量，控訴雅虎獨
占台灣拍賣市場，為所欲為，輕忽消費大眾的權益。剛剛成立的網路交易
權益促進會估算，以目前雅虎奇摩拍賣數量約370萬件，一年光是刊登
費和廣告費用，約獲利將近九億元，如果再收取手續費，只要以2%來計
算，就可再增加6億的營收，賣家們被層層剝削，為了抵制雅虎幫忙賣家
整理了一套逃脫計畫。「簡單說明逃脫計畫」不過資深賣家認為，這些方
法不見得行的通。「雅虎沒那麼笨，網頁上是不能有任何其他平台的連結
，否則會下架」雅虎壟斷了國內拍賣市場，恣意在7月24宣佈收取3%
交易收續費，這個月來，引起廣大賣家反彈聲浪不斷，立委質疑公平會未
善盡職責，主動調查，置消費者權益於不顧，讓賣家和買家只能自求多福
。記者陳姝君袁宏書採訪報導。回到民生消息。要先來關心、雅虎奇摩在
上個星期緊急宣佈、延後收取交易收續費，但還是無法安撫賣家的反彈情
緒，今天又有一群賣家、成立了權益促進會、繼續對抗雅虎的手續費，不
過資深賣家認為，這些方法不見得可行。「反制雅虎」又有賣家站出來，
這回結合了專業律師和立法委員的力量，控訴雅虎獨占台灣拍賣市場，為
所欲為，輕忽消費大眾的權益。剛剛成立的網路交易權益促進會估算，以
目前雅虎奇摩拍賣數量約370萬件，一年光是刊登費和廣告費用，約獲
利將近九億元，如果再收取手續費，只要以2%來計算，就可再增加6億
的營收，賣家們被層層剝削，為了抵制雅虎幫忙賣家整理了一套逃脫計畫
。「簡單說明逃脫計畫」不過資深賣家認為，這些方法不見得行的通。「
雅虎沒那麼笨，網頁上是不能有任何其他平台的連結，否則會下架」雅虎
壟斷了國內拍賣市場，恣意在7月24宣佈收取3%交易收續費，這個月
來，引起廣大賣家反彈聲浪不斷，立委質疑公平會未善盡職責，主動調查
，置消費者權益於不顧，讓賣家和買家只能自求多福。記者陳姝君袁宏書
採訪報導。回到民生消息。要先來關心、雅虎奇摩在上個星期緊急宣佈、
延後收取交易收續費，但還是無法安撫賣家的反彈情緒，今天又有一群賣
家、成立了權益促進會、繼續對抗雅虎的手續費，不過資深賣家認為，這
些方法不見得可行。「反制雅虎」又有賣家站出來，這回結合了專業律師
和立法委員的力量，控訴雅虎獨占台灣拍賣市場，為所欲為，輕忽消費大
眾的權益。剛剛成立的網路交易權益促進會估算，以目前雅虎奇摩拍賣數
量約370萬件，一年光是刊登費和廣告費用，約獲利將近九億元，如果
再收取手續費，只要以2%來計算，就可再增加6億的營收，賣家們被層
層剝削，為了抵制雅虎幫忙賣家整理了一套逃脫計畫。「簡單說明逃脫計
畫」不過資深賣家認為，這些方法不見得行的通。「雅虎沒那麼笨，網頁
上是不能有任何其他平台的連結，否則會下架」雅虎壟斷了國內拍賣市場
，恣意在7月24宣佈收取3%交易收續費，這個月來，引起廣大賣家反
彈聲浪不斷，立委質疑公平會未善盡職責，主動調查，置消費者權益於不
顧，讓賣家和買家只能自求多福。記者陳姝君袁宏書採訪報導。回到民生
消息。要先來關心、雅虎奇摩在上個星期緊急宣佈、延後收取交易收續費
，但還是無法安撫賣家的反彈情緒，今天又有一群賣家、成立了權益促進
會、繼續對抗雅虎的手續費，不過資深賣家認為，這些方法不見得可行。
「反制雅虎」又有賣家站出來，這回結合了專業律師和立法委員的力量，
控訴雅虎獨占台灣拍賣市場，為所欲為，輕忽消費大眾的權益。剛剛成立
的網路交易權益促進會估算，以目前雅虎奇摩拍賣數量約370萬件，一
年光是刊登費和廣告費用，約獲利將近九億元，如果再收取手續費，只要
以2%來計算，就可再增加6億的營收，賣家們被層層剝削，為了抵制雅
虎幫忙賣家整理了一套逃脫計畫。「簡單說明逃脫計畫」不過資深賣家認
為，這些方法不見得行的通。「雅虎沒那麼笨，網頁上是不能有任何其他
平台的連結，否則會下架」雅虎壟斷了國內拍賣市場，恣意在7月24宣
佈收取3%交易收續費，這個月來，引起廣大賣家反彈聲浪不斷，立委質
疑公平會未善盡職責，主動調查，置消費者權益於不顧，讓賣家和買家只
能自求多福。記者陳姝君袁宏書採訪報導。回到民生消息。要先來關心、
雅虎奇摩在上個星期緊急宣佈、延後收取交易收續費，但還是無法安撫賣
家的反彈情緒，今天又有一群賣家、成立了權益促進會、繼續對抗雅虎的
手續費，不過資深賣家認為，這些方法不見得可行。「反制雅虎」又有賣
家站出來，這回結合了專業律師和立法委員的力量，控訴雅虎獨占台灣拍
賣市場，為所欲為，輕忽消費大眾的權益。剛剛成立的網路交易權益促進
會估算，以目前雅虎奇摩拍賣數量約370萬件，一年光是刊登費和廣告
費用，約獲利將近九億元，如果再收取手續費，只要以2%來計算，就可
再增加6億的營收，賣家們被層層剝削，為了抵制雅虎幫忙賣家整理了一
套逃脫計畫。「簡單說明逃脫計畫」不過資深賣家認為，這些方法不見得
行的通。「雅虎沒那麼笨，網頁上是不能有任何其他平台的連結，否則會
下架」雅虎壟斷了國內拍賣市場，恣意在7月24宣佈收取3%交易收續
費，這個月來，引起廣大賣家反彈聲浪不斷，立委質疑公平會未善盡職責
，主動調查，置消費者權益於不顧，讓賣家和買家只能自求多福。記者陳
姝君袁宏書採訪報導。回到民生消息。要先來關心、雅虎奇摩在上個星期
緊急宣佈、延後收取交易收續費，但還是無法安撫賣家的反彈情緒，今天
又有一群賣家、成立了權益促進會、繼續對抗雅虎的手續費，不過資深賣
家認為，這些方法不見得可行。「反制雅虎」又有賣家站出來，這回結合
了專業律師和立法委員的力量，控訴雅虎獨占台灣拍賣市場，為所欲為，
輕忽消費大眾的權益。剛剛成立的網路交易權益促進會估算，以目前雅虎
奇摩拍賣數量約370萬件，一年光是刊登費和廣告費用，約獲利將近九
億元，如果再收取手續費，只要以2%來計算，就可再增加6億的營收，
賣家們被層層剝削，為了抵制雅虎幫忙賣家整理了一套逃脫計畫。「簡單
說明逃脫計畫」不過資深賣家認為，這些方法不見得行的通。「雅虎沒那
麼笨，網頁上是不能有任何其他平台的連結，否則會下架」雅虎壟斷了國
內拍賣市場，恣意在7月24宣佈收取3%交易收續費，這個月來，引起
廣大賣家反彈聲浪不斷，立委質疑公平會未善盡職責，主動調查，置消費
者權益於不顧，讓賣家和買家只能自求多福。記者陳姝君袁宏書採訪報導
。
