而在台灣、也有很多球迷、一大早就守在電視前面、收看公共電視的現場
轉播，一起為王建民加油。比賽的第一局洋基隊就火力全開，一舉攻下2
分，球迷欣喜若狂，還剪破白襪、象徵要擊敗對手。只要王建民投出好球
，或是洋基隊出現安打，球迷就會拿起加油棒大聲歡呼。但是、投完五局
，雙方打成四比四平手，第六局洋基換投手，台灣球迷的熱情、好像馬上
減了一半。雖然有人對王建民今天的表現感到失望，但大家都說，沒關係
，下一場再來。而在台灣、也有很多球迷、一大早就守在電視前面、收看
公共電視的現場轉播，一起為王建民加油。比賽的第一局洋基隊就火力全
開，一舉攻下2分，球迷欣喜若狂，還剪破白襪、象徵要擊敗對手。只要
王建民投出好球，或是洋基隊出現安打，球迷就會拿起加油棒大聲歡呼。
但是、投完五局，雙方打成四比四平手，第六局洋基換投手，台灣球迷的
熱情、好像馬上減了一半。雖然有人對王建民今天的表現感到失望，但大
家都說，沒關係，下一場再來。而在台灣、也有很多球迷、一大早就守在
電視前面、收看公共電視的現場轉播，一起為王建民加油。比賽的第一局
洋基隊就火力全開，一舉攻下2分，球迷欣喜若狂，還剪破白襪、象徵要
擊敗對手。只要王建民投出好球，或是洋基隊出現安打，球迷就會拿起加
油棒大聲歡呼。但是、投完五局，雙方打成四比四平手，第六局洋基換投
手，台灣球迷的熱情、好像馬上減了一半。雖然有人對王建民今天的表現
感到失望，但大家都說，沒關係，下一場再來。而在台灣、也有很多球迷
、一大早就守在電視前面、收看公共電視的現場轉播，一起為王建民加油
。比賽的第一局洋基隊就火力全開，一舉攻下2分，球迷欣喜若狂，還剪
破白襪、象徵要擊敗對手。只要王建民投出好球，或是洋基隊出現安打，
球迷就會拿起加油棒大聲歡呼。但是、投完五局，雙方打成四比四平手，
第六局洋基換投手，台灣球迷的熱情、好像馬上減了一半。雖然有人對王
建民今天的表現感到失望，但大家都說，沒關係，下一場再來。而在台灣
、也有很多球迷、一大早就守在電視前面、收看公共電視的現場轉播，一
起為王建民加油。比賽的第一局洋基隊就火力全開，一舉攻下2分，球迷
欣喜若狂，還剪破白襪、象徵要擊敗對手。只要王建民投出好球，或是洋
基隊出現安打，球迷就會拿起加油棒大聲歡呼。但是、投完五局，雙方打
成四比四平手，第六局洋基換投手，台灣球迷的熱情、好像馬上減了一半
。雖然有人對王建民今天的表現感到失望，但大家都說，沒關係，下一場
再來。
