在多位親綠派學者、要求陳水扁總統下台之後、前民進黨主席施明德、前
天也寫了一封長達八頁的信、給陳水扁總統，他表示、人民已經對國家失
去信任、總統應該下臺負責。而在今天的記者會上、施明德談到總統女婿
趙建銘、拖垮第一家庭、還拖累民進黨、甚至整個國家，情緒是非常的激
動，還幾度哽咽。前民進黨主席施明德談到對陳總統的失望，數度哽咽。
前天他親筆寫了一封信寄給昔日戰友陳總統，呼籲他作為國家領導者，應
該辭職下台，對當前亂局表示負責。信中施明德承認，他對陳總統夫婦犯
了老革命的溫情主義，目前的局勢讓他質疑，只要陳總統在位一天，年底
北高市長、2007立委選舉、2008總統大選，民進黨不會有勝選的
希望。事實上，施明德自從退出民進黨後，與陳總統的關係漸行漸遠，也
不願接受陳總統所安排的任何職務，已成政治孤鳥的他此時寫這封信，部
份過去的黨內同志，不以為然。總統府方面表示，中午才收到這封信，將
會盡速安排兩人會面。長達八頁的親筆信能對當前亂局發揮多少影響力，
恐怕不是施明德自己所能掌握。在多位親綠派學者、要求陳水扁總統下台
之後、前民進黨主席施明德、前天也寫了一封長達八頁的信、給陳水扁總
統，他表示、人民已經對國家失去信任、總統應該下臺負責。而在今天的
記者會上、施明德談到總統女婿趙建銘、拖垮第一家庭、還拖累民進黨、
甚至整個國家，情緒是非常的激動，還幾度哽咽。前民進黨主席施明德談
到對陳總統的失望，數度哽咽。前天他親筆寫了一封信寄給昔日戰友陳總
統，呼籲他作為國家領導者，應該辭職下台，對當前亂局表示負責。信中
施明德承認，他對陳總統夫婦犯了老革命的溫情主義，目前的局勢讓他質
疑，只要陳總統在位一天，年底北高市長、2007立委選舉、2008
總統大選，民進黨不會有勝選的希望。事實上，施明德自從退出民進黨後
，與陳總統的關係漸行漸遠，也不願接受陳總統所安排的任何職務，已成
政治孤鳥的他此時寫這封信，部份過去的黨內同志，不以為然。總統府方
面表示，中午才收到這封信，將會盡速安排兩人會面。長達八頁的親筆信
能對當前亂局發揮多少影響力，恐怕不是施明德自己所能掌握。在多位親
綠派學者、要求陳水扁總統下台之後、前民進黨主席施明德、前天也寫了
一封長達八頁的信、給陳水扁總統，他表示、人民已經對國家失去信任、
總統應該下臺負責。而在今天的記者會上、施明德談到總統女婿趙建銘、
拖垮第一家庭、還拖累民進黨、甚至整個國家，情緒是非常的激動，還幾
度哽咽。前民進黨主席施明德談到對陳總統的失望，數度哽咽。前天他親
筆寫了一封信寄給昔日戰友陳總統，呼籲他作為國家領導者，應該辭職下
台，對當前亂局表示負責。信中施明德承認，他對陳總統夫婦犯了老革命
的溫情主義，目前的局勢讓他質疑，只要陳總統在位一天，年底北高市長
、2007立委選舉、2008總統大選，民進黨不會有勝選的希望。事
實上，施明德自從退出民進黨後，與陳總統的關係漸行漸遠，也不願接受
陳總統所安排的任何職務，已成政治孤鳥的他此時寫這封信，部份過去的
黨內同志，不以為然。總統府方面表示，中午才收到這封信，將會盡速安
排兩人會面。長達八頁的親筆信能對當前亂局發揮多少影響力，恐怕不是
施明德自己所能掌握。在多位親綠派學者、要求陳水扁總統下台之後、前
民進黨主席施明德、前天也寫了一封長達八頁的信、給陳水扁總統，他表
示、人民已經對國家失去信任、總統應該下臺負責。而在今天的記者會上
、施明德談到總統女婿趙建銘、拖垮第一家庭、還拖累民進黨、甚至整個
國家，情緒是非常的激動，還幾度哽咽。前民進黨主席施明德談到對陳總
統的失望，數度哽咽。前天他親筆寫了一封信寄給昔日戰友陳總統，呼籲
他作為國家領導者，應該辭職下台，對當前亂局表示負責。信中施明德承
認，他對陳總統夫婦犯了老革命的溫情主義，目前的局勢讓他質疑，只要
陳總統在位一天，年底北高市長、2007立委選舉、2008總統大選
，民進黨不會有勝選的希望。事實上，施明德自從退出民進黨後，與陳總
統的關係漸行漸遠，也不願接受陳總統所安排的任何職務，已成政治孤鳥
的他此時寫這封信，部份過去的黨內同志，不以為然。總統府方面表示，
中午才收到這封信，將會盡速安排兩人會面。長達八頁的親筆信能對當前
亂局發揮多少影響力，恐怕不是施明德自己所能掌握。在多位親綠派學者
、要求陳水扁總統下台之後、前民進黨主席施明德、前天也寫了一封長達
八頁的信、給陳水扁總統，他表示、人民已經對國家失去信任、總統應該
下臺負責。而在今天的記者會上、施明德談到總統女婿趙建銘、拖垮第一
家庭、還拖累民進黨、甚至整個國家，情緒是非常的激動，還幾度哽咽。
前民進黨主席施明德談到對陳總統的失望，數度哽咽。前天他親筆寫了一
封信寄給昔日戰友陳總統，呼籲他作為國家領導者，應該辭職下台，對當
前亂局表示負責。信中施明德承認，他對陳總統夫婦犯了老革命的溫情主
義，目前的局勢讓他質疑，只要陳總統在位一天，年底北高市長、200
7立委選舉、2008總統大選，民進黨不會有勝選的希望。事實上，施
明德自從退出民進黨後，與陳總統的關係漸行漸遠，也不願接受陳總統所
安排的任何職務，已成政治孤鳥的他此時寫這封信，部份過去的黨內同志
，不以為然。總統府方面表示，中午才收到這封信，將會盡速安排兩人會
面。長達八頁的親筆信能對當前亂局發揮多少影響力，恐怕不是施明德自
己所能掌握。在多位親綠派學者、要求陳水扁總統下台之後、前民進黨主
席施明德、前天也寫了一封長達八頁的信、給陳水扁總統，他表示、人民
已經對國家失去信任、總統應該下臺負責。而在今天的記者會上、施明德
談到總統女婿趙建銘、拖垮第一家庭、還拖累民進黨、甚至整個國家，情
緒是非常的激動，還幾度哽咽。前民進黨主席施明德談到對陳總統的失望
，數度哽咽。前天他親筆寫了一封信寄給昔日戰友陳總統，呼籲他作為國
家領導者，應該辭職下台，對當前亂局表示負責。信中施明德承認，他對
陳總統夫婦犯了老革命的溫情主義，目前的局勢讓他質疑，只要陳總統在
位一天，年底北高市長、2007立委選舉、2008總統大選，民進黨
不會有勝選的希望。事實上，施明德自從退出民進黨後，與陳總統的關係
漸行漸遠，也不願接受陳總統所安排的任何職務，已成政治孤鳥的他此時
寫這封信，部份過去的黨內同志，不以為然。總統府方面表示，中午才收
到這封信，將會盡速安排兩人會面。長達八頁的親筆信能對當前亂局發揮
多少影響力，恐怕不是施明德自己所能掌握。在多位親綠派學者、要求陳
水扁總統下台之後、前民進黨主席施明德、前天也寫了一封長達八頁的信
、給陳水扁總統，他表示、人民已經對國家失去信任、總統應該下臺負責
。而在今天的記者會上、施明德談到總統女婿趙建銘、拖垮第一家庭、還
拖累民進黨、甚至整個國家，情緒是非常的激動，還幾度哽咽。前民進黨
主席施明德談到對陳總統的失望，數度哽咽。前天他親筆寫了一封信寄給
昔日戰友陳總統，呼籲他作為國家領導者，應該辭職下台，對當前亂局表
示負責。信中施明德承認，他對陳總統夫婦犯了老革命的溫情主義，目前
的局勢讓他質疑，只要陳總統在位一天，年底北高市長、2007立委選
舉、2008總統大選，民進黨不會有勝選的希望。事實上，施明德自從
退出民進黨後，與陳總統的關係漸行漸遠，也不願接受陳總統所安排的任
何職務，已成政治孤鳥的他此時寫這封信，部份過去的黨內同志，不以為
然。總統府方面表示，中午才收到這封信，將會盡速安排兩人會面。長達
八頁的親筆信能對當前亂局發揮多少影響力，恐怕不是施明德自己所能掌
握。在多位親綠派學者、要求陳水扁總統下台之後、前民進黨主席施明德
、前天也寫了一封長達八頁的信、給陳水扁總統，他表示、人民已經對國
家失去信任、總統應該下臺負責。而在今天的記者會上、施明德談到總統
女婿趙建銘、拖垮第一家庭、還拖累民進黨、甚至整個國家，情緒是非常
的激動，還幾度哽咽。前民進黨主席施明德談到對陳總統的失望，數度哽
咽。前天他親筆寫了一封信寄給昔日戰友陳總統，呼籲他作為國家領導者
，應該辭職下台，對當前亂局表示負責。信中施明德承認，他對陳總統夫
婦犯了老革命的溫情主義，目前的局勢讓他質疑，只要陳總統在位一天，
年底北高市長、2007立委選舉、2008總統大選，民進黨不會有勝
選的希望。事實上，施明德自從退出民進黨後，與陳總統的關係漸行漸遠
，也不願接受陳總統所安排的任何職務，已成政治孤鳥的他此時寫這封信
，部份過去的黨內同志，不以為然。總統府方面表示，中午才收到這封信
，將會盡速安排兩人會面。長達八頁的親筆信能對當前亂局發揮多少影響
力，恐怕不是施明德自己所能掌握。
