焦點轉到國內、馬上要告訴您、新竹縣長鄭永金等十名縣府人員、因為涉
嫌協助建商變更土地、並且收取賄賂、今天被檢察官起訴，鄭永金被求處
十年的重刑。聽到這個消息、國民黨主席馬英九表示、按照黨紀、如果被
起訴、就要停權處分。這起案件是去年三合一選舉時，檢方監聽發現鄭永
金的親戚，也是某家建設的股東，連同相關人士前往拜訪鄭永金，目的是
讓一塊工業用地變更為非工業用地使用，當時還帶著一百萬現金裝在禮盒
裡，此外，縣府新建大樓的自動化家具採購案，檢方也懷疑鄭永金從中收
取回扣圖利廠商，還有縣府技士涉嫌利用核發建照的機會向建商收賄。三
起案件今天新竹地檢署偵查終結，由於多人具有公務人員身分，除了鄭永
金被求處十年徒刑，涉案重大的公務人員甚至求處到十八年的有期徒刑。
對於檢方今天的起訴，鄭永金表示相當遺憾認國民黨主席馬英九則是表示
，一切遵循黨務機制。鄭永金可能被停止黨權處分，這也是國民黨內繼基
隆市長許財利，被檢方以圖利罪證起訴並具體求刑，遭開除黨籍後，第二
位被黨紀處分的黨籍縣市長。焦點轉到國內、馬上要告訴您、新竹縣長鄭
永金等十名縣府人員、因為涉嫌協助建商變更土地、並且收取賄賂、今天
被檢察官起訴，鄭永金被求處十年的重刑。聽到這個消息、國民黨主席馬
英九表示、按照黨紀、如果被起訴、就要停權處分。這起案件是去年三合
一選舉時，檢方監聽發現鄭永金的親戚，也是某家建設的股東，連同相關
人士前往拜訪鄭永金，目的是讓一塊工業用地變更為非工業用地使用，當
時還帶著一百萬現金裝在禮盒裡，此外，縣府新建大樓的自動化家具採購
案，檢方也懷疑鄭永金從中收取回扣圖利廠商，還有縣府技士涉嫌利用核
發建照的機會向建商收賄。三起案件今天新竹地檢署偵查終結，由於多人
具有公務人員身分，除了鄭永金被求處十年徒刑，涉案重大的公務人員甚
至求處到十八年的有期徒刑。對於檢方今天的起訴，鄭永金表示相當遺憾
認國民黨主席馬英九則是表示，一切遵循黨務機制。鄭永金可能被停止黨
權處分，這也是國民黨內繼基隆市長許財利，被檢方以圖利罪證起訴並具
體求刑，遭開除黨籍後，第二位被黨紀處分的黨籍縣市長。焦點轉到國內
、馬上要告訴您、新竹縣長鄭永金等十名縣府人員、因為涉嫌協助建商變
更土地、並且收取賄賂、今天被檢察官起訴，鄭永金被求處十年的重刑。
聽到這個消息、國民黨主席馬英九表示、按照黨紀、如果被起訴、就要停
權處分。這起案件是去年三合一選舉時，檢方監聽發現鄭永金的親戚，也
是某家建設的股東，連同相關人士前往拜訪鄭永金，目的是讓一塊工業用
地變更為非工業用地使用，當時還帶著一百萬現金裝在禮盒裡，此外，縣
府新建大樓的自動化家具採購案，檢方也懷疑鄭永金從中收取回扣圖利廠
商，還有縣府技士涉嫌利用核發建照的機會向建商收賄。三起案件今天新
竹地檢署偵查終結，由於多人具有公務人員身分，除了鄭永金被求處十年
徒刑，涉案重大的公務人員甚至求處到十八年的有期徒刑。對於檢方今天
的起訴，鄭永金表示相當遺憾認國民黨主席馬英九則是表示，一切遵循黨
務機制。鄭永金可能被停止黨權處分，這也是國民黨內繼基隆市長許財利
，被檢方以圖利罪證起訴並具體求刑，遭開除黨籍後，第二位被黨紀處分
的黨籍縣市長。焦點轉到國內、馬上要告訴您、新竹縣長鄭永金等十名縣
府人員、因為涉嫌協助建商變更土地、並且收取賄賂、今天被檢察官起訴
，鄭永金被求處十年的重刑。聽到這個消息、國民黨主席馬英九表示、按
照黨紀、如果被起訴、就要停權處分。這起案件是去年三合一選舉時，檢
方監聽發現鄭永金的親戚，也是某家建設的股東，連同相關人士前往拜訪
鄭永金，目的是讓一塊工業用地變更為非工業用地使用，當時還帶著一百
萬現金裝在禮盒裡，此外，縣府新建大樓的自動化家具採購案，檢方也懷
疑鄭永金從中收取回扣圖利廠商，還有縣府技士涉嫌利用核發建照的機會
向建商收賄。三起案件今天新竹地檢署偵查終結，由於多人具有公務人員
身分，除了鄭永金被求處十年徒刑，涉案重大的公務人員甚至求處到十八
年的有期徒刑。對於檢方今天的起訴，鄭永金表示相當遺憾認國民黨主席
馬英九則是表示，一切遵循黨務機制。鄭永金可能被停止黨權處分，這也
是國民黨內繼基隆市長許財利，被檢方以圖利罪證起訴並具體求刑，遭開
除黨籍後，第二位被黨紀處分的黨籍縣市長。焦點轉到國內、馬上要告訴
您、新竹縣長鄭永金等十名縣府人員、因為涉嫌協助建商變更土地、並且
收取賄賂、今天被檢察官起訴，鄭永金被求處十年的重刑。聽到這個消息
、國民黨主席馬英九表示、按照黨紀、如果被起訴、就要停權處分。這起
案件是去年三合一選舉時，檢方監聽發現鄭永金的親戚，也是某家建設的
股東，連同相關人士前往拜訪鄭永金，目的是讓一塊工業用地變更為非工
業用地使用，當時還帶著一百萬現金裝在禮盒裡，此外，縣府新建大樓的
自動化家具採購案，檢方也懷疑鄭永金從中收取回扣圖利廠商，還有縣府
技士涉嫌利用核發建照的機會向建商收賄。三起案件今天新竹地檢署偵查
終結，由於多人具有公務人員身分，除了鄭永金被求處十年徒刑，涉案重
大的公務人員甚至求處到十八年的有期徒刑。對於檢方今天的起訴，鄭永
金表示相當遺憾認國民黨主席馬英九則是表示，一切遵循黨務機制。鄭永
金可能被停止黨權處分，這也是國民黨內繼基隆市長許財利，被檢方以圖
利罪證起訴並具體求刑，遭開除黨籍後，第二位被黨紀處分的黨籍縣市長
。焦點轉到國內、馬上要告訴您、新竹縣長鄭永金等十名縣府人員、因為
涉嫌協助建商變更土地、並且收取賄賂、今天被檢察官起訴，鄭永金被求
處十年的重刑。聽到這個消息、國民黨主席馬英九表示、按照黨紀、如果
被起訴、就要停權處分。這起案件是去年三合一選舉時，檢方監聽發現鄭
永金的親戚，也是某家建設的股東，連同相關人士前往拜訪鄭永金，目的
是讓一塊工業用地變更為非工業用地使用，當時還帶著一百萬現金裝在禮
盒裡，此外，縣府新建大樓的自動化家具採購案，檢方也懷疑鄭永金從中
收取回扣圖利廠商，還有縣府技士涉嫌利用核發建照的機會向建商收賄。
三起案件今天新竹地檢署偵查終結，由於多人具有公務人員身分，除了鄭
永金被求處十年徒刑，涉案重大的公務人員甚至求處到十八年的有期徒刑
。對於檢方今天的起訴，鄭永金表示相當遺憾認國民黨主席馬英九則是表
示，一切遵循黨務機制。鄭永金可能被停止黨權處分，這也是國民黨內繼
基隆市長許財利，被檢方以圖利罪證起訴並具體求刑，遭開除黨籍後，第
二位被黨紀處分的黨籍縣市長。
