針對立法委員檢舉、陳水扁總統曾經在台新銀行有秘密帳戶，監察院今天
展開調查、並且發文給台新銀行、要求調閱帳戶資料。另外、有關總統和
夫人的珠寶申報、監察院今天也【第三度】行文給總統府、要求把【出借
珠寶】給吳淑珍的親友身份、交代清楚。不過、監察院很坦白地說、如果
總統府一直不回應、其實、監察院也無可奈何。整個上午，監察院財產申
報處，異常安靜，員工全都忙著打公文，因為今天他們將要發文給台新銀
行調閱陳總統帳戶的資料！外傳陳總統的密帳，就在這間台新南門分行開
戶的，一看到媒體進帳，趕緊閃躲除了查台新密帳，監察院今天也三度行
文要求總統府，將夫人吳淑珍珠寶來源交代清楚，不過如果再碰壁，監察
院也無可奈何SUEPR明明有調查權，監察院卻三次就輕易放棄，人民
還能期望誰﹖針對立法委員檢舉、陳水扁總統曾經在台新銀行有秘密帳戶
，監察院今天展開調查、並且發文給台新銀行、要求調閱帳戶資料。另外
、有關總統和夫人的珠寶申報、監察院今天也【第三度】行文給總統府、
要求把【出借珠寶】給吳淑珍的親友身份、交代清楚。不過、監察院很坦
白地說、如果總統府一直不回應、其實、監察院也無可奈何。整個上午，
監察院財產申報處，異常安靜，員工全都忙著打公文，因為今天他們將要
發文給台新銀行調閱陳總統帳戶的資料！外傳陳總統的密帳，就在這間台
新南門分行開戶的，一看到媒體進帳，趕緊閃躲除了查台新密帳，監察院
今天也三度行文要求總統府，將夫人吳淑珍珠寶來源交代清楚，不過如果
再碰壁，監察院也無可奈何SUEPR明明有調查權，監察院卻三次就輕
易放棄，人民還能期望誰﹖針對立法委員檢舉、陳水扁總統曾經在台新銀
行有秘密帳戶，監察院今天展開調查、並且發文給台新銀行、要求調閱帳
戶資料。另外、有關總統和夫人的珠寶申報、監察院今天也【第三度】行
文給總統府、要求把【出借珠寶】給吳淑珍的親友身份、交代清楚。不過
、監察院很坦白地說、如果總統府一直不回應、其實、監察院也無可奈何
。整個上午，監察院財產申報處，異常安靜，員工全都忙著打公文，因為
今天他們將要發文給台新銀行調閱陳總統帳戶的資料！外傳陳總統的密帳
，就在這間台新南門分行開戶的，一看到媒體進帳，趕緊閃躲除了查台新
密帳，監察院今天也三度行文要求總統府，將夫人吳淑珍珠寶來源交代清
楚，不過如果再碰壁，監察院也無可奈何SUEPR明明有調查權，監察
院卻三次就輕易放棄，人民還能期望誰﹖針對立法委員檢舉、陳水扁總統
曾經在台新銀行有秘密帳戶，監察院今天展開調查、並且發文給台新銀行
、要求調閱帳戶資料。另外、有關總統和夫人的珠寶申報、監察院今天也
【第三度】行文給總統府、要求把【出借珠寶】給吳淑珍的親友身份、交
代清楚。不過、監察院很坦白地說、如果總統府一直不回應、其實、監察
院也無可奈何。整個上午，監察院財產申報處，異常安靜，員工全都忙著
打公文，因為今天他們將要發文給台新銀行調閱陳總統帳戶的資料！外傳
陳總統的密帳，就在這間台新南門分行開戶的，一看到媒體進帳，趕緊閃
躲除了查台新密帳，監察院今天也三度行文要求總統府，將夫人吳淑珍珠
寶來源交代清楚，不過如果再碰壁，監察院也無可奈何SUEPR明明有
調查權，監察院卻三次就輕易放棄，人民還能期望誰﹖
