馬上要帶您看、今天的美國職棒大聯盟。王建民今天遠征芝加哥、迎戰白
襪隊、也挑戰個人在這個球季、第十四場勝投。但是很可惜、王建民今天
的狀況不太好，只投了五局就下場，最後洋基隊以五比六、一分之差、輸
給了白襪隊，但是、王建民無關勝負。由王建民策動的這個雙殺守備,化
解了失分的泰半危機,可惜第九棒的Cintron,還是一棒打回了兩
分.白襪隊取得3:2一分超前,力挺阿民拿下14勝,ARod三局上
半馬上回敬一支兩分打點全壘打,洋基又把領先要了回去,無奈四局下半
JoeCrede,一棒又將比數追平.在色彩斑斕的夏夜花火底下,王
建民的勝投煙飛灰滅,留下了五局被打出七支安打,掉四分,無關勝敗的
成績,勢在必得的白襪隊九局下半靠著Konerko的陽春彈,將比賽
帶入延長賽,十一局下半輪到世界大賽MVPDye建功,再見安打幫助
白襪6:5一分險勝.馬上要帶您看、今天的美國職棒大聯盟。王建民今
天遠征芝加哥、迎戰白襪隊、也挑戰個人在這個球季、第十四場勝投。但
是很可惜、王建民今天的狀況不太好，只投了五局就下場，最後洋基隊以
五比六、一分之差、輸給了白襪隊，但是、王建民無關勝負。由王建民策
動的這個雙殺守備,化解了失分的泰半危機,可惜第九棒的Cintro
n,還是一棒打回了兩分.白襪隊取得3:2一分超前,力挺阿民拿下1
4勝,ARod三局上半馬上回敬一支兩分打點全壘打,洋基又把領先要
了回去,無奈四局下半JoeCrede,一棒又將比數追平.在色彩斑
斕的夏夜花火底下,王建民的勝投煙飛灰滅,留下了五局被打出七支安打
,掉四分,無關勝敗的成績,勢在必得的白襪隊九局下半靠著Koner
ko的陽春彈,將比賽帶入延長賽,十一局下半輪到世界大賽MVPDy
e建功,再見安打幫助白襪6:5一分險勝.馬上要帶您看、今天的美國
職棒大聯盟。王建民今天遠征芝加哥、迎戰白襪隊、也挑戰個人在這個球
季、第十四場勝投。但是很可惜、王建民今天的狀況不太好，只投了五局
就下場，最後洋基隊以五比六、一分之差、輸給了白襪隊，但是、王建民
無關勝負。由王建民策動的這個雙殺守備,化解了失分的泰半危機,可惜
第九棒的Cintron,還是一棒打回了兩分.白襪隊取得3:2一分
超前,力挺阿民拿下14勝,ARod三局上半馬上回敬一支兩分打點全
壘打,洋基又把領先要了回去,無奈四局下半JoeCrede,一棒又
將比數追平.在色彩斑斕的夏夜花火底下,王建民的勝投煙飛灰滅,留下
了五局被打出七支安打,掉四分,無關勝敗的成績,勢在必得的白襪隊九
局下半靠著Konerko的陽春彈,將比賽帶入延長賽,十一局下半輪
到世界大賽MVPDye建功,再見安打幫助白襪6:5一分險勝.馬上
要帶您看、今天的美國職棒大聯盟。王建民今天遠征芝加哥、迎戰白襪隊
、也挑戰個人在這個球季、第十四場勝投。但是很可惜、王建民今天的狀
況不太好，只投了五局就下場，最後洋基隊以五比六、一分之差、輸給了
白襪隊，但是、王建民無關勝負。由王建民策動的這個雙殺守備,化解了
失分的泰半危機,可惜第九棒的Cintron,還是一棒打回了兩分.
白襪隊取得3:2一分超前,力挺阿民拿下14勝,ARod三局上半馬
上回敬一支兩分打點全壘打,洋基又把領先要了回去,無奈四局下半Jo
eCrede,一棒又將比數追平.在色彩斑斕的夏夜花火底下,王建民
的勝投煙飛灰滅,留下了五局被打出七支安打,掉四分,無關勝敗的成績
,勢在必得的白襪隊九局下半靠著Konerko的陽春彈,將比賽帶入
延長賽,十一局下半輪到世界大賽MVPDye建功,再見安打幫助白襪
6:5一分險勝.
