其實、洋基隊今天跟白襪隊交手、本來就是一場硬仗。面對這樣擅長打全
壘打的超級強敵、王建民的壓力不難想像。也有球評認為、王建民今天的
表現、還是維持了一定的水準。好的打者從第一棒排到第九棒中間沒有弱
棒的所以對王建民投球來說是很辛苦他幾乎沒有喘息的機會沒有失投的空
間儘管阿民沒能拿下14勝,旦今天的表現仍維持一定水準.這一場比賽
並沒有讓我們感覺到他前面五連勝或是最近兩場比賽十八局沒有掉分的那
個高水準的情況有衰退了並沒有那麼明顯他還是能夠把損傷控制在可以接
受的範圍之內給了球隊一個贏球的機會只是最後的結果不是洋基隊所希望
看到的其實、洋基隊今天跟白襪隊交手、本來就是一場硬仗。面對這樣擅
長打全壘打的超級強敵、王建民的壓力不難想像。也有球評認為、王建民
今天的表現、還是維持了一定的水準。好的打者從第一棒排到第九棒中間
沒有弱棒的所以對王建民投球來說是很辛苦他幾乎沒有喘息的機會沒有失
投的空間儘管阿民沒能拿下14勝,旦今天的表現仍維持一定水準.這一
場比賽並沒有讓我們感覺到他前面五連勝或是最近兩場比賽十八局沒有掉
分的那個高水準的情況有衰退了並沒有那麼明顯他還是能夠把損傷控制在
可以接受的範圍之內給了球隊一個贏球的機會只是最後的結果不是洋基隊
所希望看到的其實、洋基隊今天跟白襪隊交手、本來就是一場硬仗。面對
這樣擅長打全壘打的超級強敵、王建民的壓力不難想像。也有球評認為、
王建民今天的表現、還是維持了一定的水準。好的打者從第一棒排到第九
棒中間沒有弱棒的所以對王建民投球來說是很辛苦他幾乎沒有喘息的機會
沒有失投的空間儘管阿民沒能拿下14勝,旦今天的表現仍維持一定水準
.這一場比賽並沒有讓我們感覺到他前面五連勝或是最近兩場比賽十八局
沒有掉分的那個高水準的情況有衰退了並沒有那麼明顯他還是能夠把損傷
控制在可以接受的範圍之內給了球隊一個贏球的機會只是最後的結果不是
洋基隊所希望看到的其實、洋基隊今天跟白襪隊交手、本來就是一場硬仗
。面對這樣擅長打全壘打的超級強敵、王建民的壓力不難想像。也有球評
認為、王建民今天的表現、還是維持了一定的水準。好的打者從第一棒排
到第九棒中間沒有弱棒的所以對王建民投球來說是很辛苦他幾乎沒有喘息
的機會沒有失投的空間儘管阿民沒能拿下14勝,旦今天的表現仍維持一
定水準.這一場比賽並沒有讓我們感覺到他前面五連勝或是最近兩場比賽
十八局沒有掉分的那個高水準的情況有衰退了並沒有那麼明顯他還是能夠
把損傷控制在可以接受的範圍之內給了球隊一個贏球的機會只是最後的結
果不是洋基隊所希望看到的
