在總統府的國務機要費、引發爭議之後，也有民進黨立委、把矛頭指向台
北市長馬英九，民進黨團質疑、審計部對總統府和台北市、採取兩套標準
。今天、立委王世堅還跟審計部的發言人王永興、爆發激烈的口角衝突。
審計部發言人王永興和民進黨立委王世堅僵持不下，這是因為台北市長馬
英九的首長特別費核銷方式，引發爭議。審計部表示，馬英九的特別費核
銷合乎規定，但是立委質疑審計部，對總統府和地方首長的核銷標準不一
，要求比照辦理，審計部則強調，不論中央或地方，都依循中央規定。立
委當場拿出馬英九的特別費憑證影本，要求審計部重新調查。國務機要費
的核銷爭議還沒落幕，地方首長特別費的核銷也成為立委另一個戰場。記
者蔣宗裕莊志成台北報導在總統府的國務機要費、引發爭議之後，也有民
進黨立委、把矛頭指向台北市長馬英九，民進黨團質疑、審計部對總統府
和台北市、採取兩套標準。今天、立委王世堅還跟審計部的發言人王永興
、爆發激烈的口角衝突。審計部發言人王永興和民進黨立委王世堅僵持不
下，這是因為台北市長馬英九的首長特別費核銷方式，引發爭議。審計部
表示，馬英九的特別費核銷合乎規定，但是立委質疑審計部，對總統府和
地方首長的核銷標準不一，要求比照辦理，審計部則強調，不論中央或地
方，都依循中央規定。立委當場拿出馬英九的特別費憑證影本，要求審計
部重新調查。國務機要費的核銷爭議還沒落幕，地方首長特別費的核銷也
成為立委另一個戰場。記者蔣宗裕莊志成台北報導在總統府的國務機要費
、引發爭議之後，也有民進黨立委、把矛頭指向台北市長馬英九，民進黨
團質疑、審計部對總統府和台北市、採取兩套標準。今天、立委王世堅還
跟審計部的發言人王永興、爆發激烈的口角衝突。審計部發言人王永興和
民進黨立委王世堅僵持不下，這是因為台北市長馬英九的首長特別費核銷
方式，引發爭議。審計部表示，馬英九的特別費核銷合乎規定，但是立委
質疑審計部，對總統府和地方首長的核銷標準不一，要求比照辦理，審計
部則強調，不論中央或地方，都依循中央規定。立委當場拿出馬英九的特
別費憑證影本，要求審計部重新調查。國務機要費的核銷爭議還沒落幕，
地方首長特別費的核銷也成為立委另一個戰場。記者蔣宗裕莊志成台北報
導在總統府的國務機要費、引發爭議之後，也有民進黨立委、把矛頭指向
台北市長馬英九，民進黨團質疑、審計部對總統府和台北市、採取兩套標
準。今天、立委王世堅還跟審計部的發言人王永興、爆發激烈的口角衝突
。審計部發言人王永興和民進黨立委王世堅僵持不下，這是因為台北市長
馬英九的首長特別費核銷方式，引發爭議。審計部表示，馬英九的特別費
核銷合乎規定，但是立委質疑審計部，對總統府和地方首長的核銷標準不
一，要求比照辦理，審計部則強調，不論中央或地方，都依循中央規定。
立委當場拿出馬英九的特別費憑證影本，要求審計部重新調查。國務機要
費的核銷爭議還沒落幕，地方首長特別費的核銷也成為立委另一個戰場。
記者蔣宗裕莊志成台北報導在總統府的國務機要費、引發爭議之後，也有
民進黨立委、把矛頭指向台北市長馬英九，民進黨團質疑、審計部對總統
府和台北市、採取兩套標準。今天、立委王世堅還跟審計部的發言人王永
興、爆發激烈的口角衝突。審計部發言人王永興和民進黨立委王世堅僵持
不下，這是因為台北市長馬英九的首長特別費核銷方式，引發爭議。審計
部表示，馬英九的特別費核銷合乎規定，但是立委質疑審計部，對總統府
和地方首長的核銷標準不一，要求比照辦理，審計部則強調，不論中央或
地方，都依循中央規定。立委當場拿出馬英九的特別費憑證影本，要求審
計部重新調查。國務機要費的核銷爭議還沒落幕，地方首長特別費的核銷
也成為立委另一個戰場。記者蔣宗裕莊志成台北報導在總統府的國務機要
費、引發爭議之後，也有民進黨立委、把矛頭指向台北市長馬英九，民進
黨團質疑、審計部對總統府和台北市、採取兩套標準。今天、立委王世堅
還跟審計部的發言人王永興、爆發激烈的口角衝突。審計部發言人王永興
和民進黨立委王世堅僵持不下，這是因為台北市長馬英九的首長特別費核
銷方式，引發爭議。審計部表示，馬英九的特別費核銷合乎規定，但是立
委質疑審計部，對總統府和地方首長的核銷標準不一，要求比照辦理，審
計部則強調，不論中央或地方，都依循中央規定。立委當場拿出馬英九的
特別費憑證影本，要求審計部重新調查。國務機要費的核銷爭議還沒落幕
，地方首長特別費的核銷也成為立委另一個戰場。記者蔣宗裕莊志成台北
報導在總統府的國務機要費、引發爭議之後，也有民進黨立委、把矛頭指
向台北市長馬英九，民進黨團質疑、審計部對總統府和台北市、採取兩套
標準。今天、立委王世堅還跟審計部的發言人王永興、爆發激烈的口角衝
突。審計部發言人王永興和民進黨立委王世堅僵持不下，這是因為台北市
長馬英九的首長特別費核銷方式，引發爭議。審計部表示，馬英九的特別
費核銷合乎規定，但是立委質疑審計部，對總統府和地方首長的核銷標準
不一，要求比照辦理，審計部則強調，不論中央或地方，都依循中央規定
。立委當場拿出馬英九的特別費憑證影本，要求審計部重新調查。國務機
要費的核銷爭議還沒落幕，地方首長特別費的核銷也成為立委另一個戰場
。記者蔣宗裕莊志成台北報導
