王建民今天只投了五局、就被換下場休息，這種情況、對他來說並不常見
。很多人關心、王建民的心情會不會受到影響？而王建民在比賽後、向記
者表示、他今天的控球表現、的確很不理想，只好抱著能投幾局、就是幾
局的想法，洋基隊的教練也告訴他、要忘掉這場球賽、下次再來。我們來
看、駐美記者蔣靜怡、在芝加哥的採訪報導紐約洋基隊到芝加哥客場挑戰
地主隊白襪隊的戰役，吸引了近四萬名球迷前來觀賽，滿坑滿谷的人潮，
說明這場球賽的熱門程度，由於王建民擔任洋基隊先發主投的緣故，這個
球場也多了許多黃皮膚的華人，到現場為王建民加油，芝加哥球場上還出
現這幅巨大的中華民國國旗，台灣留學生除了幫王建民製作標語造勢，也
都興奮地揮舞著國旗尖叫吶喊，幫忙打氣，除了年輕人，芝加哥球場還出
現阿公級的王建民球迷，說他很高興能夠花了相當台幣上萬元的門票進來
，看看王建民，連美國球迷都看好王建民不過隨著球賽打到第五局，球迷
的心情也越來越沈重，王建民的表現並不如預期，最後在教練的指揮下臨
陣換下主投，球迷難掩失望，下場後的王建民接受專訪表示，他覺得自己
控球不好，加上客場的表現上，確實比較主場不理想，是最主要的問題王
建民說，教練說他出手太快了，但是是不是因為在客場對於落球點不適應
，王建民說這還是他自己的角度問題，至於被問到臨陣被換下來的心情是
不是難受，王建民說，他不想那麼多在台灣紅翻天的王建民，球迷對他的
期待越來越大，王建民說他以感恩的心情比以前更早去練球，但是談到他
被盜用肖像拿來轉售商品的問題，王建民說，已經要求經紀人處理，以防
有後人蓄意利用好不容易累積的四連勝的王建民，這次因為敗在客場白襪
隊而無法締造好成績，失望的心情難掩，但是話不多的王建民，以教練的
談話，引述他自己的心情王建民今天只投了五局、就被換下場休息，這種
情況、對他來說並不常見。很多人關心、王建民的心情會不會受到影響？
而王建民在比賽後、向記者表示、他今天的控球表現、的確很不理想，只
好抱著能投幾局、就是幾局的想法，洋基隊的教練也告訴他、要忘掉這場
球賽、下次再來。我們來看、駐美記者蔣靜怡、在芝加哥的採訪報導紐約
洋基隊到芝加哥客場挑戰地主隊白襪隊的戰役，吸引了近四萬名球迷前來
觀賽，滿坑滿谷的人潮，說明這場球賽的熱門程度，由於王建民擔任洋基
隊先發主投的緣故，這個球場也多了許多黃皮膚的華人，到現場為王建民
加油，芝加哥球場上還出現這幅巨大的中華民國國旗，台灣留學生除了幫
王建民製作標語造勢，也都興奮地揮舞著國旗尖叫吶喊，幫忙打氣，除了
年輕人，芝加哥球場還出現阿公級的王建民球迷，說他很高興能夠花了相
當台幣上萬元的門票進來，看看王建民，連美國球迷都看好王建民不過隨
著球賽打到第五局，球迷的心情也越來越沈重，王建民的表現並不如預期
，最後在教練的指揮下臨陣換下主投，球迷難掩失望，下場後的王建民接
受專訪表示，他覺得自己控球不好，加上客場的表現上，確實比較主場不
理想，是最主要的問題王建民說，教練說他出手太快了，但是是不是因為
在客場對於落球點不適應，王建民說這還是他自己的角度問題，至於被問
到臨陣被換下來的心情是不是難受，王建民說，他不想那麼多在台灣紅翻
天的王建民，球迷對他的期待越來越大，王建民說他以感恩的心情比以前
更早去練球，但是談到他被盜用肖像拿來轉售商品的問題，王建民說，已
經要求經紀人處理，以防有後人蓄意利用好不容易累積的四連勝的王建民
，這次因為敗在客場白襪隊而無法締造好成績，失望的心情難掩，但是話
不多的王建民，以教練的談話，引述他自己的心情王建民今天只投了五局
、就被換下場休息，這種情況、對他來說並不常見。很多人關心、王建民
的心情會不會受到影響？而王建民在比賽後、向記者表示、他今天的控球
表現、的確很不理想，只好抱著能投幾局、就是幾局的想法，洋基隊的教
練也告訴他、要忘掉這場球賽、下次再來。我們來看、駐美記者蔣靜怡、
在芝加哥的採訪報導紐約洋基隊到芝加哥客場挑戰地主隊白襪隊的戰役，
吸引了近四萬名球迷前來觀賽，滿坑滿谷的人潮，說明這場球賽的熱門程
度，由於王建民擔任洋基隊先發主投的緣故，這個球場也多了許多黃皮膚
的華人，到現場為王建民加油，芝加哥球場上還出現這幅巨大的中華民國
國旗，台灣留學生除了幫王建民製作標語造勢，也都興奮地揮舞著國旗尖
叫吶喊，幫忙打氣，除了年輕人，芝加哥球場還出現阿公級的王建民球迷
，說他很高興能夠花了相當台幣上萬元的門票進來，看看王建民，連美國
球迷都看好王建民不過隨著球賽打到第五局，球迷的心情也越來越沈重，
王建民的表現並不如預期，最後在教練的指揮下臨陣換下主投，球迷難掩
失望，下場後的王建民接受專訪表示，他覺得自己控球不好，加上客場的
表現上，確實比較主場不理想，是最主要的問題王建民說，教練說他出手
太快了，但是是不是因為在客場對於落球點不適應，王建民說這還是他自
己的角度問題，至於被問到臨陣被換下來的心情是不是難受，王建民說，
他不想那麼多在台灣紅翻天的王建民，球迷對他的期待越來越大，王建民
說他以感恩的心情比以前更早去練球，但是談到他被盜用肖像拿來轉售商
品的問題，王建民說，已經要求經紀人處理，以防有後人蓄意利用好不容
易累積的四連勝的王建民，這次因為敗在客場白襪隊而無法締造好成績，
失望的心情難掩，但是話不多的王建民，以教練的談話，引述他自己的心
情
