再來看中東戰事、今天的最新情況。以色列持續對黎巴嫩好幾處、真主黨
的據點發動攻擊,並且擊中一個、正在為戰爭罹難民眾、舉行葬禮的村莊
,結果又造成14人死亡,23人受傷,而真主黨也對以色列加以還擊,
目前戰火下的兩國人民，同樣面臨生離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村
的村民,向罹難家屬吻別,個個悲痛逾恆,這處村莊在前一天有15名村
民慘遭以軍砲彈擊中喪生,正當村民準備將罹難親友下葬時,附近突然傳
來砲火聲村民顧不得葬禮舉行到一半,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍
瞬間化成斷垣殘壁,也造成至少14人死亡,23人受傷,受傷的孩童跟
婦女被緊急送醫時,一路哀嚎,　當地居民更對以軍發出強烈抗議.炮火
就在我們家門前這裡沒有真主黨的人這裡只有孩童昨天有10個人被炸死
今天同樣的情形又再度重演以軍發言人則指出,被炸的建築是一名高層真
主黨成員所有，並不在葬禮舉行地點的附近。她也強調以軍事前已經告知
當地民眾離開。以軍不承認是誤炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒
斯坦難民營發射炮彈，造成至少兩人死亡，15人受傷。真主黨也對以軍
還以顏色,在炮火威脅下,以色列北方城鎮的居民，紛紛向南方避難,生
離死別的場景同樣在這裡上演,目前為止,至少有30萬名以色列人被迫
遷徙.除此之外，以色列還警告將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動
車輛，稍後雖保證運送人道救援物資的車隊不會受攻擊，但國際救援機構
表示，聯合國在黎巴嫩南部的救援行動已完全停頓，這也讓炮火下民眾的
生活，更形艱難。而在國際仍在協商停火事宜的同時,數千名以軍地面部
隊,持續進入黎南,以色列當局將在9號召開內閣緊急會議，可能會通過
擴大在黎巴嫩地面軍事行動的計劃。以色列堅持，在強大的國際部隊進駐
黎南，足以牽制真主黨之前，不會撤出軍隊。再來看中東戰事、今天的最
新情況。以色列持續對黎巴嫩好幾處、真主黨的據點發動攻擊,並且擊中
一個、正在為戰爭罹難民眾、舉行葬禮的村莊,結果又造成14人死亡,
23人受傷,而真主黨也對以色列加以還擊,目前戰火下的兩國人民，同
樣面臨生離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村民,向罹難家屬吻別,
個個悲痛逾恆,這處村莊在前一天有15名村民慘遭以軍砲彈擊中喪生,
正當村民準備將罹難親友下葬時,附近突然傳來砲火聲村民顧不得葬禮舉
行到一半,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間化成斷垣殘壁,也造成
至少14人死亡,23人受傷,受傷的孩童跟婦女被緊急送醫時,一路哀
嚎,　當地居民更對以軍發出強烈抗議.炮火就在我們家門前這裡沒有真
主黨的人這裡只有孩童昨天有10個人被炸死今天同樣的情形又再度重演
以軍發言人則指出,被炸的建築是一名高層真主黨成員所有，並不在葬禮
舉行地點的附近。她也強調以軍事前已經告知當地民眾離開。以軍不承認
是誤炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射炮彈，造成
至少兩人死亡，15人受傷。真主黨也對以軍還以顏色,在炮火威脅下,
以色列北方城鎮的居民，紛紛向南方避難,生離死別的場景同樣在這裡上
演,目前為止,至少有30萬名以色列人被迫遷徙.除此之外，以色列還
警告將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動車輛，稍後雖保證運送人道
救援物資的車隊不會受攻擊，但國際救援機構表示，聯合國在黎巴嫩南部
的救援行動已完全停頓，這也讓炮火下民眾的生活，更形艱難。而在國際
仍在協商停火事宜的同時,數千名以軍地面部隊,持續進入黎南,以色列
當局將在9號召開內閣緊急會議，可能會通過擴大在黎巴嫩地面軍事行動
的計劃。以色列堅持，在強大的國際部隊進駐黎南，足以牽制真主黨之前
，不會撤出軍隊。再來看中東戰事、今天的最新情況。以色列持續對黎巴
嫩好幾處、真主黨的據點發動攻擊,並且擊中一個、正在為戰爭罹難民眾
、舉行葬禮的村莊,結果又造成14人死亡,23人受傷,而真主黨也對
以色列加以還擊,目前戰火下的兩國人民，同樣面臨生離死別的命運。黎
巴嫩南部加茲耶村的村民,向罹難家屬吻別,個個悲痛逾恆,這處村莊在
前一天有15名村民慘遭以軍砲彈擊中喪生,正當村民準備將罹難親友下
葬時,附近突然傳來砲火聲村民顧不得葬禮舉行到一半,拔腿就跑,無情
的炮火不僅將房舍瞬間化成斷垣殘壁,也造成至少14人死亡,23人受
傷,受傷的孩童跟婦女被緊急送醫時,一路哀嚎,　當地居民更對以軍發
出強烈抗議.炮火就在我們家門前這裡沒有真主黨的人這裡只有孩童昨天
有10個人被炸死今天同樣的情形又再度重演以軍發言人則指出,被炸的
建築是一名高層真主黨成員所有，並不在葬禮舉行地點的附近。她也強調
以軍事前已經告知當地民眾離開。以軍不承認是誤炸,九號凌晨又對黎巴
嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射炮彈，造成至少兩人死亡，15人受傷
。真主黨也對以軍還以顏色,在炮火威脅下,以色列北方城鎮的居民，紛
紛向南方避難,生離死別的場景同樣在這裡上演,目前為止,至少有30
萬名以色列人被迫遷徙.除此之外，以色列還警告將攻擊黎巴嫩境內利塔
尼河以南所有移動車輛，稍後雖保證運送人道救援物資的車隊不會受攻擊
，但國際救援機構表示，聯合國在黎巴嫩南部的救援行動已完全停頓，這
也讓炮火下民眾的生活，更形艱難。而在國際仍在協商停火事宜的同時,
數千名以軍地面部隊,持續進入黎南,以色列當局將在9號召開內閣緊急
會議，可能會通過擴大在黎巴嫩地面軍事行動的計劃。以色列堅持，在強
大的國際部隊進駐黎南，足以牽制真主黨之前，不會撤出軍隊。再來看中
東戰事、今天的最新情況。以色列持續對黎巴嫩好幾處、真主黨的據點發
動攻擊,並且擊中一個、正在為戰爭罹難民眾、舉行葬禮的村莊,結果又
造成14人死亡,23人受傷,而真主黨也對以色列加以還擊,目前戰火
下的兩國人民，同樣面臨生離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村民,
向罹難家屬吻別,個個悲痛逾恆,這處村莊在前一天有15名村民慘遭以
軍砲彈擊中喪生,正當村民準備將罹難親友下葬時,附近突然傳來砲火聲
村民顧不得葬禮舉行到一半,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間化成
斷垣殘壁,也造成至少14人死亡,23人受傷,受傷的孩童跟婦女被緊
急送醫時,一路哀嚎,　當地居民更對以軍發出強烈抗議.炮火就在我們
家門前這裡沒有真主黨的人這裡只有孩童昨天有10個人被炸死今天同樣
的情形又再度重演以軍發言人則指出,被炸的建築是一名高層真主黨成員
所有，並不在葬禮舉行地點的附近。她也強調以軍事前已經告知當地民眾
離開。以軍不承認是誤炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民
營發射炮彈，造成至少兩人死亡，15人受傷。真主黨也對以軍還以顏色
,在炮火威脅下,以色列北方城鎮的居民，紛紛向南方避難,生離死別的
場景同樣在這裡上演,目前為止,至少有30萬名以色列人被迫遷徙.除
此之外，以色列還警告將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動車輛，稍
後雖保證運送人道救援物資的車隊不會受攻擊，但國際救援機構表示，聯
合國在黎巴嫩南部的救援行動已完全停頓，這也讓炮火下民眾的生活，更
形艱難。而在國際仍在協商停火事宜的同時,數千名以軍地面部隊,持續
進入黎南,以色列當局將在9號召開內閣緊急會議，可能會通過擴大在黎
巴嫩地面軍事行動的計劃。以色列堅持，在強大的國際部隊進駐黎南，足
以牽制真主黨之前，不會撤出軍隊。再來看中東戰事、今天的最新情況。
以色列持續對黎巴嫩好幾處、真主黨的據點發動攻擊,並且擊中一個、正
在為戰爭罹難民眾、舉行葬禮的村莊,結果又造成14人死亡,23人受
傷,而真主黨也對以色列加以還擊,目前戰火下的兩國人民，同樣面臨生
離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村民,向罹難家屬吻別,個個悲痛
逾恆,這處村莊在前一天有15名村民慘遭以軍砲彈擊中喪生,正當村民
準備將罹難親友下葬時,附近突然傳來砲火聲村民顧不得葬禮舉行到一半
,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間化成斷垣殘壁,也造成至少14
人死亡,23人受傷,受傷的孩童跟婦女被緊急送醫時,一路哀嚎,　當
地居民更對以軍發出強烈抗議.炮火就在我們家門前這裡沒有真主黨的人
這裡只有孩童昨天有10個人被炸死今天同樣的情形又再度重演以軍發言
人則指出,被炸的建築是一名高層真主黨成員所有，並不在葬禮舉行地點
的附近。她也強調以軍事前已經告知當地民眾離開。以軍不承認是誤炸,
九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射炮彈，造成至少兩人
死亡，15人受傷。真主黨也對以軍還以顏色,在炮火威脅下,以色列北
方城鎮的居民，紛紛向南方避難,生離死別的場景同樣在這裡上演,目前
為止,至少有30萬名以色列人被迫遷徙.除此之外，以色列還警告將攻
擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動車輛，稍後雖保證運送人道救援物資
的車隊不會受攻擊，但國際救援機構表示，聯合國在黎巴嫩南部的救援行
動已完全停頓，這也讓炮火下民眾的生活，更形艱難。而在國際仍在協商
停火事宜的同時,數千名以軍地面部隊,持續進入黎南,以色列當局將在
9號召開內閣緊急會議，可能會通過擴大在黎巴嫩地面軍事行動的計劃。
以色列堅持，在強大的國際部隊進駐黎南，足以牽制真主黨之前，不會撤
出軍隊。再來看中東戰事、今天的最新情況。以色列持續對黎巴嫩好幾處
、真主黨的據點發動攻擊,並且擊中一個、正在為戰爭罹難民眾、舉行葬
禮的村莊,結果又造成14人死亡,23人受傷,而真主黨也對以色列加
以還擊,目前戰火下的兩國人民，同樣面臨生離死別的命運。黎巴嫩南部
加茲耶村的村民,向罹難家屬吻別,個個悲痛逾恆,這處村莊在前一天有
15名村民慘遭以軍砲彈擊中喪生,正當村民準備將罹難親友下葬時,附
近突然傳來砲火聲村民顧不得葬禮舉行到一半,拔腿就跑,無情的炮火不
僅將房舍瞬間化成斷垣殘壁,也造成至少14人死亡,23人受傷,受傷
的孩童跟婦女被緊急送醫時,一路哀嚎,　當地居民更對以軍發出強烈抗
議.炮火就在我們家門前這裡沒有真主黨的人這裡只有孩童昨天有10個
人被炸死今天同樣的情形又再度重演以軍發言人則指出,被炸的建築是一
名高層真主黨成員所有，並不在葬禮舉行地點的附近。她也強調以軍事前
已經告知當地民眾離開。以軍不承認是誤炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最
大的巴勒斯坦難民營發射炮彈，造成至少兩人死亡，15人受傷。真主黨
也對以軍還以顏色,在炮火威脅下,以色列北方城鎮的居民，紛紛向南方
避難,生離死別的場景同樣在這裡上演,目前為止,至少有30萬名以色
列人被迫遷徙.除此之外，以色列還警告將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南
所有移動車輛，稍後雖保證運送人道救援物資的車隊不會受攻擊，但國際
救援機構表示，聯合國在黎巴嫩南部的救援行動已完全停頓，這也讓炮火
下民眾的生活，更形艱難。而在國際仍在協商停火事宜的同時,數千名以
軍地面部隊,持續進入黎南,以色列當局將在9號召開內閣緊急會議，可
能會通過擴大在黎巴嫩地面軍事行動的計劃。以色列堅持，在強大的國際
部隊進駐黎南，足以牽制真主黨之前，不會撤出軍隊。再來看中東戰事、
今天的最新情況。以色列持續對黎巴嫩好幾處、真主黨的據點發動攻擊,
並且擊中一個、正在為戰爭罹難民眾、舉行葬禮的村莊,結果又造成14
人死亡,23人受傷,而真主黨也對以色列加以還擊,目前戰火下的兩國
人民，同樣面臨生離死別的命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村民,向罹難家
屬吻別,個個悲痛逾恆,這處村莊在前一天有15名村民慘遭以軍砲彈擊
中喪生,正當村民準備將罹難親友下葬時,附近突然傳來砲火聲村民顧不
得葬禮舉行到一半,拔腿就跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間化成斷垣殘壁
,也造成至少14人死亡,23人受傷,受傷的孩童跟婦女被緊急送醫時
,一路哀嚎,　當地居民更對以軍發出強烈抗議.炮火就在我們家門前這
裡沒有真主黨的人這裡只有孩童昨天有10個人被炸死今天同樣的情形又
再度重演以軍發言人則指出,被炸的建築是一名高層真主黨成員所有，並
不在葬禮舉行地點的附近。她也強調以軍事前已經告知當地民眾離開。以
軍不承認是誤炸,九號凌晨又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射炮
彈，造成至少兩人死亡，15人受傷。真主黨也對以軍還以顏色,在炮火
威脅下,以色列北方城鎮的居民，紛紛向南方避難,生離死別的場景同樣
在這裡上演,目前為止,至少有30萬名以色列人被迫遷徙.除此之外，
以色列還警告將攻擊黎巴嫩境內利塔尼河以南所有移動車輛，稍後雖保證
運送人道救援物資的車隊不會受攻擊，但國際救援機構表示，聯合國在黎
巴嫩南部的救援行動已完全停頓，這也讓炮火下民眾的生活，更形艱難。
而在國際仍在協商停火事宜的同時,數千名以軍地面部隊,持續進入黎南
,以色列當局將在9號召開內閣緊急會議，可能會通過擴大在黎巴嫩地面
軍事行動的計劃。以色列堅持，在強大的國際部隊進駐黎南，足以牽制真
主黨之前，不會撤出軍隊。再來看中東戰事、今天的最新情況。以色列持
續對黎巴嫩好幾處、真主黨的據點發動攻擊,並且擊中一個、正在為戰爭
罹難民眾、舉行葬禮的村莊,結果又造成14人死亡,23人受傷,而真
主黨也對以色列加以還擊,目前戰火下的兩國人民，同樣面臨生離死別的
命運。黎巴嫩南部加茲耶村的村民,向罹難家屬吻別,個個悲痛逾恆,這
處村莊在前一天有15名村民慘遭以軍砲彈擊中喪生,正當村民準備將罹
難親友下葬時,附近突然傳來砲火聲村民顧不得葬禮舉行到一半,拔腿就
跑,無情的炮火不僅將房舍瞬間化成斷垣殘壁,也造成至少14人死亡,
23人受傷,受傷的孩童跟婦女被緊急送醫時,一路哀嚎,　當地居民更
對以軍發出強烈抗議.炮火就在我們家門前這裡沒有真主黨的人這裡只有
孩童昨天有10個人被炸死今天同樣的情形又再度重演以軍發言人則指出
,被炸的建築是一名高層真主黨成員所有，並不在葬禮舉行地點的附近。
她也強調以軍事前已經告知當地民眾離開。以軍不承認是誤炸,九號凌晨
又對黎巴嫩境內最大的巴勒斯坦難民營發射炮彈，造成至少兩人死亡，1
5人受傷。真主黨也對以軍還以顏色,在炮火威脅下,以色列北方城鎮的
居民，紛紛向南方避難,生離死別的場景同樣在這裡上演,目前為止,至
少有30萬名以色列人被迫遷徙.除此之外，以色列還警告將攻擊黎巴嫩
境內利塔尼河以南所有移動車輛，稍後雖保證運送人道救援物資的車隊不
會受攻擊，但國際救援機構表示，聯合國在黎巴嫩南部的救援行動已完全
停頓，這也讓炮火下民眾的生活，更形艱難。而在國際仍在協商停火事宜
的同時,數千名以軍地面部隊,持續進入黎南,以色列當局將在9號召開
內閣緊急會議，可能會通過擴大在黎巴嫩地面軍事行動的計劃。以色列堅
持，在強大的國際部隊進駐黎南，足以牽制真主黨之前，不會撤出軍隊。
