有3200年歷史、目前放置於開羅市中心的、古埃及法老王拉姆西斯二
世的雕像，今天展開盛大的搬遷工程。這座雕像的新家，是大埃及博物館
的預定地，5年後博物館開放時,拉姆西斯雕像也將以嶄新的面貌呈現在
世人面前。興奮的民眾齊聲拍手高喊口號，也有民眾就在陽台上揮舞埃及
國旗，目送雕像離去。這座有3200年歷史，125噸重，11.5公
尺高的法老王拉姆西斯二世雕像，在開羅當地時間25號凌晨一點鐘，避
開交通尖峰時段，正式展開喬遷工程，工程人員先將雕像用鐵籠罩住加以
保護，再搬上卡車緩緩運送，吸引了好幾千名民眾沿途圍觀這個歷史性的
盛大場面。拉姆西斯雕像，是在1954年從他出土的孟菲斯市，移到目
前的開羅市中心擺放，不過經年累月的交通空氣污染以及地下鐵所引起的
震動，使得雕像出現受損情形，為了讓雕像毀損情況不再惡化，埃及政府
與專家歷經十年的討論，終於決定將他搬移到金字塔所在地的吉薩，民眾
也認為這是項明智的決定這項搬遷工程全程長12.8公里，預計耗時1
0個小時。雕像未來將被放置在大埃及博物館內，由於雕像過於龐大，有
關當局採取了先搬後建的措施西元前1237年逝世的法老王拉姆西斯二
世，是古埃及著名的君主之一，他在位67年間，為埃及開疆闢土，戰功
彪炳，深為後人所景仰，他的雕像喬遷之後的新家大埃及博物館,預定在
五年後興建完成，屆時這座雕像將重新整修，成為館內最重要的展覽項目
。有3200年歷史、目前放置於開羅市中心的、古埃及法老王拉姆西斯
二世的雕像，今天展開盛大的搬遷工程。這座雕像的新家，是大埃及博物
館的預定地，5年後博物館開放時,拉姆西斯雕像也將以嶄新的面貌呈現
在世人面前。興奮的民眾齊聲拍手高喊口號，也有民眾就在陽台上揮舞埃
及國旗，目送雕像離去。這座有3200年歷史，125噸重，11.5
公尺高的法老王拉姆西斯二世雕像，在開羅當地時間25號凌晨一點鐘，
避開交通尖峰時段，正式展開喬遷工程，工程人員先將雕像用鐵籠罩住加
以保護，再搬上卡車緩緩運送，吸引了好幾千名民眾沿途圍觀這個歷史性
的盛大場面。拉姆西斯雕像，是在1954年從他出土的孟菲斯市，移到
目前的開羅市中心擺放，不過經年累月的交通空氣污染以及地下鐵所引起
的震動，使得雕像出現受損情形，為了讓雕像毀損情況不再惡化，埃及政
府與專家歷經十年的討論，終於決定將他搬移到金字塔所在地的吉薩，民
眾也認為這是項明智的決定這項搬遷工程全程長12.8公里，預計耗時
10個小時。雕像未來將被放置在大埃及博物館內，由於雕像過於龐大，
有關當局採取了先搬後建的措施西元前1237年逝世的法老王拉姆西斯
二世，是古埃及著名的君主之一，他在位67年間，為埃及開疆闢土，戰
功彪炳，深為後人所景仰，他的雕像喬遷之後的新家大埃及博物館,預定
在五年後興建完成，屆時這座雕像將重新整修，成為館內最重要的展覽項
目。有3200年歷史、目前放置於開羅市中心的、古埃及法老王拉姆西
斯二世的雕像，今天展開盛大的搬遷工程。這座雕像的新家，是大埃及博
物館的預定地，5年後博物館開放時,拉姆西斯雕像也將以嶄新的面貌呈
現在世人面前。興奮的民眾齊聲拍手高喊口號，也有民眾就在陽台上揮舞
埃及國旗，目送雕像離去。這座有3200年歷史，125噸重，11.
5公尺高的法老王拉姆西斯二世雕像，在開羅當地時間25號凌晨一點鐘
，避開交通尖峰時段，正式展開喬遷工程，工程人員先將雕像用鐵籠罩住
加以保護，再搬上卡車緩緩運送，吸引了好幾千名民眾沿途圍觀這個歷史
性的盛大場面。拉姆西斯雕像，是在1954年從他出土的孟菲斯市，移
到目前的開羅市中心擺放，不過經年累月的交通空氣污染以及地下鐵所引
起的震動，使得雕像出現受損情形，為了讓雕像毀損情況不再惡化，埃及
政府與專家歷經十年的討論，終於決定將他搬移到金字塔所在地的吉薩，
民眾也認為這是項明智的決定這項搬遷工程全程長12.8公里，預計耗
時10個小時。雕像未來將被放置在大埃及博物館內，由於雕像過於龐大
，有關當局採取了先搬後建的措施西元前1237年逝世的法老王拉姆西
斯二世，是古埃及著名的君主之一，他在位67年間，為埃及開疆闢土，
戰功彪炳，深為後人所景仰，他的雕像喬遷之後的新家大埃及博物館,預
定在五年後興建完成，屆時這座雕像將重新整修，成為館內最重要的展覽
項目。有3200年歷史、目前放置於開羅市中心的、古埃及法老王拉姆
西斯二世的雕像，今天展開盛大的搬遷工程。這座雕像的新家，是大埃及
博物館的預定地，5年後博物館開放時,拉姆西斯雕像也將以嶄新的面貌
呈現在世人面前。興奮的民眾齊聲拍手高喊口號，也有民眾就在陽台上揮
舞埃及國旗，目送雕像離去。這座有3200年歷史，125噸重，11
.5公尺高的法老王拉姆西斯二世雕像，在開羅當地時間25號凌晨一點
鐘，避開交通尖峰時段，正式展開喬遷工程，工程人員先將雕像用鐵籠罩
住加以保護，再搬上卡車緩緩運送，吸引了好幾千名民眾沿途圍觀這個歷
史性的盛大場面。拉姆西斯雕像，是在1954年從他出土的孟菲斯市，
移到目前的開羅市中心擺放，不過經年累月的交通空氣污染以及地下鐵所
引起的震動，使得雕像出現受損情形，為了讓雕像毀損情況不再惡化，埃
及政府與專家歷經十年的討論，終於決定將他搬移到金字塔所在地的吉薩
，民眾也認為這是項明智的決定這項搬遷工程全程長12.8公里，預計
耗時10個小時。雕像未來將被放置在大埃及博物館內，由於雕像過於龐
大，有關當局採取了先搬後建的措施西元前1237年逝世的法老王拉姆
西斯二世，是古埃及著名的君主之一，他在位67年間，為埃及開疆闢土
，戰功彪炳，深為後人所景仰，他的雕像喬遷之後的新家大埃及博物館,
預定在五年後興建完成，屆時這座雕像將重新整修，成為館內最重要的展
覽項目。有3200年歷史、目前放置於開羅市中心的、古埃及法老王拉
姆西斯二世的雕像，今天展開盛大的搬遷工程。這座雕像的新家，是大埃
及博物館的預定地，5年後博物館開放時,拉姆西斯雕像也將以嶄新的面
貌呈現在世人面前。興奮的民眾齊聲拍手高喊口號，也有民眾就在陽台上
揮舞埃及國旗，目送雕像離去。這座有3200年歷史，125噸重，1
1.5公尺高的法老王拉姆西斯二世雕像，在開羅當地時間25號凌晨一
點鐘，避開交通尖峰時段，正式展開喬遷工程，工程人員先將雕像用鐵籠
罩住加以保護，再搬上卡車緩緩運送，吸引了好幾千名民眾沿途圍觀這個
歷史性的盛大場面。拉姆西斯雕像，是在1954年從他出土的孟菲斯市
，移到目前的開羅市中心擺放，不過經年累月的交通空氣污染以及地下鐵
所引起的震動，使得雕像出現受損情形，為了讓雕像毀損情況不再惡化，
埃及政府與專家歷經十年的討論，終於決定將他搬移到金字塔所在地的吉
薩，民眾也認為這是項明智的決定這項搬遷工程全程長12.8公里，預
計耗時10個小時。雕像未來將被放置在大埃及博物館內，由於雕像過於
龐大，有關當局採取了先搬後建的措施西元前1237年逝世的法老王拉
姆西斯二世，是古埃及著名的君主之一，他在位67年間，為埃及開疆闢
土，戰功彪炳，深為後人所景仰，他的雕像喬遷之後的新家大埃及博物館
,預定在五年後興建完成，屆時這座雕像將重新整修，成為館內最重要的
展覽項目。有3200年歷史、目前放置於開羅市中心的、古埃及法老王
拉姆西斯二世的雕像，今天展開盛大的搬遷工程。這座雕像的新家，是大
埃及博物館的預定地，5年後博物館開放時,拉姆西斯雕像也將以嶄新的
面貌呈現在世人面前。興奮的民眾齊聲拍手高喊口號，也有民眾就在陽台
上揮舞埃及國旗，目送雕像離去。這座有3200年歷史，125噸重，
11.5公尺高的法老王拉姆西斯二世雕像，在開羅當地時間25號凌晨
一點鐘，避開交通尖峰時段，正式展開喬遷工程，工程人員先將雕像用鐵
籠罩住加以保護，再搬上卡車緩緩運送，吸引了好幾千名民眾沿途圍觀這
個歷史性的盛大場面。拉姆西斯雕像，是在1954年從他出土的孟菲斯
市，移到目前的開羅市中心擺放，不過經年累月的交通空氣污染以及地下
鐵所引起的震動，使得雕像出現受損情形，為了讓雕像毀損情況不再惡化
，埃及政府與專家歷經十年的討論，終於決定將他搬移到金字塔所在地的
吉薩，民眾也認為這是項明智的決定這項搬遷工程全程長12.8公里，
預計耗時10個小時。雕像未來將被放置在大埃及博物館內，由於雕像過
於龐大，有關當局採取了先搬後建的措施西元前1237年逝世的法老王
拉姆西斯二世，是古埃及著名的君主之一，他在位67年間，為埃及開疆
闢土，戰功彪炳，深為後人所景仰，他的雕像喬遷之後的新家大埃及博物
館,預定在五年後興建完成，屆時這座雕像將重新整修，成為館內最重要
的展覽項目。
