另一方面、要告訴您、女性勞工請產假可以領薪水，原本是由雇主來負擔
，但是、按照經續會的決定、未來將改由所有的勞工、一起分攤，在這種
情況下、勞保費率很有可能因此調漲。現代女性願意生小孩的人越來越少
，為了保障女性勞工可以安心生小孩，請產假的兩個月可以領薪水，但是
原本都是由雇主來負擔，經續會研商決定，未來這筆錢將由勞工保險基金
來給付。勞委會勞工保險處處長孟藹倫也就是說未來每個人都會分攤到產
婦的薪水，投保薪資是最高等級的43900元，每個月將多付17元。
最低等級的也要付出6元。工人團體表示樂見勞工更有保障，但是原本事
雇主要付的錢，卻由全民買單並不公平。工人立法行動委員會總幹事賴香
伶到底保費要不要調漲，勞委會還在精算，不過可以確定的是，民眾的生
活成本是越來越高了。另一方面、要告訴您、女性勞工請產假可以領薪水
，原本是由雇主來負擔，但是、按照經續會的決定、未來將改由所有的勞
工、一起分攤，在這種情況下、勞保費率很有可能因此調漲。現代女性願
意生小孩的人越來越少，為了保障女性勞工可以安心生小孩，請產假的兩
個月可以領薪水，但是原本都是由雇主來負擔，經續會研商決定，未來這
筆錢將由勞工保險基金來給付。勞委會勞工保險處處長孟藹倫也就是說未
來每個人都會分攤到產婦的薪水，投保薪資是最高等級的43900元，
每個月將多付17元。最低等級的也要付出6元。工人團體表示樂見勞工
更有保障，但是原本事雇主要付的錢，卻由全民買單並不公平。工人立法
行動委員會總幹事賴香伶到底保費要不要調漲，勞委會還在精算，不過可
以確定的是，民眾的生活成本是越來越高了。另一方面、要告訴您、女性
勞工請產假可以領薪水，原本是由雇主來負擔，但是、按照經續會的決定
、未來將改由所有的勞工、一起分攤，在這種情況下、勞保費率很有可能
因此調漲。現代女性願意生小孩的人越來越少，為了保障女性勞工可以安
心生小孩，請產假的兩個月可以領薪水，但是原本都是由雇主來負擔，經
續會研商決定，未來這筆錢將由勞工保險基金來給付。勞委會勞工保險處
處長孟藹倫也就是說未來每個人都會分攤到產婦的薪水，投保薪資是最高
等級的43900元，每個月將多付17元。最低等級的也要付出6元。
工人團體表示樂見勞工更有保障，但是原本事雇主要付的錢，卻由全民買
單並不公平。工人立法行動委員會總幹事賴香伶到底保費要不要調漲，勞
委會還在精算，不過可以確定的是，民眾的生活成本是越來越高了。另一
方面、要告訴您、女性勞工請產假可以領薪水，原本是由雇主來負擔，但
是、按照經續會的決定、未來將改由所有的勞工、一起分攤，在這種情況
下、勞保費率很有可能因此調漲。現代女性願意生小孩的人越來越少，為
了保障女性勞工可以安心生小孩，請產假的兩個月可以領薪水，但是原本
都是由雇主來負擔，經續會研商決定，未來這筆錢將由勞工保險基金來給
付。勞委會勞工保險處處長孟藹倫也就是說未來每個人都會分攤到產婦的
薪水，投保薪資是最高等級的43900元，每個月將多付17元。最低
等級的也要付出6元。工人團體表示樂見勞工更有保障，但是原本事雇主
要付的錢，卻由全民買單並不公平。工人立法行動委員會總幹事賴香伶到
底保費要不要調漲，勞委會還在精算，不過可以確定的是，民眾的生活成
本是越來越高了。另一方面、要告訴您、女性勞工請產假可以領薪水，原
本是由雇主來負擔，但是、按照經續會的決定、未來將改由所有的勞工、
一起分攤，在這種情況下、勞保費率很有可能因此調漲。現代女性願意生
小孩的人越來越少，為了保障女性勞工可以安心生小孩，請產假的兩個月
可以領薪水，但是原本都是由雇主來負擔，經續會研商決定，未來這筆錢
將由勞工保險基金來給付。勞委會勞工保險處處長孟藹倫也就是說未來每
個人都會分攤到產婦的薪水，投保薪資是最高等級的43900元，每個
月將多付17元。最低等級的也要付出6元。工人團體表示樂見勞工更有
保障，但是原本事雇主要付的錢，卻由全民買單並不公平。工人立法行動
委員會總幹事賴香伶到底保費要不要調漲，勞委會還在精算，不過可以確
定的是，民眾的生活成本是越來越高了。另一方面、要告訴您、女性勞工
請產假可以領薪水，原本是由雇主來負擔，但是、按照經續會的決定、未
來將改由所有的勞工、一起分攤，在這種情況下、勞保費率很有可能因此
調漲。現代女性願意生小孩的人越來越少，為了保障女性勞工可以安心生
小孩，請產假的兩個月可以領薪水，但是原本都是由雇主來負擔，經續會
研商決定，未來這筆錢將由勞工保險基金來給付。勞委會勞工保險處處長
孟藹倫也就是說未來每個人都會分攤到產婦的薪水，投保薪資是最高等級
的43900元，每個月將多付17元。最低等級的也要付出6元。工人
團體表示樂見勞工更有保障，但是原本事雇主要付的錢，卻由全民買單並
不公平。工人立法行動委員會總幹事賴香伶到底保費要不要調漲，勞委會
還在精算，不過可以確定的是，民眾的生活成本是越來越高了。
