今天是日本長崎、遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。首相小泉純一郎、
特別到當地、獻花致意。而根據統計，長崎在原爆事件的受難者、超過了
14萬人。台灣時間9號早上10點02分，也就是61年前原子彈在長
崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊
俯首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月6號以及8
月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，
日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。但是對於
許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有
隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建
立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受
原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把
矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作
發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆
死者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的283
1人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三原
則的政策不會改變。今天是日本長崎、遭到原子彈轟炸的61週年紀念日
。首相小泉純一郎、特別到當地、獻花致意。而根據統計，長崎在原爆事
件的受難者、超過了14萬人。台灣時間9號早上10點02分，也就是
61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等46
00多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先
後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造
成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次
世界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體
上的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲
世界各國，共同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼
長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長
伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度
搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默
哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原
子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也
重申，堅持非核三原則的政策不會改變。今天是日本長崎、遭到原子彈轟
炸的61週年紀念日。首相小泉純一郎、特別到當地、獻花致意。而根據
統計，長崎在原爆事件的受難者、超過了14萬人。台灣時間9號早上1
0點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首
相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。
1945年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後
投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件
投降，結束了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上
的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，
倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而努力。我們紀念長
崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴
散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國
。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平
鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間
，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕
像前。而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會改變。今天是日本
長崎、遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。首相小泉純一郎、特別到當地
、獻花致意。而根據統計，長崎在原爆事件的受難者、超過了14萬人。
台灣時間9號早上10點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸
的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，
為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天
，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔
6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的
倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消
失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園
而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的
城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當
初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科
技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代
表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊
，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不
會改變。今天是日本長崎、遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。首相小泉
純一郎、特別到當地、獻花致意。而根據統計，長崎在原爆事件的受難者
、超過了14萬人。台灣時間9號早上10點02分，也就是61年前原
子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來
賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月6
號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡
和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。
但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症
，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，
共同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後
一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，
更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與
印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市
長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症
的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持
非核三原則的政策不會改變。今天是日本長崎、遭到原子彈轟炸的61週
年紀念日。首相小泉純一郎、特別到當地、獻花致意。而根據統計，長崎
在原爆事件的受難者、超過了14萬人。台灣時間9號早上10點02分
，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一
郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1945年
，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈
。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束
了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃
至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表
在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這
一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的
長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只
容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆
的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確
認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日
本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會改變。今天是日本長崎、遭到
原子彈轟炸的61週年紀念日。首相小泉純一郎、特別到當地、獻花致意
。而根據統計，長崎在原爆事件的受難者、超過了14萬人。台灣時間9
號早上10點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包
括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難
者誌哀。1945年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和
長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣
佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說
，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念
儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而努力。我
們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核
武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子
彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花
和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過
去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和
平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會改變。今
天是日本長崎、遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。首相小泉純一郎、特
別到當地、獻花致意。而根據統計，長崎在原爆事件的受難者、超過了1
4萬人。台灣時間9號早上10點02分，也就是61年前原子彈在長崎
上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯
首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月6號以及8月
9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日
本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。但是對於許
多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨
著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立
非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原
爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛
頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發
展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死
者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831
人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三原則
的政策不會改變。今天是日本長崎、遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。
首相小泉純一郎、特別到當地、獻花致意。而根據統計，長崎在原爆事件
的受難者、超過了14萬人。台灣時間9號早上10點02分，也就是6
1年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等460
0多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後
於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成
嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世
界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上
的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世
界各國，共同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長
崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊
藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞
核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀
，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，長崎市確認死於原子
彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重
申，堅持非核三原則的政策不會改變。今天是日本長崎、遭到原子彈轟炸
的61週年紀念日。首相小泉純一郎、特別到當地、獻花致意。而根據統
計，長崎在原爆事件的受難者、超過了14萬人。台灣時間9號早上10
點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的瞬間，包括日本首相
小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，為原爆死難者誌哀。1
945年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先後投
下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投
降，結束了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的
傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失。在紀念儀式上，倖
存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而努力。我們紀念長崎
苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對於核武持續擴散
，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初投下原子彈的美國。
美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平鐘
，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一年間，
長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和平紀念雕像
前。而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會改變。今天是日本長
崎、遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。首相小泉純一郎、特別到當地、
獻花致意。而根據統計，長崎在原爆事件的受難者、超過了14萬人。台
灣時間9號早上10點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆炸的
瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首默念，為
原爆死難者誌哀。1945年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，
在廣島和長崎先後投下原子彈。由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6
天之後宣佈無條件投降，結束了第二次世界大戰。但是對於許多原爆的倖
存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺症，並沒有隨著時間消失
。在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而
努力。我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城
市對於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初
投下原子彈的美國。美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技
除了獻花和敲和平鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表
，也把過去一年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，
供奉在和平紀念雕像前。而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會
改變。
