今天是日本長崎、遭到原子彈轟炸的61週年紀念日。
首相小泉純一郎、特別到當地、獻花致意。
而根據統計，長崎在原爆事件的受難者、超過了14萬人。
台灣時間9號早上10點02分，也就是61年前原子彈在長崎上空爆
炸的瞬間，包括日本首相小泉純一郎等4600多位來賓，一齊俯首
默念，為原爆死難者誌哀。
1945年，美軍先後於8月6號以及8月9號兩天，在廣島和長崎先
後投下原子彈。
由於造成嚴重傷亡和破壞，日本在事隔6天之後宣佈無條件投降，結束
了第二次世界大戰。
但是對於許多原爆的倖存者來說，心理上的傷痕，乃至於身體上的後遺
症，並沒有隨著時間消失。
在紀念儀式上，倖存者代表在次呼籲世界各國，共同為建立非核家園而
努力。
我們紀念長崎苦難的這一天期盼長崎是最後一個承受原爆痛苦的城市對
於核武持續擴散，主辦的長崎市長伊藤一長，更直接把矛頭對準當初
投下原子彈的美國。
美國不只容忍印度搞核武還與印度合作發展核能科技除了獻花和敲和平
鐘，為原爆的死者默哀，伊藤市長和原爆死者家屬代表，也把過去一
年間，長崎市確認死於原子彈後遺症的2831人的名冊，供奉在和
而日本政府也重申，堅持非核三原則的政策不會改變。
