在南美洲的智利、爆發學生跟警方的激烈衝突，有兩千多名智利高中生、
為了抗議教育資源分配不公平、走上街頭示威，但是現場突然失控，學生
用石塊棍棒攻擊警方，警方也使用催淚瓦斯和強力水柱、來驅散民眾，場
面是一片混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則
有學生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力
，還動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為
認為城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智利高中生，八日走上街
頭舉行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來情緒激動的學生，開始
用石塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情況完全控。為了防止事
端繼續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，
才平息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中
受傷。記者薄懷鄭編譯在南美洲的智利、爆發學生跟警方的激烈衝突，有
兩千多名智利高中生、為了抗議教育資源分配不公平、走上街頭示威，但
是現場突然失控，學生用石塊棍棒攻擊警方，警方也使用催淚瓦斯和強力
水柱、來驅散民眾，場面是一片混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的
交通標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控
，警方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，
希望能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智
利高中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來
情緒激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情
況完全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮
壓。經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是
否有任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯在南美洲的智利、爆發學生
跟警方的激烈衝突，有兩千多名智利高中生、為了抗議教育資源分配不公
平、走上街頭示威，但是現場突然失控，學生用石塊棍棒攻擊警方，警方
也使用催淚瓦斯和強力水柱、來驅散民眾，場面是一片混亂。學生們大力
搖晃著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警
方。眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時
向學生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配
不公，兩千名左右的智利高中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議
過程還算平和，但後來情緒激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的
車輛跟交通設施後，情況完全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出
催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到目
前為止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯在南
美洲的智利、爆發學生跟警方的激烈衝突，有兩千多名智利高中生、為了
抗議教育資源分配不公平、走上街頭示威，但是現場突然失控，學生用石
塊棍棒攻擊警方，警方也使用催淚瓦斯和強力水柱、來驅散民眾，場面是
一片混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則有學
生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力，還
動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為認為
城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智利高中生，八日走上街頭舉
行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來情緒激動的學生，開始用石
塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情況完全控。為了防止事端繼
續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，才平
息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中受傷
。記者薄懷鄭編譯在南美洲的智利、爆發學生跟警方的激烈衝突，有兩千
多名智利高中生、為了抗議教育資源分配不公平、走上街頭示威，但是現
場突然失控，學生用石塊棍棒攻擊警方，警方也使用催淚瓦斯和強力水柱
、來驅散民眾，場面是一片混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的交通
標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控，警
方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，希望
能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智利高
中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來情緒
激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情況完
全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。
經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是否有
任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯在南美洲的智利、爆發學生跟警
方的激烈衝突，有兩千多名智利高中生、為了抗議教育資源分配不公平、
走上街頭示威，但是現場突然失控，學生用石塊棍棒攻擊警方，警方也使
用催淚瓦斯和強力水柱、來驅散民眾，場面是一片混亂。學生們大力搖晃
著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警方。
眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時向學
生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配不公
，兩千名左右的智利高中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議過程
還算平和，但後來情緒激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的車輛
跟交通設施後，情況完全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出催淚
瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到目前為
止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯在南美洲
的智利、爆發學生跟警方的激烈衝突，有兩千多名智利高中生、為了抗議
教育資源分配不公平、走上街頭示威，但是現場突然失控，學生用石塊棍
棒攻擊警方，警方也使用催淚瓦斯和強力水柱、來驅散民眾，場面是一片
混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的交通標制，另一邊，則有學生拿
著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控，警方派出了大批警力，還動用
催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為認為城市
鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智利高中生，八日走上街頭舉行示
威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來情緒激動的學生，開始用石塊和
攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情況完全控。為了防止事端繼續擴
大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，才平息這
場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是否有任何人員在混亂中受傷。記
者薄懷鄭編譯在南美洲的智利、爆發學生跟警方的激烈衝突，有兩千多名
智利高中生、為了抗議教育資源分配不公平、走上街頭示威，但是現場突
然失控，學生用石塊棍棒攻擊警方，警方也使用催淚瓦斯和強力水柱、來
驅散民眾，場面是一片混亂。學生們大力搖晃著擺設在馬路上的交通標制
，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看情況逐漸失控，警方派
出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時向學生噴灑強烈水柱，希望能驅
散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配不公，兩千名左右的智利高中生
，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議過程還算平和，但後來情緒激動
的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的車輛跟交通設施後，情況完全控
。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯和強烈水柱鎮壓。經過
一個小時後，才平息這場混亂。不過到目前為止，都還不清楚是否有任何
人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯在南美洲的智利、爆發學生跟警方的
激烈衝突，有兩千多名智利高中生、為了抗議教育資源分配不公平、走上
街頭示威，但是現場突然失控，學生用石塊棍棒攻擊警方，警方也使用催
淚瓦斯和強力水柱、來驅散民眾，場面是一片混亂。學生們大力搖晃著擺
設在馬路上的交通標制，另一邊，則有學生拿著石塊不斷攻擊警方。眼看
情況逐漸失控，警方派出了大批警力，還動用催淚瓦斯，並不時向學生噴
灑強烈水柱，希望能驅散他們。因為認為城市鄉鎮教育資源分配不公，兩
千名左右的智利高中生，八日走上街頭舉行示威抗議。原本抗議過程還算
平和，但後來情緒激動的學生，開始用石塊和攻擊警方、路過的車輛跟交
通設施後，情況完全控。為了防止事端繼續擴大，警方於是祭出催淚瓦斯
和強烈水柱鎮壓。經過一個小時後，才平息這場混亂。不過到目前為止，
都還不清楚是否有任何人員在混亂中受傷。記者薄懷鄭編譯
