今天的國際新聞、首先要來關心、美國聯準會在連續十七度升息之後、今
天終於暫停調升利率，這是最近兩年以來、第一次維持利率不變。但是、
能維持多久、各界卻有不同的解讀。包括聯準會主席柏納基在內，美國聯
邦市場公開操作委員會八號以九票對一票，決定維持現行聯邦基金利率在
5.25%不變，美國近代史上最長的一段升息週期，也正式畫下句點。
美國從2004年中開始啟動升息列車，一連17次升息，將指標利率從
1%的46年低點，調升到5.25%，也是2001年三月以來的最高
水準。不升息的決定大致符合市場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎著
，聯準會表示，由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，
但是通膨風險仍然存在，暗示未來可能還會再次升息，意味這次聯準會維
持利率不變只是按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場一
直處於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩點
十五分聲明公佈後，指數急轉直下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊
上下振幅高達135點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照聯
準會的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在歐
盟日本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學家認為列車長要提早下車可能
不是馬上就能做到的事，以目前商品價格依舊火熱的情況來看，美國很快
又要為升息列車加馬力，以免通膨失控。今天的國際新聞、首先要來關心
、美國聯準會在連續十七度升息之後、今天終於暫停調升利率，這是最近
兩年以來、第一次維持利率不變。但是、能維持多久、各界卻有不同的解
讀。包括聯準會主席柏納基在內，美國聯邦市場公開操作委員會八號以九
票對一票，決定維持現行聯邦基金利率在5.25%不變，美國近代史上
最長的一段升息週期，也正式畫下句點。美國從2004年中開始啟動升
息列車，一連17次升息，將指標利率從1%的46年低點，調升到5.
25%，也是2001年三月以來的最高水準。不升息的決定大致符合市
場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎著，聯準會表示，由於房市降溫，
美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，但是通膨風險仍然存在，暗示未
來可能還會再次升息，意味這次聯準會維持利率不變只是按兵不動，不是
鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場一直處於聯準會將終止升息的樂觀
情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩點十五分聲明公佈後，指數急轉直
下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊上下振幅高達135點，大盤虎
頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照聯準會的想法發展，經濟放緩可望
抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在歐盟日本英國相繼坐上升息列車之
後，經濟學家認為列車長要提早下車可能不是馬上就能做到的事，以目前
商品價格依舊火熱的情況來看，美國很快又要為升息列車加馬力，以免通
膨失控。今天的國際新聞、首先要來關心、美國聯準會在連續十七度升息
之後、今天終於暫停調升利率，這是最近兩年以來、第一次維持利率不變
。但是、能維持多久、各界卻有不同的解讀。包括聯準會主席柏納基在內
，美國聯邦市場公開操作委員會八號以九票對一票，決定維持現行聯邦基
金利率在5.25%不變，美國近代史上最長的一段升息週期，也正式畫
下句點。美國從2004年中開始啟動升息列車，一連17次升息，將指
標利率從1%的46年低點，調升到5.25%，也是2001年三月以
來的最高水準。不升息的決定大致符合市場預期。但是會後聲明卻差點讓
市場噎著，聯準會表示，由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經從強勁轉
趨溫和，但是通膨風險仍然存在，暗示未來可能還會再次升息，意味這次
聯準會維持利率不變只是按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前
，市場一直處於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，但是當地
時間兩點十五分聲明公佈後，指數急轉直下，市場再度陷入升息的循環惡
夢，道瓊上下振幅高達135點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情
況按照聯準會的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情況不如預
期，在歐盟日本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學家認為列車長要提早
下車可能不是馬上就能做到的事，以目前商品價格依舊火熱的情況來看，
美國很快又要為升息列車加馬力，以免通膨失控。今天的國際新聞、首先
要來關心、美國聯準會在連續十七度升息之後、今天終於暫停調升利率，
這是最近兩年以來、第一次維持利率不變。但是、能維持多久、各界卻有
不同的解讀。包括聯準會主席柏納基在內，美國聯邦市場公開操作委員會
八號以九票對一票，決定維持現行聯邦基金利率在5.25%不變，美國
近代史上最長的一段升息週期，也正式畫下句點。美國從2004年中開
始啟動升息列車，一連17次升息，將指標利率從1%的46年低點，調
升到5.25%，也是2001年三月以來的最高水準。不升息的決定大
致符合市場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎著，聯準會表示，由於房
市降溫，美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，但是通膨風險仍然存在
，暗示未來可能還會再次升息，意味這次聯準會維持利率不變只是按兵不
動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場一直處於聯準會將終止升
息的樂觀情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩點十五分聲明公佈後，指
數急轉直下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊上下振幅高達135點
，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照聯準會的想法發展，經濟
放緩可望抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在歐盟日本英國相繼坐上升
息列車之後，經濟學家認為列車長要提早下車可能不是馬上就能做到的事
，以目前商品價格依舊火熱的情況來看，美國很快又要為升息列車加馬力
，以免通膨失控。今天的國際新聞、首先要來關心、美國聯準會在連續十
七度升息之後、今天終於暫停調升利率，這是最近兩年以來、第一次維持
利率不變。但是、能維持多久、各界卻有不同的解讀。包括聯準會主席柏
納基在內，美國聯邦市場公開操作委員會八號以九票對一票，決定維持現
行聯邦基金利率在5.25%不變，美國近代史上最長的一段升息週期，
也正式畫下句點。美國從2004年中開始啟動升息列車，一連17次升
息，將指標利率從1%的46年低點，調升到5.25%，也是2001
年三月以來的最高水準。不升息的決定大致符合市場預期。但是會後聲明
卻差點讓市場噎著，聯準會表示，由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經
從強勁轉趨溫和，但是通膨風險仍然存在，暗示未來可能還會再次升息，
意味這次聯準會維持利率不變只是按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲
明公佈前，市場一直處於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，
但是當地時間兩點十五分聲明公佈後，指數急轉直下，市場再度陷入升息
的循環惡夢，道瓊上下振幅高達135點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收
。如果情況按照聯準會的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情
況不如預期，在歐盟日本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學家認為列車
長要提早下車可能不是馬上就能做到的事，以目前商品價格依舊火熱的情
況來看，美國很快又要為升息列車加馬力，以免通膨失控。今天的國際新
聞、首先要來關心、美國聯準會在連續十七度升息之後、今天終於暫停調
升利率，這是最近兩年以來、第一次維持利率不變。但是、能維持多久、
各界卻有不同的解讀。包括聯準會主席柏納基在內，美國聯邦市場公開操
作委員會八號以九票對一票，決定維持現行聯邦基金利率在5.25%不
變，美國近代史上最長的一段升息週期，也正式畫下句點。美國從200
4年中開始啟動升息列車，一連17次升息，將指標利率從1%的46年
低點，調升到5.25%，也是2001年三月以來的最高水準。不升息
的決定大致符合市場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎著，聯準會表示
，由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，但是通膨風險
仍然存在，暗示未來可能還會再次升息，意味這次聯準會維持利率不變只
是按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場一直處於聯準會
將終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩點十五分聲明公
佈後，指數急轉直下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊上下振幅高達
135點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照聯準會的想法發
展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在歐盟日本英國相
繼坐上升息列車之後，經濟學家認為列車長要提早下車可能不是馬上就能
做到的事，以目前商品價格依舊火熱的情況來看，美國很快又要為升息列
車加馬力，以免通膨失控。今天的國際新聞、首先要來關心、美國聯準會
在連續十七度升息之後、今天終於暫停調升利率，這是最近兩年以來、第
一次維持利率不變。但是、能維持多久、各界卻有不同的解讀。包括聯準
會主席柏納基在內，美國聯邦市場公開操作委員會八號以九票對一票，決
定維持現行聯邦基金利率在5.25%不變，美國近代史上最長的一段升
息週期，也正式畫下句點。美國從2004年中開始啟動升息列車，一連
17次升息，將指標利率從1%的46年低點，調升到5.25%，也是
2001年三月以來的最高水準。不升息的決定大致符合市場預期。但是
會後聲明卻差點讓市場噎著，聯準會表示，由於房市降溫，美國經濟成長
腳步已經從強勁轉趨溫和，但是通膨風險仍然存在，暗示未來可能還會再
次升息，意味這次聯準會維持利率不變只是按兵不動，不是鳴金收兵。在
聯準會聲明公佈前，市場一直處於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指數開
高震盪，但是當地時間兩點十五分聲明公佈後，指數急轉直下，市場再度
陷入升息的循環惡夢，道瓊上下振幅高達135點，大盤虎頭蛇尾最後以
黑盤坐收。如果情況按照聯準會的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，但
是萬一情況不如預期，在歐盟日本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學家
認為列車長要提早下車可能不是馬上就能做到的事，以目前商品價格依舊
火熱的情況來看，美國很快又要為升息列車加馬力，以免通膨失控。今天
的國際新聞、首先要來關心、美國聯準會在連續十七度升息之後、今天終
於暫停調升利率，這是最近兩年以來、第一次維持利率不變。但是、能維
持多久、各界卻有不同的解讀。包括聯準會主席柏納基在內，美國聯邦市
場公開操作委員會八號以九票對一票，決定維持現行聯邦基金利率在5.
25%不變，美國近代史上最長的一段升息週期，也正式畫下句點。美國
從2004年中開始啟動升息列車，一連17次升息，將指標利率從1%
的46年低點，調升到5.25%，也是2001年三月以來的最高水準
。不升息的決定大致符合市場預期。但是會後聲明卻差點讓市場噎著，聯
準會表示，由於房市降溫，美國經濟成長腳步已經從強勁轉趨溫和，但是
通膨風險仍然存在，暗示未來可能還會再次升息，意味這次聯準會維持利
率不變只是按兵不動，不是鳴金收兵。在聯準會聲明公佈前，市場一直處
於聯準會將終止升息的樂觀情緒，指數開高震盪，但是當地時間兩點十五
分聲明公佈後，指數急轉直下，市場再度陷入升息的循環惡夢，道瓊上下
振幅高達135點，大盤虎頭蛇尾最後以黑盤坐收。如果情況按照聯準會
的想法發展，經濟放緩可望抑制通膨，但是萬一情況不如預期，在歐盟日
本英國相繼坐上升息列車之後，經濟學家認為列車長要提早下車可能不是
馬上就能做到的事，以目前商品價格依舊火熱的情況來看，美國很快又要
為升息列車加馬力，以免通膨失控。
