忙碌的現代人很少有時間出門逛街，許多人喜歡在電視購物頻道血拼，消
基會調查發現，曾在電視購物的消費者，有近六成都有過不愉快的經驗，
而消費者最多的抱怨是，收到的商品和廣告上看到的、實在落差太大。限
時搶購的時間一分一秒的過去，購物專家聲嘶力竭的宣稱，限量的商品件
數只剩不到個位數，價格也是破天荒的優惠，不買會後悔。禁不起誘惑的
消費者，拿起電話，就下訂單買了。不過根據消基會的調查發現，近六成
的消費者，電視購物的經驗不是很愉快。其中也有二成的消費者買到了瑕
疵品，還有發生問題，但頻道業者和廠商卻相互推諉責任，也有少數想要
退換貨卻被刁難，業者不肯負擔運費，甚至拒絕退貨。許多消費者也擔心
，電視購物可能會讓信用卡、個人資料會外洩，消基會呼籲民眾，可以辦
張額度較低的信用卡，而且要求銀行必須有刷卡即時確認的通知，以降低
資料被盜用的風險。記者陳姝君袁宏書台北報導。忙碌的現代人很少有時
間出門逛街，許多人喜歡在電視購物頻道血拼，消基會調查發現，曾在電
視購物的消費者，有近六成都有過不愉快的經驗，而消費者最多的抱怨是
，收到的商品和廣告上看到的、實在落差太大。限時搶購的時間一分一秒
的過去，購物專家聲嘶力竭的宣稱，限量的商品件數只剩不到個位數，價
格也是破天荒的優惠，不買會後悔。禁不起誘惑的消費者，拿起電話，就
下訂單買了。不過根據消基會的調查發現，近六成的消費者，電視購物的
經驗不是很愉快。其中也有二成的消費者買到了瑕疵品，還有發生問題，
但頻道業者和廠商卻相互推諉責任，也有少數想要退換貨卻被刁難，業者
不肯負擔運費，甚至拒絕退貨。許多消費者也擔心，電視購物可能會讓信
用卡、個人資料會外洩，消基會呼籲民眾，可以辦張額度較低的信用卡，
而且要求銀行必須有刷卡即時確認的通知，以降低資料被盜用的風險。記
者陳姝君袁宏書台北報導。忙碌的現代人很少有時間出門逛街，許多人喜
歡在電視購物頻道血拼，消基會調查發現，曾在電視購物的消費者，有近
六成都有過不愉快的經驗，而消費者最多的抱怨是，收到的商品和廣告上
看到的、實在落差太大。限時搶購的時間一分一秒的過去，購物專家聲嘶
力竭的宣稱，限量的商品件數只剩不到個位數，價格也是破天荒的優惠，
不買會後悔。禁不起誘惑的消費者，拿起電話，就下訂單買了。不過根據
消基會的調查發現，近六成的消費者，電視購物的經驗不是很愉快。其中
也有二成的消費者買到了瑕疵品，還有發生問題，但頻道業者和廠商卻相
互推諉責任，也有少數想要退換貨卻被刁難，業者不肯負擔運費，甚至拒
絕退貨。許多消費者也擔心，電視購物可能會讓信用卡、個人資料會外洩
，消基會呼籲民眾，可以辦張額度較低的信用卡，而且要求銀行必須有刷
卡即時確認的通知，以降低資料被盜用的風險。記者陳姝君袁宏書台北報
導。忙碌的現代人很少有時間出門逛街，許多人喜歡在電視購物頻道血拼
，消基會調查發現，曾在電視購物的消費者，有近六成都有過不愉快的經
驗，而消費者最多的抱怨是，收到的商品和廣告上看到的、實在落差太大
。限時搶購的時間一分一秒的過去，購物專家聲嘶力竭的宣稱，限量的商
品件數只剩不到個位數，價格也是破天荒的優惠，不買會後悔。禁不起誘
惑的消費者，拿起電話，就下訂單買了。不過根據消基會的調查發現，近
六成的消費者，電視購物的經驗不是很愉快。其中也有二成的消費者買到
了瑕疵品，還有發生問題，但頻道業者和廠商卻相互推諉責任，也有少數
想要退換貨卻被刁難，業者不肯負擔運費，甚至拒絕退貨。許多消費者也
擔心，電視購物可能會讓信用卡、個人資料會外洩，消基會呼籲民眾，可
以辦張額度較低的信用卡，而且要求銀行必須有刷卡即時確認的通知，以
降低資料被盜用的風險。記者陳姝君袁宏書台北報導。忙碌的現代人很少
有時間出門逛街，許多人喜歡在電視購物頻道血拼，消基會調查發現，曾
在電視購物的消費者，有近六成都有過不愉快的經驗，而消費者最多的抱
怨是，收到的商品和廣告上看到的、實在落差太大。限時搶購的時間一分
一秒的過去，購物專家聲嘶力竭的宣稱，限量的商品件數只剩不到個位數
，價格也是破天荒的優惠，不買會後悔。禁不起誘惑的消費者，拿起電話
，就下訂單買了。不過根據消基會的調查發現，近六成的消費者，電視購
物的經驗不是很愉快。其中也有二成的消費者買到了瑕疵品，還有發生問
題，但頻道業者和廠商卻相互推諉責任，也有少數想要退換貨卻被刁難，
業者不肯負擔運費，甚至拒絕退貨。許多消費者也擔心，電視購物可能會
讓信用卡、個人資料會外洩，消基會呼籲民眾，可以辦張額度較低的信用
卡，而且要求銀行必須有刷卡即時確認的通知，以降低資料被盜用的風險
。記者陳姝君袁宏書台北報導。忙碌的現代人很少有時間出門逛街，許多
人喜歡在電視購物頻道血拼，消基會調查發現，曾在電視購物的消費者，
有近六成都有過不愉快的經驗，而消費者最多的抱怨是，收到的商品和廣
告上看到的、實在落差太大。限時搶購的時間一分一秒的過去，購物專家
聲嘶力竭的宣稱，限量的商品件數只剩不到個位數，價格也是破天荒的優
惠，不買會後悔。禁不起誘惑的消費者，拿起電話，就下訂單買了。不過
根據消基會的調查發現，近六成的消費者，電視購物的經驗不是很愉快。
其中也有二成的消費者買到了瑕疵品，還有發生問題，但頻道業者和廠商
卻相互推諉責任，也有少數想要退換貨卻被刁難，業者不肯負擔運費，甚
至拒絕退貨。許多消費者也擔心，電視購物可能會讓信用卡、個人資料會
外洩，消基會呼籲民眾，可以辦張額度較低的信用卡，而且要求銀行必須
有刷卡即時確認的通知，以降低資料被盜用的風險。記者陳姝君袁宏書台
北報導。忙碌的現代人很少有時間出門逛街，許多人喜歡在電視購物頻道
血拼，消基會調查發現，曾在電視購物的消費者，有近六成都有過不愉快
的經驗，而消費者最多的抱怨是，收到的商品和廣告上看到的、實在落差
太大。限時搶購的時間一分一秒的過去，購物專家聲嘶力竭的宣稱，限量
的商品件數只剩不到個位數，價格也是破天荒的優惠，不買會後悔。禁不
起誘惑的消費者，拿起電話，就下訂單買了。不過根據消基會的調查發現
，近六成的消費者，電視購物的經驗不是很愉快。其中也有二成的消費者
買到了瑕疵品，還有發生問題，但頻道業者和廠商卻相互推諉責任，也有
少數想要退換貨卻被刁難，業者不肯負擔運費，甚至拒絕退貨。許多消費
者也擔心，電視購物可能會讓信用卡、個人資料會外洩，消基會呼籲民眾
，可以辦張額度較低的信用卡，而且要求銀行必須有刷卡即時確認的通知
，以降低資料被盜用的風險。記者陳姝君袁宏書台北報導。
