回到新聞現場、要再度提醒您，雖然輕度颱風寶發已經離開，但是、氣象
局立刻在今天中午、發布了中度颱風桑美的陸上颱風警報，在苗栗以北的
民眾、一定要嚴防強風豪雨。VCR今年的第八號颱風桑美已經轉為中颱
，目前正向台灣逼近。氣象局表示、桑美的結構扎實、未來還有增強的趨
勢，只要角度再往南偏一點點，對台灣陸地的威脅、就會很大。氣象局呼
籲基隆、宜蘭、台北、桃園、新竹、苗栗、以及馬祖地區的民眾、都必須
要嚴加戒備。回到新聞現場、要再度提醒您，雖然輕度颱風寶發已經離開
，但是、氣象局立刻在今天中午、發布了中度颱風桑美的陸上颱風警報，
在苗栗以北的民眾、一定要嚴防強風豪雨。VCR今年的第八號颱風桑美
已經轉為中颱，目前正向台灣逼近。氣象局表示、桑美的結構扎實、未來
還有增強的趨勢，只要角度再往南偏一點點，對台灣陸地的威脅、就會很
大。氣象局呼籲基隆、宜蘭、台北、桃園、新竹、苗栗、以及馬祖地區的
民眾、都必須要嚴加戒備。回到新聞現場、要再度提醒您，雖然輕度颱風
寶發已經離開，但是、氣象局立刻在今天中午、發布了中度颱風桑美的陸
上颱風警報，在苗栗以北的民眾、一定要嚴防強風豪雨。VCR今年的第
八號颱風桑美已經轉為中颱，目前正向台灣逼近。氣象局表示、桑美的結
構扎實、未來還有增強的趨勢，只要角度再往南偏一點點，對台灣陸地的
威脅、就會很大。氣象局呼籲基隆、宜蘭、台北、桃園、新竹、苗栗、以
及馬祖地區的民眾、都必須要嚴加戒備。回到新聞現場、要再度提醒您，
雖然輕度颱風寶發已經離開，但是、氣象局立刻在今天中午、發布了中度
颱風桑美的陸上颱風警報，在苗栗以北的民眾、一定要嚴防強風豪雨。V
CR今年的第八號颱風桑美已經轉為中颱，目前正向台灣逼近。氣象局表
示、桑美的結構扎實、未來還有增強的趨勢，只要角度再往南偏一點點，
對台灣陸地的威脅、就會很大。氣象局呼籲基隆、宜蘭、台北、桃園、新
竹、苗栗、以及馬祖地區的民眾、都必須要嚴加戒備。
