來看一項重要的藝文活動，第一屆的綠色影展，這個週末即將在宜蘭展開
，這項影展將有來自國內外三十多部、跟生態環保有關的影片，最受矚目
的是一部，拍攝長達40年之久的日本河川保育記錄片。位在日本九州的
水俁村，因為河流被有機水銀所污染，這個小村莊的居民，終身都受到類
似腦性麻痺的症狀所苦。這部紀錄片是綠色影展的重頭戲，導演土本典昭
，用他的攝影機，拍下了日本社會在經濟成長背後所付出的代價，而他也
因為對水俁症進行了長達四十年的紀錄拍攝，被稱為是日本的良心。第一
屆綠色影展選擇在非都會的宜蘭舉辦，一共有二十部國外的影片、和十部
國內生態環保紀錄片參展，前不久才在台灣上映過的鯨騎士，也是影展片
單之一。除了生態片，這部記錄了喬治亞共和國電力問題的「喬治亞短路
」，則是反映了資本主義社會中、完全想像不到的能源危機。綠色影展希
望透過影片的力量，來喚起大家對地球資源的珍惜。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導來看一項重要的藝文活動，第一屆的綠色影展，這個週末即
將在宜蘭展開，這項影展將有來自國內外三十多部、跟生態環保有關的影
片，最受矚目的是一部，拍攝長達40年之久的日本河川保育記錄片。位
在日本九州的水俁村，因為河流被有機水銀所污染，這個小村莊的居民，
終身都受到類似腦性麻痺的症狀所苦。這部紀錄片是綠色影展的重頭戲，
導演土本典昭，用他的攝影機，拍下了日本社會在經濟成長背後所付出的
代價，而他也因為對水俁症進行了長達四十年的紀錄拍攝，被稱為是日本
的良心。第一屆綠色影展選擇在非都會的宜蘭舉辦，一共有二十部國外的
影片、和十部國內生態環保紀錄片參展，前不久才在台灣上映過的鯨騎士
，也是影展片單之一。除了生態片，這部記錄了喬治亞共和國電力問題的
「喬治亞短路」，則是反映了資本主義社會中、完全想像不到的能源危機
。綠色影展希望透過影片的力量，來喚起大家對地球資源的珍惜。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一項重要的藝文活動，第一屆的綠色影展
，這個週末即將在宜蘭展開，這項影展將有來自國內外三十多部、跟生態
環保有關的影片，最受矚目的是一部，拍攝長達40年之久的日本河川保
育記錄片。位在日本九州的水俁村，因為河流被有機水銀所污染，這個小
村莊的居民，終身都受到類似腦性麻痺的症狀所苦。這部紀錄片是綠色影
展的重頭戲，導演土本典昭，用他的攝影機，拍下了日本社會在經濟成長
背後所付出的代價，而他也因為對水俁症進行了長達四十年的紀錄拍攝，
被稱為是日本的良心。第一屆綠色影展選擇在非都會的宜蘭舉辦，一共有
二十部國外的影片、和十部國內生態環保紀錄片參展，前不久才在台灣上
映過的鯨騎士，也是影展片單之一。除了生態片，這部記錄了喬治亞共和
國電力問題的「喬治亞短路」，則是反映了資本主義社會中、完全想像不
到的能源危機。綠色影展希望透過影片的力量，來喚起大家對地球資源的
珍惜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一項重要的藝文活動，第一
屆的綠色影展，這個週末即將在宜蘭展開，這項影展將有來自國內外三十
多部、跟生態環保有關的影片，最受矚目的是一部，拍攝長達40年之久
的日本河川保育記錄片。位在日本九州的水俁村，因為河流被有機水銀所
污染，這個小村莊的居民，終身都受到類似腦性麻痺的症狀所苦。這部紀
錄片是綠色影展的重頭戲，導演土本典昭，用他的攝影機，拍下了日本社
會在經濟成長背後所付出的代價，而他也因為對水俁症進行了長達四十年
的紀錄拍攝，被稱為是日本的良心。第一屆綠色影展選擇在非都會的宜蘭
舉辦，一共有二十部國外的影片、和十部國內生態環保紀錄片參展，前不
久才在台灣上映過的鯨騎士，也是影展片單之一。除了生態片，這部記錄
了喬治亞共和國電力問題的「喬治亞短路」，則是反映了資本主義社會中
、完全想像不到的能源危機。綠色影展希望透過影片的力量，來喚起大家
對地球資源的珍惜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看一項重要的藝
文活動，第一屆的綠色影展，這個週末即將在宜蘭展開，這項影展將有來
自國內外三十多部、跟生態環保有關的影片，最受矚目的是一部，拍攝長
達40年之久的日本河川保育記錄片。位在日本九州的水俁村，因為河流
被有機水銀所污染，這個小村莊的居民，終身都受到類似腦性麻痺的症狀
所苦。這部紀錄片是綠色影展的重頭戲，導演土本典昭，用他的攝影機，
拍下了日本社會在經濟成長背後所付出的代價，而他也因為對水俁症進行
了長達四十年的紀錄拍攝，被稱為是日本的良心。第一屆綠色影展選擇在
非都會的宜蘭舉辦，一共有二十部國外的影片、和十部國內生態環保紀錄
片參展，前不久才在台灣上映過的鯨騎士，也是影展片單之一。除了生態
片，這部記錄了喬治亞共和國電力問題的「喬治亞短路」，則是反映了資
本主義社會中、完全想像不到的能源危機。綠色影展希望透過影片的力量
，來喚起大家對地球資源的珍惜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來看
一項重要的藝文活動，第一屆的綠色影展，這個週末即將在宜蘭展開，這
項影展將有來自國內外三十多部、跟生態環保有關的影片，最受矚目的是
一部，拍攝長達40年之久的日本河川保育記錄片。位在日本九州的水俁
村，因為河流被有機水銀所污染，這個小村莊的居民，終身都受到類似腦
性麻痺的症狀所苦。這部紀錄片是綠色影展的重頭戲，導演土本典昭，用
他的攝影機，拍下了日本社會在經濟成長背後所付出的代價，而他也因為
對水俁症進行了長達四十年的紀錄拍攝，被稱為是日本的良心。第一屆綠
色影展選擇在非都會的宜蘭舉辦，一共有二十部國外的影片、和十部國內
生態環保紀錄片參展，前不久才在台灣上映過的鯨騎士，也是影展片單之
一。除了生態片，這部記錄了喬治亞共和國電力問題的「喬治亞短路」，
則是反映了資本主義社會中、完全想像不到的能源危機。綠色影展希望透
過影片的力量，來喚起大家對地球資源的珍惜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導來看一項重要的藝文活動，第一屆的綠色影展，這個週末即將在
宜蘭展開，這項影展將有來自國內外三十多部、跟生態環保有關的影片，
最受矚目的是一部，拍攝長達40年之久的日本河川保育記錄片。位在日
本九州的水俁村，因為河流被有機水銀所污染，這個小村莊的居民，終身
都受到類似腦性麻痺的症狀所苦。這部紀錄片是綠色影展的重頭戲，導演
土本典昭，用他的攝影機，拍下了日本社會在經濟成長背後所付出的代價
，而他也因為對水俁症進行了長達四十年的紀錄拍攝，被稱為是日本的良
心。第一屆綠色影展選擇在非都會的宜蘭舉辦，一共有二十部國外的影片
、和十部國內生態環保紀錄片參展，前不久才在台灣上映過的鯨騎士，也
是影展片單之一。除了生態片，這部記錄了喬治亞共和國電力問題的「喬
治亞短路」，則是反映了資本主義社會中、完全想像不到的能源危機。綠
色影展希望透過影片的力量，來喚起大家對地球資源的珍惜。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
