台塑在今天凌晨、調漲桶裝瓦斯的價格，一桶20公斤的瓦斯，一口氣漲
價50元。而瓦斯用得最兇的小吃店、為了反映成本、也跟進漲價，一碗
麵漲了五塊錢。怎麼又漲價了,今年四月份才調整過的桶裝瓦斯,，在台
塑公司毫無預警的宣布下，價格又變貴了,從現在開始,每公斤調漲二點
五元,以20公斤裝的桶裝瓦斯為例,一桶就貴了50塊。大家擔心的是
,台塑漲價了,中油公司會不會也跟著宣布跟進新上任的經濟部長給予否
定，不過瓦斯漲價,反映在物價,小吃攤的牆壁上,已經大辣辣的貼出招
牌,為了反映物價成本,從現在開始,麵食類將調漲五塊錢,不管乾的湯
的,通通貴五塊業者大吐苦水,每天都要用桶裝瓦斯煮飯煮麵,如果不跟
著漲價,成本很難打平影響層面最大的還三餐都是老外的外食族,長期下
來,怎麼受得了台塑在今天凌晨、調漲桶裝瓦斯的價格，一桶20公斤的
瓦斯，一口氣漲價50元。而瓦斯用得最兇的小吃店、為了反映成本、也
跟進漲價，一碗麵漲了五塊錢。怎麼又漲價了,今年四月份才調整過的桶
裝瓦斯,，在台塑公司毫無預警的宣布下，價格又變貴了,從現在開始,
每公斤調漲二點五元,以20公斤裝的桶裝瓦斯為例,一桶就貴了50塊
。大家擔心的是,台塑漲價了,中油公司會不會也跟著宣布跟進新上任的
經濟部長給予否定，不過瓦斯漲價,反映在物價,小吃攤的牆壁上,已經
大辣辣的貼出招牌,為了反映物價成本,從現在開始,麵食類將調漲五塊
錢,不管乾的湯的,通通貴五塊業者大吐苦水,每天都要用桶裝瓦斯煮飯
煮麵,如果不跟著漲價,成本很難打平影響層面最大的還三餐都是老外的
外食族,長期下來,怎麼受得了台塑在今天凌晨、調漲桶裝瓦斯的價格，
一桶20公斤的瓦斯，一口氣漲價50元。而瓦斯用得最兇的小吃店、為
了反映成本、也跟進漲價，一碗麵漲了五塊錢。怎麼又漲價了,今年四月
份才調整過的桶裝瓦斯,，在台塑公司毫無預警的宣布下，價格又變貴了
,從現在開始,每公斤調漲二點五元,以20公斤裝的桶裝瓦斯為例,一
桶就貴了50塊。大家擔心的是,台塑漲價了,中油公司會不會也跟著宣
布跟進新上任的經濟部長給予否定，不過瓦斯漲價,反映在物價,小吃攤
的牆壁上,已經大辣辣的貼出招牌,為了反映物價成本,從現在開始,麵
食類將調漲五塊錢,不管乾的湯的,通通貴五塊業者大吐苦水,每天都要
用桶裝瓦斯煮飯煮麵,如果不跟著漲價,成本很難打平影響層面最大的還
三餐都是老外的外食族,長期下來,怎麼受得了台塑在今天凌晨、調漲桶
裝瓦斯的價格，一桶20公斤的瓦斯，一口氣漲價50元。而瓦斯用得最
兇的小吃店、為了反映成本、也跟進漲價，一碗麵漲了五塊錢。怎麼又漲
價了,今年四月份才調整過的桶裝瓦斯,，在台塑公司毫無預警的宣布下
，價格又變貴了,從現在開始,每公斤調漲二點五元,以20公斤裝的桶
裝瓦斯為例,一桶就貴了50塊。大家擔心的是,台塑漲價了,中油公司
會不會也跟著宣布跟進新上任的經濟部長給予否定，不過瓦斯漲價,反映
在物價,小吃攤的牆壁上,已經大辣辣的貼出招牌,為了反映物價成本,
從現在開始,麵食類將調漲五塊錢,不管乾的湯的,通通貴五塊業者大吐
苦水,每天都要用桶裝瓦斯煮飯煮麵,如果不跟著漲價,成本很難打平影
響層面最大的還三餐都是老外的外食族,長期下來,怎麼受得了
