還有一位人物、被大家稱為【台灣阿甘】，他經常邊走、邊撿垃圾，已經
徒步環台五次，最近他還帶領16位環保志工，登上玉山，撿拾山頂的垃
圾。VCR背著沉重的登山裝備，六十歲的台灣環保阿甘林明德，帶領十
六位環保志工一步一步登上海拔3952公尺的玉山，人手一根夾子和塑
膠袋，邊走邊減垃圾，用實際行動來證明他們是多麼愛護台灣這片土地,
為了落實環境保護,林明德已經徒步環島五次，來自扶輪社、雲林後備憲
兵等16名登山隊員，大家一起共襄盛舉，雖然在山上度過父親節，他們
覺得很值得國際扶輪社　張光瑤沿途很多登山民眾非常感動,跟著一起把
垃圾帶下山，為了台灣的環保,林明德說，他一個人的力量有限，希望大
家都夠為台灣的環境盡一份心力。還有一位人物、被大家稱為【台灣阿甘
】，他經常邊走、邊撿垃圾，已經徒步環台五次，最近他還帶領16位環
保志工，登上玉山，撿拾山頂的垃圾。VCR背著沉重的登山裝備，六十
歲的台灣環保阿甘林明德，帶領十六位環保志工一步一步登上海拔395
2公尺的玉山，人手一根夾子和塑膠袋，邊走邊減垃圾，用實際行動來證
明他們是多麼愛護台灣這片土地,為了落實環境保護,林明德已經徒步環
島五次，來自扶輪社、雲林後備憲兵等16名登山隊員，大家一起共襄盛
舉，雖然在山上度過父親節，他們覺得很值得國際扶輪社　張光瑤沿途很
多登山民眾非常感動,跟著一起把垃圾帶下山，為了台灣的環保,林明德
說，他一個人的力量有限，希望大家都夠為台灣的環境盡一份心力。
