曾經在台北市議會員工餐廳工作的黃小姐，因為在搬桌子的時候不小心被
壓傷，造成左手臂骨折，無法工作，但今天她在勞工團體的陪同下、出面
指控，雇主不願意負責，讓失去收入的她，生活陷入困境。左手臂因為嚴
重骨折，即使已經過了八個月，黃秀琴至今還綁著繃帶。去年底，她在台
北市議會的員工餐廳上班，手被桌子壓斷，還得裝上鋼釘固定，至今還隱
隱作痛。不過更讓她痛的是，餐廳老闆不聞不問，讓身為單親媽媽的她，
生活陷入困境。餐廳方面強調，已經賠償醫藥費，不需給付黃秀琴、無法
工作的薪資補償。求償無門的黃秀琴，今天、在勞工團體的陪同下，前往
台北市議會抗議，他們演出行動劇，諷刺餐廳老闆不負責，而發包單位台
北市議會、更沒有盡到監督的責任。因為只是臨時幫忙，黃秀琴的老闆沒
有幫她加入勞保，因此領不到任何職災賠償，而勞工團體估算，每年至少
有十萬名勞工，和黃秀琴一樣，受傷後求助無門，但卻從來都不見政府伸
出援手。記者林靜梅張梓嘉台北報導。曾經在台北市議會員工餐廳工作的
黃小姐，因為在搬桌子的時候不小心被壓傷，造成左手臂骨折，無法工作
，但今天她在勞工團體的陪同下、出面指控，雇主不願意負責，讓失去收
入的她，生活陷入困境。左手臂因為嚴重骨折，即使已經過了八個月，黃
秀琴至今還綁著繃帶。去年底，她在台北市議會的員工餐廳上班，手被桌
子壓斷，還得裝上鋼釘固定，至今還隱隱作痛。不過更讓她痛的是，餐廳
老闆不聞不問，讓身為單親媽媽的她，生活陷入困境。餐廳方面強調，已
經賠償醫藥費，不需給付黃秀琴、無法工作的薪資補償。求償無門的黃秀
琴，今天、在勞工團體的陪同下，前往台北市議會抗議，他們演出行動劇
，諷刺餐廳老闆不負責，而發包單位台北市議會、更沒有盡到監督的責任
。因為只是臨時幫忙，黃秀琴的老闆沒有幫她加入勞保，因此領不到任何
職災賠償，而勞工團體估算，每年至少有十萬名勞工，和黃秀琴一樣，受
傷後求助無門，但卻從來都不見政府伸出援手。記者林靜梅張梓嘉台北報
導。曾經在台北市議會員工餐廳工作的黃小姐，因為在搬桌子的時候不小
心被壓傷，造成左手臂骨折，無法工作，但今天她在勞工團體的陪同下、
出面指控，雇主不願意負責，讓失去收入的她，生活陷入困境。左手臂因
為嚴重骨折，即使已經過了八個月，黃秀琴至今還綁著繃帶。去年底，她
在台北市議會的員工餐廳上班，手被桌子壓斷，還得裝上鋼釘固定，至今
還隱隱作痛。不過更讓她痛的是，餐廳老闆不聞不問，讓身為單親媽媽的
她，生活陷入困境。餐廳方面強調，已經賠償醫藥費，不需給付黃秀琴、
無法工作的薪資補償。求償無門的黃秀琴，今天、在勞工團體的陪同下，
前往台北市議會抗議，他們演出行動劇，諷刺餐廳老闆不負責，而發包單
位台北市議會、更沒有盡到監督的責任。因為只是臨時幫忙，黃秀琴的老
闆沒有幫她加入勞保，因此領不到任何職災賠償，而勞工團體估算，每年
至少有十萬名勞工，和黃秀琴一樣，受傷後求助無門，但卻從來都不見政
府伸出援手。記者林靜梅張梓嘉台北報導。曾經在台北市議會員工餐廳工
作的黃小姐，因為在搬桌子的時候不小心被壓傷，造成左手臂骨折，無法
工作，但今天她在勞工團體的陪同下、出面指控，雇主不願意負責，讓失
去收入的她，生活陷入困境。左手臂因為嚴重骨折，即使已經過了八個月
，黃秀琴至今還綁著繃帶。去年底，她在台北市議會的員工餐廳上班，手
被桌子壓斷，還得裝上鋼釘固定，至今還隱隱作痛。不過更讓她痛的是，
餐廳老闆不聞不問，讓身為單親媽媽的她，生活陷入困境。餐廳方面強調
，已經賠償醫藥費，不需給付黃秀琴、無法工作的薪資補償。求償無門的
黃秀琴，今天、在勞工團體的陪同下，前往台北市議會抗議，他們演出行
動劇，諷刺餐廳老闆不負責，而發包單位台北市議會、更沒有盡到監督的
責任。因為只是臨時幫忙，黃秀琴的老闆沒有幫她加入勞保，因此領不到
任何職災賠償，而勞工團體估算，每年至少有十萬名勞工，和黃秀琴一樣
，受傷後求助無門，但卻從來都不見政府伸出援手。記者林靜梅張梓嘉台
北報導。曾經在台北市議會員工餐廳工作的黃小姐，因為在搬桌子的時候
不小心被壓傷，造成左手臂骨折，無法工作，但今天她在勞工團體的陪同
下、出面指控，雇主不願意負責，讓失去收入的她，生活陷入困境。左手
臂因為嚴重骨折，即使已經過了八個月，黃秀琴至今還綁著繃帶。去年底
，她在台北市議會的員工餐廳上班，手被桌子壓斷，還得裝上鋼釘固定，
至今還隱隱作痛。不過更讓她痛的是，餐廳老闆不聞不問，讓身為單親媽
媽的她，生活陷入困境。餐廳方面強調，已經賠償醫藥費，不需給付黃秀
琴、無法工作的薪資補償。求償無門的黃秀琴，今天、在勞工團體的陪同
下，前往台北市議會抗議，他們演出行動劇，諷刺餐廳老闆不負責，而發
包單位台北市議會、更沒有盡到監督的責任。因為只是臨時幫忙，黃秀琴
的老闆沒有幫她加入勞保，因此領不到任何職災賠償，而勞工團體估算，
每年至少有十萬名勞工，和黃秀琴一樣，受傷後求助無門，但卻從來都不
見政府伸出援手。記者林靜梅張梓嘉台北報導。曾經在台北市議會員工餐
廳工作的黃小姐，因為在搬桌子的時候不小心被壓傷，造成左手臂骨折，
無法工作，但今天她在勞工團體的陪同下、出面指控，雇主不願意負責，
讓失去收入的她，生活陷入困境。左手臂因為嚴重骨折，即使已經過了八
個月，黃秀琴至今還綁著繃帶。去年底，她在台北市議會的員工餐廳上班
，手被桌子壓斷，還得裝上鋼釘固定，至今還隱隱作痛。不過更讓她痛的
是，餐廳老闆不聞不問，讓身為單親媽媽的她，生活陷入困境。餐廳方面
強調，已經賠償醫藥費，不需給付黃秀琴、無法工作的薪資補償。求償無
門的黃秀琴，今天、在勞工團體的陪同下，前往台北市議會抗議，他們演
出行動劇，諷刺餐廳老闆不負責，而發包單位台北市議會、更沒有盡到監
督的責任。因為只是臨時幫忙，黃秀琴的老闆沒有幫她加入勞保，因此領
不到任何職災賠償，而勞工團體估算，每年至少有十萬名勞工，和黃秀琴
一樣，受傷後求助無門，但卻從來都不見政府伸出援手。記者林靜梅張梓
嘉台北報導。曾經在台北市議會員工餐廳工作的黃小姐，因為在搬桌子的
時候不小心被壓傷，造成左手臂骨折，無法工作，但今天她在勞工團體的
陪同下、出面指控，雇主不願意負責，讓失去收入的她，生活陷入困境。
左手臂因為嚴重骨折，即使已經過了八個月，黃秀琴至今還綁著繃帶。去
年底，她在台北市議會的員工餐廳上班，手被桌子壓斷，還得裝上鋼釘固
定，至今還隱隱作痛。不過更讓她痛的是，餐廳老闆不聞不問，讓身為單
親媽媽的她，生活陷入困境。餐廳方面強調，已經賠償醫藥費，不需給付
黃秀琴、無法工作的薪資補償。求償無門的黃秀琴，今天、在勞工團體的
陪同下，前往台北市議會抗議，他們演出行動劇，諷刺餐廳老闆不負責，
而發包單位台北市議會、更沒有盡到監督的責任。因為只是臨時幫忙，黃
秀琴的老闆沒有幫她加入勞保，因此領不到任何職災賠償，而勞工團體估
算，每年至少有十萬名勞工，和黃秀琴一樣，受傷後求助無門，但卻從來
都不見政府伸出援手。記者林靜梅張梓嘉台北報導。曾經在台北市議會員
工餐廳工作的黃小姐，因為在搬桌子的時候不小心被壓傷，造成左手臂骨
折，無法工作，但今天她在勞工團體的陪同下、出面指控，雇主不願意負
責，讓失去收入的她，生活陷入困境。左手臂因為嚴重骨折，即使已經過
了八個月，黃秀琴至今還綁著繃帶。去年底，她在台北市議會的員工餐廳
上班，手被桌子壓斷，還得裝上鋼釘固定，至今還隱隱作痛。不過更讓她
痛的是，餐廳老闆不聞不問，讓身為單親媽媽的她，生活陷入困境。餐廳
方面強調，已經賠償醫藥費，不需給付黃秀琴、無法工作的薪資補償。求
償無門的黃秀琴，今天、在勞工團體的陪同下，前往台北市議會抗議，他
們演出行動劇，諷刺餐廳老闆不負責，而發包單位台北市議會、更沒有盡
到監督的責任。因為只是臨時幫忙，黃秀琴的老闆沒有幫她加入勞保，因
此領不到任何職災賠償，而勞工團體估算，每年至少有十萬名勞工，和黃
秀琴一樣，受傷後求助無門，但卻從來都不見政府伸出援手。記者林靜梅
張梓嘉台北報導。
