南亞的孟加拉，由於治安惡化，經濟疲弱不鎮，反對黨30號在首都達卡
街頭，發起萬人牽手示威，支持者連成長達20公里的隊伍，要求總理季
雅下台。孟加拉首都達卡，30號在主要反對黨阿瓦米聯盟的號召下，上
萬人走上街頭，以和平抗爭的方式，手牽手連成一線，要求政府下臺。(
抗議人士:生命安全沒有保障，所以我們以獨特方式表達對政府缺乏信心
，向政府說不。(前司法部長:我們要求政府應當下台，因為它無法保障
人民生命、自由、尊嚴、和財產。)大批群眾掛著標語，牽手相連，形成
長達20公里的人龍，要求總理季雅，在四月三十號前辭職．整個抗爭活
動最後和平落幕．不過由於另一個左派團體，也在同時舉行示威，因此造
成交通大亂．季雅在2001年上台，但人民抱怨他經濟管理不善，治安
又嚴重惡化，當地報紙報導，去年孟加拉商人謀殺案多達十三起。上個週
末，達卡近郊一對知名商人父子還被人分屍，震驚社會。不過季雅和執政
的孟加拉民族黨聲明，會做滿任期到2006年，不會輕言下臺。美國政
府29號也表達支持季雅政府。反對黨揚言下個月7號、8號，還要發動
大規模罷工，繼續抗爭。南亞的孟加拉，由於治安惡化，經濟疲弱不鎮，
反對黨30號在首都達卡街頭，發起萬人牽手示威，支持者連成長達20
公里的隊伍，要求總理季雅下台。孟加拉首都達卡，30號在主要反對黨
阿瓦米聯盟的號召下，上萬人走上街頭，以和平抗爭的方式，手牽手連成
一線，要求政府下臺。(抗議人士:生命安全沒有保障，所以我們以獨特
方式表達對政府缺乏信心，向政府說不。(前司法部長:我們要求政府應
當下台，因為它無法保障人民生命、自由、尊嚴、和財產。)大批群眾掛
著標語，牽手相連，形成長達20公里的人龍，要求總理季雅，在四月三
十號前辭職．整個抗爭活動最後和平落幕．不過由於另一個左派團體，也
在同時舉行示威，因此造成交通大亂．季雅在2001年上台，但人民抱
怨他經濟管理不善，治安又嚴重惡化，當地報紙報導，去年孟加拉商人謀
殺案多達十三起。上個週末，達卡近郊一對知名商人父子還被人分屍，震
驚社會。不過季雅和執政的孟加拉民族黨聲明，會做滿任期到2006年
，不會輕言下臺。美國政府29號也表達支持季雅政府。反對黨揚言下個
月7號、8號，還要發動大規模罷工，繼續抗爭。南亞的孟加拉，由於治
安惡化，經濟疲弱不鎮，反對黨30號在首都達卡街頭，發起萬人牽手示
威，支持者連成長達20公里的隊伍，要求總理季雅下台。孟加拉首都達
卡，30號在主要反對黨阿瓦米聯盟的號召下，上萬人走上街頭，以和平
抗爭的方式，手牽手連成一線，要求政府下臺。(抗議人士:生命安全沒
有保障，所以我們以獨特方式表達對政府缺乏信心，向政府說不。(前司
法部長:我們要求政府應當下台，因為它無法保障人民生命、自由、尊嚴
、和財產。)大批群眾掛著標語，牽手相連，形成長達20公里的人龍，
要求總理季雅，在四月三十號前辭職．整個抗爭活動最後和平落幕．不過
由於另一個左派團體，也在同時舉行示威，因此造成交通大亂．季雅在2
001年上台，但人民抱怨他經濟管理不善，治安又嚴重惡化，當地報紙
報導，去年孟加拉商人謀殺案多達十三起。上個週末，達卡近郊一對知名
商人父子還被人分屍，震驚社會。不過季雅和執政的孟加拉民族黨聲明，
會做滿任期到2006年，不會輕言下臺。美國政府29號也表達支持季
雅政府。反對黨揚言下個月7號、8號，還要發動大規模罷工，繼續抗爭
。南亞的孟加拉，由於治安惡化，經濟疲弱不鎮，反對黨30號在首都達
卡街頭，發起萬人牽手示威，支持者連成長達20公里的隊伍，要求總理
季雅下台。孟加拉首都達卡，30號在主要反對黨阿瓦米聯盟的號召下，
上萬人走上街頭，以和平抗爭的方式，手牽手連成一線，要求政府下臺。
(抗議人士:生命安全沒有保障，所以我們以獨特方式表達對政府缺乏信
心，向政府說不。(前司法部長:我們要求政府應當下台，因為它無法保
障人民生命、自由、尊嚴、和財產。)大批群眾掛著標語，牽手相連，形
成長達20公里的人龍，要求總理季雅，在四月三十號前辭職．整個抗爭
活動最後和平落幕．不過由於另一個左派團體，也在同時舉行示威，因此
造成交通大亂．季雅在2001年上台，但人民抱怨他經濟管理不善，治
安又嚴重惡化，當地報紙報導，去年孟加拉商人謀殺案多達十三起。上個
週末，達卡近郊一對知名商人父子還被人分屍，震驚社會。不過季雅和執
政的孟加拉民族黨聲明，會做滿任期到2006年，不會輕言下臺。美國
政府29號也表達支持季雅政府。反對黨揚言下個月7號、8號，還要發
動大規模罷工，繼續抗爭。南亞的孟加拉，由於治安惡化，經濟疲弱不鎮
，反對黨30號在首都達卡街頭，發起萬人牽手示威，支持者連成長達2
0公里的隊伍，要求總理季雅下台。孟加拉首都達卡，30號在主要反對
黨阿瓦米聯盟的號召下，上萬人走上街頭，以和平抗爭的方式，手牽手連
成一線，要求政府下臺。(抗議人士:生命安全沒有保障，所以我們以獨
特方式表達對政府缺乏信心，向政府說不。(前司法部長:我們要求政府
應當下台，因為它無法保障人民生命、自由、尊嚴、和財產。)大批群眾
掛著標語，牽手相連，形成長達20公里的人龍，要求總理季雅，在四月
三十號前辭職．整個抗爭活動最後和平落幕．不過由於另一個左派團體，
也在同時舉行示威，因此造成交通大亂．季雅在2001年上台，但人民
抱怨他經濟管理不善，治安又嚴重惡化，當地報紙報導，去年孟加拉商人
謀殺案多達十三起。上個週末，達卡近郊一對知名商人父子還被人分屍，
震驚社會。不過季雅和執政的孟加拉民族黨聲明，會做滿任期到2006
年，不會輕言下臺。美國政府29號也表達支持季雅政府。反對黨揚言下
個月7號、8號，還要發動大規模罷工，繼續抗爭。南亞的孟加拉，由於
治安惡化，經濟疲弱不鎮，反對黨30號在首都達卡街頭，發起萬人牽手
示威，支持者連成長達20公里的隊伍，要求總理季雅下台。孟加拉首都
達卡，30號在主要反對黨阿瓦米聯盟的號召下，上萬人走上街頭，以和
平抗爭的方式，手牽手連成一線，要求政府下臺。(抗議人士:生命安全
沒有保障，所以我們以獨特方式表達對政府缺乏信心，向政府說不。(前
司法部長:我們要求政府應當下台，因為它無法保障人民生命、自由、尊
嚴、和財產。)大批群眾掛著標語，牽手相連，形成長達20公里的人龍
，要求總理季雅，在四月三十號前辭職．整個抗爭活動最後和平落幕．不
過由於另一個左派團體，也在同時舉行示威，因此造成交通大亂．季雅在
2001年上台，但人民抱怨他經濟管理不善，治安又嚴重惡化，當地報
紙報導，去年孟加拉商人謀殺案多達十三起。上個週末，達卡近郊一對知
名商人父子還被人分屍，震驚社會。不過季雅和執政的孟加拉民族黨聲明
，會做滿任期到2006年，不會輕言下臺。美國政府29號也表達支持
季雅政府。反對黨揚言下個月7號、8號，還要發動大規模罷工，繼續抗
爭。南亞的孟加拉，由於治安惡化，經濟疲弱不鎮，反對黨30號在首都
達卡街頭，發起萬人牽手示威，支持者連成長達20公里的隊伍，要求總
理季雅下台。孟加拉首都達卡，30號在主要反對黨阿瓦米聯盟的號召下
，上萬人走上街頭，以和平抗爭的方式，手牽手連成一線，要求政府下臺
。(抗議人士:生命安全沒有保障，所以我們以獨特方式表達對政府缺乏
信心，向政府說不。(前司法部長:我們要求政府應當下台，因為它無法
保障人民生命、自由、尊嚴、和財產。)大批群眾掛著標語，牽手相連，
形成長達20公里的人龍，要求總理季雅，在四月三十號前辭職．整個抗
爭活動最後和平落幕．不過由於另一個左派團體，也在同時舉行示威，因
此造成交通大亂．季雅在2001年上台，但人民抱怨他經濟管理不善，
治安又嚴重惡化，當地報紙報導，去年孟加拉商人謀殺案多達十三起。上
個週末，達卡近郊一對知名商人父子還被人分屍，震驚社會。不過季雅和
執政的孟加拉民族黨聲明，會做滿任期到2006年，不會輕言下臺。美
國政府29號也表達支持季雅政府。反對黨揚言下個月7號、8號，還要
發動大規模罷工，繼續抗爭。南亞的孟加拉，由於治安惡化，經濟疲弱不
鎮，反對黨30號在首都達卡街頭，發起萬人牽手示威，支持者連成長達
20公里的隊伍，要求總理季雅下台。孟加拉首都達卡，30號在主要反
對黨阿瓦米聯盟的號召下，上萬人走上街頭，以和平抗爭的方式，手牽手
連成一線，要求政府下臺。(抗議人士:生命安全沒有保障，所以我們以
獨特方式表達對政府缺乏信心，向政府說不。(前司法部長:我們要求政
府應當下台，因為它無法保障人民生命、自由、尊嚴、和財產。)大批群
眾掛著標語，牽手相連，形成長達20公里的人龍，要求總理季雅，在四
月三十號前辭職．整個抗爭活動最後和平落幕．不過由於另一個左派團體
，也在同時舉行示威，因此造成交通大亂．季雅在2001年上台，但人
民抱怨他經濟管理不善，治安又嚴重惡化，當地報紙報導，去年孟加拉商
人謀殺案多達十三起。上個週末，達卡近郊一對知名商人父子還被人分屍
，震驚社會。不過季雅和執政的孟加拉民族黨聲明，會做滿任期到200
6年，不會輕言下臺。美國政府29號也表達支持季雅政府。反對黨揚言
下個月7號、8號，還要發動大規模罷工，繼續抗爭。南亞的孟加拉，由
於治安惡化，經濟疲弱不鎮，反對黨30號在首都達卡街頭，發起萬人牽
手示威，支持者連成長達20公里的隊伍，要求總理季雅下台。孟加拉首
都達卡，30號在主要反對黨阿瓦米聯盟的號召下，上萬人走上街頭，以
和平抗爭的方式，手牽手連成一線，要求政府下臺。(抗議人士:生命安
全沒有保障，所以我們以獨特方式表達對政府缺乏信心，向政府說不。(
前司法部長:我們要求政府應當下台，因為它無法保障人民生命、自由、
尊嚴、和財產。)大批群眾掛著標語，牽手相連，形成長達20公里的人
龍，要求總理季雅，在四月三十號前辭職．整個抗爭活動最後和平落幕．
不過由於另一個左派團體，也在同時舉行示威，因此造成交通大亂．季雅
在2001年上台，但人民抱怨他經濟管理不善，治安又嚴重惡化，當地
報紙報導，去年孟加拉商人謀殺案多達十三起。上個週末，達卡近郊一對
知名商人父子還被人分屍，震驚社會。不過季雅和執政的孟加拉民族黨聲
明，會做滿任期到2006年，不會輕言下臺。美國政府29號也表達支
持季雅政府。反對黨揚言下個月7號、8號，還要發動大規模罷工，繼續
抗爭。
