上個星期台北市衛生局，驗出藝人余天一家人所代言的減肥食品，違規添
加防腐劑，要求下架回收，但才剛過一個星期，今天這個減肥產品又大張
旗鼓，在報紙上刊登全版廣告，今天的你稽查我追蹤系列報導，就要來看
看為什麼政府一罰再罰、違規廣告還是不斷出現。吃飯就會瘦、三招輕鬆
瘦，余天一家人代言的減肥廣告又出現了，看清楚日期，八月九號星期三
，就是今天，上星期才剛被台北市衛生局要求下架回收，怎麼還能這樣大
張旗鼓呢?3台北市衛生局表示只管產品，廣告由桃園縣衛生局管轄，但
走訪桃園，翻來翻去、罰款資料已經一大疊，從去年底到現在，這個產品
廣告不實被罰了三次，累積罰鍰有248萬元，但業者一毛錢都沒繳過。
廣告刊播業者聲稱他們只賣書，公司登記在桃園縣，但實際賣產品的，卻
又分別登記在台北市民權東路、忠孝西路以及松江路三個公司。但實地走
訪松江路的公司,裡面賣的全都是珠寶,根本找不到sotoso的負責
人,到底該拿廠商怎麼辦，中央主管機關也面有難色。怎麼對付廠商還得
再研究，但三月、四月、五月、六月到現在，這個產品的廣告不曾間斷，
不只公權力備受挑戰，受害的還有更多不知情的消費者。記者林珍汝陳信
隆台北桃園採訪報導上個星期台北市衛生局，驗出藝人余天一家人所代言
的減肥食品，違規添加防腐劑，要求下架回收，但才剛過一個星期，今天
這個減肥產品又大張旗鼓，在報紙上刊登全版廣告，今天的你稽查我追蹤
系列報導，就要來看看為什麼政府一罰再罰、違規廣告還是不斷出現。吃
飯就會瘦、三招輕鬆瘦，余天一家人代言的減肥廣告又出現了，看清楚日
期，八月九號星期三，就是今天，上星期才剛被台北市衛生局要求下架回
收，怎麼還能這樣大張旗鼓呢?3台北市衛生局表示只管產品，廣告由桃
園縣衛生局管轄，但走訪桃園，翻來翻去、罰款資料已經一大疊，從去年
底到現在，這個產品廣告不實被罰了三次，累積罰鍰有248萬元，但業
者一毛錢都沒繳過。廣告刊播業者聲稱他們只賣書，公司登記在桃園縣，
但實際賣產品的，卻又分別登記在台北市民權東路、忠孝西路以及松江路
三個公司。但實地走訪松江路的公司,裡面賣的全都是珠寶,根本找不到
sotoso的負責人,到底該拿廠商怎麼辦，中央主管機關也面有難色
。怎麼對付廠商還得再研究，但三月、四月、五月、六月到現在，這個產
品的廣告不曾間斷，不只公權力備受挑戰，受害的還有更多不知情的消費
者。記者林珍汝陳信隆台北桃園採訪報導上個星期台北市衛生局，驗出藝
人余天一家人所代言的減肥食品，違規添加防腐劑，要求下架回收，但才
剛過一個星期，今天這個減肥產品又大張旗鼓，在報紙上刊登全版廣告，
今天的你稽查我追蹤系列報導，就要來看看為什麼政府一罰再罰、違規廣
告還是不斷出現。吃飯就會瘦、三招輕鬆瘦，余天一家人代言的減肥廣告
又出現了，看清楚日期，八月九號星期三，就是今天，上星期才剛被台北
市衛生局要求下架回收，怎麼還能這樣大張旗鼓呢?3台北市衛生局表示
只管產品，廣告由桃園縣衛生局管轄，但走訪桃園，翻來翻去、罰款資料
已經一大疊，從去年底到現在，這個產品廣告不實被罰了三次，累積罰鍰
有248萬元，但業者一毛錢都沒繳過。廣告刊播業者聲稱他們只賣書，
公司登記在桃園縣，但實際賣產品的，卻又分別登記在台北市民權東路、
忠孝西路以及松江路三個公司。但實地走訪松江路的公司,裡面賣的全都
是珠寶,根本找不到sotoso的負責人,到底該拿廠商怎麼辦，中央
主管機關也面有難色。怎麼對付廠商還得再研究，但三月、四月、五月、
六月到現在，這個產品的廣告不曾間斷，不只公權力備受挑戰，受害的還
有更多不知情的消費者。記者林珍汝陳信隆台北桃園採訪報導上個星期台
北市衛生局，驗出藝人余天一家人所代言的減肥食品，違規添加防腐劑，
要求下架回收，但才剛過一個星期，今天這個減肥產品又大張旗鼓，在報
紙上刊登全版廣告，今天的你稽查我追蹤系列報導，就要來看看為什麼政
府一罰再罰、違規廣告還是不斷出現。吃飯就會瘦、三招輕鬆瘦，余天一
家人代言的減肥廣告又出現了，看清楚日期，八月九號星期三，就是今天
，上星期才剛被台北市衛生局要求下架回收，怎麼還能這樣大張旗鼓呢?
3台北市衛生局表示只管產品，廣告由桃園縣衛生局管轄，但走訪桃園，
翻來翻去、罰款資料已經一大疊，從去年底到現在，這個產品廣告不實被
罰了三次，累積罰鍰有248萬元，但業者一毛錢都沒繳過。廣告刊播業
者聲稱他們只賣書，公司登記在桃園縣，但實際賣產品的，卻又分別登記
在台北市民權東路、忠孝西路以及松江路三個公司。但實地走訪松江路的
公司,裡面賣的全都是珠寶,根本找不到sotoso的負責人,到底該
拿廠商怎麼辦，中央主管機關也面有難色。怎麼對付廠商還得再研究，但
三月、四月、五月、六月到現在，這個產品的廣告不曾間斷，不只公權力
備受挑戰，受害的還有更多不知情的消費者。記者林珍汝陳信隆台北桃園
採訪報導上個星期台北市衛生局，驗出藝人余天一家人所代言的減肥食品
，違規添加防腐劑，要求下架回收，但才剛過一個星期，今天這個減肥產
品又大張旗鼓，在報紙上刊登全版廣告，今天的你稽查我追蹤系列報導，
就要來看看為什麼政府一罰再罰、違規廣告還是不斷出現。吃飯就會瘦、
三招輕鬆瘦，余天一家人代言的減肥廣告又出現了，看清楚日期，八月九
號星期三，就是今天，上星期才剛被台北市衛生局要求下架回收，怎麼還
能這樣大張旗鼓呢?3台北市衛生局表示只管產品，廣告由桃園縣衛生局
管轄，但走訪桃園，翻來翻去、罰款資料已經一大疊，從去年底到現在，
這個產品廣告不實被罰了三次，累積罰鍰有248萬元，但業者一毛錢都
沒繳過。廣告刊播業者聲稱他們只賣書，公司登記在桃園縣，但實際賣產
品的，卻又分別登記在台北市民權東路、忠孝西路以及松江路三個公司。
但實地走訪松江路的公司,裡面賣的全都是珠寶,根本找不到sotos
o的負責人,到底該拿廠商怎麼辦，中央主管機關也面有難色。怎麼對付
廠商還得再研究，但三月、四月、五月、六月到現在，這個產品的廣告不
曾間斷，不只公權力備受挑戰，受害的還有更多不知情的消費者。記者林
珍汝陳信隆台北桃園採訪報導上個星期台北市衛生局，驗出藝人余天一家
人所代言的減肥食品，違規添加防腐劑，要求下架回收，但才剛過一個星
期，今天這個減肥產品又大張旗鼓，在報紙上刊登全版廣告，今天的你稽
查我追蹤系列報導，就要來看看為什麼政府一罰再罰、違規廣告還是不斷
出現。吃飯就會瘦、三招輕鬆瘦，余天一家人代言的減肥廣告又出現了，
看清楚日期，八月九號星期三，就是今天，上星期才剛被台北市衛生局要
求下架回收，怎麼還能這樣大張旗鼓呢?3台北市衛生局表示只管產品，
廣告由桃園縣衛生局管轄，但走訪桃園，翻來翻去、罰款資料已經一大疊
，從去年底到現在，這個產品廣告不實被罰了三次，累積罰鍰有248萬
元，但業者一毛錢都沒繳過。廣告刊播業者聲稱他們只賣書，公司登記在
桃園縣，但實際賣產品的，卻又分別登記在台北市民權東路、忠孝西路以
及松江路三個公司。但實地走訪松江路的公司,裡面賣的全都是珠寶,根
本找不到sotoso的負責人,到底該拿廠商怎麼辦，中央主管機關也
面有難色。怎麼對付廠商還得再研究，但三月、四月、五月、六月到現在
，這個產品的廣告不曾間斷，不只公權力備受挑戰，受害的還有更多不知
情的消費者。記者林珍汝陳信隆台北桃園採訪報導
