公娼自救會會長官秀琴、日前過世，而日日春協會成員、今天在她早年居
住的地方，舉辦『回顧展』來悼念她，並誓言要繼續爭取、性工作除罪化
。一間小小的房間，這就是投海的性工作者官秀琴，生前工作了十幾年的
地方。第一個摘下公娼帽，帶頭爭取性工作除罪化的公娼官秀琴人稱官姊
，桌上還放著她常用的眼鏡，化妝品，牆上掛著他最愛的洋裝，但是主人
已經不會再回來。為了紀念官姊，日日春協會舉辦影像回顧展，其他的公
娼到場唱著歌，唱出她們的辛酸，也希望大家記得公娼走過的每一步辛苦
的路程，就連以前的客人也到場為她寫下妓權鬥士四個大字。等不到性工
作除罪化，被壓在社會底層的公娼，被迫地下化，幾乎已經無路可走。官
姊一生的命運是公娼的縮影，除非性工作除罪化，否則未來他們也只能繼
續在社會和經濟的夾縫中求生存。記者熊其娟張梓嘉台北報導。公娼自救
會會長官秀琴、日前過世，而日日春協會成員、今天在她早年居住的地方
，舉辦『回顧展』來悼念她，並誓言要繼續爭取、性工作除罪化。一間小
小的房間，這就是投海的性工作者官秀琴，生前工作了十幾年的地方。第
一個摘下公娼帽，帶頭爭取性工作除罪化的公娼官秀琴人稱官姊，桌上還
放著她常用的眼鏡，化妝品，牆上掛著他最愛的洋裝，但是主人已經不會
再回來。為了紀念官姊，日日春協會舉辦影像回顧展，其他的公娼到場唱
著歌，唱出她們的辛酸，也希望大家記得公娼走過的每一步辛苦的路程，
就連以前的客人也到場為她寫下妓權鬥士四個大字。等不到性工作除罪化
，被壓在社會底層的公娼，被迫地下化，幾乎已經無路可走。官姊一生的
命運是公娼的縮影，除非性工作除罪化，否則未來他們也只能繼續在社會
和經濟的夾縫中求生存。記者熊其娟張梓嘉台北報導。公娼自救會會長官
秀琴、日前過世，而日日春協會成員、今天在她早年居住的地方，舉辦『
回顧展』來悼念她，並誓言要繼續爭取、性工作除罪化。一間小小的房間
，這就是投海的性工作者官秀琴，生前工作了十幾年的地方。第一個摘下
公娼帽，帶頭爭取性工作除罪化的公娼官秀琴人稱官姊，桌上還放著她常
用的眼鏡，化妝品，牆上掛著他最愛的洋裝，但是主人已經不會再回來。
為了紀念官姊，日日春協會舉辦影像回顧展，其他的公娼到場唱著歌，唱
出她們的辛酸，也希望大家記得公娼走過的每一步辛苦的路程，就連以前
的客人也到場為她寫下妓權鬥士四個大字。等不到性工作除罪化，被壓在
社會底層的公娼，被迫地下化，幾乎已經無路可走。官姊一生的命運是公
娼的縮影，除非性工作除罪化，否則未來他們也只能繼續在社會和經濟的
夾縫中求生存。記者熊其娟張梓嘉台北報導。公娼自救會會長官秀琴、日
前過世，而日日春協會成員、今天在她早年居住的地方，舉辦『回顧展』
來悼念她，並誓言要繼續爭取、性工作除罪化。一間小小的房間，這就是
投海的性工作者官秀琴，生前工作了十幾年的地方。第一個摘下公娼帽，
帶頭爭取性工作除罪化的公娼官秀琴人稱官姊，桌上還放著她常用的眼鏡
，化妝品，牆上掛著他最愛的洋裝，但是主人已經不會再回來。為了紀念
官姊，日日春協會舉辦影像回顧展，其他的公娼到場唱著歌，唱出她們的
辛酸，也希望大家記得公娼走過的每一步辛苦的路程，就連以前的客人也
到場為她寫下妓權鬥士四個大字。等不到性工作除罪化，被壓在社會底層
的公娼，被迫地下化，幾乎已經無路可走。官姊一生的命運是公娼的縮影
，除非性工作除罪化，否則未來他們也只能繼續在社會和經濟的夾縫中求
生存。記者熊其娟張梓嘉台北報導。公娼自救會會長官秀琴、日前過世，
而日日春協會成員、今天在她早年居住的地方，舉辦『回顧展』來悼念她
，並誓言要繼續爭取、性工作除罪化。一間小小的房間，這就是投海的性
工作者官秀琴，生前工作了十幾年的地方。第一個摘下公娼帽，帶頭爭取
性工作除罪化的公娼官秀琴人稱官姊，桌上還放著她常用的眼鏡，化妝品
，牆上掛著他最愛的洋裝，但是主人已經不會再回來。為了紀念官姊，日
日春協會舉辦影像回顧展，其他的公娼到場唱著歌，唱出她們的辛酸，也
希望大家記得公娼走過的每一步辛苦的路程，就連以前的客人也到場為她
寫下妓權鬥士四個大字。等不到性工作除罪化，被壓在社會底層的公娼，
被迫地下化，幾乎已經無路可走。官姊一生的命運是公娼的縮影，除非性
工作除罪化，否則未來他們也只能繼續在社會和經濟的夾縫中求生存。記
者熊其娟張梓嘉台北報導。公娼自救會會長官秀琴、日前過世，而日日春
協會成員、今天在她早年居住的地方，舉辦『回顧展』來悼念她，並誓言
要繼續爭取、性工作除罪化。一間小小的房間，這就是投海的性工作者官
秀琴，生前工作了十幾年的地方。第一個摘下公娼帽，帶頭爭取性工作除
罪化的公娼官秀琴人稱官姊，桌上還放著她常用的眼鏡，化妝品，牆上掛
著他最愛的洋裝，但是主人已經不會再回來。為了紀念官姊，日日春協會
舉辦影像回顧展，其他的公娼到場唱著歌，唱出她們的辛酸，也希望大家
記得公娼走過的每一步辛苦的路程，就連以前的客人也到場為她寫下妓權
鬥士四個大字。等不到性工作除罪化，被壓在社會底層的公娼，被迫地下
化，幾乎已經無路可走。官姊一生的命運是公娼的縮影，除非性工作除罪
化，否則未來他們也只能繼續在社會和經濟的夾縫中求生存。記者熊其娟
張梓嘉台北報導。公娼自救會會長官秀琴、日前過世，而日日春協會成員
、今天在她早年居住的地方，舉辦『回顧展』來悼念她，並誓言要繼續爭
取、性工作除罪化。一間小小的房間，這就是投海的性工作者官秀琴，生
前工作了十幾年的地方。第一個摘下公娼帽，帶頭爭取性工作除罪化的公
娼官秀琴人稱官姊，桌上還放著她常用的眼鏡，化妝品，牆上掛著他最愛
的洋裝，但是主人已經不會再回來。為了紀念官姊，日日春協會舉辦影像
回顧展，其他的公娼到場唱著歌，唱出她們的辛酸，也希望大家記得公娼
走過的每一步辛苦的路程，就連以前的客人也到場為她寫下妓權鬥士四個
大字。等不到性工作除罪化，被壓在社會底層的公娼，被迫地下化，幾乎
已經無路可走。官姊一生的命運是公娼的縮影，除非性工作除罪化，否則
未來他們也只能繼續在社會和經濟的夾縫中求生存。記者熊其娟張梓嘉台
北報導。
