雲林縣政府為了保留西螺七崁的武術，由老師父利用暑假、指導國中小學
的老師，今天成果驗收，他們將在開學後、回到自己任教的學校，教導學
生們，西螺七崁的傳統武藝。穿著黃衣服的七崁武術老師郝力地帶領著他
訓練出來的子弟兵驗收七崁武術的教學成果西螺七崁，意思指的是雲林傳
統七個部落，當時為了抵抗外人欺?，所鍛鍊出來的防禦性武術這些習武
的人，都是雲林地區國中小學的教師，每個人都對這次的習武課程，是個
難得的經驗。這次的活動是雲林縣政府為了保留這逐漸失傳的武術利用暑
假指導國中小學老師學習，希望這些種子老師在後能將七崁武術，扎根在
校園內。雲林縣政府為了保留西螺七崁的武術，由老師父利用暑假、指導
國中小學的老師，今天成果驗收，他們將在開學後、回到自己任教的學校
，教導學生們，西螺七崁的傳統武藝。穿著黃衣服的七崁武術老師郝力地
帶領著他訓練出來的子弟兵驗收七崁武術的教學成果西螺七崁，意思指的
是雲林傳統七個部落，當時為了抵抗外人欺?，所鍛鍊出來的防禦性武術
這些習武的人，都是雲林地區國中小學的教師，每個人都對這次的習武課
程，是個難得的經驗。這次的活動是雲林縣政府為了保留這逐漸失傳的武
術利用暑假指導國中小學老師學習，希望這些種子老師在後能將七崁武術
，扎根在校園內。雲林縣政府為了保留西螺七崁的武術，由老師父利用暑
假、指導國中小學的老師，今天成果驗收，他們將在開學後、回到自己任
教的學校，教導學生們，西螺七崁的傳統武藝。穿著黃衣服的七崁武術老
師郝力地帶領著他訓練出來的子弟兵驗收七崁武術的教學成果西螺七崁，
意思指的是雲林傳統七個部落，當時為了抵抗外人欺?，所鍛鍊出來的防
禦性武術這些習武的人，都是雲林地區國中小學的教師，每個人都對這次
的習武課程，是個難得的經驗。這次的活動是雲林縣政府為了保留這逐漸
失傳的武術利用暑假指導國中小學老師學習，希望這些種子老師在後能將
七崁武術，扎根在校園內。
