廠商不怕罰款，受害的都是消費者。包括消基會、各縣市消保官以及董氏
基金會，經常都會接到民眾投訴，表示他們都是相信余天一家人的推薦，
才購買這個產品，但吃了之後、發現一點效果都沒有。不過、去年就上路
的代言人規範、卻因為主管機關互推責任、目前根本就管不到代言人。膠
囊、粉末還有小瓶飲料，吳小姐花了七萬八千元，買了一系列sotos
o產品，廣告上余天一家人成功瘦身，吳小姐以為自己也可以。沒想到吃
了兩個星期，發現根本達不到廣告中的效果。像吳小姐一樣的案例，董氏
基金會幾乎每天都會接到，雖然吃了對身體無害，但卻無法減重，是不是
廣告不實，藝人余天出面澄清。余天說自己吃了sotoso，兩個月內
的確瘦了三公斤，至於廣告上宣稱的爆瘦24公斤，純屬效果。為了效果
，消費者因此白白付出幾萬元，代言人該負責嗎?現在連主管機關是誰，
都還理不清。主管機關互推責任，從高凌風的火鳥咖啡、小亮哥的增高產
品到唐立淇的麗托藍藻，政府一再強調將規範代言人，但看來情況似乎沒
有改善。記者林珍汝徐啟峰陳信隆台北報導廠商不怕罰款，受害的都是消
費者。包括消基會、各縣市消保官以及董氏基金會，經常都會接到民眾投
訴，表示他們都是相信余天一家人的推薦，才購買這個產品，但吃了之後
、發現一點效果都沒有。不過、去年就上路的代言人規範、卻因為主管機
關互推責任、目前根本就管不到代言人。膠囊、粉末還有小瓶飲料，吳小
姐花了七萬八千元，買了一系列sotoso產品，廣告上余天一家人成
功瘦身，吳小姐以為自己也可以。沒想到吃了兩個星期，發現根本達不到
廣告中的效果。像吳小姐一樣的案例，董氏基金會幾乎每天都會接到，雖
然吃了對身體無害，但卻無法減重，是不是廣告不實，藝人余天出面澄清
。余天說自己吃了sotoso，兩個月內的確瘦了三公斤，至於廣告上
宣稱的爆瘦24公斤，純屬效果。為了效果，消費者因此白白付出幾萬元
，代言人該負責嗎?現在連主管機關是誰，都還理不清。主管機關互推責
任，從高凌風的火鳥咖啡、小亮哥的增高產品到唐立淇的麗托藍藻，政府
一再強調將規範代言人，但看來情況似乎沒有改善。記者林珍汝徐啟峰陳
信隆台北報導廠商不怕罰款，受害的都是消費者。包括消基會、各縣市消
保官以及董氏基金會，經常都會接到民眾投訴，表示他們都是相信余天一
家人的推薦，才購買這個產品，但吃了之後、發現一點效果都沒有。不過
、去年就上路的代言人規範、卻因為主管機關互推責任、目前根本就管不
到代言人。膠囊、粉末還有小瓶飲料，吳小姐花了七萬八千元，買了一系
列sotoso產品，廣告上余天一家人成功瘦身，吳小姐以為自己也可
以。沒想到吃了兩個星期，發現根本達不到廣告中的效果。像吳小姐一樣
的案例，董氏基金會幾乎每天都會接到，雖然吃了對身體無害，但卻無法
減重，是不是廣告不實，藝人余天出面澄清。余天說自己吃了sotos
o，兩個月內的確瘦了三公斤，至於廣告上宣稱的爆瘦24公斤，純屬效
果。為了效果，消費者因此白白付出幾萬元，代言人該負責嗎?現在連主
管機關是誰，都還理不清。主管機關互推責任，從高凌風的火鳥咖啡、小
亮哥的增高產品到唐立淇的麗托藍藻，政府一再強調將規範代言人，但看
來情況似乎沒有改善。記者林珍汝徐啟峰陳信隆台北報導廠商不怕罰款，
受害的都是消費者。包括消基會、各縣市消保官以及董氏基金會，經常都
會接到民眾投訴，表示他們都是相信余天一家人的推薦，才購買這個產品
，但吃了之後、發現一點效果都沒有。不過、去年就上路的代言人規範、
卻因為主管機關互推責任、目前根本就管不到代言人。膠囊、粉末還有小
瓶飲料，吳小姐花了七萬八千元，買了一系列sotoso產品，廣告上
余天一家人成功瘦身，吳小姐以為自己也可以。沒想到吃了兩個星期，發
現根本達不到廣告中的效果。像吳小姐一樣的案例，董氏基金會幾乎每天
都會接到，雖然吃了對身體無害，但卻無法減重，是不是廣告不實，藝人
余天出面澄清。余天說自己吃了sotoso，兩個月內的確瘦了三公斤
，至於廣告上宣稱的爆瘦24公斤，純屬效果。為了效果，消費者因此白
白付出幾萬元，代言人該負責嗎?現在連主管機關是誰，都還理不清。主
管機關互推責任，從高凌風的火鳥咖啡、小亮哥的增高產品到唐立淇的麗
托藍藻，政府一再強調將規範代言人，但看來情況似乎沒有改善。記者林
珍汝徐啟峰陳信隆台北報導廠商不怕罰款，受害的都是消費者。包括消基
會、各縣市消保官以及董氏基金會，經常都會接到民眾投訴，表示他們都
是相信余天一家人的推薦，才購買這個產品，但吃了之後、發現一點效果
都沒有。不過、去年就上路的代言人規範、卻因為主管機關互推責任、目
前根本就管不到代言人。膠囊、粉末還有小瓶飲料，吳小姐花了七萬八千
元，買了一系列sotoso產品，廣告上余天一家人成功瘦身，吳小姐
以為自己也可以。沒想到吃了兩個星期，發現根本達不到廣告中的效果。
像吳小姐一樣的案例，董氏基金會幾乎每天都會接到，雖然吃了對身體無
害，但卻無法減重，是不是廣告不實，藝人余天出面澄清。余天說自己吃
了sotoso，兩個月內的確瘦了三公斤，至於廣告上宣稱的爆瘦24
公斤，純屬效果。為了效果，消費者因此白白付出幾萬元，代言人該負責
嗎?現在連主管機關是誰，都還理不清。主管機關互推責任，從高凌風的
火鳥咖啡、小亮哥的增高產品到唐立淇的麗托藍藻，政府一再強調將規範
代言人，但看來情況似乎沒有改善。記者林珍汝徐啟峰陳信隆台北報導廠
商不怕罰款，受害的都是消費者。包括消基會、各縣市消保官以及董氏基
金會，經常都會接到民眾投訴，表示他們都是相信余天一家人的推薦，才
購買這個產品，但吃了之後、發現一點效果都沒有。不過、去年就上路的
代言人規範、卻因為主管機關互推責任、目前根本就管不到代言人。膠囊
、粉末還有小瓶飲料，吳小姐花了七萬八千元，買了一系列sotoso
產品，廣告上余天一家人成功瘦身，吳小姐以為自己也可以。沒想到吃了
兩個星期，發現根本達不到廣告中的效果。像吳小姐一樣的案例，董氏基
金會幾乎每天都會接到，雖然吃了對身體無害，但卻無法減重，是不是廣
告不實，藝人余天出面澄清。余天說自己吃了sotoso，兩個月內的
確瘦了三公斤，至於廣告上宣稱的爆瘦24公斤，純屬效果。為了效果，
消費者因此白白付出幾萬元，代言人該負責嗎?現在連主管機關是誰，都
還理不清。主管機關互推責任，從高凌風的火鳥咖啡、小亮哥的增高產品
到唐立淇的麗托藍藻，政府一再強調將規範代言人，但看來情況似乎沒有
改善。記者林珍汝徐啟峰陳信隆台北報導廠商不怕罰款，受害的都是消費
者。包括消基會、各縣市消保官以及董氏基金會，經常都會接到民眾投訴
，表示他們都是相信余天一家人的推薦，才購買這個產品，但吃了之後、
發現一點效果都沒有。不過、去年就上路的代言人規範、卻因為主管機關
互推責任、目前根本就管不到代言人。膠囊、粉末還有小瓶飲料，吳小姐
花了七萬八千元，買了一系列sotoso產品，廣告上余天一家人成功
瘦身，吳小姐以為自己也可以。沒想到吃了兩個星期，發現根本達不到廣
告中的效果。像吳小姐一樣的案例，董氏基金會幾乎每天都會接到，雖然
吃了對身體無害，但卻無法減重，是不是廣告不實，藝人余天出面澄清。
余天說自己吃了sotoso，兩個月內的確瘦了三公斤，至於廣告上宣
稱的爆瘦24公斤，純屬效果。為了效果，消費者因此白白付出幾萬元，
代言人該負責嗎?現在連主管機關是誰，都還理不清。主管機關互推責任
，從高凌風的火鳥咖啡、小亮哥的增高產品到唐立淇的麗托藍藻，政府一
再強調將規範代言人，但看來情況似乎沒有改善。記者林珍汝徐啟峰陳信
隆台北報導廠商不怕罰款，受害的都是消費者。包括消基會、各縣市消保
官以及董氏基金會，經常都會接到民眾投訴，表示他們都是相信余天一家
人的推薦，才購買這個產品，但吃了之後、發現一點效果都沒有。不過、
去年就上路的代言人規範、卻因為主管機關互推責任、目前根本就管不到
代言人。膠囊、粉末還有小瓶飲料，吳小姐花了七萬八千元，買了一系列
sotoso產品，廣告上余天一家人成功瘦身，吳小姐以為自己也可以
。沒想到吃了兩個星期，發現根本達不到廣告中的效果。像吳小姐一樣的
案例，董氏基金會幾乎每天都會接到，雖然吃了對身體無害，但卻無法減
重，是不是廣告不實，藝人余天出面澄清。余天說自己吃了sotoso
，兩個月內的確瘦了三公斤，至於廣告上宣稱的爆瘦24公斤，純屬效果
。為了效果，消費者因此白白付出幾萬元，代言人該負責嗎?現在連主管
機關是誰，都還理不清。主管機關互推責任，從高凌風的火鳥咖啡、小亮
哥的增高產品到唐立淇的麗托藍藻，政府一再強調將規範代言人，但看來
情況似乎沒有改善。記者林珍汝徐啟峰陳信隆台北報導廠商不怕罰款，受
害的都是消費者。包括消基會、各縣市消保官以及董氏基金會，經常都會
接到民眾投訴，表示他們都是相信余天一家人的推薦，才購買這個產品，
但吃了之後、發現一點效果都沒有。不過、去年就上路的代言人規範、卻
因為主管機關互推責任、目前根本就管不到代言人。膠囊、粉末還有小瓶
飲料，吳小姐花了七萬八千元，買了一系列sotoso產品，廣告上余
天一家人成功瘦身，吳小姐以為自己也可以。沒想到吃了兩個星期，發現
根本達不到廣告中的效果。像吳小姐一樣的案例，董氏基金會幾乎每天都
會接到，雖然吃了對身體無害，但卻無法減重，是不是廣告不實，藝人余
天出面澄清。余天說自己吃了sotoso，兩個月內的確瘦了三公斤，
至於廣告上宣稱的爆瘦24公斤，純屬效果。為了效果，消費者因此白白
付出幾萬元，代言人該負責嗎?現在連主管機關是誰，都還理不清。主管
機關互推責任，從高凌風的火鳥咖啡、小亮哥的增高產品到唐立淇的麗托
藍藻，政府一再強調將規範代言人，但看來情況似乎沒有改善。記者林珍
汝徐啟峰陳信隆台北報導廠商不怕罰款，受害的都是消費者。包括消基會
、各縣市消保官以及董氏基金會，經常都會接到民眾投訴，表示他們都是
相信余天一家人的推薦，才購買這個產品，但吃了之後、發現一點效果都
沒有。不過、去年就上路的代言人規範、卻因為主管機關互推責任、目前
根本就管不到代言人。膠囊、粉末還有小瓶飲料，吳小姐花了七萬八千元
，買了一系列sotoso產品，廣告上余天一家人成功瘦身，吳小姐以
為自己也可以。沒想到吃了兩個星期，發現根本達不到廣告中的效果。像
吳小姐一樣的案例，董氏基金會幾乎每天都會接到，雖然吃了對身體無害
，但卻無法減重，是不是廣告不實，藝人余天出面澄清。余天說自己吃了
sotoso，兩個月內的確瘦了三公斤，至於廣告上宣稱的爆瘦24公
斤，純屬效果。為了效果，消費者因此白白付出幾萬元，代言人該負責嗎
?現在連主管機關是誰，都還理不清。主管機關互推責任，從高凌風的火
鳥咖啡、小亮哥的增高產品到唐立淇的麗托藍藻，政府一再強調將規範代
言人，但看來情況似乎沒有改善。記者林珍汝徐啟峰陳信隆台北報導
