伊甸基金會、長期贈送免費的特製輪椅，給一些行動不便的小朋友，不過
基金會每年都面臨經費短缺的困境，他們今天特地請來台東布農族的小朋
友、到台北義演，希望能夠募得更多的經費，帶您一起來看看這場、小朋
友幫助小朋友的溫馨表演。因為早產，冠毅生下來就不良於行，光是這個
爬上輪椅的動作，整整花了他一年的時間才學會，但一切的辛苦都是值得
的，因為接受早期療育，他終於能夠自己爬上這台特製輪椅，也因此走出
封閉的世界。冠毅的輪椅，是伊甸基金會免費提供的，不過由於經費有限
，很多像冠毅這樣的小朋友還等不到輪椅，因此伊甸決定請來、台東布農
族的小朋友義演，希望能透過他們優美的歌聲，替遲緩兒們募得更多經費
。這場由小朋友幫助小朋友的溫馨表演，博得在場人士的熱烈掌聲，伊甸
基金會表示，目前國內，還有十一萬個家庭中有發展遲緩兒，因為沒有資
源、而無法接受早期療育，只要社會大眾能慷慨解囊，就有更多遲緩兒，
能夠找到重生的契機。林靜梅張梓嘉報導。伊甸基金會、長期贈送免費的
特製輪椅，給一些行動不便的小朋友，不過基金會每年都面臨經費短缺的
困境，他們今天特地請來台東布農族的小朋友、到台北義演，希望能夠募
得更多的經費，帶您一起來看看這場、小朋友幫助小朋友的溫馨表演。因
為早產，冠毅生下來就不良於行，光是這個爬上輪椅的動作，整整花了他
一年的時間才學會，但一切的辛苦都是值得的，因為接受早期療育，他終
於能夠自己爬上這台特製輪椅，也因此走出封閉的世界。冠毅的輪椅，是
伊甸基金會免費提供的，不過由於經費有限，很多像冠毅這樣的小朋友還
等不到輪椅，因此伊甸決定請來、台東布農族的小朋友義演，希望能透過
他們優美的歌聲，替遲緩兒們募得更多經費。這場由小朋友幫助小朋友的
溫馨表演，博得在場人士的熱烈掌聲，伊甸基金會表示，目前國內，還有
十一萬個家庭中有發展遲緩兒，因為沒有資源、而無法接受早期療育，只
要社會大眾能慷慨解囊，就有更多遲緩兒，能夠找到重生的契機。林靜梅
張梓嘉報導。伊甸基金會、長期贈送免費的特製輪椅，給一些行動不便的
小朋友，不過基金會每年都面臨經費短缺的困境，他們今天特地請來台東
布農族的小朋友、到台北義演，希望能夠募得更多的經費，帶您一起來看
看這場、小朋友幫助小朋友的溫馨表演。因為早產，冠毅生下來就不良於
行，光是這個爬上輪椅的動作，整整花了他一年的時間才學會，但一切的
辛苦都是值得的，因為接受早期療育，他終於能夠自己爬上這台特製輪椅
，也因此走出封閉的世界。冠毅的輪椅，是伊甸基金會免費提供的，不過
由於經費有限，很多像冠毅這樣的小朋友還等不到輪椅，因此伊甸決定請
來、台東布農族的小朋友義演，希望能透過他們優美的歌聲，替遲緩兒們
募得更多經費。這場由小朋友幫助小朋友的溫馨表演，博得在場人士的熱
烈掌聲，伊甸基金會表示，目前國內，還有十一萬個家庭中有發展遲緩兒
，因為沒有資源、而無法接受早期療育，只要社會大眾能慷慨解囊，就有
更多遲緩兒，能夠找到重生的契機。林靜梅張梓嘉報導。伊甸基金會、長
期贈送免費的特製輪椅，給一些行動不便的小朋友，不過基金會每年都面
臨經費短缺的困境，他們今天特地請來台東布農族的小朋友、到台北義演
，希望能夠募得更多的經費，帶您一起來看看這場、小朋友幫助小朋友的
溫馨表演。因為早產，冠毅生下來就不良於行，光是這個爬上輪椅的動作
，整整花了他一年的時間才學會，但一切的辛苦都是值得的，因為接受早
期療育，他終於能夠自己爬上這台特製輪椅，也因此走出封閉的世界。冠
毅的輪椅，是伊甸基金會免費提供的，不過由於經費有限，很多像冠毅這
樣的小朋友還等不到輪椅，因此伊甸決定請來、台東布農族的小朋友義演
，希望能透過他們優美的歌聲，替遲緩兒們募得更多經費。這場由小朋友
幫助小朋友的溫馨表演，博得在場人士的熱烈掌聲，伊甸基金會表示，目
前國內，還有十一萬個家庭中有發展遲緩兒，因為沒有資源、而無法接受
早期療育，只要社會大眾能慷慨解囊，就有更多遲緩兒，能夠找到重生的
契機。林靜梅張梓嘉報導。伊甸基金會、長期贈送免費的特製輪椅，給一
些行動不便的小朋友，不過基金會每年都面臨經費短缺的困境，他們今天
特地請來台東布農族的小朋友、到台北義演，希望能夠募得更多的經費，
帶您一起來看看這場、小朋友幫助小朋友的溫馨表演。因為早產，冠毅生
下來就不良於行，光是這個爬上輪椅的動作，整整花了他一年的時間才學
會，但一切的辛苦都是值得的，因為接受早期療育，他終於能夠自己爬上
這台特製輪椅，也因此走出封閉的世界。冠毅的輪椅，是伊甸基金會免費
提供的，不過由於經費有限，很多像冠毅這樣的小朋友還等不到輪椅，因
此伊甸決定請來、台東布農族的小朋友義演，希望能透過他們優美的歌聲
，替遲緩兒們募得更多經費。這場由小朋友幫助小朋友的溫馨表演，博得
在場人士的熱烈掌聲，伊甸基金會表示，目前國內，還有十一萬個家庭中
有發展遲緩兒，因為沒有資源、而無法接受早期療育，只要社會大眾能慷
慨解囊，就有更多遲緩兒，能夠找到重生的契機。林靜梅張梓嘉報導。
