同樣也是為了國務機要費的爭議，審計部發言人王永興、昨天跟民進黨立
委王世堅、爆發口角衝突，他還一度脫口表示、如果把查核國務機要費的
過程、和盤托出、王世堅一定會下不了台。這段話引起朝野立委的高度關
切、要求王永興把內幕說清楚。而王永興今天指出、當審計人員到總統府
查帳的時候、總統辦公室人員拿出三個信封袋、就是不讓他們看、讓他們
受到很大的委屈和壓力。而在跟立委爆發口角之後、王永興今天已經申請
退休、但是還沒有獲准。從國民黨立委手中接過無私無懼無愧的字樣，審
計部長蘇振平陪著發言人王永興，說明審計人員前往總統府查核國務機要
費，所承受的壓力和委屈。王永興指出，查核過程數度遭到拒絕，府方甚
至拿出和帳冊沒有關聯的三個信封袋。除了君悅飯店發票的核銷爭議，王
永興還說，SOGO禮券的實際核銷憑證，超過總統府公佈的數量。立委
追問到底有多少SOGO禮券的核銷憑證，王永興不願進一步說明，只強
調，94年度國務機要費77%有違法疑慮的核銷憑證，全都依照審計法
規定，移送檢調偵辦。記者蔣宗裕莊志成台北報導同樣也是為了國務機要
費的爭議，審計部發言人王永興、昨天跟民進黨立委王世堅、爆發口角衝
突，他還一度脫口表示、如果把查核國務機要費的過程、和盤托出、王世
堅一定會下不了台。這段話引起朝野立委的高度關切、要求王永興把內幕
說清楚。而王永興今天指出、當審計人員到總統府查帳的時候、總統辦公
室人員拿出三個信封袋、就是不讓他們看、讓他們受到很大的委屈和壓力
。而在跟立委爆發口角之後、王永興今天已經申請退休、但是還沒有獲准
。從國民黨立委手中接過無私無懼無愧的字樣，審計部長蘇振平陪著發言
人王永興，說明審計人員前往總統府查核國務機要費，所承受的壓力和委
屈。王永興指出，查核過程數度遭到拒絕，府方甚至拿出和帳冊沒有關聯
的三個信封袋。除了君悅飯店發票的核銷爭議，王永興還說，SOGO禮
券的實際核銷憑證，超過總統府公佈的數量。立委追問到底有多少SOG
O禮券的核銷憑證，王永興不願進一步說明，只強調，94年度國務機要
費77%有違法疑慮的核銷憑證，全都依照審計法規定，移送檢調偵辦。
記者蔣宗裕莊志成台北報導同樣也是為了國務機要費的爭議，審計部發言
人王永興、昨天跟民進黨立委王世堅、爆發口角衝突，他還一度脫口表示
、如果把查核國務機要費的過程、和盤托出、王世堅一定會下不了台。這
段話引起朝野立委的高度關切、要求王永興把內幕說清楚。而王永興今天
指出、當審計人員到總統府查帳的時候、總統辦公室人員拿出三個信封袋
、就是不讓他們看、讓他們受到很大的委屈和壓力。而在跟立委爆發口角
之後、王永興今天已經申請退休、但是還沒有獲准。從國民黨立委手中接
過無私無懼無愧的字樣，審計部長蘇振平陪著發言人王永興，說明審計人
員前往總統府查核國務機要費，所承受的壓力和委屈。王永興指出，查核
過程數度遭到拒絕，府方甚至拿出和帳冊沒有關聯的三個信封袋。除了君
悅飯店發票的核銷爭議，王永興還說，SOGO禮券的實際核銷憑證，超
過總統府公佈的數量。立委追問到底有多少SOGO禮券的核銷憑證，王
永興不願進一步說明，只強調，94年度國務機要費77%有違法疑慮的
核銷憑證，全都依照審計法規定，移送檢調偵辦。記者蔣宗裕莊志成台北
報導同樣也是為了國務機要費的爭議，審計部發言人王永興、昨天跟民進
黨立委王世堅、爆發口角衝突，他還一度脫口表示、如果把查核國務機要
費的過程、和盤托出、王世堅一定會下不了台。這段話引起朝野立委的高
度關切、要求王永興把內幕說清楚。而王永興今天指出、當審計人員到總
統府查帳的時候、總統辦公室人員拿出三個信封袋、就是不讓他們看、讓
他們受到很大的委屈和壓力。而在跟立委爆發口角之後、王永興今天已經
申請退休、但是還沒有獲准。從國民黨立委手中接過無私無懼無愧的字樣
，審計部長蘇振平陪著發言人王永興，說明審計人員前往總統府查核國務
機要費，所承受的壓力和委屈。王永興指出，查核過程數度遭到拒絕，府
方甚至拿出和帳冊沒有關聯的三個信封袋。除了君悅飯店發票的核銷爭議
，王永興還說，SOGO禮券的實際核銷憑證，超過總統府公佈的數量。
立委追問到底有多少SOGO禮券的核銷憑證，王永興不願進一步說明，
只強調，94年度國務機要費77%有違法疑慮的核銷憑證，全都依照審
計法規定，移送檢調偵辦。記者蔣宗裕莊志成台北報導同樣也是為了國務
機要費的爭議，審計部發言人王永興、昨天跟民進黨立委王世堅、爆發口
角衝突，他還一度脫口表示、如果把查核國務機要費的過程、和盤托出、
王世堅一定會下不了台。這段話引起朝野立委的高度關切、要求王永興把
內幕說清楚。而王永興今天指出、當審計人員到總統府查帳的時候、總統
辦公室人員拿出三個信封袋、就是不讓他們看、讓他們受到很大的委屈和
壓力。而在跟立委爆發口角之後、王永興今天已經申請退休、但是還沒有
獲准。從國民黨立委手中接過無私無懼無愧的字樣，審計部長蘇振平陪著
發言人王永興，說明審計人員前往總統府查核國務機要費，所承受的壓力
和委屈。王永興指出，查核過程數度遭到拒絕，府方甚至拿出和帳冊沒有
關聯的三個信封袋。除了君悅飯店發票的核銷爭議，王永興還說，SOG
O禮券的實際核銷憑證，超過總統府公佈的數量。立委追問到底有多少S
OGO禮券的核銷憑證，王永興不願進一步說明，只強調，94年度國務
機要費77%有違法疑慮的核銷憑證，全都依照審計法規定，移送檢調偵
辦。記者蔣宗裕莊志成台北報導同樣也是為了國務機要費的爭議，審計部
發言人王永興、昨天跟民進黨立委王世堅、爆發口角衝突，他還一度脫口
表示、如果把查核國務機要費的過程、和盤托出、王世堅一定會下不了台
。這段話引起朝野立委的高度關切、要求王永興把內幕說清楚。而王永興
今天指出、當審計人員到總統府查帳的時候、總統辦公室人員拿出三個信
封袋、就是不讓他們看、讓他們受到很大的委屈和壓力。而在跟立委爆發
口角之後、王永興今天已經申請退休、但是還沒有獲准。從國民黨立委手
中接過無私無懼無愧的字樣，審計部長蘇振平陪著發言人王永興，說明審
計人員前往總統府查核國務機要費，所承受的壓力和委屈。王永興指出，
查核過程數度遭到拒絕，府方甚至拿出和帳冊沒有關聯的三個信封袋。除
了君悅飯店發票的核銷爭議，王永興還說，SOGO禮券的實際核銷憑證
，超過總統府公佈的數量。立委追問到底有多少SOGO禮券的核銷憑證
，王永興不願進一步說明，只強調，94年度國務機要費77%有違法疑
慮的核銷憑證，全都依照審計法規定，移送檢調偵辦。記者蔣宗裕莊志成
台北報導同樣也是為了國務機要費的爭議，審計部發言人王永興、昨天跟
民進黨立委王世堅、爆發口角衝突，他還一度脫口表示、如果把查核國務
機要費的過程、和盤托出、王世堅一定會下不了台。這段話引起朝野立委
的高度關切、要求王永興把內幕說清楚。而王永興今天指出、當審計人員
到總統府查帳的時候、總統辦公室人員拿出三個信封袋、就是不讓他們看
、讓他們受到很大的委屈和壓力。而在跟立委爆發口角之後、王永興今天
已經申請退休、但是還沒有獲准。從國民黨立委手中接過無私無懼無愧的
字樣，審計部長蘇振平陪著發言人王永興，說明審計人員前往總統府查核
國務機要費，所承受的壓力和委屈。王永興指出，查核過程數度遭到拒絕
，府方甚至拿出和帳冊沒有關聯的三個信封袋。除了君悅飯店發票的核銷
爭議，王永興還說，SOGO禮券的實際核銷憑證，超過總統府公佈的數
量。立委追問到底有多少SOGO禮券的核銷憑證，王永興不願進一步說
明，只強調，94年度國務機要費77%有違法疑慮的核銷憑證，全都依
照審計法規定，移送檢調偵辦。記者蔣宗裕莊志成台北報導同樣也是為了
國務機要費的爭議，審計部發言人王永興、昨天跟民進黨立委王世堅、爆
發口角衝突，他還一度脫口表示、如果把查核國務機要費的過程、和盤托
出、王世堅一定會下不了台。這段話引起朝野立委的高度關切、要求王永
興把內幕說清楚。而王永興今天指出、當審計人員到總統府查帳的時候、
總統辦公室人員拿出三個信封袋、就是不讓他們看、讓他們受到很大的委
屈和壓力。而在跟立委爆發口角之後、王永興今天已經申請退休、但是還
沒有獲准。從國民黨立委手中接過無私無懼無愧的字樣，審計部長蘇振平
陪著發言人王永興，說明審計人員前往總統府查核國務機要費，所承受的
壓力和委屈。王永興指出，查核過程數度遭到拒絕，府方甚至拿出和帳冊
沒有關聯的三個信封袋。除了君悅飯店發票的核銷爭議，王永興還說，S
OGO禮券的實際核銷憑證，超過總統府公佈的數量。立委追問到底有多
少SOGO禮券的核銷憑證，王永興不願進一步說明，只強調，94年度
國務機要費77%有違法疑慮的核銷憑證，全都依照審計法規定，移送檢
調偵辦。記者蔣宗裕莊志成台北報導同樣也是為了國務機要費的爭議，審
計部發言人王永興、昨天跟民進黨立委王世堅、爆發口角衝突，他還一度
脫口表示、如果把查核國務機要費的過程、和盤托出、王世堅一定會下不
了台。這段話引起朝野立委的高度關切、要求王永興把內幕說清楚。而王
永興今天指出、當審計人員到總統府查帳的時候、總統辦公室人員拿出三
個信封袋、就是不讓他們看、讓他們受到很大的委屈和壓力。而在跟立委
爆發口角之後、王永興今天已經申請退休、但是還沒有獲准。從國民黨立
委手中接過無私無懼無愧的字樣，審計部長蘇振平陪著發言人王永興，說
明審計人員前往總統府查核國務機要費，所承受的壓力和委屈。王永興指
出，查核過程數度遭到拒絕，府方甚至拿出和帳冊沒有關聯的三個信封袋
。除了君悅飯店發票的核銷爭議，王永興還說，SOGO禮券的實際核銷
憑證，超過總統府公佈的數量。立委追問到底有多少SOGO禮券的核銷
憑證，王永興不願進一步說明，只強調，94年度國務機要費77%有違
法疑慮的核銷憑證，全都依照審計法規定，移送檢調偵辦。記者蔣宗裕莊
志成台北報導
