前民進黨立委邱議瑩、因為提案修正著作權法、被歌手黃立成寫了一首歌
痛罵，說她被收買、還會有報應。邱議瑩一狀告上法院，而檢察官也認為
、黃立成的歌詞涉嫌誹謗、因此將他起訴。不過、黃立成今天堅持、自己
並沒有做錯。黃立成三年前寫下這首名為報應的rap歌曲,來諷刺邱議
瑩等四十三名立委提案要增訂著作權法第51條的補償金制度,嚴重剝奪
音樂創作人權利,不過歌曲中措辭強烈的字眼,讓邱議瑩聽了很生氣,控
告黃立成加重誹謗,台北地檢署調查後認為罪名成立,soso黃立成聳
聳肩，一臉不在乎，堅持自己沒做錯,倒是邱議瑩揚言不道歉就告到底s
o創作人捍衛著作權天經地義,只是言論自由和人身攻擊的界線該如何界
定,這還真要交給司法來定奪郭怡岑張晃維葉子杰台北前民進黨立委邱議
瑩、因為提案修正著作權法、被歌手黃立成寫了一首歌痛罵，說她被收買
、還會有報應。邱議瑩一狀告上法院，而檢察官也認為、黃立成的歌詞涉
嫌誹謗、因此將他起訴。不過、黃立成今天堅持、自己並沒有做錯。黃立
成三年前寫下這首名為報應的rap歌曲,來諷刺邱議瑩等四十三名立委
提案要增訂著作權法第51條的補償金制度,嚴重剝奪音樂創作人權利,
不過歌曲中措辭強烈的字眼,讓邱議瑩聽了很生氣,控告黃立成加重誹謗
,台北地檢署調查後認為罪名成立,soso黃立成聳聳肩，一臉不在乎
，堅持自己沒做錯,倒是邱議瑩揚言不道歉就告到底so創作人捍衛著作
權天經地義,只是言論自由和人身攻擊的界線該如何界定,這還真要交給
司法來定奪郭怡岑張晃維葉子杰台北前民進黨立委邱議瑩、因為提案修正
著作權法、被歌手黃立成寫了一首歌痛罵，說她被收買、還會有報應。邱
議瑩一狀告上法院，而檢察官也認為、黃立成的歌詞涉嫌誹謗、因此將他
起訴。不過、黃立成今天堅持、自己並沒有做錯。黃立成三年前寫下這首
名為報應的rap歌曲,來諷刺邱議瑩等四十三名立委提案要增訂著作權
法第51條的補償金制度,嚴重剝奪音樂創作人權利,不過歌曲中措辭強
烈的字眼,讓邱議瑩聽了很生氣,控告黃立成加重誹謗,台北地檢署調查
後認為罪名成立,soso黃立成聳聳肩，一臉不在乎，堅持自己沒做錯
,倒是邱議瑩揚言不道歉就告到底so創作人捍衛著作權天經地義,只是
言論自由和人身攻擊的界線該如何界定,這還真要交給司法來定奪郭怡岑
張晃維葉子杰台北前民進黨立委邱議瑩、因為提案修正著作權法、被歌手
黃立成寫了一首歌痛罵，說她被收買、還會有報應。邱議瑩一狀告上法院
，而檢察官也認為、黃立成的歌詞涉嫌誹謗、因此將他起訴。不過、黃立
成今天堅持、自己並沒有做錯。黃立成三年前寫下這首名為報應的rap
歌曲,來諷刺邱議瑩等四十三名立委提案要增訂著作權法第51條的補償
金制度,嚴重剝奪音樂創作人權利,不過歌曲中措辭強烈的字眼,讓邱議
瑩聽了很生氣,控告黃立成加重誹謗,台北地檢署調查後認為罪名成立,
soso黃立成聳聳肩，一臉不在乎，堅持自己沒做錯,倒是邱議瑩揚言
不道歉就告到底so創作人捍衛著作權天經地義,只是言論自由和人身攻
擊的界線該如何界定,這還真要交給司法來定奪郭怡岑張晃維葉子杰台北
