首先來看的是，在三月份的最後一天，伊拉克相當不平靜。伊拉克首都巴
格達西方和北方，分別發生炸彈攻擊事件，造成多名美軍和平民的死傷。
當地居民，甚至把屍體當眾拖行，吊掛，相當殘忍。美軍車隊31號行經
巴格達西方的阿爾巴安，不慎誤觸放在路邊的炸彈，5名美軍當場被炸死
，這也是今年1月8號美軍直昇機在當地墜毀9人罹難之後，最嚴重的單
一意外事件。同樣在巴格達西方著名的反美重鎮法魯札，31號傳出槍手
攻擊兩輛載有外籍人士的座車，車上乘客人數，目擊者說法不一．遇襲的
車輛，稍後還被放火焚燒，根據通訊社拍攝到的畫面，現場至少有三具屍
體，死者遺體還遭到群眾羞辱．至於在巴格達北方的巴庫巴，31號稍早
，一名自殺炸彈客趁著當地省長車隊靠近的機會，在車上引爆炸彈，除了
自己當場死亡之外，還造成5名保鑣與7位民眾受傷，至於省長當時，並
不在座車之內。首先來看的是，在三月份的最後一天，伊拉克相當不平靜
。伊拉克首都巴格達西方和北方，分別發生炸彈攻擊事件，造成多名美軍
和平民的死傷。當地居民，甚至把屍體當眾拖行，吊掛，相當殘忍。美軍
車隊31號行經巴格達西方的阿爾巴安，不慎誤觸放在路邊的炸彈，5名
美軍當場被炸死，這也是今年1月8號美軍直昇機在當地墜毀9人罹難之
後，最嚴重的單一意外事件。同樣在巴格達西方著名的反美重鎮法魯札，
31號傳出槍手攻擊兩輛載有外籍人士的座車，車上乘客人數，目擊者說
法不一．遇襲的車輛，稍後還被放火焚燒，根據通訊社拍攝到的畫面，現
場至少有三具屍體，死者遺體還遭到群眾羞辱．至於在巴格達北方的巴庫
巴，31號稍早，一名自殺炸彈客趁著當地省長車隊靠近的機會，在車上
引爆炸彈，除了自己當場死亡之外，還造成5名保鑣與7位民眾受傷，至
於省長當時，並不在座車之內。首先來看的是，在三月份的最後一天，伊
拉克相當不平靜。伊拉克首都巴格達西方和北方，分別發生炸彈攻擊事件
，造成多名美軍和平民的死傷。當地居民，甚至把屍體當眾拖行，吊掛，
相當殘忍。美軍車隊31號行經巴格達西方的阿爾巴安，不慎誤觸放在路
邊的炸彈，5名美軍當場被炸死，這也是今年1月8號美軍直昇機在當地
墜毀9人罹難之後，最嚴重的單一意外事件。同樣在巴格達西方著名的反
美重鎮法魯札，31號傳出槍手攻擊兩輛載有外籍人士的座車，車上乘客
人數，目擊者說法不一．遇襲的車輛，稍後還被放火焚燒，根據通訊社拍
攝到的畫面，現場至少有三具屍體，死者遺體還遭到群眾羞辱．至於在巴
格達北方的巴庫巴，31號稍早，一名自殺炸彈客趁著當地省長車隊靠近
的機會，在車上引爆炸彈，除了自己當場死亡之外，還造成5名保鑣與7
位民眾受傷，至於省長當時，並不在座車之內。首先來看的是，在三月份
的最後一天，伊拉克相當不平靜。伊拉克首都巴格達西方和北方，分別發
生炸彈攻擊事件，造成多名美軍和平民的死傷。當地居民，甚至把屍體當
眾拖行，吊掛，相當殘忍。美軍車隊31號行經巴格達西方的阿爾巴安，
不慎誤觸放在路邊的炸彈，5名美軍當場被炸死，這也是今年1月8號美
軍直昇機在當地墜毀9人罹難之後，最嚴重的單一意外事件。同樣在巴格
達西方著名的反美重鎮法魯札，31號傳出槍手攻擊兩輛載有外籍人士的
座車，車上乘客人數，目擊者說法不一．遇襲的車輛，稍後還被放火焚燒
，根據通訊社拍攝到的畫面，現場至少有三具屍體，死者遺體還遭到群眾
羞辱．至於在巴格達北方的巴庫巴，31號稍早，一名自殺炸彈客趁著當
地省長車隊靠近的機會，在車上引爆炸彈，除了自己當場死亡之外，還造
成5名保鑣與7位民眾受傷，至於省長當時，並不在座車之內。首先來看
的是，在三月份的最後一天，伊拉克相當不平靜。伊拉克首都巴格達西方
和北方，分別發生炸彈攻擊事件，造成多名美軍和平民的死傷。當地居民
，甚至把屍體當眾拖行，吊掛，相當殘忍。美軍車隊31號行經巴格達西
方的阿爾巴安，不慎誤觸放在路邊的炸彈，5名美軍當場被炸死，這也是
今年1月8號美軍直昇機在當地墜毀9人罹難之後，最嚴重的單一意外事
件。同樣在巴格達西方著名的反美重鎮法魯札，31號傳出槍手攻擊兩輛
載有外籍人士的座車，車上乘客人數，目擊者說法不一．遇襲的車輛，稍
後還被放火焚燒，根據通訊社拍攝到的畫面，現場至少有三具屍體，死者
遺體還遭到群眾羞辱．至於在巴格達北方的巴庫巴，31號稍早，一名自
殺炸彈客趁著當地省長車隊靠近的機會，在車上引爆炸彈，除了自己當場
死亡之外，還造成5名保鑣與7位民眾受傷，至於省長當時，並不在座車
之內。
