還好颱風並沒有在台灣、造成嚴重的災害，中央氣象局已經在今天下午、
解除了台灣本島的陸上颱風警報。VCR雖然天色略顯灰濛，不過已經退
去颱風天應該有的大風大雨，昨天桑美颱風急速朝著台灣而來，讓氣象局
趕著發布海上及陸上颱風警報，不過不到一天時間，桑美颱風暴風圈在今
天下午就離開台灣本島。桑美颱風在台灣停留時間相當短，到傍晚為止，
台灣只剩馬祖以及北部海面籠罩在桑美颱風暴風圈內，只有部分地區出現
零星大雨，其餘地區卻是略顯悶熱的天氣。氣象局表示，雖然桑美颱風已
經遠離，不過部份地區還是會有雷陣雨，民眾這幾天出門最好要記得攜帶
雨具。還好颱風並沒有在台灣、造成嚴重的災害，中央氣象局已經在今天
下午、解除了台灣本島的陸上颱風警報。VCR雖然天色略顯灰濛，不過
已經退去颱風天應該有的大風大雨，昨天桑美颱風急速朝著台灣而來，讓
氣象局趕著發布海上及陸上颱風警報，不過不到一天時間，桑美颱風暴風
圈在今天下午就離開台灣本島。桑美颱風在台灣停留時間相當短，到傍晚
為止，台灣只剩馬祖以及北部海面籠罩在桑美颱風暴風圈內，只有部分地
區出現零星大雨，其餘地區卻是略顯悶熱的天氣。氣象局表示，雖然桑美
颱風已經遠離，不過部份地區還是會有雷陣雨，民眾這幾天出門最好要記
得攜帶雨具。還好颱風並沒有在台灣、造成嚴重的災害，中央氣象局已經
在今天下午、解除了台灣本島的陸上颱風警報。VCR雖然天色略顯灰濛
，不過已經退去颱風天應該有的大風大雨，昨天桑美颱風急速朝著台灣而
來，讓氣象局趕著發布海上及陸上颱風警報，不過不到一天時間，桑美颱
風暴風圈在今天下午就離開台灣本島。桑美颱風在台灣停留時間相當短，
到傍晚為止，台灣只剩馬祖以及北部海面籠罩在桑美颱風暴風圈內，只有
部分地區出現零星大雨，其餘地區卻是略顯悶熱的天氣。氣象局表示，雖
然桑美颱風已經遠離，不過部份地區還是會有雷陣雨，民眾這幾天出門最
好要記得攜帶雨具。還好颱風並沒有在台灣、造成嚴重的災害，中央氣象
局已經在今天下午、解除了台灣本島的陸上颱風警報。VCR雖然天色略
顯灰濛，不過已經退去颱風天應該有的大風大雨，昨天桑美颱風急速朝著
台灣而來，讓氣象局趕著發布海上及陸上颱風警報，不過不到一天時間，
桑美颱風暴風圈在今天下午就離開台灣本島。桑美颱風在台灣停留時間相
當短，到傍晚為止，台灣只剩馬祖以及北部海面籠罩在桑美颱風暴風圈內
，只有部分地區出現零星大雨，其餘地區卻是略顯悶熱的天氣。氣象局表
示，雖然桑美颱風已經遠離，不過部份地區還是會有雷陣雨，民眾這幾天
出門最好要記得攜帶雨具。
