您是否還記得、台北市議員王育誠、在去年六月份引發的腳尾飯風波，在
王育誠公布的影片、被發現造假之後、台北市農安街有46家小吃店、聯
合向他求償、而地方法院今天宣判、王育誠要賠償325萬，王育誠當時
以一捲造假的錄影帶、質疑農安街的小吃店、販賣從殯儀館回收的祭品，
結果讓當地的店家、生意一落千丈，台北地方法院今天判決、王育誠必須
要賠償其中的29家店、總共325萬。而全案還可以再提起上訴。這項
判決或許也可以警惕民意代表、爆料一定要有真憑實據。您是否還記得、
台北市議員王育誠、在去年六月份引發的腳尾飯風波，在王育誠公布的影
片、被發現造假之後、台北市農安街有46家小吃店、聯合向他求償、而
地方法院今天宣判、王育誠要賠償325萬，王育誠當時以一捲造假的錄
影帶、質疑農安街的小吃店、販賣從殯儀館回收的祭品，結果讓當地的店
家、生意一落千丈，台北地方法院今天判決、王育誠必須要賠償其中的2
9家店、總共325萬。而全案還可以再提起上訴。這項判決或許也可以
警惕民意代表、爆料一定要有真憑實據。您是否還記得、台北市議員王育
誠、在去年六月份引發的腳尾飯風波，在王育誠公布的影片、被發現造假
之後、台北市農安街有46家小吃店、聯合向他求償、而地方法院今天宣
判、王育誠要賠償325萬，王育誠當時以一捲造假的錄影帶、質疑農安
街的小吃店、販賣從殯儀館回收的祭品，結果讓當地的店家、生意一落千
丈，台北地方法院今天判決、王育誠必須要賠償其中的29家店、總共3
25萬。而全案還可以再提起上訴。這項判決或許也可以警惕民意代表、
爆料一定要有真憑實據。
