今天我們聽到很多人在討論這起案件，而問題的焦點在於、言論自由的尺
度、到底有多寬？事實上、歌曲的歌詞引發爭議、在台灣並不是第一次，
有傳播學者認為、如果歌手的訴求、是為了公共議題、各界可以用更包容
的態度來看待。而法律學者則表示、如果黃立成被判定罪名成立、將使未
來的言論自由、受到很大的限制。歌手黃立成用「報應」這首歌，來表達
自己對立委、修正著作權法的不滿，卻以加重誹謗罪被起訴。事實上歌手
用歌曲評論時事、引發爭議，並不是頭一遭。去年、公共電視播出羅大佑
演唱一首”阿輝仔飼著一隻狗”，被前總統李登輝支持者，批評是污衊元
首。傳播學者認為，雖然羅大佑的歌曲、屬於影射，並不像黃立成直接指
名道姓批評。不過黃立成的訴求，是希望政府能夠解決智慧財產權的爭議
、並非私利，一個民主社會，應該用更包容的態度來看待。而法律學者則
認為，檢察官以刑法第三百一十條誹謗罪、來起訴黃立成，仍有很大的爭
議。法律學者表示，這起案件，是國內第一起因為歌曲創作、評論時事遭
到起訴。如果最後法院，還是判定黃立成罪名成立，恐怕將會成為限制個
人言論自由的先例。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天我們聽到很多人在
討論這起案件，而問題的焦點在於、言論自由的尺度、到底有多寬？事實
上、歌曲的歌詞引發爭議、在台灣並不是第一次，有傳播學者認為、如果
歌手的訴求、是為了公共議題、各界可以用更包容的態度來看待。而法律
學者則表示、如果黃立成被判定罪名成立、將使未來的言論自由、受到很
大的限制。歌手黃立成用「報應」這首歌，來表達自己對立委、修正著作
權法的不滿，卻以加重誹謗罪被起訴。事實上歌手用歌曲評論時事、引發
爭議，並不是頭一遭。去年、公共電視播出羅大佑演唱一首”阿輝仔飼著
一隻狗”，被前總統李登輝支持者，批評是污衊元首。傳播學者認為，雖
然羅大佑的歌曲、屬於影射，並不像黃立成直接指名道姓批評。不過黃立
成的訴求，是希望政府能夠解決智慧財產權的爭議、並非私利，一個民主
社會，應該用更包容的態度來看待。而法律學者則認為，檢察官以刑法第
三百一十條誹謗罪、來起訴黃立成，仍有很大的爭議。法律學者表示，這
起案件，是國內第一起因為歌曲創作、評論時事遭到起訴。如果最後法院
，還是判定黃立成罪名成立，恐怕將會成為限制個人言論自由的先例。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。今天我們聽到很多人在討論這起案件，而問題
的焦點在於、言論自由的尺度、到底有多寬？事實上、歌曲的歌詞引發爭
議、在台灣並不是第一次，有傳播學者認為、如果歌手的訴求、是為了公
共議題、各界可以用更包容的態度來看待。而法律學者則表示、如果黃立
成被判定罪名成立、將使未來的言論自由、受到很大的限制。歌手黃立成
用「報應」這首歌，來表達自己對立委、修正著作權法的不滿，卻以加重
誹謗罪被起訴。事實上歌手用歌曲評論時事、引發爭議，並不是頭一遭。
去年、公共電視播出羅大佑演唱一首”阿輝仔飼著一隻狗”，被前總統李
登輝支持者，批評是污衊元首。傳播學者認為，雖然羅大佑的歌曲、屬於
影射，並不像黃立成直接指名道姓批評。不過黃立成的訴求，是希望政府
能夠解決智慧財產權的爭議、並非私利，一個民主社會，應該用更包容的
態度來看待。而法律學者則認為，檢察官以刑法第三百一十條誹謗罪、來
起訴黃立成，仍有很大的爭議。法律學者表示，這起案件，是國內第一起
因為歌曲創作、評論時事遭到起訴。如果最後法院，還是判定黃立成罪名
成立，恐怕將會成為限制個人言論自由的先例。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今天我們聽到很多人在討論這起案件，而問題的焦點在於、言論自由
的尺度、到底有多寬？事實上、歌曲的歌詞引發爭議、在台灣並不是第一
次，有傳播學者認為、如果歌手的訴求、是為了公共議題、各界可以用更
包容的態度來看待。而法律學者則表示、如果黃立成被判定罪名成立、將
使未來的言論自由、受到很大的限制。歌手黃立成用「報應」這首歌，來
表達自己對立委、修正著作權法的不滿，卻以加重誹謗罪被起訴。事實上
歌手用歌曲評論時事、引發爭議，並不是頭一遭。去年、公共電視播出羅
大佑演唱一首”阿輝仔飼著一隻狗”，被前總統李登輝支持者，批評是污
衊元首。傳播學者認為，雖然羅大佑的歌曲、屬於影射，並不像黃立成直
接指名道姓批評。不過黃立成的訴求，是希望政府能夠解決智慧財產權的
爭議、並非私利，一個民主社會，應該用更包容的態度來看待。而法律學
者則認為，檢察官以刑法第三百一十條誹謗罪、來起訴黃立成，仍有很大
的爭議。法律學者表示，這起案件，是國內第一起因為歌曲創作、評論時
事遭到起訴。如果最後法院，還是判定黃立成罪名成立，恐怕將會成為限
制個人言論自由的先例。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天我們聽到很多
人在討論這起案件，而問題的焦點在於、言論自由的尺度、到底有多寬？
事實上、歌曲的歌詞引發爭議、在台灣並不是第一次，有傳播學者認為、
如果歌手的訴求、是為了公共議題、各界可以用更包容的態度來看待。而
法律學者則表示、如果黃立成被判定罪名成立、將使未來的言論自由、受
到很大的限制。歌手黃立成用「報應」這首歌，來表達自己對立委、修正
著作權法的不滿，卻以加重誹謗罪被起訴。事實上歌手用歌曲評論時事、
引發爭議，並不是頭一遭。去年、公共電視播出羅大佑演唱一首”阿輝仔
飼著一隻狗”，被前總統李登輝支持者，批評是污衊元首。傳播學者認為
，雖然羅大佑的歌曲、屬於影射，並不像黃立成直接指名道姓批評。不過
黃立成的訴求，是希望政府能夠解決智慧財產權的爭議、並非私利，一個
民主社會，應該用更包容的態度來看待。而法律學者則認為，檢察官以刑
法第三百一十條誹謗罪、來起訴黃立成，仍有很大的爭議。法律學者表示
，這起案件，是國內第一起因為歌曲創作、評論時事遭到起訴。如果最後
法院，還是判定黃立成罪名成立，恐怕將會成為限制個人言論自由的先例
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天我們聽到很多人在討論這起案件，而
問題的焦點在於、言論自由的尺度、到底有多寬？事實上、歌曲的歌詞引
發爭議、在台灣並不是第一次，有傳播學者認為、如果歌手的訴求、是為
了公共議題、各界可以用更包容的態度來看待。而法律學者則表示、如果
黃立成被判定罪名成立、將使未來的言論自由、受到很大的限制。歌手黃
立成用「報應」這首歌，來表達自己對立委、修正著作權法的不滿，卻以
加重誹謗罪被起訴。事實上歌手用歌曲評論時事、引發爭議，並不是頭一
遭。去年、公共電視播出羅大佑演唱一首”阿輝仔飼著一隻狗”，被前總
統李登輝支持者，批評是污衊元首。傳播學者認為，雖然羅大佑的歌曲、
屬於影射，並不像黃立成直接指名道姓批評。不過黃立成的訴求，是希望
政府能夠解決智慧財產權的爭議、並非私利，一個民主社會，應該用更包
容的態度來看待。而法律學者則認為，檢察官以刑法第三百一十條誹謗罪
、來起訴黃立成，仍有很大的爭議。法律學者表示，這起案件，是國內第
一起因為歌曲創作、評論時事遭到起訴。如果最後法院，還是判定黃立成
罪名成立，恐怕將會成為限制個人言論自由的先例。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。今天我們聽到很多人在討論這起案件，而問題的焦點在於、言論
自由的尺度、到底有多寬？事實上、歌曲的歌詞引發爭議、在台灣並不是
第一次，有傳播學者認為、如果歌手的訴求、是為了公共議題、各界可以
用更包容的態度來看待。而法律學者則表示、如果黃立成被判定罪名成立
、將使未來的言論自由、受到很大的限制。歌手黃立成用「報應」這首歌
，來表達自己對立委、修正著作權法的不滿，卻以加重誹謗罪被起訴。事
實上歌手用歌曲評論時事、引發爭議，並不是頭一遭。去年、公共電視播
出羅大佑演唱一首”阿輝仔飼著一隻狗”，被前總統李登輝支持者，批評
是污衊元首。傳播學者認為，雖然羅大佑的歌曲、屬於影射，並不像黃立
成直接指名道姓批評。不過黃立成的訴求，是希望政府能夠解決智慧財產
權的爭議、並非私利，一個民主社會，應該用更包容的態度來看待。而法
律學者則認為，檢察官以刑法第三百一十條誹謗罪、來起訴黃立成，仍有
很大的爭議。法律學者表示，這起案件，是國內第一起因為歌曲創作、評
論時事遭到起訴。如果最後法院，還是判定黃立成罪名成立，恐怕將會成
為限制個人言論自由的先例。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天我們聽到
很多人在討論這起案件，而問題的焦點在於、言論自由的尺度、到底有多
寬？事實上、歌曲的歌詞引發爭議、在台灣並不是第一次，有傳播學者認
為、如果歌手的訴求、是為了公共議題、各界可以用更包容的態度來看待
。而法律學者則表示、如果黃立成被判定罪名成立、將使未來的言論自由
、受到很大的限制。歌手黃立成用「報應」這首歌，來表達自己對立委、
修正著作權法的不滿，卻以加重誹謗罪被起訴。事實上歌手用歌曲評論時
事、引發爭議，並不是頭一遭。去年、公共電視播出羅大佑演唱一首”阿
輝仔飼著一隻狗”，被前總統李登輝支持者，批評是污衊元首。傳播學者
認為，雖然羅大佑的歌曲、屬於影射，並不像黃立成直接指名道姓批評。
不過黃立成的訴求，是希望政府能夠解決智慧財產權的爭議、並非私利，
一個民主社會，應該用更包容的態度來看待。而法律學者則認為，檢察官
以刑法第三百一十條誹謗罪、來起訴黃立成，仍有很大的爭議。法律學者
表示，這起案件，是國內第一起因為歌曲創作、評論時事遭到起訴。如果
最後法院，還是判定黃立成罪名成立，恐怕將會成為限制個人言論自由的
先例。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天我們聽到很多人在討論這起案件
，而問題的焦點在於、言論自由的尺度、到底有多寬？事實上、歌曲的歌
詞引發爭議、在台灣並不是第一次，有傳播學者認為、如果歌手的訴求、
是為了公共議題、各界可以用更包容的態度來看待。而法律學者則表示、
如果黃立成被判定罪名成立、將使未來的言論自由、受到很大的限制。歌
手黃立成用「報應」這首歌，來表達自己對立委、修正著作權法的不滿，
卻以加重誹謗罪被起訴。事實上歌手用歌曲評論時事、引發爭議，並不是
頭一遭。去年、公共電視播出羅大佑演唱一首”阿輝仔飼著一隻狗”，被
前總統李登輝支持者，批評是污衊元首。傳播學者認為，雖然羅大佑的歌
曲、屬於影射，並不像黃立成直接指名道姓批評。不過黃立成的訴求，是
希望政府能夠解決智慧財產權的爭議、並非私利，一個民主社會，應該用
更包容的態度來看待。而法律學者則認為，檢察官以刑法第三百一十條誹
謗罪、來起訴黃立成，仍有很大的爭議。法律學者表示，這起案件，是國
內第一起因為歌曲創作、評論時事遭到起訴。如果最後法院，還是判定黃
立成罪名成立，恐怕將會成為限制個人言論自由的先例。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。今天我們聽到很多人在討論這起案件，而問題的焦點在於、
言論自由的尺度、到底有多寬？事實上、歌曲的歌詞引發爭議、在台灣並
不是第一次，有傳播學者認為、如果歌手的訴求、是為了公共議題、各界
可以用更包容的態度來看待。而法律學者則表示、如果黃立成被判定罪名
成立、將使未來的言論自由、受到很大的限制。歌手黃立成用「報應」這
首歌，來表達自己對立委、修正著作權法的不滿，卻以加重誹謗罪被起訴
。事實上歌手用歌曲評論時事、引發爭議，並不是頭一遭。去年、公共電
視播出羅大佑演唱一首”阿輝仔飼著一隻狗”，被前總統李登輝支持者，
批評是污衊元首。傳播學者認為，雖然羅大佑的歌曲、屬於影射，並不像
黃立成直接指名道姓批評。不過黃立成的訴求，是希望政府能夠解決智慧
財產權的爭議、並非私利，一個民主社會，應該用更包容的態度來看待。
而法律學者則認為，檢察官以刑法第三百一十條誹謗罪、來起訴黃立成，
仍有很大的爭議。法律學者表示，這起案件，是國內第一起因為歌曲創作
、評論時事遭到起訴。如果最後法院，還是判定黃立成罪名成立，恐怕將
會成為限制個人言論自由的先例。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天我們
聽到很多人在討論這起案件，而問題的焦點在於、言論自由的尺度、到底
有多寬？事實上、歌曲的歌詞引發爭議、在台灣並不是第一次，有傳播學
者認為、如果歌手的訴求、是為了公共議題、各界可以用更包容的態度來
看待。而法律學者則表示、如果黃立成被判定罪名成立、將使未來的言論
自由、受到很大的限制。歌手黃立成用「報應」這首歌，來表達自己對立
委、修正著作權法的不滿，卻以加重誹謗罪被起訴。事實上歌手用歌曲評
論時事、引發爭議，並不是頭一遭。去年、公共電視播出羅大佑演唱一首
”阿輝仔飼著一隻狗”，被前總統李登輝支持者，批評是污衊元首。傳播
學者認為，雖然羅大佑的歌曲、屬於影射，並不像黃立成直接指名道姓批
評。不過黃立成的訴求，是希望政府能夠解決智慧財產權的爭議、並非私
利，一個民主社會，應該用更包容的態度來看待。而法律學者則認為，檢
察官以刑法第三百一十條誹謗罪、來起訴黃立成，仍有很大的爭議。法律
學者表示，這起案件，是國內第一起因為歌曲創作、評論時事遭到起訴。
如果最後法院，還是判定黃立成罪名成立，恐怕將會成為限制個人言論自
由的先例。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
