繼續要為您報導、又有一波要求陳水扁總統下台的聲浪。除了施明德以外
、同樣是美麗島世代的大老張俊宏、也寄了一封信給總統,他建議陳水扁
總統、如果要辭職下台,就要辭得有風骨,成為典範。而在這個星期六、
施明德將舉行記者會、號召多位跟他同樣意見的人站出來、公開要求陳水
扁總統下台.親綠人士倒扁行動一波接著一波,連美麗島大老張俊宏,都
寫了封信給陳總統,建議總統要勇於任事,如果要辭職,就要辭得有風骨
,辭得成為典範.張俊宏說,不管總統要不要辭,現在都要有所作為,否
則台灣只會更亂,另外這個禮拜六上午十點,多位跟民進黨關係良好的人
士也將再度發起倒扁行動.禮拜六出席的名單除了前民進黨主席施明德之
外,還包括民進黨仲裁委員,前台權會會長魏千峰,台大法律系名譽教授
賀德芬,和平基金會執行長簡錫皆，以及台大法醫所所長同時也是呂副總
統醫療小組召集人陳耀昌,不過陳耀昌在下午也臨時辭去副總統醫療小組
召集人職務至於呂副總統本人則是表示,希望這些跟民進黨親近的人士能
夠共體時艱,不要在民進黨最脆弱的時候,再補上一拳呂秀蓮儘管呂秀蓮
呼籲昔日戰友這時候應該多給民進黨一點空間,但是這禮拜六上午十點,
施明德等親綠人士,還是會在台北二二八紀念公園,號召百萬人每人捐百
元的募款活動,來為接下來的街頭倒扁運動累積更多的力量,陳信聰郭俊
麟繼續要為您報導、又有一波要求陳水扁總統下台的聲浪。除了施明德以
外、同樣是美麗島世代的大老張俊宏、也寄了一封信給總統,他建議陳水
扁總統、如果要辭職下台,就要辭得有風骨,成為典範。而在這個星期六
、施明德將舉行記者會、號召多位跟他同樣意見的人站出來、公開要求陳
水扁總統下台.親綠人士倒扁行動一波接著一波,連美麗島大老張俊宏,
都寫了封信給陳總統,建議總統要勇於任事,如果要辭職,就要辭得有風
骨,辭得成為典範.張俊宏說,不管總統要不要辭,現在都要有所作為,
否則台灣只會更亂,另外這個禮拜六上午十點,多位跟民進黨關係良好的
人士也將再度發起倒扁行動.禮拜六出席的名單除了前民進黨主席施明德
之外,還包括民進黨仲裁委員,前台權會會長魏千峰,台大法律系名譽教
授賀德芬,和平基金會執行長簡錫皆，以及台大法醫所所長同時也是呂副
總統醫療小組召集人陳耀昌,不過陳耀昌在下午也臨時辭去副總統醫療小
組召集人職務至於呂副總統本人則是表示,希望這些跟民進黨親近的人士
能夠共體時艱,不要在民進黨最脆弱的時候,再補上一拳呂秀蓮儘管呂秀
蓮呼籲昔日戰友這時候應該多給民進黨一點空間,但是這禮拜六上午十點
,施明德等親綠人士,還是會在台北二二八紀念公園,號召百萬人每人捐
百元的募款活動,來為接下來的街頭倒扁運動累積更多的力量,陳信聰郭
俊麟繼續要為您報導、又有一波要求陳水扁總統下台的聲浪。除了施明德
以外、同樣是美麗島世代的大老張俊宏、也寄了一封信給總統,他建議陳
水扁總統、如果要辭職下台,就要辭得有風骨,成為典範。而在這個星期
六、施明德將舉行記者會、號召多位跟他同樣意見的人站出來、公開要求
陳水扁總統下台.親綠人士倒扁行動一波接著一波,連美麗島大老張俊宏
,都寫了封信給陳總統,建議總統要勇於任事,如果要辭職,就要辭得有
風骨,辭得成為典範.張俊宏說,不管總統要不要辭,現在都要有所作為
,否則台灣只會更亂,另外這個禮拜六上午十點,多位跟民進黨關係良好
的人士也將再度發起倒扁行動.禮拜六出席的名單除了前民進黨主席施明
德之外,還包括民進黨仲裁委員,前台權會會長魏千峰,台大法律系名譽
教授賀德芬,和平基金會執行長簡錫皆，以及台大法醫所所長同時也是呂
副總統醫療小組召集人陳耀昌,不過陳耀昌在下午也臨時辭去副總統醫療
小組召集人職務至於呂副總統本人則是表示,希望這些跟民進黨親近的人
士能夠共體時艱,不要在民進黨最脆弱的時候,再補上一拳呂秀蓮儘管呂
秀蓮呼籲昔日戰友這時候應該多給民進黨一點空間,但是這禮拜六上午十
點,施明德等親綠人士,還是會在台北二二八紀念公園,號召百萬人每人
捐百元的募款活動,來為接下來的街頭倒扁運動累積更多的力量,陳信聰
郭俊麟
