再來關心、總統府國務機要費的爭議，為了釐清相關案情、高檢署查緝黑
金中心、昨天以【被告的身分】、約談總統夫人吳淑珍的友人李碧君，一
直到今天凌晨才斥回。李碧君向檢調承認、他的確曾經向堂妹李慧芬、索
取包括君悅飯店在內的一些發票、交給商界的朋友，但是不知道最後會流
向總統府。除了李碧君之外，目前人在澳洲的、台灣紅負責人李慧芬、一
直傳說要返台、但時間卻一延再延。在她回國後、檢方將同步約談李慧芬
．李碧君、以及總統府相關人員，不排除讓他們當面對質，了解國務機要
費的核銷過程。再來關心、總統府國務機要費的爭議，為了釐清相關案情
、高檢署查緝黑金中心、昨天以【被告的身分】、約談總統夫人吳淑珍的
友人李碧君，一直到今天凌晨才斥回。李碧君向檢調承認、他的確曾經向
堂妹李慧芬、索取包括君悅飯店在內的一些發票、交給商界的朋友，但是
不知道最後會流向總統府。除了李碧君之外，目前人在澳洲的、台灣紅負
責人李慧芬、一直傳說要返台、但時間卻一延再延。在她回國後、檢方將
同步約談李慧芬．李碧君、以及總統府相關人員，不排除讓他們當面對質
，了解國務機要費的核銷過程。再來關心、總統府國務機要費的爭議，為
了釐清相關案情、高檢署查緝黑金中心、昨天以【被告的身分】、約談總
統夫人吳淑珍的友人李碧君，一直到今天凌晨才斥回。李碧君向檢調承認
、他的確曾經向堂妹李慧芬、索取包括君悅飯店在內的一些發票、交給商
界的朋友，但是不知道最後會流向總統府。除了李碧君之外，目前人在澳
洲的、台灣紅負責人李慧芬、一直傳說要返台、但時間卻一延再延。在她
回國後、檢方將同步約談李慧芬．李碧君、以及總統府相關人員，不排除
讓他們當面對質，了解國務機要費的核銷過程。再來關心、總統府國務機
要費的爭議，為了釐清相關案情、高檢署查緝黑金中心、昨天以【被告的
身分】、約談總統夫人吳淑珍的友人李碧君，一直到今天凌晨才斥回。李
碧君向檢調承認、他的確曾經向堂妹李慧芬、索取包括君悅飯店在內的一
些發票、交給商界的朋友，但是不知道最後會流向總統府。除了李碧君之
外，目前人在澳洲的、台灣紅負責人李慧芬、一直傳說要返台、但時間卻
一延再延。在她回國後、檢方將同步約談李慧芬．李碧君、以及總統府相
關人員，不排除讓他們當面對質，了解國務機要費的核銷過程。
