馬上要帶您看、一個相當驚險的畫面。連續兩個颱風侵襲台灣、在風雨當
中、卻有兩名登山客、受困在南投山區。而海鷗直昇機出動救難、卻因為
天候惡劣、兩度救援失敗。到今天上午、終於好不容易、把他們救了出來
。兩名無助的登山客站在山頂，等了一天一夜，終於等到救援的直昇機，
救難人員放下繩索用吊掛的方式，將登山客慢慢拉上來，但強勁的風勢，
還是讓他們在半空中搖晃了好幾分鐘，才順利上到直昇機，兩名男子被救
起後，拼命發抖，呈現失溫狀態，救護人員幫他們蓋上毛毯，趕緊送往醫
院救治，登山男子這兩名受困在南投能高峰的男子，四天前就出發，完全
沒料到登山會遇上颱風，連直昇機都因為天氣太惡劣，再禮拜三當天，兩
度救援失敗，讓他們一度以為回不了家，SUIPER登山男子幸好一早
天氣變好，海鷗直昇機才能再次出動，將飽受驚嚇的兩個人帶下山。馬上
要帶您看、一個相當驚險的畫面。連續兩個颱風侵襲台灣、在風雨當中、
卻有兩名登山客、受困在南投山區。而海鷗直昇機出動救難、卻因為天候
惡劣、兩度救援失敗。到今天上午、終於好不容易、把他們救了出來。兩
名無助的登山客站在山頂，等了一天一夜，終於等到救援的直昇機，救難
人員放下繩索用吊掛的方式，將登山客慢慢拉上來，但強勁的風勢，還是
讓他們在半空中搖晃了好幾分鐘，才順利上到直昇機，兩名男子被救起後
，拼命發抖，呈現失溫狀態，救護人員幫他們蓋上毛毯，趕緊送往醫院救
治，登山男子這兩名受困在南投能高峰的男子，四天前就出發，完全沒料
到登山會遇上颱風，連直昇機都因為天氣太惡劣，再禮拜三當天，兩度救
援失敗，讓他們一度以為回不了家，SUIPER登山男子幸好一早天氣
變好，海鷗直昇機才能再次出動，將飽受驚嚇的兩個人帶下山。馬上要帶
您看、一個相當驚險的畫面。連續兩個颱風侵襲台灣、在風雨當中、卻有
兩名登山客、受困在南投山區。而海鷗直昇機出動救難、卻因為天候惡劣
、兩度救援失敗。到今天上午、終於好不容易、把他們救了出來。兩名無
助的登山客站在山頂，等了一天一夜，終於等到救援的直昇機，救難人員
放下繩索用吊掛的方式，將登山客慢慢拉上來，但強勁的風勢，還是讓他
們在半空中搖晃了好幾分鐘，才順利上到直昇機，兩名男子被救起後，拼
命發抖，呈現失溫狀態，救護人員幫他們蓋上毛毯，趕緊送往醫院救治，
登山男子這兩名受困在南投能高峰的男子，四天前就出發，完全沒料到登
山會遇上颱風，連直昇機都因為天氣太惡劣，再禮拜三當天，兩度救援失
敗，讓他們一度以為回不了家，SUIPER登山男子幸好一早天氣變好
，海鷗直昇機才能再次出動，將飽受驚嚇的兩個人帶下山。馬上要帶您看
、一個相當驚險的畫面。連續兩個颱風侵襲台灣、在風雨當中、卻有兩名
登山客、受困在南投山區。而海鷗直昇機出動救難、卻因為天候惡劣、兩
度救援失敗。到今天上午、終於好不容易、把他們救了出來。兩名無助的
登山客站在山頂，等了一天一夜，終於等到救援的直昇機，救難人員放下
繩索用吊掛的方式，將登山客慢慢拉上來，但強勁的風勢，還是讓他們在
半空中搖晃了好幾分鐘，才順利上到直昇機，兩名男子被救起後，拼命發
抖，呈現失溫狀態，救護人員幫他們蓋上毛毯，趕緊送往醫院救治，登山
男子這兩名受困在南投能高峰的男子，四天前就出發，完全沒料到登山會
遇上颱風，連直昇機都因為天氣太惡劣，再禮拜三當天，兩度救援失敗，
讓他們一度以為回不了家，SUIPER登山男子幸好一早天氣變好，海
鷗直昇機才能再次出動，將飽受驚嚇的兩個人帶下山。馬上要帶您看、一
個相當驚險的畫面。連續兩個颱風侵襲台灣、在風雨當中、卻有兩名登山
客、受困在南投山區。而海鷗直昇機出動救難、卻因為天候惡劣、兩度救
援失敗。到今天上午、終於好不容易、把他們救了出來。兩名無助的登山
客站在山頂，等了一天一夜，終於等到救援的直昇機，救難人員放下繩索
用吊掛的方式，將登山客慢慢拉上來，但強勁的風勢，還是讓他們在半空
中搖晃了好幾分鐘，才順利上到直昇機，兩名男子被救起後，拼命發抖，
呈現失溫狀態，救護人員幫他們蓋上毛毯，趕緊送往醫院救治，登山男子
這兩名受困在南投能高峰的男子，四天前就出發，完全沒料到登山會遇上
颱風，連直昇機都因為天氣太惡劣，再禮拜三當天，兩度救援失敗，讓他
們一度以為回不了家，SUIPER登山男子幸好一早天氣變好，海鷗直
昇機才能再次出動，將飽受驚嚇的兩個人帶下山。
