桑美颱風來得快、去得也很快，它今天從東北角掃過、在基隆外海掀起了
、半層樓高的大浪，而在宜蘭、竟然還有民眾跑到海邊、要來衝浪，還好
立刻被海巡人員擋了下來。來到八斗子漁港，才感受得到颱風的威力！這
裡浪高半層樓，不過也只有在海邊才有颱風天的感覺！來到基隆市區，哪
裡像是颱風天！照常上班上課，通勤族好失望！suepr至於也是迎風
面的宜蘭頭城海邊，沒什麼風雨，再過兩星期鬼門關，頭城搶孤就要登場
！颱風沒從這裡上來，謝天謝地！還有人想要來衝浪，海巡人員立刻前來
制止，安全第一！還好這個颱風，基隆宜蘭，有驚無險！桑美颱風來得快
、去得也很快，它今天從東北角掃過、在基隆外海掀起了、半層樓高的大
浪，而在宜蘭、竟然還有民眾跑到海邊、要來衝浪，還好立刻被海巡人員
擋了下來。來到八斗子漁港，才感受得到颱風的威力！這裡浪高半層樓，
不過也只有在海邊才有颱風天的感覺！來到基隆市區，哪裡像是颱風天！
照常上班上課，通勤族好失望！suepr至於也是迎風面的宜蘭頭城海
邊，沒什麼風雨，再過兩星期鬼門關，頭城搶孤就要登場！颱風沒從這裡
上來，謝天謝地！還有人想要來衝浪，海巡人員立刻前來制止，安全第一
！還好這個颱風，基隆宜蘭，有驚無險！
