整整12年沒漲過的【國道客運票價】，九月中旬確定要漲，台北到高雄
一口氣就漲了91元，單程票要605元，漲幅高達19%。而且，以後
只要國內油價，每公升上漲超過2.5元，業者每隔四個月就能機動調漲
票價，通勤族都大嘆荷包要大失血了。提著大包小包，急著趕路，不過，
以後要花更多錢才能回到家。公路總局宣布，國道客運票價九月中調漲，
搭國光客運或統聯客運都要變貴算一算，漲價後，台北到新竹每張票貴2
2元，路程愈遠貴愈多，台北到台中貴51元，到嘉義貴66元，想到台
南漲了79元，一張票要538，想到高雄更是一口氣大漲了91元，單
程就要605元不過通勤族的惡夢還沒完，以後只要油價漲2塊5，交通
部就同意業者每四個月機動調漲，如果以九月中19%的漲幅換算，台北
到高雄單程車票，一年後，就會從現在的605元，飆到1000元以上
，一張票貴了400元，可以看兩場電影了。雖然油價下跌業者要也在一
週內降價。不過，油價漲十次也不見得會降一次，通勤族想省車票錢，恐
怕有點難整整12年沒漲過的【國道客運票價】，九月中旬確定要漲，台
北到高雄一口氣就漲了91元，單程票要605元，漲幅高達19%。而
且，以後只要國內油價，每公升上漲超過2.5元，業者每隔四個月就能
機動調漲票價，通勤族都大嘆荷包要大失血了。提著大包小包，急著趕路
，不過，以後要花更多錢才能回到家。公路總局宣布，國道客運票價九月
中調漲，搭國光客運或統聯客運都要變貴算一算，漲價後，台北到新竹每
張票貴22元，路程愈遠貴愈多，台北到台中貴51元，到嘉義貴66元
，想到台南漲了79元，一張票要538，想到高雄更是一口氣大漲了9
1元，單程就要605元不過通勤族的惡夢還沒完，以後只要油價漲2塊
5，交通部就同意業者每四個月機動調漲，如果以九月中19%的漲幅換
算，台北到高雄單程車票，一年後，就會從現在的605元，飆到100
0元以上，一張票貴了400元，可以看兩場電影了。雖然油價下跌業者
要也在一週內降價。不過，油價漲十次也不見得會降一次，通勤族想省車
票錢，恐怕有點難整整12年沒漲過的【國道客運票價】，九月中旬確定
要漲，台北到高雄一口氣就漲了91元，單程票要605元，漲幅高達1
9%。而且，以後只要國內油價，每公升上漲超過2.5元，業者每隔四
個月就能機動調漲票價，通勤族都大嘆荷包要大失血了。提著大包小包，
急著趕路，不過，以後要花更多錢才能回到家。公路總局宣布，國道客運
票價九月中調漲，搭國光客運或統聯客運都要變貴算一算，漲價後，台北
到新竹每張票貴22元，路程愈遠貴愈多，台北到台中貴51元，到嘉義
貴66元，想到台南漲了79元，一張票要538，想到高雄更是一口氣
大漲了91元，單程就要605元不過通勤族的惡夢還沒完，以後只要油
價漲2塊5，交通部就同意業者每四個月機動調漲，如果以九月中19%
的漲幅換算，台北到高雄單程車票，一年後，就會從現在的605元，飆
到1000元以上，一張票貴了400元，可以看兩場電影了。雖然油價
下跌業者要也在一週內降價。不過，油價漲十次也不見得會降一次，通勤
族想省車票錢，恐怕有點難整整12年沒漲過的【國道客運票價】，九月
中旬確定要漲，台北到高雄一口氣就漲了91元，單程票要605元，漲
幅高達19%。而且，以後只要國內油價，每公升上漲超過2.5元，業
者每隔四個月就能機動調漲票價，通勤族都大嘆荷包要大失血了。提著大
包小包，急著趕路，不過，以後要花更多錢才能回到家。公路總局宣布，
國道客運票價九月中調漲，搭國光客運或統聯客運都要變貴算一算，漲價
後，台北到新竹每張票貴22元，路程愈遠貴愈多，台北到台中貴51元
，到嘉義貴66元，想到台南漲了79元，一張票要538，想到高雄更
是一口氣大漲了91元，單程就要605元不過通勤族的惡夢還沒完，以
後只要油價漲2塊5，交通部就同意業者每四個月機動調漲，如果以九月
中19%的漲幅換算，台北到高雄單程車票，一年後，就會從現在的60
5元，飆到1000元以上，一張票貴了400元，可以看兩場電影了。
雖然油價下跌業者要也在一週內降價。不過，油價漲十次也不見得會降一
次，通勤族想省車票錢，恐怕有點難整整12年沒漲過的【國道客運票價
】，九月中旬確定要漲，台北到高雄一口氣就漲了91元，單程票要60
5元，漲幅高達19%。而且，以後只要國內油價，每公升上漲超過2.
5元，業者每隔四個月就能機動調漲票價，通勤族都大嘆荷包要大失血了
。提著大包小包，急著趕路，不過，以後要花更多錢才能回到家。公路總
局宣布，國道客運票價九月中調漲，搭國光客運或統聯客運都要變貴算一
算，漲價後，台北到新竹每張票貴22元，路程愈遠貴愈多，台北到台中
貴51元，到嘉義貴66元，想到台南漲了79元，一張票要538，想
到高雄更是一口氣大漲了91元，單程就要605元不過通勤族的惡夢還
沒完，以後只要油價漲2塊5，交通部就同意業者每四個月機動調漲，如
果以九月中19%的漲幅換算，台北到高雄單程車票，一年後，就會從現
在的605元，飆到1000元以上，一張票貴了400元，可以看兩場
電影了。雖然油價下跌業者要也在一週內降價。不過，油價漲十次也不見
得會降一次，通勤族想省車票錢，恐怕有點難整整12年沒漲過的【國道
客運票價】，九月中旬確定要漲，台北到高雄一口氣就漲了91元，單程
票要605元，漲幅高達19%。而且，以後只要國內油價，每公升上漲
超過2.5元，業者每隔四個月就能機動調漲票價，通勤族都大嘆荷包要
大失血了。提著大包小包，急著趕路，不過，以後要花更多錢才能回到家
。公路總局宣布，國道客運票價九月中調漲，搭國光客運或統聯客運都要
變貴算一算，漲價後，台北到新竹每張票貴22元，路程愈遠貴愈多，台
北到台中貴51元，到嘉義貴66元，想到台南漲了79元，一張票要5
38，想到高雄更是一口氣大漲了91元，單程就要605元不過通勤族
的惡夢還沒完，以後只要油價漲2塊5，交通部就同意業者每四個月機動
調漲，如果以九月中19%的漲幅換算，台北到高雄單程車票，一年後，
就會從現在的605元，飆到1000元以上，一張票貴了400元，可
以看兩場電影了。雖然油價下跌業者要也在一週內降價。不過，油價漲十
次也不見得會降一次，通勤族想省車票錢，恐怕有點難
