去年國內新上市公司只有13家，創下將近20年來、新低紀錄，新上櫃
公司的家數甚至比亞洲金融風暴時還要少，但是在香港、卻有將近50家
台灣企業等著掛牌。面對國內企業紛紛到海外掛牌上市，新上任的台灣證
交所董事長陳樹表示，要推動國營企業掛牌上市、來拉抬台灣證券市場的
人氣從民國前10年就存在的台灣菸酒公司，民眾將有機會當股東，除了
台灣菸酒公司之外，甚至連歷史悠久、緊鄰總統府的臺灣銀行，全民也都
有機會當股東。接掌台灣證券交易所，新任董事長陳樹首先就要面對國內
企業出走的考驗，目前至少有超過30家台灣企業在香港上市，還有將近
50家台商排隊等著掛牌，新加坡也有大約20家台資企業上市，甚至連
越南也有超過10家台資上市公司。反觀台灣，去年只有13家公司掛牌
上市，創近20年來新低。面對台資企業的出走潮，陳樹打算抬出國營事
業為台灣股票市場拉抬人氣，不過卻無法解決根本問題。香港，不論是面
積或是人口都比台灣小，不過市場規模卻遠遠超過台灣，面對目前的情況
，證交所坦承很憂心，如何留住企業在台灣上市，可能是證交所最迫切的
問題。去年國內新上市公司只有13家，創下將近20年來、新低紀錄，
新上櫃公司的家數甚至比亞洲金融風暴時還要少，但是在香港、卻有將近
50家台灣企業等著掛牌。面對國內企業紛紛到海外掛牌上市，新上任的
台灣證交所董事長陳樹表示，要推動國營企業掛牌上市、來拉抬台灣證券
市場的人氣從民國前10年就存在的台灣菸酒公司，民眾將有機會當股東
，除了台灣菸酒公司之外，甚至連歷史悠久、緊鄰總統府的臺灣銀行，全
民也都有機會當股東。接掌台灣證券交易所，新任董事長陳樹首先就要面
對國內企業出走的考驗，目前至少有超過30家台灣企業在香港上市，還
有將近50家台商排隊等著掛牌，新加坡也有大約20家台資企業上市，
甚至連越南也有超過10家台資上市公司。反觀台灣，去年只有13家公
司掛牌上市，創近20年來新低。面對台資企業的出走潮，陳樹打算抬出
國營事業為台灣股票市場拉抬人氣，不過卻無法解決根本問題。香港，不
論是面積或是人口都比台灣小，不過市場規模卻遠遠超過台灣，面對目前
的情況，證交所坦承很憂心，如何留住企業在台灣上市，可能是證交所最
迫切的問題。去年國內新上市公司只有13家，創下將近20年來、新低
紀錄，新上櫃公司的家數甚至比亞洲金融風暴時還要少，但是在香港、卻
有將近50家台灣企業等著掛牌。面對國內企業紛紛到海外掛牌上市，新
上任的台灣證交所董事長陳樹表示，要推動國營企業掛牌上市、來拉抬台
灣證券市場的人氣從民國前10年就存在的台灣菸酒公司，民眾將有機會
當股東，除了台灣菸酒公司之外，甚至連歷史悠久、緊鄰總統府的臺灣銀
行，全民也都有機會當股東。接掌台灣證券交易所，新任董事長陳樹首先
就要面對國內企業出走的考驗，目前至少有超過30家台灣企業在香港上
市，還有將近50家台商排隊等著掛牌，新加坡也有大約20家台資企業
上市，甚至連越南也有超過10家台資上市公司。反觀台灣，去年只有1
3家公司掛牌上市，創近20年來新低。面對台資企業的出走潮，陳樹打
算抬出國營事業為台灣股票市場拉抬人氣，不過卻無法解決根本問題。香
港，不論是面積或是人口都比台灣小，不過市場規模卻遠遠超過台灣，面
對目前的情況，證交所坦承很憂心，如何留住企業在台灣上市，可能是證
交所最迫切的問題。去年國內新上市公司只有13家，創下將近20年來
、新低紀錄，新上櫃公司的家數甚至比亞洲金融風暴時還要少，但是在香
港、卻有將近50家台灣企業等著掛牌。面對國內企業紛紛到海外掛牌上
市，新上任的台灣證交所董事長陳樹表示，要推動國營企業掛牌上市、來
拉抬台灣證券市場的人氣從民國前10年就存在的台灣菸酒公司，民眾將
有機會當股東，除了台灣菸酒公司之外，甚至連歷史悠久、緊鄰總統府的
臺灣銀行，全民也都有機會當股東。接掌台灣證券交易所，新任董事長陳
樹首先就要面對國內企業出走的考驗，目前至少有超過30家台灣企業在
香港上市，還有將近50家台商排隊等著掛牌，新加坡也有大約20家台
資企業上市，甚至連越南也有超過10家台資上市公司。反觀台灣，去年
只有13家公司掛牌上市，創近20年來新低。面對台資企業的出走潮，
陳樹打算抬出國營事業為台灣股票市場拉抬人氣，不過卻無法解決根本問
題。香港，不論是面積或是人口都比台灣小，不過市場規模卻遠遠超過台
灣，面對目前的情況，證交所坦承很憂心，如何留住企業在台灣上市，可
能是證交所最迫切的問題。去年國內新上市公司只有13家，創下將近2
0年來、新低紀錄，新上櫃公司的家數甚至比亞洲金融風暴時還要少，但
是在香港、卻有將近50家台灣企業等著掛牌。面對國內企業紛紛到海外
掛牌上市，新上任的台灣證交所董事長陳樹表示，要推動國營企業掛牌上
市、來拉抬台灣證券市場的人氣從民國前10年就存在的台灣菸酒公司，
民眾將有機會當股東，除了台灣菸酒公司之外，甚至連歷史悠久、緊鄰總
統府的臺灣銀行，全民也都有機會當股東。接掌台灣證券交易所，新任董
事長陳樹首先就要面對國內企業出走的考驗，目前至少有超過30家台灣
企業在香港上市，還有將近50家台商排隊等著掛牌，新加坡也有大約2
0家台資企業上市，甚至連越南也有超過10家台資上市公司。反觀台灣
，去年只有13家公司掛牌上市，創近20年來新低。面對台資企業的出
走潮，陳樹打算抬出國營事業為台灣股票市場拉抬人氣，不過卻無法解決
根本問題。香港，不論是面積或是人口都比台灣小，不過市場規模卻遠遠
超過台灣，面對目前的情況，證交所坦承很憂心，如何留住企業在台灣上
市，可能是證交所最迫切的問題。去年國內新上市公司只有13家，創下
將近20年來、新低紀錄，新上櫃公司的家數甚至比亞洲金融風暴時還要
少，但是在香港、卻有將近50家台灣企業等著掛牌。面對國內企業紛紛
到海外掛牌上市，新上任的台灣證交所董事長陳樹表示，要推動國營企業
掛牌上市、來拉抬台灣證券市場的人氣從民國前10年就存在的台灣菸酒
公司，民眾將有機會當股東，除了台灣菸酒公司之外，甚至連歷史悠久、
緊鄰總統府的臺灣銀行，全民也都有機會當股東。接掌台灣證券交易所，
新任董事長陳樹首先就要面對國內企業出走的考驗，目前至少有超過30
家台灣企業在香港上市，還有將近50家台商排隊等著掛牌，新加坡也有
大約20家台資企業上市，甚至連越南也有超過10家台資上市公司。反
觀台灣，去年只有13家公司掛牌上市，創近20年來新低。面對台資企
業的出走潮，陳樹打算抬出國營事業為台灣股票市場拉抬人氣，不過卻無
法解決根本問題。香港，不論是面積或是人口都比台灣小，不過市場規模
卻遠遠超過台灣，面對目前的情況，證交所坦承很憂心，如何留住企業在
台灣上市，可能是證交所最迫切的問題。
