衛生署昨天公布、市面上有部分高價的烏骨雞、有過量的藥物殘留。這些
烏骨雞都來自、中南部的養雞場，雖然業者強烈否認、使用抗生素，不過
、衛生署還是開出了罰單。香噴噴的烏骨雞湯是很多民眾愛吃的養生佳肴
，不過，提醒您，恐怕會連動物用的抗生素也一起吃進去。衛生署抽驗市
面上的禽類產品，發現高達四成的烏骨雞，體內都有藥物殘留。其中一個
被點名的養雞場，就在這裡。業者大喊冤望，還把這些夭折的小雞丟出來
，否認使用抗生素。不過，用來治療的藥物，還留在雞的體內，就賣給消
費者，卻是不爭的事實，屏東的雞農坦承，可能藥物就是殘留在飼料或管
線裡頭。其實，吃了這樣的烏骨雞，短期之內不會對人的健康構成威脅，
但抗生素吃多了，抗藥性也越來越高，所以，農委會已經開出六千到三萬
元不等的罰單，要為民眾的健康把關。衛生署昨天公布、市面上有部分高
價的烏骨雞、有過量的藥物殘留。這些烏骨雞都來自、中南部的養雞場，
雖然業者強烈否認、使用抗生素，不過、衛生署還是開出了罰單。香噴噴
的烏骨雞湯是很多民眾愛吃的養生佳肴，不過，提醒您，恐怕會連動物用
的抗生素也一起吃進去。衛生署抽驗市面上的禽類產品，發現高達四成的
烏骨雞，體內都有藥物殘留。其中一個被點名的養雞場，就在這裡。業者
大喊冤望，還把這些夭折的小雞丟出來，否認使用抗生素。不過，用來治
療的藥物，還留在雞的體內，就賣給消費者，卻是不爭的事實，屏東的雞
農坦承，可能藥物就是殘留在飼料或管線裡頭。其實，吃了這樣的烏骨雞
，短期之內不會對人的健康構成威脅，但抗生素吃多了，抗藥性也越來越
高，所以，農委會已經開出六千到三萬元不等的罰單，要為民眾的健康把
關。衛生署昨天公布、市面上有部分高價的烏骨雞、有過量的藥物殘留。
這些烏骨雞都來自、中南部的養雞場，雖然業者強烈否認、使用抗生素，
不過、衛生署還是開出了罰單。香噴噴的烏骨雞湯是很多民眾愛吃的養生
佳肴，不過，提醒您，恐怕會連動物用的抗生素也一起吃進去。衛生署抽
驗市面上的禽類產品，發現高達四成的烏骨雞，體內都有藥物殘留。其中
一個被點名的養雞場，就在這裡。業者大喊冤望，還把這些夭折的小雞丟
出來，否認使用抗生素。不過，用來治療的藥物，還留在雞的體內，就賣
給消費者，卻是不爭的事實，屏東的雞農坦承，可能藥物就是殘留在飼料
或管線裡頭。其實，吃了這樣的烏骨雞，短期之內不會對人的健康構成威
脅，但抗生素吃多了，抗藥性也越來越高，所以，農委會已經開出六千到
三萬元不等的罰單，要為民眾的健康把關。衛生署昨天公布、市面上有部
分高價的烏骨雞、有過量的藥物殘留。這些烏骨雞都來自、中南部的養雞
場，雖然業者強烈否認、使用抗生素，不過、衛生署還是開出了罰單。香
噴噴的烏骨雞湯是很多民眾愛吃的養生佳肴，不過，提醒您，恐怕會連動
物用的抗生素也一起吃進去。衛生署抽驗市面上的禽類產品，發現高達四
成的烏骨雞，體內都有藥物殘留。其中一個被點名的養雞場，就在這裡。
業者大喊冤望，還把這些夭折的小雞丟出來，否認使用抗生素。不過，用
來治療的藥物，還留在雞的體內，就賣給消費者，卻是不爭的事實，屏東
的雞農坦承，可能藥物就是殘留在飼料或管線裡頭。其實，吃了這樣的烏
骨雞，短期之內不會對人的健康構成威脅，但抗生素吃多了，抗藥性也越
來越高，所以，農委會已經開出六千到三萬元不等的罰單，要為民眾的健
康把關。衛生署昨天公布、市面上有部分高價的烏骨雞、有過量的藥物殘
留。這些烏骨雞都來自、中南部的養雞場，雖然業者強烈否認、使用抗生
素，不過、衛生署還是開出了罰單。香噴噴的烏骨雞湯是很多民眾愛吃的
養生佳肴，不過，提醒您，恐怕會連動物用的抗生素也一起吃進去。衛生
署抽驗市面上的禽類產品，發現高達四成的烏骨雞，體內都有藥物殘留。
其中一個被點名的養雞場，就在這裡。業者大喊冤望，還把這些夭折的小
雞丟出來，否認使用抗生素。不過，用來治療的藥物，還留在雞的體內，
就賣給消費者，卻是不爭的事實，屏東的雞農坦承，可能藥物就是殘留在
飼料或管線裡頭。其實，吃了這樣的烏骨雞，短期之內不會對人的健康構
成威脅，但抗生素吃多了，抗藥性也越來越高，所以，農委會已經開出六
千到三萬元不等的罰單，要為民眾的健康把關。衛生署昨天公布、市面上
有部分高價的烏骨雞、有過量的藥物殘留。這些烏骨雞都來自、中南部的
養雞場，雖然業者強烈否認、使用抗生素，不過、衛生署還是開出了罰單
。香噴噴的烏骨雞湯是很多民眾愛吃的養生佳肴，不過，提醒您，恐怕會
連動物用的抗生素也一起吃進去。衛生署抽驗市面上的禽類產品，發現高
達四成的烏骨雞，體內都有藥物殘留。其中一個被點名的養雞場，就在這
裡。業者大喊冤望，還把這些夭折的小雞丟出來，否認使用抗生素。不過
，用來治療的藥物，還留在雞的體內，就賣給消費者，卻是不爭的事實，
屏東的雞農坦承，可能藥物就是殘留在飼料或管線裡頭。其實，吃了這樣
的烏骨雞，短期之內不會對人的健康構成威脅，但抗生素吃多了，抗藥性
也越來越高，所以，農委會已經開出六千到三萬元不等的罰單，要為民眾
的健康把關。衛生署昨天公布、市面上有部分高價的烏骨雞、有過量的藥
物殘留。這些烏骨雞都來自、中南部的養雞場，雖然業者強烈否認、使用
抗生素，不過、衛生署還是開出了罰單。香噴噴的烏骨雞湯是很多民眾愛
吃的養生佳肴，不過，提醒您，恐怕會連動物用的抗生素也一起吃進去。
衛生署抽驗市面上的禽類產品，發現高達四成的烏骨雞，體內都有藥物殘
留。其中一個被點名的養雞場，就在這裡。業者大喊冤望，還把這些夭折
的小雞丟出來，否認使用抗生素。不過，用來治療的藥物，還留在雞的體
內，就賣給消費者，卻是不爭的事實，屏東的雞農坦承，可能藥物就是殘
留在飼料或管線裡頭。其實，吃了這樣的烏骨雞，短期之內不會對人的健
康構成威脅，但抗生素吃多了，抗藥性也越來越高，所以，農委會已經開
出六千到三萬元不等的罰單，要為民眾的健康把關。衛生署昨天公布、市
面上有部分高價的烏骨雞、有過量的藥物殘留。這些烏骨雞都來自、中南
部的養雞場，雖然業者強烈否認、使用抗生素，不過、衛生署還是開出了
罰單。香噴噴的烏骨雞湯是很多民眾愛吃的養生佳肴，不過，提醒您，恐
怕會連動物用的抗生素也一起吃進去。衛生署抽驗市面上的禽類產品，發
現高達四成的烏骨雞，體內都有藥物殘留。其中一個被點名的養雞場，就
在這裡。業者大喊冤望，還把這些夭折的小雞丟出來，否認使用抗生素。
不過，用來治療的藥物，還留在雞的體內，就賣給消費者，卻是不爭的事
實，屏東的雞農坦承，可能藥物就是殘留在飼料或管線裡頭。其實，吃了
這樣的烏骨雞，短期之內不會對人的健康構成威脅，但抗生素吃多了，抗
藥性也越來越高，所以，農委會已經開出六千到三萬元不等的罰單，要為
民眾的健康把關。
