雖然這起恐怖攻擊陰謀被英國警方偵破，但還是對敏感的金融市場造成不
小的震撼，在台灣時間今天傍晚開盤的歐洲股市、大跌超過一個百分點，
其中、航空股受到的衝擊最大。在英國遭遇恐怖威脅的消息後，倫敦希斯
洛國際機場立刻禁止所有航班入境，德國漢莎航空宣布取消中午前所有飛
往英國的班機，而在途的56架航班也將全面折返。剛剛開盤的歐洲股市
受到恐怖威脅的衝擊，英德法三大股市全面大跌超過一個百分點，航空觀
光類股跌勢尤其慘重，英國航空和低價的瑞安航空都大跌將近5%，德國
漢莎航空和法國航空也都有3%的跌幅。雖然這起恐怖攻擊陰謀被英國警
方偵破，但還是對敏感的金融市場造成不小的震撼，在台灣時間今天傍晚
開盤的歐洲股市、大跌超過一個百分點，其中、航空股受到的衝擊最大。
在英國遭遇恐怖威脅的消息後，倫敦希斯洛國際機場立刻禁止所有航班入
境，德國漢莎航空宣布取消中午前所有飛往英國的班機，而在途的56架
航班也將全面折返。剛剛開盤的歐洲股市受到恐怖威脅的衝擊，英德法三
大股市全面大跌超過一個百分點，航空觀光類股跌勢尤其慘重，英國航空
和低價的瑞安航空都大跌將近5%，德國漢莎航空和法國航空也都有3%
的跌幅。雖然這起恐怖攻擊陰謀被英國警方偵破，但還是對敏感的金融市
場造成不小的震撼，在台灣時間今天傍晚開盤的歐洲股市、大跌超過一個
百分點，其中、航空股受到的衝擊最大。在英國遭遇恐怖威脅的消息後，
倫敦希斯洛國際機場立刻禁止所有航班入境，德國漢莎航空宣布取消中午
前所有飛往英國的班機，而在途的56架航班也將全面折返。剛剛開盤的
歐洲股市受到恐怖威脅的衝擊，英德法三大股市全面大跌超過一個百分點
，航空觀光類股跌勢尤其慘重，英國航空和低價的瑞安航空都大跌將近5
%，德國漢莎航空和法國航空也都有3%的跌幅。
