英國警方今天宣布、破獲一項重大恐怖攻擊的陰謀。警方發現有恐怖份子
、企圖帶著裝有爆裂物的手提行李、登上從英國飛往美國的班機，並且企
圖在飛機上引爆。現在、英國各機場已經立刻提高了警戒程度，並且全面
禁止旅客、攜帶手提行李上飛機。英國最主要的希斯洛機場10號一大早
就塞滿了旅客，大批的警察陸續進駐機場，機場航站呈現緊張而混亂的局
面，因為警方在當地一早宣布破獲一起恐怖攻擊的陰謀。英國警方在倫敦
逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐怖攻擊計畫。英國國內情報
單位MI5隨即通知各機場，把安全警戒由持續幾個星期的嚴重提升到危
急狀態，內政大臣雷德強調，英國目前正面臨二戰結束後最嚴重的安全威
脅。這些都是防範的手段。我們正在盡全力阻止更進一步的恐怖活動，這
也意味著從今天開始，所有英國機場的運作都將受到影響。英國當局強調
，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提袋，帶上由英國飛往美國的班機，途中伺機
引爆，因此英國各機場立刻下令所有旅客一律禁止攜帶手提袋登機，其他
包括手機，電子產品，筆記型電腦等都要交付托運，其餘生活必需品就算
准許登機，也必須裝在透明的塑膠袋中，方便安檢人員檢查。英國希斯洛
機場還呼籲民眾，沒有特別的事情，盡量避免前往機場活動，而英國各國
內航站與航班，也已經加強檢查。所有的手提袋都要接受檢查，只有小型
的必需品能夠透過搜查後登機。至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是例外。飛往
美國的班機都要接受額外的安全檢查。英國首相布萊爾目前正在加勒比海
度假，不過對於警方這次的行動表示肯定與支持，布萊爾本人也連夜跟美
國總統簡報這次恐怖陰謀，美國目前也已提高警戒狀態。英國警方今天宣
布、破獲一項重大恐怖攻擊的陰謀。警方發現有恐怖份子、企圖帶著裝有
爆裂物的手提行李、登上從英國飛往美國的班機，並且企圖在飛機上引爆
。現在、英國各機場已經立刻提高了警戒程度，並且全面禁止旅客、攜帶
手提行李上飛機。英國最主要的希斯洛機場10號一大早就塞滿了旅客，
大批的警察陸續進駐機場，機場航站呈現緊張而混亂的局面，因為警方在
當地一早宣布破獲一起恐怖攻擊的陰謀。英國警方在倫敦逮捕至少18名
恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐怖攻擊計畫。英國國內情報單位MI5隨即
通知各機場，把安全警戒由持續幾個星期的嚴重提升到危急狀態，內政大
臣雷德強調，英國目前正面臨二戰結束後最嚴重的安全威脅。這些都是防
範的手段。我們正在盡全力阻止更進一步的恐怖活動，這也意味著從今天
開始，所有英國機場的運作都將受到影響。英國當局強調，嫌犯企圖把爆
裂物裝進手提袋，帶上由英國飛往美國的班機，途中伺機引爆，因此英國
各機場立刻下令所有旅客一律禁止攜帶手提袋登機，其他包括手機，電子
產品，筆記型電腦等都要交付托運，其餘生活必需品就算准許登機，也必
須裝在透明的塑膠袋中，方便安檢人員檢查。英國希斯洛機場還呼籲民眾
，沒有特別的事情，盡量避免前往機場活動，而英國各國內航站與航班，
也已經加強檢查。所有的手提袋都要接受檢查，只有小型的必需品能夠透
過搜查後登機。至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是例外。飛往美國的班機都要
接受額外的安全檢查。英國首相布萊爾目前正在加勒比海度假，不過對於
警方這次的行動表示肯定與支持，布萊爾本人也連夜跟美國總統簡報這次
恐怖陰謀，美國目前也已提高警戒狀態。英國警方今天宣布、破獲一項重
大恐怖攻擊的陰謀。警方發現有恐怖份子、企圖帶著裝有爆裂物的手提行
李、登上從英國飛往美國的班機，並且企圖在飛機上引爆。現在、英國各
機場已經立刻提高了警戒程度，並且全面禁止旅客、攜帶手提行李上飛機
。英國最主要的希斯洛機場10號一大早就塞滿了旅客，大批的警察陸續
進駐機場，機場航站呈現緊張而混亂的局面，因為警方在當地一早宣布破
獲一起恐怖攻擊的陰謀。英國警方在倫敦逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉嫌
一個長期的恐怖攻擊計畫。英國國內情報單位MI5隨即通知各機場，把
安全警戒由持續幾個星期的嚴重提升到危急狀態，內政大臣雷德強調，英
國目前正面臨二戰結束後最嚴重的安全威脅。這些都是防範的手段。我們
正在盡全力阻止更進一步的恐怖活動，這也意味著從今天開始，所有英國
機場的運作都將受到影響。英國當局強調，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提袋
，帶上由英國飛往美國的班機，途中伺機引爆，因此英國各機場立刻下令
所有旅客一律禁止攜帶手提袋登機，其他包括手機，電子產品，筆記型電
腦等都要交付托運，其餘生活必需品就算准許登機，也必須裝在透明的塑
膠袋中，方便安檢人員檢查。英國希斯洛機場還呼籲民眾，沒有特別的事
情，盡量避免前往機場活動，而英國各國內航站與航班，也已經加強檢查
。所有的手提袋都要接受檢查，只有小型的必需品能夠透過搜查後登機。
至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是例外。飛往美國的班機都要接受額外的安全
檢查。英國首相布萊爾目前正在加勒比海度假，不過對於警方這次的行動
表示肯定與支持，布萊爾本人也連夜跟美國總統簡報這次恐怖陰謀，美國
目前也已提高警戒狀態。英國警方今天宣布、破獲一項重大恐怖攻擊的陰
謀。警方發現有恐怖份子、企圖帶著裝有爆裂物的手提行李、登上從英國
飛往美國的班機，並且企圖在飛機上引爆。現在、英國各機場已經立刻提
高了警戒程度，並且全面禁止旅客、攜帶手提行李上飛機。英國最主要的
希斯洛機場10號一大早就塞滿了旅客，大批的警察陸續進駐機場，機場
航站呈現緊張而混亂的局面，因為警方在當地一早宣布破獲一起恐怖攻擊
的陰謀。英國警方在倫敦逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐怖
攻擊計畫。英國國內情報單位MI5隨即通知各機場，把安全警戒由持續
幾個星期的嚴重提升到危急狀態，內政大臣雷德強調，英國目前正面臨二
戰結束後最嚴重的安全威脅。這些都是防範的手段。我們正在盡全力阻止
更進一步的恐怖活動，這也意味著從今天開始，所有英國機場的運作都將
受到影響。英國當局強調，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提袋，帶上由英國飛
往美國的班機，途中伺機引爆，因此英國各機場立刻下令所有旅客一律禁
止攜帶手提袋登機，其他包括手機，電子產品，筆記型電腦等都要交付托
運，其餘生活必需品就算准許登機，也必須裝在透明的塑膠袋中，方便安
檢人員檢查。英國希斯洛機場還呼籲民眾，沒有特別的事情，盡量避免前
往機場活動，而英國各國內航站與航班，也已經加強檢查。所有的手提袋
都要接受檢查，只有小型的必需品能夠透過搜查後登機。至於攜帶嬰兒跟
處方藥的則是例外。飛往美國的班機都要接受額外的安全檢查。英國首相
布萊爾目前正在加勒比海度假，不過對於警方這次的行動表示肯定與支持
，布萊爾本人也連夜跟美國總統簡報這次恐怖陰謀，美國目前也已提高警
戒狀態。英國警方今天宣布、破獲一項重大恐怖攻擊的陰謀。警方發現有
恐怖份子、企圖帶著裝有爆裂物的手提行李、登上從英國飛往美國的班機
，並且企圖在飛機上引爆。現在、英國各機場已經立刻提高了警戒程度，
並且全面禁止旅客、攜帶手提行李上飛機。英國最主要的希斯洛機場10
號一大早就塞滿了旅客，大批的警察陸續進駐機場，機場航站呈現緊張而
混亂的局面，因為警方在當地一早宣布破獲一起恐怖攻擊的陰謀。英國警
方在倫敦逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐怖攻擊計畫。英國
國內情報單位MI5隨即通知各機場，把安全警戒由持續幾個星期的嚴重
提升到危急狀態，內政大臣雷德強調，英國目前正面臨二戰結束後最嚴重
的安全威脅。這些都是防範的手段。我們正在盡全力阻止更進一步的恐怖
活動，這也意味著從今天開始，所有英國機場的運作都將受到影響。英國
當局強調，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提袋，帶上由英國飛往美國的班機，
途中伺機引爆，因此英國各機場立刻下令所有旅客一律禁止攜帶手提袋登
機，其他包括手機，電子產品，筆記型電腦等都要交付托運，其餘生活必
需品就算准許登機，也必須裝在透明的塑膠袋中，方便安檢人員檢查。英
國希斯洛機場還呼籲民眾，沒有特別的事情，盡量避免前往機場活動，而
英國各國內航站與航班，也已經加強檢查。所有的手提袋都要接受檢查，
只有小型的必需品能夠透過搜查後登機。至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是例
外。飛往美國的班機都要接受額外的安全檢查。英國首相布萊爾目前正在
加勒比海度假，不過對於警方這次的行動表示肯定與支持，布萊爾本人也
連夜跟美國總統簡報這次恐怖陰謀，美國目前也已提高警戒狀態。英國警
方今天宣布、破獲一項重大恐怖攻擊的陰謀。警方發現有恐怖份子、企圖
帶著裝有爆裂物的手提行李、登上從英國飛往美國的班機，並且企圖在飛
機上引爆。現在、英國各機場已經立刻提高了警戒程度，並且全面禁止旅
客、攜帶手提行李上飛機。英國最主要的希斯洛機場10號一大早就塞滿
了旅客，大批的警察陸續進駐機場，機場航站呈現緊張而混亂的局面，因
為警方在當地一早宣布破獲一起恐怖攻擊的陰謀。英國警方在倫敦逮捕至
少18名恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐怖攻擊計畫。英國國內情報單位M
I5隨即通知各機場，把安全警戒由持續幾個星期的嚴重提升到危急狀態
，內政大臣雷德強調，英國目前正面臨二戰結束後最嚴重的安全威脅。這
些都是防範的手段。我們正在盡全力阻止更進一步的恐怖活動，這也意味
著從今天開始，所有英國機場的運作都將受到影響。英國當局強調，嫌犯
企圖把爆裂物裝進手提袋，帶上由英國飛往美國的班機，途中伺機引爆，
因此英國各機場立刻下令所有旅客一律禁止攜帶手提袋登機，其他包括手
機，電子產品，筆記型電腦等都要交付托運，其餘生活必需品就算准許登
機，也必須裝在透明的塑膠袋中，方便安檢人員檢查。英國希斯洛機場還
呼籲民眾，沒有特別的事情，盡量避免前往機場活動，而英國各國內航站
與航班，也已經加強檢查。所有的手提袋都要接受檢查，只有小型的必需
品能夠透過搜查後登機。至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是例外。飛往美國的
班機都要接受額外的安全檢查。英國首相布萊爾目前正在加勒比海度假，
不過對於警方這次的行動表示肯定與支持，布萊爾本人也連夜跟美國總統
簡報這次恐怖陰謀，美國目前也已提高警戒狀態。英國警方今天宣布、破
獲一項重大恐怖攻擊的陰謀。警方發現有恐怖份子、企圖帶著裝有爆裂物
的手提行李、登上從英國飛往美國的班機，並且企圖在飛機上引爆。現在
、英國各機場已經立刻提高了警戒程度，並且全面禁止旅客、攜帶手提行
李上飛機。英國最主要的希斯洛機場10號一大早就塞滿了旅客，大批的
警察陸續進駐機場，機場航站呈現緊張而混亂的局面，因為警方在當地一
早宣布破獲一起恐怖攻擊的陰謀。英國警方在倫敦逮捕至少18名恐怖嫌
犯，涉嫌一個長期的恐怖攻擊計畫。英國國內情報單位MI5隨即通知各
機場，把安全警戒由持續幾個星期的嚴重提升到危急狀態，內政大臣雷德
強調，英國目前正面臨二戰結束後最嚴重的安全威脅。這些都是防範的手
段。我們正在盡全力阻止更進一步的恐怖活動，這也意味著從今天開始，
所有英國機場的運作都將受到影響。英國當局強調，嫌犯企圖把爆裂物裝
進手提袋，帶上由英國飛往美國的班機，途中伺機引爆，因此英國各機場
立刻下令所有旅客一律禁止攜帶手提袋登機，其他包括手機，電子產品，
筆記型電腦等都要交付托運，其餘生活必需品就算准許登機，也必須裝在
透明的塑膠袋中，方便安檢人員檢查。英國希斯洛機場還呼籲民眾，沒有
特別的事情，盡量避免前往機場活動，而英國各國內航站與航班，也已經
加強檢查。所有的手提袋都要接受檢查，只有小型的必需品能夠透過搜查
後登機。至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是例外。飛往美國的班機都要接受額
外的安全檢查。英國首相布萊爾目前正在加勒比海度假，不過對於警方這
次的行動表示肯定與支持，布萊爾本人也連夜跟美國總統簡報這次恐怖陰
謀，美國目前也已提高警戒狀態。英國警方今天宣布、破獲一項重大恐怖
攻擊的陰謀。警方發現有恐怖份子、企圖帶著裝有爆裂物的手提行李、登
上從英國飛往美國的班機，並且企圖在飛機上引爆。現在、英國各機場已
經立刻提高了警戒程度，並且全面禁止旅客、攜帶手提行李上飛機。英國
最主要的希斯洛機場10號一大早就塞滿了旅客，大批的警察陸續進駐機
場，機場航站呈現緊張而混亂的局面，因為警方在當地一早宣布破獲一起
恐怖攻擊的陰謀。英國警方在倫敦逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉嫌一個長
期的恐怖攻擊計畫。英國國內情報單位MI5隨即通知各機場，把安全警
戒由持續幾個星期的嚴重提升到危急狀態，內政大臣雷德強調，英國目前
正面臨二戰結束後最嚴重的安全威脅。這些都是防範的手段。我們正在盡
全力阻止更進一步的恐怖活動，這也意味著從今天開始，所有英國機場的
運作都將受到影響。英國當局強調，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提袋，帶上
由英國飛往美國的班機，途中伺機引爆，因此英國各機場立刻下令所有旅
客一律禁止攜帶手提袋登機，其他包括手機，電子產品，筆記型電腦等都
要交付托運，其餘生活必需品就算准許登機，也必須裝在透明的塑膠袋中
，方便安檢人員檢查。英國希斯洛機場還呼籲民眾，沒有特別的事情，盡
量避免前往機場活動，而英國各國內航站與航班，也已經加強檢查。所有
的手提袋都要接受檢查，只有小型的必需品能夠透過搜查後登機。至於攜
帶嬰兒跟處方藥的則是例外。飛往美國的班機都要接受額外的安全檢查。
英國首相布萊爾目前正在加勒比海度假，不過對於警方這次的行動表示肯
定與支持，布萊爾本人也連夜跟美國總統簡報這次恐怖陰謀，美國目前也
已提高警戒狀態。英國警方今天宣布、破獲一項重大恐怖攻擊的陰謀。警
方發現有恐怖份子、企圖帶著裝有爆裂物的手提行李、登上從英國飛往美
國的班機，並且企圖在飛機上引爆。現在、英國各機場已經立刻提高了警
戒程度，並且全面禁止旅客、攜帶手提行李上飛機。英國最主要的希斯洛
機場10號一大早就塞滿了旅客，大批的警察陸續進駐機場，機場航站呈
現緊張而混亂的局面，因為警方在當地一早宣布破獲一起恐怖攻擊的陰謀
。英國警方在倫敦逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐怖攻擊計
畫。英國國內情報單位MI5隨即通知各機場，把安全警戒由持續幾個星
期的嚴重提升到危急狀態，內政大臣雷德強調，英國目前正面臨二戰結束
後最嚴重的安全威脅。這些都是防範的手段。我們正在盡全力阻止更進一
步的恐怖活動，這也意味著從今天開始，所有英國機場的運作都將受到影
響。英國當局強調，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提袋，帶上由英國飛往美國
的班機，途中伺機引爆，因此英國各機場立刻下令所有旅客一律禁止攜帶
手提袋登機，其他包括手機，電子產品，筆記型電腦等都要交付托運，其
餘生活必需品就算准許登機，也必須裝在透明的塑膠袋中，方便安檢人員
檢查。英國希斯洛機場還呼籲民眾，沒有特別的事情，盡量避免前往機場
活動，而英國各國內航站與航班，也已經加強檢查。所有的手提袋都要接
受檢查，只有小型的必需品能夠透過搜查後登機。至於攜帶嬰兒跟處方藥
的則是例外。飛往美國的班機都要接受額外的安全檢查。英國首相布萊爾
目前正在加勒比海度假，不過對於警方這次的行動表示肯定與支持，布萊
爾本人也連夜跟美國總統簡報這次恐怖陰謀，美國目前也已提高警戒狀態
。英國警方今天宣布、破獲一項重大恐怖攻擊的陰謀。警方發現有恐怖份
子、企圖帶著裝有爆裂物的手提行李、登上從英國飛往美國的班機，並且
企圖在飛機上引爆。現在、英國各機場已經立刻提高了警戒程度，並且全
面禁止旅客、攜帶手提行李上飛機。英國最主要的希斯洛機場10號一大
早就塞滿了旅客，大批的警察陸續進駐機場，機場航站呈現緊張而混亂的
局面，因為警方在當地一早宣布破獲一起恐怖攻擊的陰謀。英國警方在倫
敦逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐怖攻擊計畫。英國國內情
報單位MI5隨即通知各機場，把安全警戒由持續幾個星期的嚴重提升到
危急狀態，內政大臣雷德強調，英國目前正面臨二戰結束後最嚴重的安全
威脅。這些都是防範的手段。我們正在盡全力阻止更進一步的恐怖活動，
這也意味著從今天開始，所有英國機場的運作都將受到影響。英國當局強
調，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提袋，帶上由英國飛往美國的班機，途中伺
機引爆，因此英國各機場立刻下令所有旅客一律禁止攜帶手提袋登機，其
他包括手機，電子產品，筆記型電腦等都要交付托運，其餘生活必需品就
算准許登機，也必須裝在透明的塑膠袋中，方便安檢人員檢查。英國希斯
洛機場還呼籲民眾，沒有特別的事情，盡量避免前往機場活動，而英國各
國內航站與航班，也已經加強檢查。所有的手提袋都要接受檢查，只有小
型的必需品能夠透過搜查後登機。至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是例外。飛
往美國的班機都要接受額外的安全檢查。英國首相布萊爾目前正在加勒比
海度假，不過對於警方這次的行動表示肯定與支持，布萊爾本人也連夜跟
美國總統簡報這次恐怖陰謀，美國目前也已提高警戒狀態。英國警方今天
宣布、破獲一項重大恐怖攻擊的陰謀。警方發現有恐怖份子、企圖帶著裝
有爆裂物的手提行李、登上從英國飛往美國的班機，並且企圖在飛機上引
爆。現在、英國各機場已經立刻提高了警戒程度，並且全面禁止旅客、攜
帶手提行李上飛機。英國最主要的希斯洛機場10號一大早就塞滿了旅客
，大批的警察陸續進駐機場，機場航站呈現緊張而混亂的局面，因為警方
在當地一早宣布破獲一起恐怖攻擊的陰謀。英國警方在倫敦逮捕至少18
名恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐怖攻擊計畫。英國國內情報單位MI5隨
即通知各機場，把安全警戒由持續幾個星期的嚴重提升到危急狀態，內政
大臣雷德強調，英國目前正面臨二戰結束後最嚴重的安全威脅。這些都是
防範的手段。我們正在盡全力阻止更進一步的恐怖活動，這也意味著從今
天開始，所有英國機場的運作都將受到影響。英國當局強調，嫌犯企圖把
爆裂物裝進手提袋，帶上由英國飛往美國的班機，途中伺機引爆，因此英
國各機場立刻下令所有旅客一律禁止攜帶手提袋登機，其他包括手機，電
子產品，筆記型電腦等都要交付托運，其餘生活必需品就算准許登機，也
必須裝在透明的塑膠袋中，方便安檢人員檢查。英國希斯洛機場還呼籲民
眾，沒有特別的事情，盡量避免前往機場活動，而英國各國內航站與航班
，也已經加強檢查。所有的手提袋都要接受檢查，只有小型的必需品能夠
透過搜查後登機。至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是例外。飛往美國的班機都
要接受額外的安全檢查。英國首相布萊爾目前正在加勒比海度假，不過對
於警方這次的行動表示肯定與支持，布萊爾本人也連夜跟美國總統簡報這
次恐怖陰謀，美國目前也已提高警戒狀態。英國警方今天宣布、破獲一項
重大恐怖攻擊的陰謀。警方發現有恐怖份子、企圖帶著裝有爆裂物的手提
行李、登上從英國飛往美國的班機，並且企圖在飛機上引爆。現在、英國
各機場已經立刻提高了警戒程度，並且全面禁止旅客、攜帶手提行李上飛
機。英國最主要的希斯洛機場10號一大早就塞滿了旅客，大批的警察陸
續進駐機場，機場航站呈現緊張而混亂的局面，因為警方在當地一早宣布
破獲一起恐怖攻擊的陰謀。英國警方在倫敦逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉
嫌一個長期的恐怖攻擊計畫。英國國內情報單位MI5隨即通知各機場，
把安全警戒由持續幾個星期的嚴重提升到危急狀態，內政大臣雷德強調，
英國目前正面臨二戰結束後最嚴重的安全威脅。這些都是防範的手段。我
們正在盡全力阻止更進一步的恐怖活動，這也意味著從今天開始，所有英
國機場的運作都將受到影響。英國當局強調，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提
袋，帶上由英國飛往美國的班機，途中伺機引爆，因此英國各機場立刻下
令所有旅客一律禁止攜帶手提袋登機，其他包括手機，電子產品，筆記型
電腦等都要交付托運，其餘生活必需品就算准許登機，也必須裝在透明的
塑膠袋中，方便安檢人員檢查。英國希斯洛機場還呼籲民眾，沒有特別的
事情，盡量避免前往機場活動，而英國各國內航站與航班，也已經加強檢
查。所有的手提袋都要接受檢查，只有小型的必需品能夠透過搜查後登機
。至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是例外。飛往美國的班機都要接受額外的安
全檢查。英國首相布萊爾目前正在加勒比海度假，不過對於警方這次的行
動表示肯定與支持，布萊爾本人也連夜跟美國總統簡報這次恐怖陰謀，美
國目前也已提高警戒狀態。英國警方今天宣布、破獲一項重大恐怖攻擊的
陰謀。警方發現有恐怖份子、企圖帶著裝有爆裂物的手提行李、登上從英
國飛往美國的班機，並且企圖在飛機上引爆。現在、英國各機場已經立刻
提高了警戒程度，並且全面禁止旅客、攜帶手提行李上飛機。英國最主要
的希斯洛機場10號一大早就塞滿了旅客，大批的警察陸續進駐機場，機
場航站呈現緊張而混亂的局面，因為警方在當地一早宣布破獲一起恐怖攻
擊的陰謀。英國警方在倫敦逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐
怖攻擊計畫。英國國內情報單位MI5隨即通知各機場，把安全警戒由持
續幾個星期的嚴重提升到危急狀態，內政大臣雷德強調，英國目前正面臨
二戰結束後最嚴重的安全威脅。這些都是防範的手段。我們正在盡全力阻
止更進一步的恐怖活動，這也意味著從今天開始，所有英國機場的運作都
將受到影響。英國當局強調，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提袋，帶上由英國
飛往美國的班機，途中伺機引爆，因此英國各機場立刻下令所有旅客一律
禁止攜帶手提袋登機，其他包括手機，電子產品，筆記型電腦等都要交付
托運，其餘生活必需品就算准許登機，也必須裝在透明的塑膠袋中，方便
安檢人員檢查。英國希斯洛機場還呼籲民眾，沒有特別的事情，盡量避免
前往機場活動，而英國各國內航站與航班，也已經加強檢查。所有的手提
袋都要接受檢查，只有小型的必需品能夠透過搜查後登機。至於攜帶嬰兒
跟處方藥的則是例外。飛往美國的班機都要接受額外的安全檢查。英國首
相布萊爾目前正在加勒比海度假，不過對於警方這次的行動表示肯定與支
持，布萊爾本人也連夜跟美國總統簡報這次恐怖陰謀，美國目前也已提高
警戒狀態。英國警方今天宣布、破獲一項重大恐怖攻擊的陰謀。警方發現
有恐怖份子、企圖帶著裝有爆裂物的手提行李、登上從英國飛往美國的班
機，並且企圖在飛機上引爆。現在、英國各機場已經立刻提高了警戒程度
，並且全面禁止旅客、攜帶手提行李上飛機。英國最主要的希斯洛機場1
0號一大早就塞滿了旅客，大批的警察陸續進駐機場，機場航站呈現緊張
而混亂的局面，因為警方在當地一早宣布破獲一起恐怖攻擊的陰謀。英國
警方在倫敦逮捕至少18名恐怖嫌犯，涉嫌一個長期的恐怖攻擊計畫。英
國國內情報單位MI5隨即通知各機場，把安全警戒由持續幾個星期的嚴
重提升到危急狀態，內政大臣雷德強調，英國目前正面臨二戰結束後最嚴
重的安全威脅。這些都是防範的手段。我們正在盡全力阻止更進一步的恐
怖活動，這也意味著從今天開始，所有英國機場的運作都將受到影響。英
國當局強調，嫌犯企圖把爆裂物裝進手提袋，帶上由英國飛往美國的班機
，途中伺機引爆，因此英國各機場立刻下令所有旅客一律禁止攜帶手提袋
登機，其他包括手機，電子產品，筆記型電腦等都要交付托運，其餘生活
必需品就算准許登機，也必須裝在透明的塑膠袋中，方便安檢人員檢查。
英國希斯洛機場還呼籲民眾，沒有特別的事情，盡量避免前往機場活動，
而英國各國內航站與航班，也已經加強檢查。所有的手提袋都要接受檢查
，只有小型的必需品能夠透過搜查後登機。至於攜帶嬰兒跟處方藥的則是
例外。飛往美國的班機都要接受額外的安全檢查。英國首相布萊爾目前正
在加勒比海度假，不過對於警方這次的行動表示肯定與支持，布萊爾本人
也連夜跟美國總統簡報這次恐怖陰謀，美國目前也已提高警戒狀態。
