全世界各大都市的生活物價，一直是受到矚目的話題，根據瑞士銀行今年
最新的調查，挪威首都奧斯陸躍居全球物價最昂貴的城市，其次是倫敦、
哥本哈根、蘇黎世、東京和日內瓦，台北則排名第40名。至於中國的上
海跟北京，則分居第六十跟六十二名。瑞士銀行是針對全球71個大城市
122種貨品和服務的價格，進行調查，結果發現物價最貴的前四名都由
歐洲城市包辦，CG榮登榜首的是挪威首都奧斯陸，其次是英國首都倫敦
，丹麥首都哥本哈根，瑞士大城蘇黎世。而一向以物價高昂著稱的東京，
則排名第五。CG紐約的物價也不便宜，排名第六。至於香港和台北分別
排名第28名和第40名，中國大陸的上海跟北京，則因為人民幣仍在抵
抗升值壓力，因此物價相當低廉，排名分別為第60跟62名，而物價最
便宜的則是馬尼拉、德里、布宜諾斯艾利斯、孟買和吉隆坡。不過，報告
指出，如果把房屋價格也計算在內，倫敦和紐約的物價便高踞榜首。而以
亞太地區城市來比較，台北的薪資，物價和生活成本分居五，六，七名，
消費能力僅次於雪梨，奧克蘭和東京。全世界各大都市的生活物價，一直
是受到矚目的話題，根據瑞士銀行今年最新的調查，挪威首都奧斯陸躍居
全球物價最昂貴的城市，其次是倫敦、哥本哈根、蘇黎世、東京和日內瓦
，台北則排名第40名。至於中國的上海跟北京，則分居第六十跟六十二
名。瑞士銀行是針對全球71個大城市122種貨品和服務的價格，進行
調查，結果發現物價最貴的前四名都由歐洲城市包辦，CG榮登榜首的是
挪威首都奧斯陸，其次是英國首都倫敦，丹麥首都哥本哈根，瑞士大城蘇
黎世。而一向以物價高昂著稱的東京，則排名第五。CG紐約的物價也不
便宜，排名第六。至於香港和台北分別排名第28名和第40名，中國大
陸的上海跟北京，則因為人民幣仍在抵抗升值壓力，因此物價相當低廉，
排名分別為第60跟62名，而物價最便宜的則是馬尼拉、德里、布宜諾
斯艾利斯、孟買和吉隆坡。不過，報告指出，如果把房屋價格也計算在內
，倫敦和紐約的物價便高踞榜首。而以亞太地區城市來比較，台北的薪資
，物價和生活成本分居五，六，七名，消費能力僅次於雪梨，奧克蘭和東
京。全世界各大都市的生活物價，一直是受到矚目的話題，根據瑞士銀行
今年最新的調查，挪威首都奧斯陸躍居全球物價最昂貴的城市，其次是倫
敦、哥本哈根、蘇黎世、東京和日內瓦，台北則排名第40名。至於中國
的上海跟北京，則分居第六十跟六十二名。瑞士銀行是針對全球71個大
城市122種貨品和服務的價格，進行調查，結果發現物價最貴的前四名
都由歐洲城市包辦，CG榮登榜首的是挪威首都奧斯陸，其次是英國首都
倫敦，丹麥首都哥本哈根，瑞士大城蘇黎世。而一向以物價高昂著稱的東
京，則排名第五。CG紐約的物價也不便宜，排名第六。至於香港和台北
分別排名第28名和第40名，中國大陸的上海跟北京，則因為人民幣仍
在抵抗升值壓力，因此物價相當低廉，排名分別為第60跟62名，而物
價最便宜的則是馬尼拉、德里、布宜諾斯艾利斯、孟買和吉隆坡。不過，
報告指出，如果把房屋價格也計算在內，倫敦和紐約的物價便高踞榜首。
而以亞太地區城市來比較，台北的薪資，物價和生活成本分居五，六，七
名，消費能力僅次於雪梨，奧克蘭和東京。全世界各大都市的生活物價，
一直是受到矚目的話題，根據瑞士銀行今年最新的調查，挪威首都奧斯陸
躍居全球物價最昂貴的城市，其次是倫敦、哥本哈根、蘇黎世、東京和日
內瓦，台北則排名第40名。至於中國的上海跟北京，則分居第六十跟六
十二名。瑞士銀行是針對全球71個大城市122種貨品和服務的價格，
進行調查，結果發現物價最貴的前四名都由歐洲城市包辦，CG榮登榜首
的是挪威首都奧斯陸，其次是英國首都倫敦，丹麥首都哥本哈根，瑞士大
城蘇黎世。而一向以物價高昂著稱的東京，則排名第五。CG紐約的物價
也不便宜，排名第六。至於香港和台北分別排名第28名和第40名，中
國大陸的上海跟北京，則因為人民幣仍在抵抗升值壓力，因此物價相當低
廉，排名分別為第60跟62名，而物價最便宜的則是馬尼拉、德里、布
宜諾斯艾利斯、孟買和吉隆坡。不過，報告指出，如果把房屋價格也計算
在內，倫敦和紐約的物價便高踞榜首。而以亞太地區城市來比較，台北的
薪資，物價和生活成本分居五，六，七名，消費能力僅次於雪梨，奧克蘭
和東京。全世界各大都市的生活物價，一直是受到矚目的話題，根據瑞士
銀行今年最新的調查，挪威首都奧斯陸躍居全球物價最昂貴的城市，其次
是倫敦、哥本哈根、蘇黎世、東京和日內瓦，台北則排名第40名。至於
中國的上海跟北京，則分居第六十跟六十二名。瑞士銀行是針對全球71
個大城市122種貨品和服務的價格，進行調查，結果發現物價最貴的前
四名都由歐洲城市包辦，CG榮登榜首的是挪威首都奧斯陸，其次是英國
首都倫敦，丹麥首都哥本哈根，瑞士大城蘇黎世。而一向以物價高昂著稱
的東京，則排名第五。CG紐約的物價也不便宜，排名第六。至於香港和
台北分別排名第28名和第40名，中國大陸的上海跟北京，則因為人民
幣仍在抵抗升值壓力，因此物價相當低廉，排名分別為第60跟62名，
而物價最便宜的則是馬尼拉、德里、布宜諾斯艾利斯、孟買和吉隆坡。不
過，報告指出，如果把房屋價格也計算在內，倫敦和紐約的物價便高踞榜
首。而以亞太地區城市來比較，台北的薪資，物價和生活成本分居五，六
，七名，消費能力僅次於雪梨，奧克蘭和東京。全世界各大都市的生活物
價，一直是受到矚目的話題，根據瑞士銀行今年最新的調查，挪威首都奧
斯陸躍居全球物價最昂貴的城市，其次是倫敦、哥本哈根、蘇黎世、東京
和日內瓦，台北則排名第40名。至於中國的上海跟北京，則分居第六十
跟六十二名。瑞士銀行是針對全球71個大城市122種貨品和服務的價
格，進行調查，結果發現物價最貴的前四名都由歐洲城市包辦，CG榮登
榜首的是挪威首都奧斯陸，其次是英國首都倫敦，丹麥首都哥本哈根，瑞
士大城蘇黎世。而一向以物價高昂著稱的東京，則排名第五。CG紐約的
物價也不便宜，排名第六。至於香港和台北分別排名第28名和第40名
，中國大陸的上海跟北京，則因為人民幣仍在抵抗升值壓力，因此物價相
當低廉，排名分別為第60跟62名，而物價最便宜的則是馬尼拉、德里
、布宜諾斯艾利斯、孟買和吉隆坡。不過，報告指出，如果把房屋價格也
計算在內，倫敦和紐約的物價便高踞榜首。而以亞太地區城市來比較，台
北的薪資，物價和生活成本分居五，六，七名，消費能力僅次於雪梨，奧
克蘭和東京。全世界各大都市的生活物價，一直是受到矚目的話題，根據
瑞士銀行今年最新的調查，挪威首都奧斯陸躍居全球物價最昂貴的城市，
其次是倫敦、哥本哈根、蘇黎世、東京和日內瓦，台北則排名第40名。
至於中國的上海跟北京，則分居第六十跟六十二名。瑞士銀行是針對全球
71個大城市122種貨品和服務的價格，進行調查，結果發現物價最貴
的前四名都由歐洲城市包辦，CG榮登榜首的是挪威首都奧斯陸，其次是
英國首都倫敦，丹麥首都哥本哈根，瑞士大城蘇黎世。而一向以物價高昂
著稱的東京，則排名第五。CG紐約的物價也不便宜，排名第六。至於香
港和台北分別排名第28名和第40名，中國大陸的上海跟北京，則因為
人民幣仍在抵抗升值壓力，因此物價相當低廉，排名分別為第60跟62
名，而物價最便宜的則是馬尼拉、德里、布宜諾斯艾利斯、孟買和吉隆坡
。不過，報告指出，如果把房屋價格也計算在內，倫敦和紐約的物價便高
踞榜首。而以亞太地區城市來比較，台北的薪資，物價和生活成本分居五
，六，七名，消費能力僅次於雪梨，奧克蘭和東京。全世界各大都市的生
活物價，一直是受到矚目的話題，根據瑞士銀行今年最新的調查，挪威首
都奧斯陸躍居全球物價最昂貴的城市，其次是倫敦、哥本哈根、蘇黎世、
東京和日內瓦，台北則排名第40名。至於中國的上海跟北京，則分居第
六十跟六十二名。瑞士銀行是針對全球71個大城市122種貨品和服務
的價格，進行調查，結果發現物價最貴的前四名都由歐洲城市包辦，CG
榮登榜首的是挪威首都奧斯陸，其次是英國首都倫敦，丹麥首都哥本哈根
，瑞士大城蘇黎世。而一向以物價高昂著稱的東京，則排名第五。CG紐
約的物價也不便宜，排名第六。至於香港和台北分別排名第28名和第4
0名，中國大陸的上海跟北京，則因為人民幣仍在抵抗升值壓力，因此物
價相當低廉，排名分別為第60跟62名，而物價最便宜的則是馬尼拉、
德里、布宜諾斯艾利斯、孟買和吉隆坡。不過，報告指出，如果把房屋價
格也計算在內，倫敦和紐約的物價便高踞榜首。而以亞太地區城市來比較
，台北的薪資，物價和生活成本分居五，六，七名，消費能力僅次於雪梨
，奧克蘭和東京。
