在中東情勢方面、黎巴嫩真主黨最近對抗以色列，贏得不少阿拉伯國家
民眾的支持。
美國新聞週刊引用黎巴嫩的一份民調指出，在這一波武裝衝突爆發之前
，支持真主黨對抗以色列的黎巴嫩民眾，大約是百分之50，而開戰
後兩個星期，支持率大增為百分之85。
分析家認為，不但是黎巴嫩的國內政局，連整個中東的政治生態，也都
會受到重大衝擊。
你們不可以留在我們的土地上一旦你們進來我們會迫使你們離開我們會
把心愛的國土變成以色列人的墳場納斯瑞拉再度出現在電視螢幕上，
並依舊表現出強硬的態度。
對於停火的條件，納斯瑞拉也呼籲黎巴嫩政府，務必堅持以色列撤軍和
交換囚犯，不要向西方國家屈服。
以色列一個月的砲轟和空襲，雖然造成真主黨不小的人力物力損失，但
卻大大強化了真主黨的政治本錢。
最新一期的美國新聞週刊，刊登了貝魯特每日明星報主編拉米霍瑞的評
論文章。
文章中引用黎巴嫩的一份民調指出，支持真主黨以武力對抗以色列的黎
巴嫩民眾，從開戰前的百分之50，增加到開戰兩個星期以後的百分
之85。
其中一項很重要的原因，是以軍的炮火不僅摧毀真主黨根據地，也就是
黎巴嫩南部、東部以及貝魯特南區，也波及其他族群居住的地方，激
起黎巴嫩民眾共同的憤怒。
因此，真主黨藉著綁架以色列士兵、挑起戰端，反而在政治上獲得更大
的利益。
拉米霍瑞的文章指出，未來的發展可能是，真主黨在黎巴嫩下一次大選
中，獲得更多席次，拿下更多內閣部長職位。
也可能是隱身幕後，代替敘利亞和伊朗，操縱黎巴嫩的外交走向，離間
歐美和黎巴嫩的關係。
這也加深了黎巴嫩社會的分裂。
新聞週刊的文章指出，儘管許多民眾支持真主黨以武力對抗以色列，卻
還是認為，真主黨畢竟是伊朗在背後撐腰的極端份子，有人甚至私底
下希望以色列的攻擊，可以一舉消滅真主黨。
