美國密西根大學有一份研究報告，這份報告打破了一般人常認為，「人
造日曬是安全」的迷思，報告中指出，光是一次人造日曬，就會引起
皮膚DNA受損，增加罹患皮膚癌的機會。
為了提高民眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對，喜歡曬出一身古銅
色的年輕人，推出注重防曬，遠離皮膚癌的宣導活動。
安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，
曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。
黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症
是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。
英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，
除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色
。
對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告
。
報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌
的機率。
英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長
速度最快的。
特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。
在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症。
以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將
有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層
在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。
為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽20
04的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。
