還有多位、彰化線西鄉的養鴨人家，今天北上立法院陳情，他們表示、當
地的鴨蛋被檢驗出含有戴奧辛之後、一年多的時間都不能再養鴨，他們只
靠政府的補助過生活，而今年七月、政府才剛剛宣佈可以重新養鴨、就立
刻停止補助，但是、現在鴨子根本還沒有下蛋、鴨農沒有任何收入、要如
何生活？去年9月，彰化縣線西鄉檢測出鴨隻和鴨蛋含有戴奧辛污染，這
一年多來，鴨農靠著政府補助金過日子，從原本每隻補助5元，但後來每
隻補助12元，但是從今年七月開始，環保署認為污染已經清除乾淨，鴨
場可以重新養鴨，農委會也停止補助，不過鴨農們憂心忡忡今天北上來尋
求援助。鴨農說，一次的戴奧辛污染毀了他們大半輩子的努力，他們不能
再受到第二次的傷害。環保署已經確定污染源來自台灣鋼聯公司和其它公
司的廢棄物，而建議未來鴨農們使用高床或用籠子飼養來減少鴨子接觸土
壤可能造成的污染，但成本和風險，都讓他們很難接受。農委會也承諾，
已經協調蛋商，會照市價收購鴨農們生產的鴨蛋，持續監督鴨蛋是否有受
到戴奧辛污染，不過多數的受害鴨農希望，政府能比照當初發生口蹄疫補
償養豬戶轉業的模式，讓他們取得一筆補償金不再養鴨。記者陳姝君袁宏
書台北報導。還有多位、彰化線西鄉的養鴨人家，今天北上立法院陳情，
他們表示、當地的鴨蛋被檢驗出含有戴奧辛之後、一年多的時間都不能再
養鴨，他們只靠政府的補助過生活，而今年七月、政府才剛剛宣佈可以重
新養鴨、就立刻停止補助，但是、現在鴨子根本還沒有下蛋、鴨農沒有任
何收入、要如何生活？去年9月，彰化縣線西鄉檢測出鴨隻和鴨蛋含有戴
奧辛污染，這一年多來，鴨農靠著政府補助金過日子，從原本每隻補助5
元，但後來每隻補助12元，但是從今年七月開始，環保署認為污染已經
清除乾淨，鴨場可以重新養鴨，農委會也停止補助，不過鴨農們憂心忡忡
今天北上來尋求援助。鴨農說，一次的戴奧辛污染毀了他們大半輩子的努
力，他們不能再受到第二次的傷害。環保署已經確定污染源來自台灣鋼聯
公司和其它公司的廢棄物，而建議未來鴨農們使用高床或用籠子飼養來減
少鴨子接觸土壤可能造成的污染，但成本和風險，都讓他們很難接受。農
委會也承諾，已經協調蛋商，會照市價收購鴨農們生產的鴨蛋，持續監督
鴨蛋是否有受到戴奧辛污染，不過多數的受害鴨農希望，政府能比照當初
發生口蹄疫補償養豬戶轉業的模式，讓他們取得一筆補償金不再養鴨。記
者陳姝君袁宏書台北報導。還有多位、彰化線西鄉的養鴨人家，今天北上
立法院陳情，他們表示、當地的鴨蛋被檢驗出含有戴奧辛之後、一年多的
時間都不能再養鴨，他們只靠政府的補助過生活，而今年七月、政府才剛
剛宣佈可以重新養鴨、就立刻停止補助，但是、現在鴨子根本還沒有下蛋
、鴨農沒有任何收入、要如何生活？去年9月，彰化縣線西鄉檢測出鴨隻
和鴨蛋含有戴奧辛污染，這一年多來，鴨農靠著政府補助金過日子，從原
本每隻補助5元，但後來每隻補助12元，但是從今年七月開始，環保署
認為污染已經清除乾淨，鴨場可以重新養鴨，農委會也停止補助，不過鴨
農們憂心忡忡今天北上來尋求援助。鴨農說，一次的戴奧辛污染毀了他們
大半輩子的努力，他們不能再受到第二次的傷害。環保署已經確定污染源
來自台灣鋼聯公司和其它公司的廢棄物，而建議未來鴨農們使用高床或用
籠子飼養來減少鴨子接觸土壤可能造成的污染，但成本和風險，都讓他們
很難接受。農委會也承諾，已經協調蛋商，會照市價收購鴨農們生產的鴨
蛋，持續監督鴨蛋是否有受到戴奧辛污染，不過多數的受害鴨農希望，政
府能比照當初發生口蹄疫補償養豬戶轉業的模式，讓他們取得一筆補償金
不再養鴨。記者陳姝君袁宏書台北報導。還有多位、彰化線西鄉的養鴨人
家，今天北上立法院陳情，他們表示、當地的鴨蛋被檢驗出含有戴奧辛之
後、一年多的時間都不能再養鴨，他們只靠政府的補助過生活，而今年七
月、政府才剛剛宣佈可以重新養鴨、就立刻停止補助，但是、現在鴨子根
本還沒有下蛋、鴨農沒有任何收入、要如何生活？去年9月，彰化縣線西
鄉檢測出鴨隻和鴨蛋含有戴奧辛污染，這一年多來，鴨農靠著政府補助金
過日子，從原本每隻補助5元，但後來每隻補助12元，但是從今年七月
開始，環保署認為污染已經清除乾淨，鴨場可以重新養鴨，農委會也停止
補助，不過鴨農們憂心忡忡今天北上來尋求援助。鴨農說，一次的戴奧辛
污染毀了他們大半輩子的努力，他們不能再受到第二次的傷害。環保署已
經確定污染源來自台灣鋼聯公司和其它公司的廢棄物，而建議未來鴨農們
使用高床或用籠子飼養來減少鴨子接觸土壤可能造成的污染，但成本和風
險，都讓他們很難接受。農委會也承諾，已經協調蛋商，會照市價收購鴨
農們生產的鴨蛋，持續監督鴨蛋是否有受到戴奧辛污染，不過多數的受害
鴨農希望，政府能比照當初發生口蹄疫補償養豬戶轉業的模式，讓他們取
得一筆補償金不再養鴨。記者陳姝君袁宏書台北報導。還有多位、彰化線
西鄉的養鴨人家，今天北上立法院陳情，他們表示、當地的鴨蛋被檢驗出
含有戴奧辛之後、一年多的時間都不能再養鴨，他們只靠政府的補助過生
活，而今年七月、政府才剛剛宣佈可以重新養鴨、就立刻停止補助，但是
、現在鴨子根本還沒有下蛋、鴨農沒有任何收入、要如何生活？去年9月
，彰化縣線西鄉檢測出鴨隻和鴨蛋含有戴奧辛污染，這一年多來，鴨農靠
著政府補助金過日子，從原本每隻補助5元，但後來每隻補助12元，但
是從今年七月開始，環保署認為污染已經清除乾淨，鴨場可以重新養鴨，
農委會也停止補助，不過鴨農們憂心忡忡今天北上來尋求援助。鴨農說，
一次的戴奧辛污染毀了他們大半輩子的努力，他們不能再受到第二次的傷
害。環保署已經確定污染源來自台灣鋼聯公司和其它公司的廢棄物，而建
議未來鴨農們使用高床或用籠子飼養來減少鴨子接觸土壤可能造成的污染
，但成本和風險，都讓他們很難接受。農委會也承諾，已經協調蛋商，會
照市價收購鴨農們生產的鴨蛋，持續監督鴨蛋是否有受到戴奧辛污染，不
過多數的受害鴨農希望，政府能比照當初發生口蹄疫補償養豬戶轉業的模
式，讓他們取得一筆補償金不再養鴨。記者陳姝君袁宏書台北報導。
