現在我們要實地到線西?、來看看當地現在的情況。這裡的鴨農、長期背
負戴奧辛汙染的惡名，除了政府的補助之外，他們更在意，為什麼確定的
汙染源、一直查不出來。拄著柺杖來到鴨寮,七十二歲的黃永全說,他們
的鴨場本來養了七八千隻鴨,一個月平均有六萬的收入,生活還算安穩,
自從線西發現戴奧辛鴨蛋,禁止養鴨之後,每個月只有兩萬元的補貼,如
果不是兩個老人家還有老人津貼,日子真的是不知道要怎麼過黃永全線西
鴨農再來到鴨農黃海永這邊,線西鴨蛋沒出事之前,平均一個月可以賣出
三千斤的蛋,可是現在一個月卻賣不到五十斤,本來應該是放滿鹹鴨蛋和
皮蛋的倉庫,現在堆的卻是一個個空籃子,擔心這種日子繼續下去,夫妻
倆忙著剝蒜頭做種子,打算種蒜頭補貼家用黃海永線西鴨農線西自從爆發
戴奧辛鴨蛋以來,以往成群鴨子在鴨寮的場面難以再現,因為不確定能不
能復養,復養之後會不會又發現鴨蛋有毒,鴨農們不敢放手整理,一場場
的鴨寮也越來越殘破,看著幾十年來的心血可能化為廢墟,鴨農說他們真
的不懂,錯不在他們,為什麼卻要他們承受這一切現在我們要實地到線西
?、來看看當地現在的情況。這裡的鴨農、長期背負戴奧辛汙染的惡名，
除了政府的補助之外，他們更在意，為什麼確定的汙染源、一直查不出來
。拄著柺杖來到鴨寮,七十二歲的黃永全說,他們的鴨場本來養了七八千
隻鴨,一個月平均有六萬的收入,生活還算安穩,自從線西發現戴奧辛鴨
蛋,禁止養鴨之後,每個月只有兩萬元的補貼,如果不是兩個老人家還有
老人津貼,日子真的是不知道要怎麼過黃永全線西鴨農再來到鴨農黃海永
這邊,線西鴨蛋沒出事之前,平均一個月可以賣出三千斤的蛋,可是現在
一個月卻賣不到五十斤,本來應該是放滿鹹鴨蛋和皮蛋的倉庫,現在堆的
卻是一個個空籃子,擔心這種日子繼續下去,夫妻倆忙著剝蒜頭做種子,
打算種蒜頭補貼家用黃海永線西鴨農線西自從爆發戴奧辛鴨蛋以來,以往
成群鴨子在鴨寮的場面難以再現,因為不確定能不能復養,復養之後會不
會又發現鴨蛋有毒,鴨農們不敢放手整理,一場場的鴨寮也越來越殘破,
看著幾十年來的心血可能化為廢墟,鴨農說他們真的不懂,錯不在他們,
為什麼卻要他們承受這一切現在我們要實地到線西?、來看看當地現在的
情況。這裡的鴨農、長期背負戴奧辛汙染的惡名，除了政府的補助之外，
他們更在意，為什麼確定的汙染源、一直查不出來。拄著柺杖來到鴨寮,
七十二歲的黃永全說,他們的鴨場本來養了七八千隻鴨,一個月平均有六
萬的收入,生活還算安穩,自從線西發現戴奧辛鴨蛋,禁止養鴨之後,每
個月只有兩萬元的補貼,如果不是兩個老人家還有老人津貼,日子真的是
不知道要怎麼過黃永全線西鴨農再來到鴨農黃海永這邊,線西鴨蛋沒出事
之前,平均一個月可以賣出三千斤的蛋,可是現在一個月卻賣不到五十斤
,本來應該是放滿鹹鴨蛋和皮蛋的倉庫,現在堆的卻是一個個空籃子,擔
心這種日子繼續下去,夫妻倆忙著剝蒜頭做種子,打算種蒜頭補貼家用黃
海永線西鴨農線西自從爆發戴奧辛鴨蛋以來,以往成群鴨子在鴨寮的場面
難以再現,因為不確定能不能復養,復養之後會不會又發現鴨蛋有毒,鴨
農們不敢放手整理,一場場的鴨寮也越來越殘破,看著幾十年來的心血可
能化為廢墟,鴨農說他們真的不懂,錯不在他們,為什麼卻要他們承受這
一切
