美國密西根大學有一份研究報告，這份報告打破了一般人常認為，「人造
日曬是安全」的迷思，報告中指出，光是一次人造日曬，就會引起皮膚D
NA受損，增加罹患皮膚癌的機會。為了提高民眾對日曬的警覺心，英國
政府特別針對，喜歡曬出一身古銅色的年輕人，推出注重防曬，遠離皮膚
癌的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在
大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者
，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人
身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十
四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以
人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的
一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮
膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士
:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤
，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第
三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今
年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年
齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害
的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕
人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。美國密西根大學有一份研究報告，這份報
告打破了一般人常認為，「人造日曬是安全」的迷思，報告中指出，光是
一次人造日曬，就會引起皮膚DNA受損，增加罹患皮膚癌的機會。為了
提高民眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對，喜歡曬出一身古銅色的年
輕人，推出注重防曬，遠離皮膚癌的宣導活動。安娜是一名護士，過去十
六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果
罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這
種病，以為癌症是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。
英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除
了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此
，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告
指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率
。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長
速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲
年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有
一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮
膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的
癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽
2004的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。美國密西
根大學有一份研究報告，這份報告打破了一般人常認為，「人造日曬是安
全」的迷思，報告中指出，光是一次人造日曬，就會引起皮膚DNA受損
，增加罹患皮膚癌的機會。為了提高民眾對日曬的警覺心，英國政府特別
針對，喜歡曬出一身古銅色的年輕人，推出注重防曬，遠離皮膚癌的宣導
活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底
下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:
那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人身上，我
從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕
族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬
的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究
報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DN
A受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚
癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會
致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症
。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將
有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二
十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心
，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠離過
度曝曬，遠離皮膚癌。美國密西根大學有一份研究報告，這份報告打破了
一般人常認為，「人造日曬是安全」的迷思，報告中指出，光是一次人造
日曬，就會引起皮膚DNA受損，增加罹患皮膚癌的機會。為了提高民眾
對日曬的警覺心，英國政府特別針對，喜歡曬出一身古銅色的年輕人，推
出注重防曬，遠離皮膚癌的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到
了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑
色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以
為癌症是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計
資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享
受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密
西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次
人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌
症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快
的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當
中，它是好發率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死於
黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而
黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為
了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽2004
的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。美國密西根大學有
一份研究報告，這份報告打破了一般人常認為，「人造日曬是安全」的迷
思，報告中指出，光是一次人造日曬，就會引起皮膚DNA受損，增加罹
患皮膚癌的機會。為了提高民眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對，喜
歡曬出一身古銅色的年輕人，推出注重防曬，遠離皮膚癌的宣導活動。安
娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出
一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年
輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人身上，我從來不認
為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中
，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，
曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提
出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，
增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目
前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮
膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症。以美國
來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三
十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到
二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健
康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，
遠離皮膚癌。美國密西根大學有一份研究報告，這份報告打破了一般人常
認為，「人造日曬是安全」的迷思，報告中指出，光是一次人造日曬，就
會引起皮膚DNA受損，增加罹患皮膚癌的機會。為了提高民眾對日曬的
警覺心，英國政府特別針對，喜歡曬出一身古銅色的年輕人，推出注重防
曬，遠離皮膚癌的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，
她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。
黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是
發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示
，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之
外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學
皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬
就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人
員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別
擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是
好發率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤
，專家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤
是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大
眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活
動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。美國密西根大學有一份研究
報告，這份報告打破了一般人常認為，「人造日曬是安全」的迷思，報告
中指出，光是一次人造日曬，就會引起皮膚DNA受損，增加罹患皮膚癌
的機會。為了提高民眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對，喜歡曬出一
身古銅色的年輕人，推出注重防曬，遠離皮膚癌的宣導活動。安娜是一名
護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅
色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不
認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬
)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成
是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦
的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重
的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患
皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌
症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在
15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症。以美國來說，平
均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬人被
診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲
中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推
出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚
癌。美國密西根大學有一份研究報告，這份報告打破了一般人常認為，「
人造日曬是安全」的迷思，報告中指出，光是一次人造日曬，就會引起皮
膚DNA受損，增加罹患皮膚癌的機會。為了提高民眾對日曬的警覺心，
英國政府特別針對，喜歡曬出一身古銅色的年輕人，推出注重防曬，遠離
皮膚癌的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡
躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤
患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老
年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到
二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有
人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專
家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引
起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比
博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色
素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排
名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預
估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦
女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光
傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒
年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。美國密西根大學有一份研究報告，這
份報告打破了一般人常認為，「人造日曬是安全」的迷思，報告中指出，
光是一次人造日曬，就會引起皮膚DNA受損，增加罹患皮膚癌的機會。
為了提高民眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對，喜歡曬出一身古銅色
的年輕人，推出注重防曬，遠離皮膚癌的宣導活動。安娜是一名護士，過
去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，
結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得
到這種病，以為癌症是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問
題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族
，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。
對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。
報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的
機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，
成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到3
9歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時
就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹
患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常
見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明
太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。美國
密西根大學有一份研究報告，這份報告打破了一般人常認為，「人造日曬
是安全」的迷思，報告中指出，光是一次人造日曬，就會引起皮膚DNA
受損，增加罹患皮膚癌的機會。為了提高民眾對日曬的警覺心，英國政府
特別針對，喜歡曬出一身古銅色的年輕人，推出注重防曬，遠離皮膚癌的
宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太
陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安
娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人身上
，我從來不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲
年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造
日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份
研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的
DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(
皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這
種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的
癌症。以美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美
國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層
在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警
覺心，英國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠
離過度曝曬，遠離皮膚癌。美國密西根大學有一份研究報告，這份報告打
破了一般人常認為，「人造日曬是安全」的迷思，報告中指出，光是一次
人造日曬，就會引起皮膚DNA受損，增加罹患皮膚癌的機會。為了提高
民眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對，喜歡曬出一身古銅色的年輕人
，推出注重防曬，遠離皮膚癌的宣導活動。安娜是一名護士，過去十六年
一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，曬出一身古銅色肌膚，結果罹患
了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時我年輕，我不認為會得到這種病
，以為癌症是發生在老年人身上，我從來不認為(日曬)會是問題。英國
統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群當中，有七成是日曬族，除了喜
歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方法，曬出時髦的膚色。對此，美
國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告，提出了嚴重的警告。報告指出
一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受損，增加罹患皮膚癌的機率。英
國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)是目前人類癌症當中，成長速度
最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命的皮膚癌。在15到39歲年輕
人當中，它是好發率排名第三的癌症。以美國來說，平均每小時就有一人
死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌
，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五歲到二十九歲中，最常見的癌症
。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英國健康部門推出了聰明太陽20
04的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝曬，遠離皮膚癌。美國密西根大
學有一份研究報告，這份報告打破了一般人常認為，「人造日曬是安全」
的迷思，報告中指出，光是一次人造日曬，就會引起皮膚DNA受損，增
加罹患皮膚癌的機會。為了提高民眾對日曬的警覺心，英國政府特別針對
，喜歡曬出一身古銅色的年輕人，推出注重防曬，遠離皮膚癌的宣導活動
。安娜是一名護士，過去十六年一到了夏天，她最喜歡躺在大太陽底下，
曬出一身古銅色肌膚，結果罹患了黑色素瘤。黑色素瘤患者，安娜:那時
我年輕，我不認為會得到這種病，以為癌症是發生在老年人身上，我從來
不認為(日曬)會是問題。英國統計資料顯示，十六到二十四歲年輕族群
當中，有七成是日曬族，除了喜歡享受日曬之外，還有人以人造日曬的方
法，曬出時髦的膚色。對此，美國密西根大學皮膚學專家的一份研究報告
，提出了嚴重的警告。報告指出一次人造日曬就足以引起皮膚的DNA受
損，增加罹患皮膚癌的機率。英國癌症研究人員，洛比博士:(皮膚癌)
是目前人類癌症當中，成長速度最快的。特別擔心黑色素瘤，這種會致命
的皮膚癌。在15到39歲年輕人當中，它是好發率排名第三的癌症。以
美國來說，平均每小時就有一人死於黑色素瘤，專家預估今年美國將有一
百三十萬人被診斷出罹患皮膚癌，而黑色素瘤是美國婦女年齡層在二十五
歲到二十九歲中，最常見的癌症。為了提升大眾對陽光傷害的警覺心，英
國健康部門推出了聰明太陽2004的宣導活動，提醒年輕人遠離過度曝
曬，遠離皮膚癌。
