今年4月在美國發射的福衛三號衛星，終於在三個月後將第一顆微衛星、
送上預定軌道，比原先預定時程晚了一個多月，國家太空中心表示，目前
福衛三號已經成功收取大氣資料，不過現階段還在驗証資料的正確性，氣
象局認為，福衛三號要對氣象預報有所貢獻，現階段還言之過早。福衛三
號升空後的第75天，今年的七月十九號，六顆微衛星的第五號衛星，突
破了重重的困難，終於順利升上了預定的800公尺軌道。福衛三號所提
供的大氣資料，已經提供給中央氣象局、和美國、英國氣象中心進行平行
預報測試，氣象局表示，由於資料需要經過反覆驗証、測試來証實衛星推
算出來的大氣資訊和實際觀測所取得的資料沒有誤差，所以至少要再等二
、三年後，才能評估福衛三號對氣象預報能有多少貢獻。今年4月在美國
發射的福衛三號衛星，終於在三個月後將第一顆微衛星、送上預定軌道，
比原先預定時程晚了一個多月，國家太空中心表示，目前福衛三號已經成
功收取大氣資料，不過現階段還在驗証資料的正確性，氣象局認為，福衛
三號要對氣象預報有所貢獻，現階段還言之過早。福衛三號升空後的第7
5天，今年的七月十九號，六顆微衛星的第五號衛星，突破了重重的困難
，終於順利升上了預定的800公尺軌道。福衛三號所提供的大氣資料，
已經提供給中央氣象局、和美國、英國氣象中心進行平行預報測試，氣象
局表示，由於資料需要經過反覆驗証、測試來証實衛星推算出來的大氣資
訊和實際觀測所取得的資料沒有誤差，所以至少要再等二、三年後，才能
評估福衛三號對氣象預報能有多少貢獻。今年4月在美國發射的福衛三號
衛星，終於在三個月後將第一顆微衛星、送上預定軌道，比原先預定時程
晚了一個多月，國家太空中心表示，目前福衛三號已經成功收取大氣資料
，不過現階段還在驗証資料的正確性，氣象局認為，福衛三號要對氣象預
報有所貢獻，現階段還言之過早。福衛三號升空後的第75天，今年的七
月十九號，六顆微衛星的第五號衛星，突破了重重的困難，終於順利升上
了預定的800公尺軌道。福衛三號所提供的大氣資料，已經提供給中央
氣象局、和美國、英國氣象中心進行平行預報測試，氣象局表示，由於資
料需要經過反覆驗証、測試來証實衛星推算出來的大氣資訊和實際觀測所
取得的資料沒有誤差，所以至少要再等二、三年後，才能評估福衛三號對
氣象預報能有多少貢獻。
