英國警方破獲恐怖份子策劃炸燬由英國飛往美國班機的陰謀之後，全球機
場與航班大亂。歐洲，非洲，亞洲等地機場紛紛加強安檢措施。而美國資
深情報官員更指出，這起恐怖陰謀背後就是由蓋達組織負責主導。目前最
新的消息是，英國倫敦希斯洛機場已關閉大部分飛往歐洲的航線，英國航
空公司也在剛剛宣布，取消10號所有飛往歐洲的航班。英國警方在記者
會上強調，已在倫敦等地逮捕21名嫌犯，搜捕行動將持續進行。美國官
方表示，嫌犯試圖搭乘包括大陸航空，聯合航空跟美國航空公司的班機，
分別前往華府、紐約，以及加州的航班作攻擊。美方官員透露，這起恐怖
陰謀應該是蓋達組織所策劃。英國警方破獲恐怖份子策劃炸燬由英國飛往
美國班機的陰謀之後，全球機場與航班大亂。歐洲，非洲，亞洲等地機場
紛紛加強安檢措施。而美國資深情報官員更指出，這起恐怖陰謀背後就是
由蓋達組織負責主導。目前最新的消息是，英國倫敦希斯洛機場已關閉大
部分飛往歐洲的航線，英國航空公司也在剛剛宣布，取消10號所有飛往
歐洲的航班。英國警方在記者會上強調，已在倫敦等地逮捕21名嫌犯，
搜捕行動將持續進行。美國官方表示，嫌犯試圖搭乘包括大陸航空，聯合
航空跟美國航空公司的班機，分別前往華府、紐約，以及加州的航班作攻
擊。美方官員透露，這起恐怖陰謀應該是蓋達組織所策劃。英國警方破獲
恐怖份子策劃炸燬由英國飛往美國班機的陰謀之後，全球機場與航班大亂
。歐洲，非洲，亞洲等地機場紛紛加強安檢措施。而美國資深情報官員更
指出，這起恐怖陰謀背後就是由蓋達組織負責主導。目前最新的消息是，
英國倫敦希斯洛機場已關閉大部分飛往歐洲的航線，英國航空公司也在剛
剛宣布，取消10號所有飛往歐洲的航班。英國警方在記者會上強調，已
在倫敦等地逮捕21名嫌犯，搜捕行動將持續進行。美國官方表示，嫌犯
試圖搭乘包括大陸航空，聯合航空跟美國航空公司的班機，分別前往華府
、紐約，以及加州的航班作攻擊。美方官員透露，這起恐怖陰謀應該是蓋
達組織所策劃。英國警方破獲恐怖份子策劃炸燬由英國飛往美國班機的陰
謀之後，全球機場與航班大亂。歐洲，非洲，亞洲等地機場紛紛加強安檢
措施。而美國資深情報官員更指出，這起恐怖陰謀背後就是由蓋達組織負
責主導。目前最新的消息是，英國倫敦希斯洛機場已關閉大部分飛往歐洲
的航線，英國航空公司也在剛剛宣布，取消10號所有飛往歐洲的航班。
英國警方在記者會上強調，已在倫敦等地逮捕21名嫌犯，搜捕行動將持
續進行。美國官方表示，嫌犯試圖搭乘包括大陸航空，聯合航空跟美國航
空公司的班機，分別前往華府、紐約，以及加州的航班作攻擊。美方官員
透露，這起恐怖陰謀應該是蓋達組織所策劃。英國警方破獲恐怖份子策劃
炸燬由英國飛往美國班機的陰謀之後，全球機場與航班大亂。歐洲，非洲
，亞洲等地機場紛紛加強安檢措施。而美國資深情報官員更指出，這起恐
怖陰謀背後就是由蓋達組織負責主導。目前最新的消息是，英國倫敦希斯
洛機場已關閉大部分飛往歐洲的航線，英國航空公司也在剛剛宣布，取消
10號所有飛往歐洲的航班。英國警方在記者會上強調，已在倫敦等地逮
捕21名嫌犯，搜捕行動將持續進行。美國官方表示，嫌犯試圖搭乘包括
大陸航空，聯合航空跟美國航空公司的班機，分別前往華府、紐約，以及
加州的航班作攻擊。美方官員透露，這起恐怖陰謀應該是蓋達組織所策劃
。英國警方破獲恐怖份子策劃炸燬由英國飛往美國班機的陰謀之後，全球
機場與航班大亂。歐洲，非洲，亞洲等地機場紛紛加強安檢措施。而美國
資深情報官員更指出，這起恐怖陰謀背後就是由蓋達組織負責主導。目前
最新的消息是，英國倫敦希斯洛機場已關閉大部分飛往歐洲的航線，英國
航空公司也在剛剛宣布，取消10號所有飛往歐洲的航班。英國警方在記
者會上強調，已在倫敦等地逮捕21名嫌犯，搜捕行動將持續進行。美國
官方表示，嫌犯試圖搭乘包括大陸航空，聯合航空跟美國航空公司的班機
，分別前往華府、紐約，以及加州的航班作攻擊。美方官員透露，這起恐
怖陰謀應該是蓋達組織所策劃。英國警方破獲恐怖份子策劃炸燬由英國飛
往美國班機的陰謀之後，全球機場與航班大亂。歐洲，非洲，亞洲等地機
場紛紛加強安檢措施。而美國資深情報官員更指出，這起恐怖陰謀背後就
是由蓋達組織負責主導。目前最新的消息是，英國倫敦希斯洛機場已關閉
大部分飛往歐洲的航線，英國航空公司也在剛剛宣布，取消10號所有飛
往歐洲的航班。英國警方在記者會上強調，已在倫敦等地逮捕21名嫌犯
，搜捕行動將持續進行。美國官方表示，嫌犯試圖搭乘包括大陸航空，聯
合航空跟美國航空公司的班機，分別前往華府、紐約，以及加州的航班作
攻擊。美方官員透露，這起恐怖陰謀應該是蓋達組織所策劃。
