台北市街頭經常可以看見大型的LED電子看板播放廣告，不過根據我們
的了解，領有合法執照的只有十七件，大部分的電子看板都是違法使用，
現在台北市還有一家知名的百貨公司，即將在廣場前設立一個十五公尺高
的超高電子看板，違反市府規定的九米高，由於看板只距離旁邊的公寓不
到五十公分，住戶抱怨電子看板會帶來嚴重噪音，要求市府管管業者。一
家台北市知名百貨公司，正在興建規模更大的新館，並連結捷運站出口成
為商機雄厚的共構體，這棟大樓也是業者跟台北市政府聯合開發的建物，
前面的廣場佔盡地利之便，不過，就在廣場前緊臨民宅邊，業者竟然豎起
一座高達15米半的大型電子看板，引發民怨。根據台北市政府的建築法
規，地面上豎立的電子看板以九公尺為限，市政府等於放任業者公然違規
。電子看板這由於能見度高，影像效果佳，在許多重要路段的大樓，或是
百貨公司的外牆上，都能見的到，依照規定，每一塊電子看板必須有建管
處所核發的執照才能使用，否則會被處以四萬到二十萬不等的罰款，算一
算，目前全台北市登記有案的卻只有十七件，可以說街頭所見的電子廣告
物大多是違法使用，建管處說，礙於人力限制無法一一取締，奉公守法的
老百姓只能眼睜睜看業者公然違法收取大量廣告利益。台北市街頭經常可
以看見大型的LED電子看板播放廣告，不過根據我們的了解，領有合法
執照的只有十七件，大部分的電子看板都是違法使用，現在台北市還有一
家知名的百貨公司，即將在廣場前設立一個十五公尺高的超高電子看板，
違反市府規定的九米高，由於看板只距離旁邊的公寓不到五十公分，住戶
抱怨電子看板會帶來嚴重噪音，要求市府管管業者。一家台北市知名百貨
公司，正在興建規模更大的新館，並連結捷運站出口成為商機雄厚的共構
體，這棟大樓也是業者跟台北市政府聯合開發的建物，前面的廣場佔盡地
利之便，不過，就在廣場前緊臨民宅邊，業者竟然豎起一座高達15米半
的大型電子看板，引發民怨。根據台北市政府的建築法規，地面上豎立的
電子看板以九公尺為限，市政府等於放任業者公然違規。電子看板這由於
能見度高，影像效果佳，在許多重要路段的大樓，或是百貨公司的外牆上
，都能見的到，依照規定，每一塊電子看板必須有建管處所核發的執照才
能使用，否則會被處以四萬到二十萬不等的罰款，算一算，目前全台北市
登記有案的卻只有十七件，可以說街頭所見的電子廣告物大多是違法使用
，建管處說，礙於人力限制無法一一取締，奉公守法的老百姓只能眼睜睜
看業者公然違法收取大量廣告利益。台北市街頭經常可以看見大型的LE
D電子看板播放廣告，不過根據我們的了解，領有合法執照的只有十七件
，大部分的電子看板都是違法使用，現在台北市還有一家知名的百貨公司
，即將在廣場前設立一個十五公尺高的超高電子看板，違反市府規定的九
米高，由於看板只距離旁邊的公寓不到五十公分，住戶抱怨電子看板會帶
來嚴重噪音，要求市府管管業者。一家台北市知名百貨公司，正在興建規
模更大的新館，並連結捷運站出口成為商機雄厚的共構體，這棟大樓也是
業者跟台北市政府聯合開發的建物，前面的廣場佔盡地利之便，不過，就
在廣場前緊臨民宅邊，業者竟然豎起一座高達15米半的大型電子看板，
引發民怨。根據台北市政府的建築法規，地面上豎立的電子看板以九公尺
為限，市政府等於放任業者公然違規。電子看板這由於能見度高，影像效
果佳，在許多重要路段的大樓，或是百貨公司的外牆上，都能見的到，依
照規定，每一塊電子看板必須有建管處所核發的執照才能使用，否則會被
處以四萬到二十萬不等的罰款，算一算，目前全台北市登記有案的卻只有
十七件，可以說街頭所見的電子廣告物大多是違法使用，建管處說，礙於
人力限制無法一一取締，奉公守法的老百姓只能眼睜睜看業者公然違法收
取大量廣告利益。台北市街頭經常可以看見大型的LED電子看板播放廣
告，不過根據我們的了解，領有合法執照的只有十七件，大部分的電子看
板都是違法使用，現在台北市還有一家知名的百貨公司，即將在廣場前設
立一個十五公尺高的超高電子看板，違反市府規定的九米高，由於看板只
距離旁邊的公寓不到五十公分，住戶抱怨電子看板會帶來嚴重噪音，要求
市府管管業者。一家台北市知名百貨公司，正在興建規模更大的新館，並
連結捷運站出口成為商機雄厚的共構體，這棟大樓也是業者跟台北市政府
聯合開發的建物，前面的廣場佔盡地利之便，不過，就在廣場前緊臨民宅
邊，業者竟然豎起一座高達15米半的大型電子看板，引發民怨。根據台
北市政府的建築法規，地面上豎立的電子看板以九公尺為限，市政府等於
放任業者公然違規。電子看板這由於能見度高，影像效果佳，在許多重要
路段的大樓，或是百貨公司的外牆上，都能見的到，依照規定，每一塊電
子看板必須有建管處所核發的執照才能使用，否則會被處以四萬到二十萬
不等的罰款，算一算，目前全台北市登記有案的卻只有十七件，可以說街
頭所見的電子廣告物大多是違法使用，建管處說，礙於人力限制無法一一
取締，奉公守法的老百姓只能眼睜睜看業者公然違法收取大量廣告利益。
