中央氣象局已經在今天下午、解除桑美颱風在本島的陸上警報。雖然天色
略顯灰濛，不過已經退去颱風天應該有的大風大雨，昨天桑美颱風急速朝
著台灣而來，讓氣象局趕著發布海上及陸上颱風警報，不過不到一天時間
，桑美颱風暴風圈在今天下午就離開台灣本島。桑美颱風在台灣停留時間
相當短，到傍晚為止，台灣只剩馬祖以及北部海面籠罩在桑美颱風暴風圈
內，只有部分地區出現零星大雨，其餘地區卻是略顯悶熱的天氣。氣象局
表示，雖然桑美颱風已經遠離，不過部份地區還是會有雷陣雨，民眾這幾
天出門最好要記得攜帶雨具。中央氣象局已經在今天下午、解除桑美颱風
在本島的陸上警報。雖然天色略顯灰濛，不過已經退去颱風天應該有的大
風大雨，昨天桑美颱風急速朝著台灣而來，讓氣象局趕著發布海上及陸上
颱風警報，不過不到一天時間，桑美颱風暴風圈在今天下午就離開台灣本
島。桑美颱風在台灣停留時間相當短，到傍晚為止，台灣只剩馬祖以及北
部海面籠罩在桑美颱風暴風圈內，只有部分地區出現零星大雨，其餘地區
卻是略顯悶熱的天氣。氣象局表示，雖然桑美颱風已經遠離，不過部份地
區還是會有雷陣雨，民眾這幾天出門最好要記得攜帶雨具。中央氣象局已
經在今天下午、解除桑美颱風在本島的陸上警報。雖然天色略顯灰濛，不
過已經退去颱風天應該有的大風大雨，昨天桑美颱風急速朝著台灣而來，
讓氣象局趕著發布海上及陸上颱風警報，不過不到一天時間，桑美颱風暴
風圈在今天下午就離開台灣本島。桑美颱風在台灣停留時間相當短，到傍
晚為止，台灣只剩馬祖以及北部海面籠罩在桑美颱風暴風圈內，只有部分
地區出現零星大雨，其餘地區卻是略顯悶熱的天氣。氣象局表示，雖然桑
美颱風已經遠離，不過部份地區還是會有雷陣雨，民眾這幾天出門最好要
記得攜帶雨具。中央氣象局已經在今天下午、解除桑美颱風在本島的陸上
警報。雖然天色略顯灰濛，不過已經退去颱風天應該有的大風大雨，昨天
桑美颱風急速朝著台灣而來，讓氣象局趕著發布海上及陸上颱風警報，不
過不到一天時間，桑美颱風暴風圈在今天下午就離開台灣本島。桑美颱風
在台灣停留時間相當短，到傍晚為止，台灣只剩馬祖以及北部海面籠罩在
桑美颱風暴風圈內，只有部分地區出現零星大雨，其餘地區卻是略顯悶熱
的天氣。氣象局表示，雖然桑美颱風已經遠離，不過部份地區還是會有雷
陣雨，民眾這幾天出門最好要記得攜帶雨具。
