除了要小心防曬，避免罹患皮膚癌之外，有時候，心理的疾病，對生活的
影響更大。國內憂鬱症防治協會今天提醒民眾，趕快拋開大選期間的負面
情緒，如果一直覺得心情低落，就要立刻找醫師協助。總統大選過後，很
多人都呼籲民眾要回歸正常生活，而台灣憂鬱症防治協會根據最近的門診
也指出，選舉後憂鬱症病患並沒有增加。李明濱醫師建議民眾，不妨樂觀
看待選舉，把它當做如何增加抗壓力的方法，可是防治協會也提醒民眾，
憂鬱症大半是個性與環境壓力所造成，當自己或親友有持續性的心情低落
，或是對原本有興趣的事物失去興趣，應該趕快尋求專業協助。而對於最
近美國藥物食品管理局提醒醫界追蹤服用抗憂鬱劑初期，可能出現自殺意
念的消息，防治協會表示，實證醫學上並未出現服用抗憂鬱症藥劑導致自
殺的案例，因此如果病患家屬有疑慮，應和醫生溝通，千萬不要自行停藥
以免影響病情。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了要小心防曬，避免
罹患皮膚癌之外，有時候，心理的疾病，對生活的影響更大。國內憂鬱症
防治協會今天提醒民眾，趕快拋開大選期間的負面情緒，如果一直覺得心
情低落，就要立刻找醫師協助。總統大選過後，很多人都呼籲民眾要回歸
正常生活，而台灣憂鬱症防治協會根據最近的門診也指出，選舉後憂鬱症
病患並沒有增加。李明濱醫師建議民眾，不妨樂觀看待選舉，把它當做如
何增加抗壓力的方法，可是防治協會也提醒民眾，憂鬱症大半是個性與環
境壓力所造成，當自己或親友有持續性的心情低落，或是對原本有興趣的
事物失去興趣，應該趕快尋求專業協助。而對於最近美國藥物食品管理局
提醒醫界追蹤服用抗憂鬱劑初期，可能出現自殺意念的消息，防治協會表
示，實證醫學上並未出現服用抗憂鬱症藥劑導致自殺的案例，因此如果病
患家屬有疑慮，應和醫生溝通，千萬不要自行停藥以免影響病情。公視新
聞林曉慧賴振元採訪報導。除了要小心防曬，避免罹患皮膚癌之外，有時
候，心理的疾病，對生活的影響更大。國內憂鬱症防治協會今天提醒民眾
，趕快拋開大選期間的負面情緒，如果一直覺得心情低落，就要立刻找醫
師協助。總統大選過後，很多人都呼籲民眾要回歸正常生活，而台灣憂鬱
症防治協會根據最近的門診也指出，選舉後憂鬱症病患並沒有增加。李明
濱醫師建議民眾，不妨樂觀看待選舉，把它當做如何增加抗壓力的方法，
可是防治協會也提醒民眾，憂鬱症大半是個性與環境壓力所造成，當自己
或親友有持續性的心情低落，或是對原本有興趣的事物失去興趣，應該趕
快尋求專業協助。而對於最近美國藥物食品管理局提醒醫界追蹤服用抗憂
鬱劑初期，可能出現自殺意念的消息，防治協會表示，實證醫學上並未出
現服用抗憂鬱症藥劑導致自殺的案例，因此如果病患家屬有疑慮，應和醫
生溝通，千萬不要自行停藥以免影響病情。公視新聞林曉慧賴振元採訪報
導。除了要小心防曬，避免罹患皮膚癌之外，有時候，心理的疾病，對生
活的影響更大。國內憂鬱症防治協會今天提醒民眾，趕快拋開大選期間的
負面情緒，如果一直覺得心情低落，就要立刻找醫師協助。總統大選過後
，很多人都呼籲民眾要回歸正常生活，而台灣憂鬱症防治協會根據最近的
門診也指出，選舉後憂鬱症病患並沒有增加。李明濱醫師建議民眾，不妨
樂觀看待選舉，把它當做如何增加抗壓力的方法，可是防治協會也提醒民
眾，憂鬱症大半是個性與環境壓力所造成，當自己或親友有持續性的心情
低落，或是對原本有興趣的事物失去興趣，應該趕快尋求專業協助。而對
於最近美國藥物食品管理局提醒醫界追蹤服用抗憂鬱劑初期，可能出現自
殺意念的消息，防治協會表示，實證醫學上並未出現服用抗憂鬱症藥劑導
致自殺的案例，因此如果病患家屬有疑慮，應和醫生溝通，千萬不要自行
停藥以免影響病情。公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了要小心防曬，
避免罹患皮膚癌之外，有時候，心理的疾病，對生活的影響更大。國內憂
鬱症防治協會今天提醒民眾，趕快拋開大選期間的負面情緒，如果一直覺
得心情低落，就要立刻找醫師協助。總統大選過後，很多人都呼籲民眾要
回歸正常生活，而台灣憂鬱症防治協會根據最近的門診也指出，選舉後憂
鬱症病患並沒有增加。李明濱醫師建議民眾，不妨樂觀看待選舉，把它當
做如何增加抗壓力的方法，可是防治協會也提醒民眾，憂鬱症大半是個性
與環境壓力所造成，當自己或親友有持續性的心情低落，或是對原本有興
趣的事物失去興趣，應該趕快尋求專業協助。而對於最近美國藥物食品管
理局提醒醫界追蹤服用抗憂鬱劑初期，可能出現自殺意念的消息，防治協
會表示，實證醫學上並未出現服用抗憂鬱症藥劑導致自殺的案例，因此如
果病患家屬有疑慮，應和醫生溝通，千萬不要自行停藥以免影響病情。公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。除了要小心防曬，避免罹患皮膚癌之外，
有時候，心理的疾病，對生活的影響更大。國內憂鬱症防治協會今天提醒
民眾，趕快拋開大選期間的負面情緒，如果一直覺得心情低落，就要立刻
找醫師協助。總統大選過後，很多人都呼籲民眾要回歸正常生活，而台灣
憂鬱症防治協會根據最近的門診也指出，選舉後憂鬱症病患並沒有增加。
李明濱醫師建議民眾，不妨樂觀看待選舉，把它當做如何增加抗壓力的方
法，可是防治協會也提醒民眾，憂鬱症大半是個性與環境壓力所造成，當
自己或親友有持續性的心情低落，或是對原本有興趣的事物失去興趣，應
該趕快尋求專業協助。而對於最近美國藥物食品管理局提醒醫界追蹤服用
抗憂鬱劑初期，可能出現自殺意念的消息，防治協會表示，實證醫學上並
未出現服用抗憂鬱症藥劑導致自殺的案例，因此如果病患家屬有疑慮，應
和醫生溝通，千萬不要自行停藥以免影響病情。公視新聞林曉慧賴振元採
訪報導。
