昨天公視的專題報導、指出藝人余天一家人代言的減肥產品，被政府一罰
再罰，還是繼續打廣告，其實不只有這項產品，我們打開電視、報章雜誌
，發現很多食品都標榜有減肥瘦身的功效，消費者一定要注意，凡是食品
，絕對不可能有減肥的功效。打開電視，每天都有各式各樣的減肥廣告，
找來醫師見證、強調快速瘦身，走訪藥妝店，吃的喝的、瘦身食品同樣琳
瑯滿目，但真的都有效嗎?長期關注食品營養的董氏基金會呼籲，消費者
千萬別上當。換句話說，所有食品都不可能具有豐胸、減肥、塑身的功效
。至於食品經常會標示衛署食字號，則只是公文文號，並不代表經過認證
。因此別看到有字號就認為百分百安全，因為很多減肥食品的成分，就連
專業藥劑師都不了解。最近坊間也出現很多印有這個標示的健康食品，只
代表有保健功效經過認證，但同樣也不能用來減肥。因此消費者再看到誇
大食品廣告，千萬別輕易相信，以免花了錢又傷身。記者林珍汝徐啟峰台
北報導昨天公視的專題報導、指出藝人余天一家人代言的減肥產品，被政
府一罰再罰，還是繼續打廣告，其實不只有這項產品，我們打開電視、報
章雜誌，發現很多食品都標榜有減肥瘦身的功效，消費者一定要注意，凡
是食品，絕對不可能有減肥的功效。打開電視，每天都有各式各樣的減肥
廣告，找來醫師見證、強調快速瘦身，走訪藥妝店，吃的喝的、瘦身食品
同樣琳瑯滿目，但真的都有效嗎?長期關注食品營養的董氏基金會呼籲，
消費者千萬別上當。換句話說，所有食品都不可能具有豐胸、減肥、塑身
的功效。至於食品經常會標示衛署食字號，則只是公文文號，並不代表經
過認證。因此別看到有字號就認為百分百安全，因為很多減肥食品的成分
，就連專業藥劑師都不了解。最近坊間也出現很多印有這個標示的健康食
品，只代表有保健功效經過認證，但同樣也不能用來減肥。因此消費者再
看到誇大食品廣告，千萬別輕易相信，以免花了錢又傷身。記者林珍汝徐
啟峰台北報導昨天公視的專題報導、指出藝人余天一家人代言的減肥產品
，被政府一罰再罰，還是繼續打廣告，其實不只有這項產品，我們打開電
視、報章雜誌，發現很多食品都標榜有減肥瘦身的功效，消費者一定要注
意，凡是食品，絕對不可能有減肥的功效。打開電視，每天都有各式各樣
的減肥廣告，找來醫師見證、強調快速瘦身，走訪藥妝店，吃的喝的、瘦
身食品同樣琳瑯滿目，但真的都有效嗎?長期關注食品營養的董氏基金會
呼籲，消費者千萬別上當。換句話說，所有食品都不可能具有豐胸、減肥
、塑身的功效。至於食品經常會標示衛署食字號，則只是公文文號，並不
代表經過認證。因此別看到有字號就認為百分百安全，因為很多減肥食品
的成分，就連專業藥劑師都不了解。最近坊間也出現很多印有這個標示的
健康食品，只代表有保健功效經過認證，但同樣也不能用來減肥。因此消
費者再看到誇大食品廣告，千萬別輕易相信，以免花了錢又傷身。記者林
珍汝徐啟峰台北報導昨天公視的專題報導、指出藝人余天一家人代言的減
肥產品，被政府一罰再罰，還是繼續打廣告，其實不只有這項產品，我們
打開電視、報章雜誌，發現很多食品都標榜有減肥瘦身的功效，消費者一
定要注意，凡是食品，絕對不可能有減肥的功效。打開電視，每天都有各
式各樣的減肥廣告，找來醫師見證、強調快速瘦身，走訪藥妝店，吃的喝
的、瘦身食品同樣琳瑯滿目，但真的都有效嗎?長期關注食品營養的董氏
基金會呼籲，消費者千萬別上當。換句話說，所有食品都不可能具有豐胸
、減肥、塑身的功效。至於食品經常會標示衛署食字號，則只是公文文號
，並不代表經過認證。因此別看到有字號就認為百分百安全，因為很多減
肥食品的成分，就連專業藥劑師都不了解。最近坊間也出現很多印有這個
標示的健康食品，只代表有保健功效經過認證，但同樣也不能用來減肥。
因此消費者再看到誇大食品廣告，千萬別輕易相信，以免花了錢又傷身。
記者林珍汝徐啟峰台北報導昨天公視的專題報導、指出藝人余天一家人代
言的減肥產品，被政府一罰再罰，還是繼續打廣告，其實不只有這項產品
，我們打開電視、報章雜誌，發現很多食品都標榜有減肥瘦身的功效，消
費者一定要注意，凡是食品，絕對不可能有減肥的功效。打開電視，每天
都有各式各樣的減肥廣告，找來醫師見證、強調快速瘦身，走訪藥妝店，
吃的喝的、瘦身食品同樣琳瑯滿目，但真的都有效嗎?長期關注食品營養
的董氏基金會呼籲，消費者千萬別上當。換句話說，所有食品都不可能具
有豐胸、減肥、塑身的功效。至於食品經常會標示衛署食字號，則只是公
文文號，並不代表經過認證。因此別看到有字號就認為百分百安全，因為
很多減肥食品的成分，就連專業藥劑師都不了解。最近坊間也出現很多印
有這個標示的健康食品，只代表有保健功效經過認證，但同樣也不能用來
減肥。因此消費者再看到誇大食品廣告，千萬別輕易相信，以免花了錢又
傷身。記者林珍汝徐啟峰台北報導昨天公視的專題報導、指出藝人余天一
家人代言的減肥產品，被政府一罰再罰，還是繼續打廣告，其實不只有這
項產品，我們打開電視、報章雜誌，發現很多食品都標榜有減肥瘦身的功
效，消費者一定要注意，凡是食品，絕對不可能有減肥的功效。打開電視
，每天都有各式各樣的減肥廣告，找來醫師見證、強調快速瘦身，走訪藥
妝店，吃的喝的、瘦身食品同樣琳瑯滿目，但真的都有效嗎?長期關注食
品營養的董氏基金會呼籲，消費者千萬別上當。換句話說，所有食品都不
可能具有豐胸、減肥、塑身的功效。至於食品經常會標示衛署食字號，則
只是公文文號，並不代表經過認證。因此別看到有字號就認為百分百安全
，因為很多減肥食品的成分，就連專業藥劑師都不了解。最近坊間也出現
很多印有這個標示的健康食品，只代表有保健功效經過認證，但同樣也不
能用來減肥。因此消費者再看到誇大食品廣告，千萬別輕易相信，以免花
了錢又傷身。記者林珍汝徐啟峰台北報導昨天公視的專題報導、指出藝人
余天一家人代言的減肥產品，被政府一罰再罰，還是繼續打廣告，其實不
只有這項產品，我們打開電視、報章雜誌，發現很多食品都標榜有減肥瘦
身的功效，消費者一定要注意，凡是食品，絕對不可能有減肥的功效。打
開電視，每天都有各式各樣的減肥廣告，找來醫師見證、強調快速瘦身，
走訪藥妝店，吃的喝的、瘦身食品同樣琳瑯滿目，但真的都有效嗎?長期
關注食品營養的董氏基金會呼籲，消費者千萬別上當。換句話說，所有食
品都不可能具有豐胸、減肥、塑身的功效。至於食品經常會標示衛署食字
號，則只是公文文號，並不代表經過認證。因此別看到有字號就認為百分
百安全，因為很多減肥食品的成分，就連專業藥劑師都不了解。最近坊間
也出現很多印有這個標示的健康食品，只代表有保健功效經過認證，但同
樣也不能用來減肥。因此消費者再看到誇大食品廣告，千萬別輕易相信，
以免花了錢又傷身。記者林珍汝徐啟峰台北報導昨天公視的專題報導、指
出藝人余天一家人代言的減肥產品，被政府一罰再罰，還是繼續打廣告，
其實不只有這項產品，我們打開電視、報章雜誌，發現很多食品都標榜有
減肥瘦身的功效，消費者一定要注意，凡是食品，絕對不可能有減肥的功
效。打開電視，每天都有各式各樣的減肥廣告，找來醫師見證、強調快速
瘦身，走訪藥妝店，吃的喝的、瘦身食品同樣琳瑯滿目，但真的都有效嗎
?長期關注食品營養的董氏基金會呼籲，消費者千萬別上當。換句話說，
所有食品都不可能具有豐胸、減肥、塑身的功效。至於食品經常會標示衛
署食字號，則只是公文文號，並不代表經過認證。因此別看到有字號就認
為百分百安全，因為很多減肥食品的成分，就連專業藥劑師都不了解。最
近坊間也出現很多印有這個標示的健康食品，只代表有保健功效經過認證
，但同樣也不能用來減肥。因此消費者再看到誇大食品廣告，千萬別輕易
相信，以免花了錢又傷身。記者林珍汝徐啟峰台北報導
