印尼回教長老否認涉及恐怖活動，指控美國時代雜誌毀謗。正在舉行地方
選舉的喀什米爾，再度傳出爆炸事件，來看今天的全球掃瞄。被懷疑涉及
恐怖活動的印尼回教長老巴什爾，星期二向印尼警方提出申訴，指控美國
時代雜誌毀謗他的名譽。時代雜誌是在兩個禮拜前，刊出一篇報導，引述
美國中情局的報告指出，巴什爾與一位蓋達恐怖份子阿爾法拉克有關連，
阿爾法拉克被控策畫攻擊美國在東南亞的大使館，同時已經俯首認罪，時
代雜誌引述阿爾法拉克的話說，巴什爾是1999年攻擊雅加達最大清真
寺的主謀。印屬喀什米爾地區，星期三再度傳出爆炸事件，一輛滿載印度
教徒的公車，疑似被回教武裝份子放置炸彈引爆，造成至少一人死亡，1
9人受傷。爆炸現場只見這輛公車的殘骸冒出陣陣濃煙，消防隊員忙著救
火。自從印屬喀什米爾地區八月份宣佈將舉行選舉以來，已經有620人
在暴力事件中死亡，而在暴力籠罩的陰影下，印屬喀什米爾地區，最後一
回合的投票將在10月8號舉行。在美俄商業能源高峰會前夕，美國能源
部長亞伯拉罕，星期二陪同俄羅斯能源部長參觀了位於德州的原油儲存基
地，為兩國在石油產銷方面的合作暖身。亞伯拉罕指出，美國另一個儲油
地點，下週將從俄羅斯進口28萬桶的原油，而美國在能源取得向俄羅斯
靠攏的原因，主要是希望淡化對石油輸出國組織的依賴。印尼回教長老否
認涉及恐怖活動，指控美國時代雜誌毀謗。正在舉行地方選舉的喀什米爾
，再度傳出爆炸事件，來看今天的全球掃瞄。被懷疑涉及恐怖活動的印尼
回教長老巴什爾，星期二向印尼警方提出申訴，指控美國時代雜誌毀謗他
的名譽。時代雜誌是在兩個禮拜前，刊出一篇報導，引述美國中情局的報
告指出，巴什爾與一位蓋達恐怖份子阿爾法拉克有關連，阿爾法拉克被控
策畫攻擊美國在東南亞的大使館，同時已經俯首認罪，時代雜誌引述阿爾
法拉克的話說，巴什爾是1999年攻擊雅加達最大清真寺的主謀。印屬
喀什米爾地區，星期三再度傳出爆炸事件，一輛滿載印度教徒的公車，疑
似被回教武裝份子放置炸彈引爆，造成至少一人死亡，19人受傷。爆炸
現場只見這輛公車的殘骸冒出陣陣濃煙，消防隊員忙著救火。自從印屬喀
什米爾地區八月份宣佈將舉行選舉以來，已經有620人在暴力事件中死
亡，而在暴力籠罩的陰影下，印屬喀什米爾地區，最後一回合的投票將在
10月8號舉行。在美俄商業能源高峰會前夕，美國能源部長亞伯拉罕，
星期二陪同俄羅斯能源部長參觀了位於德州的原油儲存基地，為兩國在石
油產銷方面的合作暖身。亞伯拉罕指出，美國另一個儲油地點，下週將從
俄羅斯進口28萬桶的原油，而美國在能源取得向俄羅斯靠攏的原因，主
要是希望淡化對石油輸出國組織的依賴。印尼回教長老否認涉及恐怖活動
，指控美國時代雜誌毀謗。正在舉行地方選舉的喀什米爾，再度傳出爆炸
事件，來看今天的全球掃瞄。被懷疑涉及恐怖活動的印尼回教長老巴什爾
，星期二向印尼警方提出申訴，指控美國時代雜誌毀謗他的名譽。時代雜
誌是在兩個禮拜前，刊出一篇報導，引述美國中情局的報告指出，巴什爾
與一位蓋達恐怖份子阿爾法拉克有關連，阿爾法拉克被控策畫攻擊美國在
東南亞的大使館，同時已經俯首認罪，時代雜誌引述阿爾法拉克的話說，
巴什爾是1999年攻擊雅加達最大清真寺的主謀。印屬喀什米爾地區，
星期三再度傳出爆炸事件，一輛滿載印度教徒的公車，疑似被回教武裝份
子放置炸彈引爆，造成至少一人死亡，19人受傷。爆炸現場只見這輛公
車的殘骸冒出陣陣濃煙，消防隊員忙著救火。自從印屬喀什米爾地區八月
份宣佈將舉行選舉以來，已經有620人在暴力事件中死亡，而在暴力籠
罩的陰影下，印屬喀什米爾地區，最後一回合的投票將在10月8號舉行
。在美俄商業能源高峰會前夕，美國能源部長亞伯拉罕，星期二陪同俄羅
斯能源部長參觀了位於德州的原油儲存基地，為兩國在石油產銷方面的合
作暖身。亞伯拉罕指出，美國另一個儲油地點，下週將從俄羅斯進口28
萬桶的原油，而美國在能源取得向俄羅斯靠攏的原因，主要是希望淡化對
石油輸出國組織的依賴。印尼回教長老否認涉及恐怖活動，指控美國時代
雜誌毀謗。正在舉行地方選舉的喀什米爾，再度傳出爆炸事件，來看今天
的全球掃瞄。被懷疑涉及恐怖活動的印尼回教長老巴什爾，星期二向印尼
警方提出申訴，指控美國時代雜誌毀謗他的名譽。時代雜誌是在兩個禮拜
前，刊出一篇報導，引述美國中情局的報告指出，巴什爾與一位蓋達恐怖
份子阿爾法拉克有關連，阿爾法拉克被控策畫攻擊美國在東南亞的大使館
，同時已經俯首認罪，時代雜誌引述阿爾法拉克的話說，巴什爾是199
9年攻擊雅加達最大清真寺的主謀。印屬喀什米爾地區，星期三再度傳出
爆炸事件，一輛滿載印度教徒的公車，疑似被回教武裝份子放置炸彈引爆
，造成至少一人死亡，19人受傷。爆炸現場只見這輛公車的殘骸冒出陣
陣濃煙，消防隊員忙著救火。自從印屬喀什米爾地區八月份宣佈將舉行選
舉以來，已經有620人在暴力事件中死亡，而在暴力籠罩的陰影下，印
屬喀什米爾地區，最後一回合的投票將在10月8號舉行。在美俄商業能
源高峰會前夕，美國能源部長亞伯拉罕，星期二陪同俄羅斯能源部長參觀
了位於德州的原油儲存基地，為兩國在石油產銷方面的合作暖身。亞伯拉
罕指出，美國另一個儲油地點，下週將從俄羅斯進口28萬桶的原油，而
美國在能源取得向俄羅斯靠攏的原因，主要是希望淡化對石油輸出國組織
的依賴。印尼回教長老否認涉及恐怖活動，指控美國時代雜誌毀謗。正在
舉行地方選舉的喀什米爾，再度傳出爆炸事件，來看今天的全球掃瞄。被
懷疑涉及恐怖活動的印尼回教長老巴什爾，星期二向印尼警方提出申訴，
指控美國時代雜誌毀謗他的名譽。時代雜誌是在兩個禮拜前，刊出一篇報
導，引述美國中情局的報告指出，巴什爾與一位蓋達恐怖份子阿爾法拉克
有關連，阿爾法拉克被控策畫攻擊美國在東南亞的大使館，同時已經俯首
認罪，時代雜誌引述阿爾法拉克的話說，巴什爾是1999年攻擊雅加達
最大清真寺的主謀。印屬喀什米爾地區，星期三再度傳出爆炸事件，一輛
滿載印度教徒的公車，疑似被回教武裝份子放置炸彈引爆，造成至少一人
死亡，19人受傷。爆炸現場只見這輛公車的殘骸冒出陣陣濃煙，消防隊
員忙著救火。自從印屬喀什米爾地區八月份宣佈將舉行選舉以來，已經有
620人在暴力事件中死亡，而在暴力籠罩的陰影下，印屬喀什米爾地區
，最後一回合的投票將在10月8號舉行。在美俄商業能源高峰會前夕，
美國能源部長亞伯拉罕，星期二陪同俄羅斯能源部長參觀了位於德州的原
油儲存基地，為兩國在石油產銷方面的合作暖身。亞伯拉罕指出，美國另
一個儲油地點，下週將從俄羅斯進口28萬桶的原油，而美國在能源取得
向俄羅斯靠攏的原因，主要是希望淡化對石油輸出國組織的依賴。印尼回
教長老否認涉及恐怖活動，指控美國時代雜誌毀謗。正在舉行地方選舉的
喀什米爾，再度傳出爆炸事件，來看今天的全球掃瞄。被懷疑涉及恐怖活
動的印尼回教長老巴什爾，星期二向印尼警方提出申訴，指控美國時代雜
誌毀謗他的名譽。時代雜誌是在兩個禮拜前，刊出一篇報導，引述美國中
情局的報告指出，巴什爾與一位蓋達恐怖份子阿爾法拉克有關連，阿爾法
拉克被控策畫攻擊美國在東南亞的大使館，同時已經俯首認罪，時代雜誌
引述阿爾法拉克的話說，巴什爾是1999年攻擊雅加達最大清真寺的主
謀。印屬喀什米爾地區，星期三再度傳出爆炸事件，一輛滿載印度教徒的
公車，疑似被回教武裝份子放置炸彈引爆，造成至少一人死亡，19人受
傷。爆炸現場只見這輛公車的殘骸冒出陣陣濃煙，消防隊員忙著救火。自
從印屬喀什米爾地區八月份宣佈將舉行選舉以來，已經有620人在暴力
事件中死亡，而在暴力籠罩的陰影下，印屬喀什米爾地區，最後一回合的
投票將在10月8號舉行。在美俄商業能源高峰會前夕，美國能源部長亞
伯拉罕，星期二陪同俄羅斯能源部長參觀了位於德州的原油儲存基地，為
兩國在石油產銷方面的合作暖身。亞伯拉罕指出，美國另一個儲油地點，
下週將從俄羅斯進口28萬桶的原油，而美國在能源取得向俄羅斯靠攏的
原因，主要是希望淡化對石油輸出國組織的依賴。印尼回教長老否認涉及
恐怖活動，指控美國時代雜誌毀謗。正在舉行地方選舉的喀什米爾，再度
傳出爆炸事件，來看今天的全球掃瞄。被懷疑涉及恐怖活動的印尼回教長
老巴什爾，星期二向印尼警方提出申訴，指控美國時代雜誌毀謗他的名譽
。時代雜誌是在兩個禮拜前，刊出一篇報導，引述美國中情局的報告指出
，巴什爾與一位蓋達恐怖份子阿爾法拉克有關連，阿爾法拉克被控策畫攻
擊美國在東南亞的大使館，同時已經俯首認罪，時代雜誌引述阿爾法拉克
的話說，巴什爾是1999年攻擊雅加達最大清真寺的主謀。印屬喀什米
爾地區，星期三再度傳出爆炸事件，一輛滿載印度教徒的公車，疑似被回
教武裝份子放置炸彈引爆，造成至少一人死亡，19人受傷。爆炸現場只
見這輛公車的殘骸冒出陣陣濃煙，消防隊員忙著救火。自從印屬喀什米爾
地區八月份宣佈將舉行選舉以來，已經有620人在暴力事件中死亡，而
在暴力籠罩的陰影下，印屬喀什米爾地區，最後一回合的投票將在10月
8號舉行。在美俄商業能源高峰會前夕，美國能源部長亞伯拉罕，星期二
陪同俄羅斯能源部長參觀了位於德州的原油儲存基地，為兩國在石油產銷
方面的合作暖身。亞伯拉罕指出，美國另一個儲油地點，下週將從俄羅斯
進口28萬桶的原油，而美國在能源取得向俄羅斯靠攏的原因，主要是希
望淡化對石油輸出國組織的依賴。印尼回教長老否認涉及恐怖活動，指控
美國時代雜誌毀謗。正在舉行地方選舉的喀什米爾，再度傳出爆炸事件，
來看今天的全球掃瞄。被懷疑涉及恐怖活動的印尼回教長老巴什爾，星期
二向印尼警方提出申訴，指控美國時代雜誌毀謗他的名譽。時代雜誌是在
兩個禮拜前，刊出一篇報導，引述美國中情局的報告指出，巴什爾與一位
蓋達恐怖份子阿爾法拉克有關連，阿爾法拉克被控策畫攻擊美國在東南亞
的大使館，同時已經俯首認罪，時代雜誌引述阿爾法拉克的話說，巴什爾
是1999年攻擊雅加達最大清真寺的主謀。印屬喀什米爾地區，星期三
再度傳出爆炸事件，一輛滿載印度教徒的公車，疑似被回教武裝份子放置
炸彈引爆，造成至少一人死亡，19人受傷。爆炸現場只見這輛公車的殘
骸冒出陣陣濃煙，消防隊員忙著救火。自從印屬喀什米爾地區八月份宣佈
將舉行選舉以來，已經有620人在暴力事件中死亡，而在暴力籠罩的陰
影下，印屬喀什米爾地區，最後一回合的投票將在10月8號舉行。在美
俄商業能源高峰會前夕，美國能源部長亞伯拉罕，星期二陪同俄羅斯能源
部長參觀了位於德州的原油儲存基地，為兩國在石油產銷方面的合作暖身
。亞伯拉罕指出，美國另一個儲油地點，下週將從俄羅斯進口28萬桶的
原油，而美國在能源取得向俄羅斯靠攏的原因，主要是希望淡化對石油輸
出國組織的依賴。印尼回教長老否認涉及恐怖活動，指控美國時代雜誌毀
謗。正在舉行地方選舉的喀什米爾，再度傳出爆炸事件，來看今天的全球
掃瞄。被懷疑涉及恐怖活動的印尼回教長老巴什爾，星期二向印尼警方提
出申訴，指控美國時代雜誌毀謗他的名譽。時代雜誌是在兩個禮拜前，刊
出一篇報導，引述美國中情局的報告指出，巴什爾與一位蓋達恐怖份子阿
爾法拉克有關連，阿爾法拉克被控策畫攻擊美國在東南亞的大使館，同時
已經俯首認罪，時代雜誌引述阿爾法拉克的話說，巴什爾是1999年攻
擊雅加達最大清真寺的主謀。印屬喀什米爾地區，星期三再度傳出爆炸事
件，一輛滿載印度教徒的公車，疑似被回教武裝份子放置炸彈引爆，造成
至少一人死亡，19人受傷。爆炸現場只見這輛公車的殘骸冒出陣陣濃煙
，消防隊員忙著救火。自從印屬喀什米爾地區八月份宣佈將舉行選舉以來
，已經有620人在暴力事件中死亡，而在暴力籠罩的陰影下，印屬喀什
米爾地區，最後一回合的投票將在10月8號舉行。在美俄商業能源高峰
會前夕，美國能源部長亞伯拉罕，星期二陪同俄羅斯能源部長參觀了位於
德州的原油儲存基地，為兩國在石油產銷方面的合作暖身。亞伯拉罕指出
，美國另一個儲油地點，下週將從俄羅斯進口28萬桶的原油，而美國在
能源取得向俄羅斯靠攏的原因，主要是希望淡化對石油輸出國組織的依賴
。
