印尼回教長老否認涉及恐怖活動，指控美國時代雜誌毀謗。
正在舉行地方選舉的喀什米爾，再度傳出爆炸事件，來看今天的全球掃
瞄。
被懷疑涉及恐怖活動的印尼回教長老巴什爾，星期二向印尼警方提出申
訴，指控美國時代雜誌毀謗他的名譽。
時代雜誌是在兩個禮拜前，刊出一篇報導，引述美國中情局的報告指出
，巴什爾與一位蓋達恐怖份子阿爾法拉克有關連，阿爾法拉克被控策
畫攻擊美國在東南亞的大使館，同時已經俯首認罪，時代雜誌引述阿
印屬喀什米爾地區，星期三再度傳出爆炸事件，一輛滿載印度教徒的公
車，疑似被回教武裝份子放置炸彈引爆，造成至少一人死亡，19人
受傷。
爆炸現場只見這輛公車的殘骸冒出陣陣濃煙，消防隊員忙著救火。
自從印屬喀什米爾地區八月份宣佈將舉行選舉以來，已經有620人在
暴力事件中死亡，而在暴力籠罩的陰影下，印屬喀什米爾地區，最後
一回合的投票將在10月8號舉行。
在美俄商業能源高峰會前夕，美國能源部長亞伯拉罕，星期二陪同俄羅
斯能源部長參觀了位於德州的原油儲存基地，為兩國在石油產銷方面
的合作暖身。
亞伯拉罕指出，美國另一個儲油地點，下週將從俄羅斯進口28萬桶的
原油，而美國在能源取得向俄羅斯靠攏的原因，主要是希望淡化對石
油輸出國組織的依賴。
