現在很多事情都要多加留意。像是，最近，詐騙集團又有新的手法，以前
詐騙集團的來電，通常都不會顯示電話號碼，不過，現在他們利用一種新
科技，可以偽造，被害者家屬的來電號碼，讓被害者家屬信以為真，由於
目前還沒有辦法，破解這種技術，所以，警方提醒民眾，接到可疑電話，
切記，一定要先保持冷靜，才不會受騙上當。電話響了，來電顯示是兒子
打過來的，沒想到一接起來竟然是歹徒謊稱綁架勒贖的電話台北市一名婦
人就是接到了這種詐騙勒贖電話，被詐騙集團騙走了五十八萬元，原因就
是來電顯示的號碼不是別人，而是她的兒子。以往詐騙集團的來電顯示，
絕大部分不是保密電話，就是沒有顯示號碼，民眾通常都可以輕易的辨識
，但現在歹徒透過這一台叫做idrun的機器，就可以輕易的偽造出被
害者家屬的電話不幸的是，業者表示，目前為止還沒有技術可以破解這項
新科技，因此警方呼籲民眾接到可疑電話，一定要謹慎再謹慎又或者在第
一時間，向警方求助，透過電信警察追查發話地點，才可以避免掉入歹徒
的陷阱現在很多事情都要多加留意。像是，最近，詐騙集團又有新的手法
，以前詐騙集團的來電，通常都不會顯示電話號碼，不過，現在他們利用
一種新科技，可以偽造，被害者家屬的來電號碼，讓被害者家屬信以為真
，由於目前還沒有辦法，破解這種技術，所以，警方提醒民眾，接到可疑
電話，切記，一定要先保持冷靜，才不會受騙上當。電話響了，來電顯示
是兒子打過來的，沒想到一接起來竟然是歹徒謊稱綁架勒贖的電話台北市
一名婦人就是接到了這種詐騙勒贖電話，被詐騙集團騙走了五十八萬元，
原因就是來電顯示的號碼不是別人，而是她的兒子。以往詐騙集團的來電
顯示，絕大部分不是保密電話，就是沒有顯示號碼，民眾通常都可以輕易
的辨識，但現在歹徒透過這一台叫做idrun的機器，就可以輕易的偽
造出被害者家屬的電話不幸的是，業者表示，目前為止還沒有技術可以破
解這項新科技，因此警方呼籲民眾接到可疑電話，一定要謹慎再謹慎又或
者在第一時間，向警方求助，透過電信警察追查發話地點，才可以避免掉
入歹徒的陷阱現在很多事情都要多加留意。像是，最近，詐騙集團又有新
的手法，以前詐騙集團的來電，通常都不會顯示電話號碼，不過，現在他
們利用一種新科技，可以偽造，被害者家屬的來電號碼，讓被害者家屬信
以為真，由於目前還沒有辦法，破解這種技術，所以，警方提醒民眾，接
到可疑電話，切記，一定要先保持冷靜，才不會受騙上當。電話響了，來
電顯示是兒子打過來的，沒想到一接起來竟然是歹徒謊稱綁架勒贖的電話
台北市一名婦人就是接到了這種詐騙勒贖電話，被詐騙集團騙走了五十八
萬元，原因就是來電顯示的號碼不是別人，而是她的兒子。以往詐騙集團
的來電顯示，絕大部分不是保密電話，就是沒有顯示號碼，民眾通常都可
以輕易的辨識，但現在歹徒透過這一台叫做idrun的機器，就可以輕
易的偽造出被害者家屬的電話不幸的是，業者表示，目前為止還沒有技術
可以破解這項新科技，因此警方呼籲民眾接到可疑電話，一定要謹慎再謹
慎又或者在第一時間，向警方求助，透過電信警察追查發話地點，才可以
避免掉入歹徒的陷阱現在很多事情都要多加留意。像是，最近，詐騙集團
又有新的手法，以前詐騙集團的來電，通常都不會顯示電話號碼，不過，
現在他們利用一種新科技，可以偽造，被害者家屬的來電號碼，讓被害者
家屬信以為真，由於目前還沒有辦法，破解這種技術，所以，警方提醒民
眾，接到可疑電話，切記，一定要先保持冷靜，才不會受騙上當。電話響
了，來電顯示是兒子打過來的，沒想到一接起來竟然是歹徒謊稱綁架勒贖
的電話台北市一名婦人就是接到了這種詐騙勒贖電話，被詐騙集團騙走了
五十八萬元，原因就是來電顯示的號碼不是別人，而是她的兒子。以往詐
騙集團的來電顯示，絕大部分不是保密電話，就是沒有顯示號碼，民眾通
常都可以輕易的辨識，但現在歹徒透過這一台叫做idrun的機器，就
可以輕易的偽造出被害者家屬的電話不幸的是，業者表示，目前為止還沒
有技術可以破解這項新科技，因此警方呼籲民眾接到可疑電話，一定要謹
慎再謹慎又或者在第一時間，向警方求助，透過電信警察追查發話地點，
才可以避免掉入歹徒的陷阱
