現在，很多市面上販賣的礦泉水，常會看到，標榜喝了以後，可以調節身
體的酸鹼值，對身體健康有幫助，不過，衛生署今天說，喝水對身體的代
謝循環當然很重要，不過，業者宣稱，能改善體質的說法，衛生署認為，
有誇大不實的嫌疑。市面上包裝飲用水琳瑯滿目，但是根據行政院消保會
抽查加油站用來作贈品和出售的八十九件包裝飲用水中，超過一成出現標
示不清的情況。像是這瓶標榜著，PH值達到9.0的海洋深層水，宣稱
鹼性水可以調整生理機能，就吸引了消費者的目光。但是另一面製造過程
顯示摻入了日本的海洋深層水，沒有明確標示比例，加上調整體質的標語
，衛生署表示，產品標示一旦涉及誇大，可能觸法。根據食品衛生管理法
，產品標示不清或是廣告不實，只要經過衛生署稽查認定違法，將會被處
以新台幣三萬到十五萬元的罰鍰。記者蔣宗裕沈志明現在，很多市面上販
賣的礦泉水，常會看到，標榜喝了以後，可以調節身體的酸鹼值，對身體
健康有幫助，不過，衛生署今天說，喝水對身體的代謝循環當然很重要，
不過，業者宣稱，能改善體質的說法，衛生署認為，有誇大不實的嫌疑。
市面上包裝飲用水琳瑯滿目，但是根據行政院消保會抽查加油站用來作贈
品和出售的八十九件包裝飲用水中，超過一成出現標示不清的情況。像是
這瓶標榜著，PH值達到9.0的海洋深層水，宣稱鹼性水可以調整生理
機能，就吸引了消費者的目光。但是另一面製造過程顯示摻入了日本的海
洋深層水，沒有明確標示比例，加上調整體質的標語，衛生署表示，產品
標示一旦涉及誇大，可能觸法。根據食品衛生管理法，產品標示不清或是
廣告不實，只要經過衛生署稽查認定違法，將會被處以新台幣三萬到十五
萬元的罰鍰。記者蔣宗裕沈志明現在，很多市面上販賣的礦泉水，常會看
到，標榜喝了以後，可以調節身體的酸鹼值，對身體健康有幫助，不過，
衛生署今天說，喝水對身體的代謝循環當然很重要，不過，業者宣稱，能
改善體質的說法，衛生署認為，有誇大不實的嫌疑。市面上包裝飲用水琳
瑯滿目，但是根據行政院消保會抽查加油站用來作贈品和出售的八十九件
包裝飲用水中，超過一成出現標示不清的情況。像是這瓶標榜著，PH值
達到9.0的海洋深層水，宣稱鹼性水可以調整生理機能，就吸引了消費
者的目光。但是另一面製造過程顯示摻入了日本的海洋深層水，沒有明確
標示比例，加上調整體質的標語，衛生署表示，產品標示一旦涉及誇大，
可能觸法。根據食品衛生管理法，產品標示不清或是廣告不實，只要經過
衛生署稽查認定違法，將會被處以新台幣三萬到十五萬元的罰鍰。記者蔣
宗裕沈志明現在，很多市面上販賣的礦泉水，常會看到，標榜喝了以後，
可以調節身體的酸鹼值，對身體健康有幫助，不過，衛生署今天說，喝水
對身體的代謝循環當然很重要，不過，業者宣稱，能改善體質的說法，衛
生署認為，有誇大不實的嫌疑。市面上包裝飲用水琳瑯滿目，但是根據行
政院消保會抽查加油站用來作贈品和出售的八十九件包裝飲用水中，超過
一成出現標示不清的情況。像是這瓶標榜著，PH值達到9.0的海洋深
層水，宣稱鹼性水可以調整生理機能，就吸引了消費者的目光。但是另一
面製造過程顯示摻入了日本的海洋深層水，沒有明確標示比例，加上調整
體質的標語，衛生署表示，產品標示一旦涉及誇大，可能觸法。根據食品
衛生管理法，產品標示不清或是廣告不實，只要經過衛生署稽查認定違法
，將會被處以新台幣三萬到十五萬元的罰鍰。記者蔣宗裕沈志明現在，很
多市面上販賣的礦泉水，常會看到，標榜喝了以後，可以調節身體的酸鹼
值，對身體健康有幫助，不過，衛生署今天說，喝水對身體的代謝循環當
然很重要，不過，業者宣稱，能改善體質的說法，衛生署認為，有誇大不
實的嫌疑。市面上包裝飲用水琳瑯滿目，但是根據行政院消保會抽查加油
站用來作贈品和出售的八十九件包裝飲用水中，超過一成出現標示不清的
情況。像是這瓶標榜著，PH值達到9.0的海洋深層水，宣稱鹼性水可
以調整生理機能，就吸引了消費者的目光。但是另一面製造過程顯示摻入
了日本的海洋深層水，沒有明確標示比例，加上調整體質的標語，衛生署
表示，產品標示一旦涉及誇大，可能觸法。根據食品衛生管理法，產品標
示不清或是廣告不實，只要經過衛生署稽查認定違法，將會被處以新台幣
三萬到十五萬元的罰鍰。記者蔣宗裕沈志明現在，很多市面上販賣的礦泉
水，常會看到，標榜喝了以後，可以調節身體的酸鹼值，對身體健康有幫
助，不過，衛生署今天說，喝水對身體的代謝循環當然很重要，不過，業
者宣稱，能改善體質的說法，衛生署認為，有誇大不實的嫌疑。市面上包
裝飲用水琳瑯滿目，但是根據行政院消保會抽查加油站用來作贈品和出售
的八十九件包裝飲用水中，超過一成出現標示不清的情況。像是這瓶標榜
著，PH值達到9.0的海洋深層水，宣稱鹼性水可以調整生理機能，就
吸引了消費者的目光。但是另一面製造過程顯示摻入了日本的海洋深層水
，沒有明確標示比例，加上調整體質的標語，衛生署表示，產品標示一旦
涉及誇大，可能觸法。根據食品衛生管理法，產品標示不清或是廣告不實
，只要經過衛生署稽查認定違法，將會被處以新台幣三萬到十五萬元的罰
鍰。記者蔣宗裕沈志明
