其他新聞方面，四技二專在今天放榜。今年的錄取率是68%，比去年稍
低。而最熱門的選填科系，是美容，和餐旅等服務業，護理科的招生人數
則是最少。教育部表示，為了加快放榜的速度，明年開始，將比照大學聯
招，採用網路選填志願。今天四技二專日間部放榜,總共錄取58092
人,缺額917人錄取率68%,招生委員會表示,和去年比起來,今年
錄取率比較低，從報名分發榜單中可以看出,美容纇最熱門,再來是餐旅
類,而護理類最少人填,減少比率44%,再來是工程和管理類,為甚麼
護理纇這麼少人想唸,主要是因為現在護校都升格為專科學校,二專的護
理科就不會有高職學生來念,另外,也跟現在護士工作太辛苦有關教育部
表示會加強技職護理教育的評鑑教育部說，為了避免未來四技二專護理科
沒人來念將會開放高中生也可以來報考,這政策最快96,最慢97學年
度來實施此外，對於考上的四技二專新鮮人,怎樣來加強自己的競爭力好
跟得上社會脈動，除了加強自己的專業實作能力還要加強語言今年四技二
專榜單,除了報紙可以查，考生也可以上網或撥020303536來查
榜,而明年四技二專登記分發將有重大變革,將比照大學聯招，採用網路
選填，可以加快放榜速度招生委員會將在12月底，全台巡迴說明，幫助
考生來了解如何選填其他新聞方面，四技二專在今天放榜。今年的錄取率
是68%，比去年稍低。而最熱門的選填科系，是美容，和餐旅等服務業
，護理科的招生人數則是最少。教育部表示，為了加快放榜的速度，明年
開始，將比照大學聯招，採用網路選填志願。今天四技二專日間部放榜,
總共錄取58092人,缺額917人錄取率68%,招生委員會表示,
和去年比起來,今年錄取率比較低，從報名分發榜單中可以看出,美容纇
最熱門,再來是餐旅類,而護理類最少人填,減少比率44%,再來是工
程和管理類,為甚麼護理纇這麼少人想唸,主要是因為現在護校都升格為
專科學校,二專的護理科就不會有高職學生來念,另外,也跟現在護士工
作太辛苦有關教育部表示會加強技職護理教育的評鑑教育部說，為了避免
未來四技二專護理科沒人來念將會開放高中生也可以來報考,這政策最快
96,最慢97學年度來實施此外，對於考上的四技二專新鮮人,怎樣來
加強自己的競爭力好跟得上社會脈動，除了加強自己的專業實作能力還要
加強語言今年四技二專榜單,除了報紙可以查，考生也可以上網或撥02
0303536來查榜,而明年四技二專登記分發將有重大變革,將比照
大學聯招，採用網路選填，可以加快放榜速度招生委員會將在12月底，
全台巡迴說明，幫助考生來了解如何選填其他新聞方面，四技二專在今天
放榜。今年的錄取率是68%，比去年稍低。而最熱門的選填科系，是美
容，和餐旅等服務業，護理科的招生人數則是最少。教育部表示，為了加
快放榜的速度，明年開始，將比照大學聯招，採用網路選填志願。今天四
技二專日間部放榜,總共錄取58092人,缺額917人錄取率68%
,招生委員會表示,和去年比起來,今年錄取率比較低，從報名分發榜單
中可以看出,美容纇最熱門,再來是餐旅類,而護理類最少人填,減少比
率44%,再來是工程和管理類,為甚麼護理纇這麼少人想唸,主要是因
為現在護校都升格為專科學校,二專的護理科就不會有高職學生來念,另
外,也跟現在護士工作太辛苦有關教育部表示會加強技職護理教育的評鑑
教育部說，為了避免未來四技二專護理科沒人來念將會開放高中生也可以
來報考,這政策最快96,最慢97學年度來實施此外，對於考上的四技
二專新鮮人,怎樣來加強自己的競爭力好跟得上社會脈動，除了加強自己
的專業實作能力還要加強語言今年四技二專榜單,除了報紙可以查，考生
也可以上網或撥020303536來查榜,而明年四技二專登記分發將
有重大變革,將比照大學聯招，採用網路選填，可以加快放榜速度招生委
員會將在12月底，全台巡迴說明，幫助考生來了解如何選填其他新聞方
面，四技二專在今天放榜。今年的錄取率是68%，比去年稍低。而最熱
門的選填科系，是美容，和餐旅等服務業，護理科的招生人數則是最少。
教育部表示，為了加快放榜的速度，明年開始，將比照大學聯招，採用網
路選填志願。今天四技二專日間部放榜,總共錄取58092人,缺額9
17人錄取率68%,招生委員會表示,和去年比起來,今年錄取率比較
低，從報名分發榜單中可以看出,美容纇最熱門,再來是餐旅類,而護理
類最少人填,減少比率44%,再來是工程和管理類,為甚麼護理纇這麼
少人想唸,主要是因為現在護校都升格為專科學校,二專的護理科就不會
有高職學生來念,另外,也跟現在護士工作太辛苦有關教育部表示會加強
技職護理教育的評鑑教育部說，為了避免未來四技二專護理科沒人來念將
會開放高中生也可以來報考,這政策最快96,最慢97學年度來實施此
外，對於考上的四技二專新鮮人,怎樣來加強自己的競爭力好跟得上社會
脈動，除了加強自己的專業實作能力還要加強語言今年四技二專榜單,除
了報紙可以查，考生也可以上網或撥020303536來查榜,而明年
四技二專登記分發將有重大變革,將比照大學聯招，採用網路選填，可以
加快放榜速度招生委員會將在12月底，全台巡迴說明，幫助考生來了解
如何選填其他新聞方面，四技二專在今天放榜。今年的錄取率是68%，
比去年稍低。而最熱門的選填科系，是美容，和餐旅等服務業，護理科的
招生人數則是最少。教育部表示，為了加快放榜的速度，明年開始，將比
照大學聯招，採用網路選填志願。今天四技二專日間部放榜,總共錄取5
8092人,缺額917人錄取率68%,招生委員會表示,和去年比起
來,今年錄取率比較低，從報名分發榜單中可以看出,美容纇最熱門,再
來是餐旅類,而護理類最少人填,減少比率44%,再來是工程和管理類
,為甚麼護理纇這麼少人想唸,主要是因為現在護校都升格為專科學校,
二專的護理科就不會有高職學生來念,另外,也跟現在護士工作太辛苦有
關教育部表示會加強技職護理教育的評鑑教育部說，為了避免未來四技二
專護理科沒人來念將會開放高中生也可以來報考,這政策最快96,最慢
97學年度來實施此外，對於考上的四技二專新鮮人,怎樣來加強自己的
競爭力好跟得上社會脈動，除了加強自己的專業實作能力還要加強語言今
年四技二專榜單,除了報紙可以查，考生也可以上網或撥0203035
36來查榜,而明年四技二專登記分發將有重大變革,將比照大學聯招，
採用網路選填，可以加快放榜速度招生委員會將在12月底，全台巡迴說
明，幫助考生來了解如何選填
