被要求下台的陳水扁總統，今天選擇到花蓮，遠離政治風暴，進行私人訪
問。除了去看花蓮養護中心外，他還跟地方人士會面，並且在接受，當地
廣播電台訪問時表示，他要把剩下的任期做完，如果以前做不好，他願意
道歉。帶著招牌微笑與揮手,陳水扁總統,再度下鄉私人拜訪,這次到花
蓮就連趕三個非公開行程,不但到花蓮養護中心,探望重障病患,更在外
界倒扁強大聲浪中,首度接受媒體專訪,吐露心情扁堅持不下台,陳總統
態度依然強硬,過去六年政績,與爆發諸多弊案,陳總統面對各項執政重
大爭議,再度公開道歉扁在泛藍大票倉花蓮,陳總統大談個人感觸,更與
當地挺扁人士聚會用餐,還有民眾再島扁聲浪不斷的時刻，送總統玫瑰石
，希望能有改運的功效被要求下台的陳水扁總統，今天選擇到花蓮，遠離
政治風暴，進行私人訪問。除了去看花蓮養護中心外，他還跟地方人士會
面，並且在接受，當地廣播電台訪問時表示，他要把剩下的任期做完，如
果以前做不好，他願意道歉。帶著招牌微笑與揮手,陳水扁總統,再度下
鄉私人拜訪,這次到花蓮就連趕三個非公開行程,不但到花蓮養護中心,
探望重障病患,更在外界倒扁強大聲浪中,首度接受媒體專訪,吐露心情
扁堅持不下台,陳總統態度依然強硬,過去六年政績,與爆發諸多弊案,
陳總統面對各項執政重大爭議,再度公開道歉扁在泛藍大票倉花蓮,陳總
統大談個人感觸,更與當地挺扁人士聚會用餐,還有民眾再島扁聲浪不斷
的時刻，送總統玫瑰石，希望能有改運的功效被要求下台的陳水扁總統，
今天選擇到花蓮，遠離政治風暴，進行私人訪問。除了去看花蓮養護中心
外，他還跟地方人士會面，並且在接受，當地廣播電台訪問時表示，他要
把剩下的任期做完，如果以前做不好，他願意道歉。帶著招牌微笑與揮手
,陳水扁總統,再度下鄉私人拜訪,這次到花蓮就連趕三個非公開行程,
不但到花蓮養護中心,探望重障病患,更在外界倒扁強大聲浪中,首度接
受媒體專訪,吐露心情扁堅持不下台,陳總統態度依然強硬,過去六年政
績,與爆發諸多弊案,陳總統面對各項執政重大爭議,再度公開道歉扁在
泛藍大票倉花蓮,陳總統大談個人感觸,更與當地挺扁人士聚會用餐,還
有民眾再島扁聲浪不斷的時刻，送總統玫瑰石，希望能有改運的功效
