前總統李登輝，今天上午和媒體茶敘，一一澄清近日外界的傳聞。他說，
外界對陳總統有很多的評論，不過，他已經卸任不便多談。也不適合扁李
會。而外界所謂的呂王體制傳聞，他今天也否認，有說過這樣的話!前總
統李登輝一早穿著淺綠色西裝,在台聯黨主席及立委陪同下神采奕奕的出
席媒體茶敘,對於連日來媒體報導的疑雲他一一說明扁李會?so呂王結
盟?so國務機要費?so第一家庭弊案?so預計九月計畫赴日訪問的
前總統李登輝和媒體侃侃而談近九十分鐘,雖然有問必答,不過可能是因
為不想讓外界將他和倒扁勢力畫上等號,態度也刻意低調記者郭怡岑陳信
仁高雄前總統李登輝，今天上午和媒體茶敘，一一澄清近日外界的傳聞。
他說，外界對陳總統有很多的評論，不過，他已經卸任不便多談。也不適
合扁李會。而外界所謂的呂王體制傳聞，他今天也否認，有說過這樣的話
!前總統李登輝一早穿著淺綠色西裝,在台聯黨主席及立委陪同下神采奕
奕的出席媒體茶敘,對於連日來媒體報導的疑雲他一一說明扁李會?so
呂王結盟?so國務機要費?so第一家庭弊案?so預計九月計畫赴日
訪問的前總統李登輝和媒體侃侃而談近九十分鐘,雖然有問必答,不過可
能是因為不想讓外界將他和倒扁勢力畫上等號,態度也刻意低調記者郭怡
岑陳信仁高雄前總統李登輝，今天上午和媒體茶敘，一一澄清近日外界的
傳聞。他說，外界對陳總統有很多的評論，不過，他已經卸任不便多談。
也不適合扁李會。而外界所謂的呂王體制傳聞，他今天也否認，有說過這
樣的話!前總統李登輝一早穿著淺綠色西裝,在台聯黨主席及立委陪同下
神采奕奕的出席媒體茶敘,對於連日來媒體報導的疑雲他一一說明扁李會
?so呂王結盟?so國務機要費?so第一家庭弊案?so預計九月計
畫赴日訪問的前總統李登輝和媒體侃侃而談近九十分鐘,雖然有問必答,
不過可能是因為不想讓外界將他和倒扁勢力畫上等號,態度也刻意低調記
者郭怡岑陳信仁高雄前總統李登輝，今天上午和媒體茶敘，一一澄清近日
外界的傳聞。他說，外界對陳總統有很多的評論，不過，他已經卸任不便
多談。也不適合扁李會。而外界所謂的呂王體制傳聞，他今天也否認，有
說過這樣的話!前總統李登輝一早穿著淺綠色西裝,在台聯黨主席及立委
陪同下神采奕奕的出席媒體茶敘,對於連日來媒體報導的疑雲他一一說明
扁李會?so呂王結盟?so國務機要費?so第一家庭弊案?so預計
九月計畫赴日訪問的前總統李登輝和媒體侃侃而談近九十分鐘,雖然有問
必答,不過可能是因為不想讓外界將他和倒扁勢力畫上等號,態度也刻意
低調記者郭怡岑陳信仁高雄
