國際重要新聞，以色列和黎巴嫩，長達一個月的流血衝突，在聯合國安理
會，通過停火決議案後，秘書長安南，已經迅速跟雙邊的領袖達成協議，
將在台灣時間明天下午一點，全面停火。珊珊來遲的聯合國安理會170
1號要求以黎雙方全面終止敵對狀態的決議案，12號獲得黎巴嫩內閣的
批准，同意停止交戰。預料以色列總理歐莫特將在13號正式要求內閣批
准決議案，而真主黨則表示，雖然決議案中部份針對真主黨的內容並不公
正，但是只要以色列停止攻擊黎巴嫩，真主黨就會遵守聯合國的決議。不
過，距離停火期限只剩下不到一天的時間，以黎雙方卻是加重攻擊力道，
真主黨從黎南發射20枚火箭轟炸以色列北部，12號至少有12名以色
列士兵陣亡，而這也是以黎衝突發生一個月來，以軍單日最高陣亡人數。
至於以色列更是全面擴大戰線，將黎南以軍人數增加到原來的三倍，根據
黎巴嫩安全官員的說法，以色列共動用了50多架直昇機，運送好幾百名
空降部隊到利塔尼河南岸，創下以色列國防史上最大規模的空降行動，以
色列參謀總長表示，在以色列內閣接受決議案停戰之前，以軍將擴大在黎
南的戰果，以縮小真主黨的勢力範圍，預計停留一週直到聯合國15,0
00名維和部隊進駐為止，不會讓維和部隊執行停火決議前這段期間變成
空窗期。而和平能不能就此出現，接下來就看聯合國的執行魄力，以免以
黎衝突一個多月來好不容易達成的決議案變成空談。國際重要新聞，以色
列和黎巴嫩，長達一個月的流血衝突，在聯合國安理會，通過停火決議案
後，秘書長安南，已經迅速跟雙邊的領袖達成協議，將在台灣時間明天下
午一點，全面停火。珊珊來遲的聯合國安理會1701號要求以黎雙方全
面終止敵對狀態的決議案，12號獲得黎巴嫩內閣的批准，同意停止交戰
。預料以色列總理歐莫特將在13號正式要求內閣批准決議案，而真主黨
則表示，雖然決議案中部份針對真主黨的內容並不公正，但是只要以色列
停止攻擊黎巴嫩，真主黨就會遵守聯合國的決議。不過，距離停火期限只
剩下不到一天的時間，以黎雙方卻是加重攻擊力道，真主黨從黎南發射2
0枚火箭轟炸以色列北部，12號至少有12名以色列士兵陣亡，而這也
是以黎衝突發生一個月來，以軍單日最高陣亡人數。至於以色列更是全面
擴大戰線，將黎南以軍人數增加到原來的三倍，根據黎巴嫩安全官員的說
法，以色列共動用了50多架直昇機，運送好幾百名空降部隊到利塔尼河
南岸，創下以色列國防史上最大規模的空降行動，以色列參謀總長表示，
在以色列內閣接受決議案停戰之前，以軍將擴大在黎南的戰果，以縮小真
主黨的勢力範圍，預計停留一週直到聯合國15,000名維和部隊進駐
為止，不會讓維和部隊執行停火決議前這段期間變成空窗期。而和平能不
能就此出現，接下來就看聯合國的執行魄力，以免以黎衝突一個多月來好
不容易達成的決議案變成空談。國際重要新聞，以色列和黎巴嫩，長達一
個月的流血衝突，在聯合國安理會，通過停火決議案後，秘書長安南，已
經迅速跟雙邊的領袖達成協議，將在台灣時間明天下午一點，全面停火。
珊珊來遲的聯合國安理會1701號要求以黎雙方全面終止敵對狀態的決
議案，12號獲得黎巴嫩內閣的批准，同意停止交戰。預料以色列總理歐
莫特將在13號正式要求內閣批准決議案，而真主黨則表示，雖然決議案
中部份針對真主黨的內容並不公正，但是只要以色列停止攻擊黎巴嫩，真
主黨就會遵守聯合國的決議。不過，距離停火期限只剩下不到一天的時間
，以黎雙方卻是加重攻擊力道，真主黨從黎南發射20枚火箭轟炸以色列
北部，12號至少有12名以色列士兵陣亡，而這也是以黎衝突發生一個
月來，以軍單日最高陣亡人數。至於以色列更是全面擴大戰線，將黎南以
軍人數增加到原來的三倍，根據黎巴嫩安全官員的說法，以色列共動用了
50多架直昇機，運送好幾百名空降部隊到利塔尼河南岸，創下以色列國
防史上最大規模的空降行動，以色列參謀總長表示，在以色列內閣接受決
議案停戰之前，以軍將擴大在黎南的戰果，以縮小真主黨的勢力範圍，預
計停留一週直到聯合國15,000名維和部隊進駐為止，不會讓維和部
隊執行停火決議前這段期間變成空窗期。而和平能不能就此出現，接下來
就看聯合國的執行魄力，以免以黎衝突一個多月來好不容易達成的決議案
變成空談。國際重要新聞，以色列和黎巴嫩，長達一個月的流血衝突，在
聯合國安理會，通過停火決議案後，秘書長安南，已經迅速跟雙邊的領袖
達成協議，將在台灣時間明天下午一點，全面停火。珊珊來遲的聯合國安
理會1701號要求以黎雙方全面終止敵對狀態的決議案，12號獲得黎
巴嫩內閣的批准，同意停止交戰。預料以色列總理歐莫特將在13號正式
要求內閣批准決議案，而真主黨則表示，雖然決議案中部份針對真主黨的
內容並不公正，但是只要以色列停止攻擊黎巴嫩，真主黨就會遵守聯合國
的決議。不過，距離停火期限只剩下不到一天的時間，以黎雙方卻是加重
攻擊力道，真主黨從黎南發射20枚火箭轟炸以色列北部，12號至少有
12名以色列士兵陣亡，而這也是以黎衝突發生一個月來，以軍單日最高
陣亡人數。至於以色列更是全面擴大戰線，將黎南以軍人數增加到原來的
三倍，根據黎巴嫩安全官員的說法，以色列共動用了50多架直昇機，運
送好幾百名空降部隊到利塔尼河南岸，創下以色列國防史上最大規模的空
降行動，以色列參謀總長表示，在以色列內閣接受決議案停戰之前，以軍
將擴大在黎南的戰果，以縮小真主黨的勢力範圍，預計停留一週直到聯合
國15,000名維和部隊進駐為止，不會讓維和部隊執行停火決議前這
段期間變成空窗期。而和平能不能就此出現，接下來就看聯合國的執行魄
力，以免以黎衝突一個多月來好不容易達成的決議案變成空談。國際重要
新聞，以色列和黎巴嫩，長達一個月的流血衝突，在聯合國安理會，通過
停火決議案後，秘書長安南，已經迅速跟雙邊的領袖達成協議，將在台灣
時間明天下午一點，全面停火。珊珊來遲的聯合國安理會1701號要求
以黎雙方全面終止敵對狀態的決議案，12號獲得黎巴嫩內閣的批准，同
意停止交戰。預料以色列總理歐莫特將在13號正式要求內閣批准決議案
，而真主黨則表示，雖然決議案中部份針對真主黨的內容並不公正，但是
只要以色列停止攻擊黎巴嫩，真主黨就會遵守聯合國的決議。不過，距離
停火期限只剩下不到一天的時間，以黎雙方卻是加重攻擊力道，真主黨從
黎南發射20枚火箭轟炸以色列北部，12號至少有12名以色列士兵陣
亡，而這也是以黎衝突發生一個月來，以軍單日最高陣亡人數。至於以色
列更是全面擴大戰線，將黎南以軍人數增加到原來的三倍，根據黎巴嫩安
全官員的說法，以色列共動用了50多架直昇機，運送好幾百名空降部隊
到利塔尼河南岸，創下以色列國防史上最大規模的空降行動，以色列參謀
總長表示，在以色列內閣接受決議案停戰之前，以軍將擴大在黎南的戰果
，以縮小真主黨的勢力範圍，預計停留一週直到聯合國15,000名維
和部隊進駐為止，不會讓維和部隊執行停火決議前這段期間變成空窗期。
而和平能不能就此出現，接下來就看聯合國的執行魄力，以免以黎衝突一
個多月來好不容易達成的決議案變成空談。國際重要新聞，以色列和黎巴
嫩，長達一個月的流血衝突，在聯合國安理會，通過停火決議案後，秘書
長安南，已經迅速跟雙邊的領袖達成協議，將在台灣時間明天下午一點，
全面停火。珊珊來遲的聯合國安理會1701號要求以黎雙方全面終止敵
對狀態的決議案，12號獲得黎巴嫩內閣的批准，同意停止交戰。預料以
色列總理歐莫特將在13號正式要求內閣批准決議案，而真主黨則表示，
雖然決議案中部份針對真主黨的內容並不公正，但是只要以色列停止攻擊
黎巴嫩，真主黨就會遵守聯合國的決議。不過，距離停火期限只剩下不到
一天的時間，以黎雙方卻是加重攻擊力道，真主黨從黎南發射20枚火箭
轟炸以色列北部，12號至少有12名以色列士兵陣亡，而這也是以黎衝
突發生一個月來，以軍單日最高陣亡人數。至於以色列更是全面擴大戰線
，將黎南以軍人數增加到原來的三倍，根據黎巴嫩安全官員的說法，以色
列共動用了50多架直昇機，運送好幾百名空降部隊到利塔尼河南岸，創
下以色列國防史上最大規模的空降行動，以色列參謀總長表示，在以色列
內閣接受決議案停戰之前，以軍將擴大在黎南的戰果，以縮小真主黨的勢
力範圍，預計停留一週直到聯合國15,000名維和部隊進駐為止，不
會讓維和部隊執行停火決議前這段期間變成空窗期。而和平能不能就此出
現，接下來就看聯合國的執行魄力，以免以黎衝突一個多月來好不容易達
成的決議案變成空談。
