在全球玩具市場掀起旋風的神奇寶貝【皮卡丘】，轉眼已經十歲了。在美
國紐約的就特別替它舉行了一場盛大的慶生會，邀請死忠粉絲一起同樂。
曼哈噸的布萊恩公園，可說是熱鬧極了，因為這裡正在舉行口袋怪獸【皮
卡丘】的慶生會。看到粉絲大排長龍的景象，不難想像皮卡丘旋風，歷經
十年之後，依然持續發燒。而且，不要以為【皮卡丘】只有小朋友喜愛，
其實連大人也為它為之瘋狂。歡樂派對上，除了隨處可見大型玩偶與大小
朋友同樂，另外，現場還闢出一個攤位，提供有首藏皮卡丘卡片的朋友，
互相交換。而最主要的電玩遊戲，當然也不可少，主辦單位，特別架起一
個電玩專區，提供各路人馬，一顯身手，互相較量，超過26種以上的皮
卡丘系列遊戲，讓粉絲一次玩個過癮。此外，主辦單位還祭出大獎，拿下
冠軍者，將可前往【皮卡丘】的故鄉、日本，免費遊玩。記者張曉怡編譯
。在全球玩具市場掀起旋風的神奇寶貝【皮卡丘】，轉眼已經十歲了。在
美國紐約的就特別替它舉行了一場盛大的慶生會，邀請死忠粉絲一起同樂
。曼哈噸的布萊恩公園，可說是熱鬧極了，因為這裡正在舉行口袋怪獸【
皮卡丘】的慶生會。看到粉絲大排長龍的景象，不難想像皮卡丘旋風，歷
經十年之後，依然持續發燒。而且，不要以為【皮卡丘】只有小朋友喜愛
，其實連大人也為它為之瘋狂。歡樂派對上，除了隨處可見大型玩偶與大
小朋友同樂，另外，現場還闢出一個攤位，提供有首藏皮卡丘卡片的朋友
，互相交換。而最主要的電玩遊戲，當然也不可少，主辦單位，特別架起
一個電玩專區，提供各路人馬，一顯身手，互相較量，超過26種以上的
皮卡丘系列遊戲，讓粉絲一次玩個過癮。此外，主辦單位還祭出大獎，拿
下冠軍者，將可前往【皮卡丘】的故鄉、日本，免費遊玩。記者張曉怡編
譯。在全球玩具市場掀起旋風的神奇寶貝【皮卡丘】，轉眼已經十歲了。
在美國紐約的就特別替它舉行了一場盛大的慶生會，邀請死忠粉絲一起同
樂。曼哈噸的布萊恩公園，可說是熱鬧極了，因為這裡正在舉行口袋怪獸
【皮卡丘】的慶生會。看到粉絲大排長龍的景象，不難想像皮卡丘旋風，
歷經十年之後，依然持續發燒。而且，不要以為【皮卡丘】只有小朋友喜
愛，其實連大人也為它為之瘋狂。歡樂派對上，除了隨處可見大型玩偶與
大小朋友同樂，另外，現場還闢出一個攤位，提供有首藏皮卡丘卡片的朋
友，互相交換。而最主要的電玩遊戲，當然也不可少，主辦單位，特別架
起一個電玩專區，提供各路人馬，一顯身手，互相較量，超過26種以上
的皮卡丘系列遊戲，讓粉絲一次玩個過癮。此外，主辦單位還祭出大獎，
拿下冠軍者，將可前往【皮卡丘】的故鄉、日本，免費遊玩。記者張曉怡
編譯。在全球玩具市場掀起旋風的神奇寶貝【皮卡丘】，轉眼已經十歲了
。在美國紐約的就特別替它舉行了一場盛大的慶生會，邀請死忠粉絲一起
同樂。曼哈噸的布萊恩公園，可說是熱鬧極了，因為這裡正在舉行口袋怪
獸【皮卡丘】的慶生會。看到粉絲大排長龍的景象，不難想像皮卡丘旋風
，歷經十年之後，依然持續發燒。而且，不要以為【皮卡丘】只有小朋友
喜愛，其實連大人也為它為之瘋狂。歡樂派對上，除了隨處可見大型玩偶
與大小朋友同樂，另外，現場還闢出一個攤位，提供有首藏皮卡丘卡片的
朋友，互相交換。而最主要的電玩遊戲，當然也不可少，主辦單位，特別
架起一個電玩專區，提供各路人馬，一顯身手，互相較量，超過26種以
上的皮卡丘系列遊戲，讓粉絲一次玩個過癮。此外，主辦單位還祭出大獎
，拿下冠軍者，將可前往【皮卡丘】的故鄉、日本，免費遊玩。記者張曉
怡編譯。在全球玩具市場掀起旋風的神奇寶貝【皮卡丘】，轉眼已經十歲
了。在美國紐約的就特別替它舉行了一場盛大的慶生會，邀請死忠粉絲一
起同樂。曼哈噸的布萊恩公園，可說是熱鬧極了，因為這裡正在舉行口袋
怪獸【皮卡丘】的慶生會。看到粉絲大排長龍的景象，不難想像皮卡丘旋
風，歷經十年之後，依然持續發燒。而且，不要以為【皮卡丘】只有小朋
友喜愛，其實連大人也為它為之瘋狂。歡樂派對上，除了隨處可見大型玩
偶與大小朋友同樂，另外，現場還闢出一個攤位，提供有首藏皮卡丘卡片
的朋友，互相交換。而最主要的電玩遊戲，當然也不可少，主辦單位，特
別架起一個電玩專區，提供各路人馬，一顯身手，互相較量，超過26種
以上的皮卡丘系列遊戲，讓粉絲一次玩個過癮。此外，主辦單位還祭出大
獎，拿下冠軍者，將可前往【皮卡丘】的故鄉、日本，免費遊玩。記者張
曉怡編譯。在全球玩具市場掀起旋風的神奇寶貝【皮卡丘】，轉眼已經十
歲了。在美國紐約的就特別替它舉行了一場盛大的慶生會，邀請死忠粉絲
一起同樂。曼哈噸的布萊恩公園，可說是熱鬧極了，因為這裡正在舉行口
袋怪獸【皮卡丘】的慶生會。看到粉絲大排長龍的景象，不難想像皮卡丘
旋風，歷經十年之後，依然持續發燒。而且，不要以為【皮卡丘】只有小
朋友喜愛，其實連大人也為它為之瘋狂。歡樂派對上，除了隨處可見大型
玩偶與大小朋友同樂，另外，現場還闢出一個攤位，提供有首藏皮卡丘卡
片的朋友，互相交換。而最主要的電玩遊戲，當然也不可少，主辦單位，
特別架起一個電玩專區，提供各路人馬，一顯身手，互相較量，超過26
種以上的皮卡丘系列遊戲，讓粉絲一次玩個過癮。此外，主辦單位還祭出
大獎，拿下冠軍者，將可前往【皮卡丘】的故鄉、日本，免費遊玩。記者
張曉怡編譯。在全球玩具市場掀起旋風的神奇寶貝【皮卡丘】，轉眼已經
十歲了。在美國紐約的就特別替它舉行了一場盛大的慶生會，邀請死忠粉
絲一起同樂。曼哈噸的布萊恩公園，可說是熱鬧極了，因為這裡正在舉行
口袋怪獸【皮卡丘】的慶生會。看到粉絲大排長龍的景象，不難想像皮卡
丘旋風，歷經十年之後，依然持續發燒。而且，不要以為【皮卡丘】只有
小朋友喜愛，其實連大人也為它為之瘋狂。歡樂派對上，除了隨處可見大
型玩偶與大小朋友同樂，另外，現場還闢出一個攤位，提供有首藏皮卡丘
卡片的朋友，互相交換。而最主要的電玩遊戲，當然也不可少，主辦單位
，特別架起一個電玩專區，提供各路人馬，一顯身手，互相較量，超過2
6種以上的皮卡丘系列遊戲，讓粉絲一次玩個過癮。此外，主辦單位還祭
出大獎，拿下冠軍者，將可前往【皮卡丘】的故鄉、日本，免費遊玩。記
者張曉怡編譯。在全球玩具市場掀起旋風的神奇寶貝【皮卡丘】，轉眼已
經十歲了。在美國紐約的就特別替它舉行了一場盛大的慶生會，邀請死忠
粉絲一起同樂。曼哈噸的布萊恩公園，可說是熱鬧極了，因為這裡正在舉
行口袋怪獸【皮卡丘】的慶生會。看到粉絲大排長龍的景象，不難想像皮
卡丘旋風，歷經十年之後，依然持續發燒。而且，不要以為【皮卡丘】只
有小朋友喜愛，其實連大人也為它為之瘋狂。歡樂派對上，除了隨處可見
大型玩偶與大小朋友同樂，另外，現場還闢出一個攤位，提供有首藏皮卡
丘卡片的朋友，互相交換。而最主要的電玩遊戲，當然也不可少，主辦單
位，特別架起一個電玩專區，提供各路人馬，一顯身手，互相較量，超過
26種以上的皮卡丘系列遊戲，讓粉絲一次玩個過癮。此外，主辦單位還
祭出大獎，拿下冠軍者，將可前往【皮卡丘】的故鄉、日本，免費遊玩。
記者張曉怡編譯。在全球玩具市場掀起旋風的神奇寶貝【皮卡丘】，轉眼
已經十歲了。在美國紐約的就特別替它舉行了一場盛大的慶生會，邀請死
忠粉絲一起同樂。曼哈噸的布萊恩公園，可說是熱鬧極了，因為這裡正在
舉行口袋怪獸【皮卡丘】的慶生會。看到粉絲大排長龍的景象，不難想像
皮卡丘旋風，歷經十年之後，依然持續發燒。而且，不要以為【皮卡丘】
只有小朋友喜愛，其實連大人也為它為之瘋狂。歡樂派對上，除了隨處可
見大型玩偶與大小朋友同樂，另外，現場還闢出一個攤位，提供有首藏皮
卡丘卡片的朋友，互相交換。而最主要的電玩遊戲，當然也不可少，主辦
單位，特別架起一個電玩專區，提供各路人馬，一顯身手，互相較量，超
過26種以上的皮卡丘系列遊戲，讓粉絲一次玩個過癮。此外，主辦單位
還祭出大獎，拿下冠軍者，將可前往【皮卡丘】的故鄉、日本，免費遊玩
。記者張曉怡編譯。
