住在安養院的老人,儘管有專人照顧生活起居，但平常的日子難免感覺孤
單寂寞。日本東京郊區一家安養院，有一位充滿愛心的護士，定期把她的
寵物北京狗帶到安養院來耍耍寶，逗老人家開心，結果大受歡迎。我希望
他們能夠再來。我會保持建康期待再跟他們見面。中村小姐是這家老人安
養院的護士，為了讓老人家常保愉快的心情，她從去年開始，每隔兩個月
就會帶著她的寵物水蜜桃，到院裡表演一些簡單的小把戲，逗這些爺爺奶
奶開心，每當水蜜桃聽著中村的口令跳上跳下，老人家們就會開懷大笑，
還會輪流抱著水蜜桃，好像就是自己的寵物一樣疼愛。中村表示，小動物
擁有人類無法取代的特質，可以讓人放鬆心情，開心的笑。不過中村小姐
透露，每次表演結束，水蜜桃可能太累了，總會食慾不振，一定要帶她去
狗狗專門的按摩沙龍馬兩節，才會恢復精神。住在安養院的老人,儘管有
專人照顧生活起居，但平常的日子難免感覺孤單寂寞。日本東京郊區一家
安養院，有一位充滿愛心的護士，定期把她的寵物北京狗帶到安養院來耍
耍寶，逗老人家開心，結果大受歡迎。我希望他們能夠再來。我會保持建
康期待再跟他們見面。中村小姐是這家老人安養院的護士，為了讓老人家
常保愉快的心情，她從去年開始，每隔兩個月就會帶著她的寵物水蜜桃，
到院裡表演一些簡單的小把戲，逗這些爺爺奶奶開心，每當水蜜桃聽著中
村的口令跳上跳下，老人家們就會開懷大笑，還會輪流抱著水蜜桃，好像
就是自己的寵物一樣疼愛。中村表示，小動物擁有人類無法取代的特質，
可以讓人放鬆心情，開心的笑。不過中村小姐透露，每次表演結束，水蜜
桃可能太累了，總會食慾不振，一定要帶她去狗狗專門的按摩沙龍馬兩節
，才會恢復精神。住在安養院的老人,儘管有專人照顧生活起居，但平常
的日子難免感覺孤單寂寞。日本東京郊區一家安養院，有一位充滿愛心的
護士，定期把她的寵物北京狗帶到安養院來耍耍寶，逗老人家開心，結果
大受歡迎。我希望他們能夠再來。我會保持建康期待再跟他們見面。中村
小姐是這家老人安養院的護士，為了讓老人家常保愉快的心情，她從去年
開始，每隔兩個月就會帶著她的寵物水蜜桃，到院裡表演一些簡單的小把
戲，逗這些爺爺奶奶開心，每當水蜜桃聽著中村的口令跳上跳下，老人家
們就會開懷大笑，還會輪流抱著水蜜桃，好像就是自己的寵物一樣疼愛。
中村表示，小動物擁有人類無法取代的特質，可以讓人放鬆心情，開心的
笑。不過中村小姐透露，每次表演結束，水蜜桃可能太累了，總會食慾不
振，一定要帶她去狗狗專門的按摩沙龍馬兩節，才會恢復精神。住在安養
院的老人,儘管有專人照顧生活起居，但平常的日子難免感覺孤單寂寞。
日本東京郊區一家安養院，有一位充滿愛心的護士，定期把她的寵物北京
狗帶到安養院來耍耍寶，逗老人家開心，結果大受歡迎。我希望他們能夠
再來。我會保持建康期待再跟他們見面。中村小姐是這家老人安養院的護
士，為了讓老人家常保愉快的心情，她從去年開始，每隔兩個月就會帶著
她的寵物水蜜桃，到院裡表演一些簡單的小把戲，逗這些爺爺奶奶開心，
每當水蜜桃聽著中村的口令跳上跳下，老人家們就會開懷大笑，還會輪流
抱著水蜜桃，好像就是自己的寵物一樣疼愛。中村表示，小動物擁有人類
無法取代的特質，可以讓人放鬆心情，開心的笑。不過中村小姐透露，每
次表演結束，水蜜桃可能太累了，總會食慾不振，一定要帶她去狗狗專門
的按摩沙龍馬兩節，才會恢復精神。住在安養院的老人,儘管有專人照顧
生活起居，但平常的日子難免感覺孤單寂寞。日本東京郊區一家安養院，
有一位充滿愛心的護士，定期把她的寵物北京狗帶到安養院來耍耍寶，逗
老人家開心，結果大受歡迎。我希望他們能夠再來。我會保持建康期待再
跟他們見面。中村小姐是這家老人安養院的護士，為了讓老人家常保愉快
的心情，她從去年開始，每隔兩個月就會帶著她的寵物水蜜桃，到院裡表
演一些簡單的小把戲，逗這些爺爺奶奶開心，每當水蜜桃聽著中村的口令
跳上跳下，老人家們就會開懷大笑，還會輪流抱著水蜜桃，好像就是自己
的寵物一樣疼愛。中村表示，小動物擁有人類無法取代的特質，可以讓人
放鬆心情，開心的笑。不過中村小姐透露，每次表演結束，水蜜桃可能太
累了，總會食慾不振，一定要帶她去狗狗專門的按摩沙龍馬兩節，才會恢
復精神。住在安養院的老人,儘管有專人照顧生活起居，但平常的日子難
免感覺孤單寂寞。日本東京郊區一家安養院，有一位充滿愛心的護士，定
期把她的寵物北京狗帶到安養院來耍耍寶，逗老人家開心，結果大受歡迎
。我希望他們能夠再來。我會保持建康期待再跟他們見面。中村小姐是這
家老人安養院的護士，為了讓老人家常保愉快的心情，她從去年開始，每
隔兩個月就會帶著她的寵物水蜜桃，到院裡表演一些簡單的小把戲，逗這
些爺爺奶奶開心，每當水蜜桃聽著中村的口令跳上跳下，老人家們就會開
懷大笑，還會輪流抱著水蜜桃，好像就是自己的寵物一樣疼愛。中村表示
，小動物擁有人類無法取代的特質，可以讓人放鬆心情，開心的笑。不過
中村小姐透露，每次表演結束，水蜜桃可能太累了，總會食慾不振，一定
要帶她去狗狗專門的按摩沙龍馬兩節，才會恢復精神。住在安養院的老人
,儘管有專人照顧生活起居，但平常的日子難免感覺孤單寂寞。日本東京
郊區一家安養院，有一位充滿愛心的護士，定期把她的寵物北京狗帶到安
養院來耍耍寶，逗老人家開心，結果大受歡迎。我希望他們能夠再來。我
會保持建康期待再跟他們見面。中村小姐是這家老人安養院的護士，為了
讓老人家常保愉快的心情，她從去年開始，每隔兩個月就會帶著她的寵物
水蜜桃，到院裡表演一些簡單的小把戲，逗這些爺爺奶奶開心，每當水蜜
桃聽著中村的口令跳上跳下，老人家們就會開懷大笑，還會輪流抱著水蜜
桃，好像就是自己的寵物一樣疼愛。中村表示，小動物擁有人類無法取代
的特質，可以讓人放鬆心情，開心的笑。不過中村小姐透露，每次表演結
束，水蜜桃可能太累了，總會食慾不振，一定要帶她去狗狗專門的按摩沙
龍馬兩節，才會恢復精神。
