透過基因工程及轉殖技術，台灣生技業者，今天發表了全球第一隻，全身
上下有著珊瑚紅的螢光基因魚，最特別的是，這種魚是隔代不孕，如此一
來，讓消費者可以享受繁殖的樂趣，同時也能兼顧生態保育。三年前，台
灣大學漁業科學研究所和業者共同培育轉殖了綠色水母螢光基因，全世界
第一條的綠色螢光魚，一年前，研究團隊又孕育同時擁有綠色和紅色的螢
光魚，今年研發團隊開發了從頭到尾都可以散發出珊瑚紅色的全身型的紅
螢光基因魚，有了紅色和綠色的螢光魚後，業者也嘗試運用不同品種的斑
馬魚，繁殖出各種顏色的螢光斑馬魚，讓螢光魚缸中顯得五彩繽紛。各國
的環保團體對這種新興的基因轉殖魚可能帶來的生態危機表示擔憂，研究
團隊表示，市面上販售的基因魚都實施了不孕技術，無法繁衍下一代，不
過為了兼顧消費者可以繁殖魚類的養殖樂趣，他們已經成功的開發了隔代
不孕的技術。針對這種台灣出產，全球市場上唯一僅見，觀賞用的基因轉
殖螢光魚，世界各國規範的標準不一，美國加州就明文禁止販售，而日本
則是還在評估中，業者表示，之前上市的螢光魚，在市場上是供不應求，
相當受到消費者的喜歡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過基因工程
及轉殖技術，台灣生技業者，今天發表了全球第一隻，全身上下有著珊瑚
紅的螢光基因魚，最特別的是，這種魚是隔代不孕，如此一來，讓消費者
可以享受繁殖的樂趣，同時也能兼顧生態保育。三年前，台灣大學漁業科
學研究所和業者共同培育轉殖了綠色水母螢光基因，全世界第一條的綠色
螢光魚，一年前，研究團隊又孕育同時擁有綠色和紅色的螢光魚，今年研
發團隊開發了從頭到尾都可以散發出珊瑚紅色的全身型的紅螢光基因魚，
有了紅色和綠色的螢光魚後，業者也嘗試運用不同品種的斑馬魚，繁殖出
各種顏色的螢光斑馬魚，讓螢光魚缸中顯得五彩繽紛。各國的環保團體對
這種新興的基因轉殖魚可能帶來的生態危機表示擔憂，研究團隊表示，市
面上販售的基因魚都實施了不孕技術，無法繁衍下一代，不過為了兼顧消
費者可以繁殖魚類的養殖樂趣，他們已經成功的開發了隔代不孕的技術。
針對這種台灣出產，全球市場上唯一僅見，觀賞用的基因轉殖螢光魚，世
界各國規範的標準不一，美國加州就明文禁止販售，而日本則是還在評估
中，業者表示，之前上市的螢光魚，在市場上是供不應求，相當受到消費
者的喜歡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過基因工程及轉殖技術，
台灣生技業者，今天發表了全球第一隻，全身上下有著珊瑚紅的螢光基因
魚，最特別的是，這種魚是隔代不孕，如此一來，讓消費者可以享受繁殖
的樂趣，同時也能兼顧生態保育。三年前，台灣大學漁業科學研究所和業
者共同培育轉殖了綠色水母螢光基因，全世界第一條的綠色螢光魚，一年
前，研究團隊又孕育同時擁有綠色和紅色的螢光魚，今年研發團隊開發了
從頭到尾都可以散發出珊瑚紅色的全身型的紅螢光基因魚，有了紅色和綠
色的螢光魚後，業者也嘗試運用不同品種的斑馬魚，繁殖出各種顏色的螢
光斑馬魚，讓螢光魚缸中顯得五彩繽紛。各國的環保團體對這種新興的基
因轉殖魚可能帶來的生態危機表示擔憂，研究團隊表示，市面上販售的基
因魚都實施了不孕技術，無法繁衍下一代，不過為了兼顧消費者可以繁殖
魚類的養殖樂趣，他們已經成功的開發了隔代不孕的技術。針對這種台灣
出產，全球市場上唯一僅見，觀賞用的基因轉殖螢光魚，世界各國規範的
標準不一，美國加州就明文禁止販售，而日本則是還在評估中，業者表示
，之前上市的螢光魚，在市場上是供不應求，相當受到消費者的喜歡。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。透過基因工程及轉殖技術，台灣生技業者
，今天發表了全球第一隻，全身上下有著珊瑚紅的螢光基因魚，最特別的
是，這種魚是隔代不孕，如此一來，讓消費者可以享受繁殖的樂趣，同時
也能兼顧生態保育。三年前，台灣大學漁業科學研究所和業者共同培育轉
殖了綠色水母螢光基因，全世界第一條的綠色螢光魚，一年前，研究團隊
又孕育同時擁有綠色和紅色的螢光魚，今年研發團隊開發了從頭到尾都可
以散發出珊瑚紅色的全身型的紅螢光基因魚，有了紅色和綠色的螢光魚後
，業者也嘗試運用不同品種的斑馬魚，繁殖出各種顏色的螢光斑馬魚，讓
螢光魚缸中顯得五彩繽紛。各國的環保團體對這種新興的基因轉殖魚可能
帶來的生態危機表示擔憂，研究團隊表示，市面上販售的基因魚都實施了
不孕技術，無法繁衍下一代，不過為了兼顧消費者可以繁殖魚類的養殖樂
趣，他們已經成功的開發了隔代不孕的技術。針對這種台灣出產，全球市
場上唯一僅見，觀賞用的基因轉殖螢光魚，世界各國規範的標準不一，美
國加州就明文禁止販售，而日本則是還在評估中，業者表示，之前上市的
螢光魚，在市場上是供不應求，相當受到消費者的喜歡。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。透過基因工程及轉殖技術，台灣生技業者，今天發表了
全球第一隻，全身上下有著珊瑚紅的螢光基因魚，最特別的是，這種魚是
隔代不孕，如此一來，讓消費者可以享受繁殖的樂趣，同時也能兼顧生態
保育。三年前，台灣大學漁業科學研究所和業者共同培育轉殖了綠色水母
螢光基因，全世界第一條的綠色螢光魚，一年前，研究團隊又孕育同時擁
有綠色和紅色的螢光魚，今年研發團隊開發了從頭到尾都可以散發出珊瑚
紅色的全身型的紅螢光基因魚，有了紅色和綠色的螢光魚後，業者也嘗試
運用不同品種的斑馬魚，繁殖出各種顏色的螢光斑馬魚，讓螢光魚缸中顯
得五彩繽紛。各國的環保團體對這種新興的基因轉殖魚可能帶來的生態危
機表示擔憂，研究團隊表示，市面上販售的基因魚都實施了不孕技術，無
法繁衍下一代，不過為了兼顧消費者可以繁殖魚類的養殖樂趣，他們已經
成功的開發了隔代不孕的技術。針對這種台灣出產，全球市場上唯一僅見
，觀賞用的基因轉殖螢光魚，世界各國規範的標準不一，美國加州就明文
禁止販售，而日本則是還在評估中，業者表示，之前上市的螢光魚，在市
場上是供不應求，相當受到消費者的喜歡。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
