近年來，網路的垃圾郵件猖獗，美國一家大型的網路業者在30號宣布，
要把一輛和垃圾郵件業者打官司，所贏的百萬跑車，當作抽獎禮物，送給
深受垃圾郵件困擾的會員。美國一家大型網路業者，30號宣布，要以抽
獎方式，送出一輛價值台幣一百五十萬的保時捷跑車。業者之所以這麼大
方，原來是因為這輛車，是和垃圾郵件業者打官司得來的戰利品，因此決
定給飽受垃圾郵件困擾的用戶一些補償。也感謝用戶支持打擊垃圾郵件的
行動。(網路業者律師:我們的會員和公司一樣，受到大批垃圾郵件傷害
，我們認為把垃圾郵件業者的車送出去，算是一個公道估計車子的原主人
，在這家業者的網路散發了上百萬封垃圾郵件，賺進百萬美元。網路垃圾
郵件氾濫，不僅浪費網路資源，也浪費收信人的時間。像送車的這家網路
業者，收到的垃圾郵件就超過10億封。近年來美國各地紛紛立法，讓網
路公司得以透過法律途徑，打擊垃圾郵件業者。最近美國聯邦也通過反垃
圾郵件法，違反者不但面臨罰款，就連電腦和網路設備，甚至是因此賺錢
添購的的房子、車子等資產，也都會被沒收。近年來，網路的垃圾郵件猖
獗，美國一家大型的網路業者在30號宣布，要把一輛和垃圾郵件業者打
官司，所贏的百萬跑車，當作抽獎禮物，送給深受垃圾郵件困擾的會員。
美國一家大型網路業者，30號宣布，要以抽獎方式，送出一輛價值台幣
一百五十萬的保時捷跑車。業者之所以這麼大方，原來是因為這輛車，是
和垃圾郵件業者打官司得來的戰利品，因此決定給飽受垃圾郵件困擾的用
戶一些補償。也感謝用戶支持打擊垃圾郵件的行動。(網路業者律師:我
們的會員和公司一樣，受到大批垃圾郵件傷害，我們認為把垃圾郵件業者
的車送出去，算是一個公道估計車子的原主人，在這家業者的網路散發了
上百萬封垃圾郵件，賺進百萬美元。網路垃圾郵件氾濫，不僅浪費網路資
源，也浪費收信人的時間。像送車的這家網路業者，收到的垃圾郵件就超
過10億封。近年來美國各地紛紛立法，讓網路公司得以透過法律途徑，
打擊垃圾郵件業者。最近美國聯邦也通過反垃圾郵件法，違反者不但面臨
罰款，就連電腦和網路設備，甚至是因此賺錢添購的的房子、車子等資產
，也都會被沒收。近年來，網路的垃圾郵件猖獗，美國一家大型的網路業
者在30號宣布，要把一輛和垃圾郵件業者打官司，所贏的百萬跑車，當
作抽獎禮物，送給深受垃圾郵件困擾的會員。美國一家大型網路業者，3
0號宣布，要以抽獎方式，送出一輛價值台幣一百五十萬的保時捷跑車。
業者之所以這麼大方，原來是因為這輛車，是和垃圾郵件業者打官司得來
的戰利品，因此決定給飽受垃圾郵件困擾的用戶一些補償。也感謝用戶支
持打擊垃圾郵件的行動。(網路業者律師:我們的會員和公司一樣，受到
大批垃圾郵件傷害，我們認為把垃圾郵件業者的車送出去，算是一個公道
估計車子的原主人，在這家業者的網路散發了上百萬封垃圾郵件，賺進百
萬美元。網路垃圾郵件氾濫，不僅浪費網路資源，也浪費收信人的時間。
像送車的這家網路業者，收到的垃圾郵件就超過10億封。近年來美國各
地紛紛立法，讓網路公司得以透過法律途徑，打擊垃圾郵件業者。最近美
國聯邦也通過反垃圾郵件法，違反者不但面臨罰款，就連電腦和網路設備
，甚至是因此賺錢添購的的房子、車子等資產，也都會被沒收。近年來，
網路的垃圾郵件猖獗，美國一家大型的網路業者在30號宣布，要把一輛
和垃圾郵件業者打官司，所贏的百萬跑車，當作抽獎禮物，送給深受垃圾
郵件困擾的會員。美國一家大型網路業者，30號宣布，要以抽獎方式，
送出一輛價值台幣一百五十萬的保時捷跑車。業者之所以這麼大方，原來
是因為這輛車，是和垃圾郵件業者打官司得來的戰利品，因此決定給飽受
垃圾郵件困擾的用戶一些補償。也感謝用戶支持打擊垃圾郵件的行動。(
網路業者律師:我們的會員和公司一樣，受到大批垃圾郵件傷害，我們認
為把垃圾郵件業者的車送出去，算是一個公道估計車子的原主人，在這家
業者的網路散發了上百萬封垃圾郵件，賺進百萬美元。網路垃圾郵件氾濫
，不僅浪費網路資源，也浪費收信人的時間。像送車的這家網路業者，收
到的垃圾郵件就超過10億封。近年來美國各地紛紛立法，讓網路公司得
以透過法律途徑，打擊垃圾郵件業者。最近美國聯邦也通過反垃圾郵件法
，違反者不但面臨罰款，就連電腦和網路設備，甚至是因此賺錢添購的的
房子、車子等資產，也都會被沒收。近年來，網路的垃圾郵件猖獗，美國
一家大型的網路業者在30號宣布，要把一輛和垃圾郵件業者打官司，所
贏的百萬跑車，當作抽獎禮物，送給深受垃圾郵件困擾的會員。美國一家
大型網路業者，30號宣布，要以抽獎方式，送出一輛價值台幣一百五十
萬的保時捷跑車。業者之所以這麼大方，原來是因為這輛車，是和垃圾郵
件業者打官司得來的戰利品，因此決定給飽受垃圾郵件困擾的用戶一些補
償。也感謝用戶支持打擊垃圾郵件的行動。(網路業者律師:我們的會員
和公司一樣，受到大批垃圾郵件傷害，我們認為把垃圾郵件業者的車送出
去，算是一個公道估計車子的原主人，在這家業者的網路散發了上百萬封
垃圾郵件，賺進百萬美元。網路垃圾郵件氾濫，不僅浪費網路資源，也浪
費收信人的時間。像送車的這家網路業者，收到的垃圾郵件就超過10億
封。近年來美國各地紛紛立法，讓網路公司得以透過法律途徑，打擊垃圾
郵件業者。最近美國聯邦也通過反垃圾郵件法，違反者不但面臨罰款，就
連電腦和網路設備，甚至是因此賺錢添購的的房子、車子等資產，也都會
被沒收。近年來，網路的垃圾郵件猖獗，美國一家大型的網路業者在30
號宣布，要把一輛和垃圾郵件業者打官司，所贏的百萬跑車，當作抽獎禮
物，送給深受垃圾郵件困擾的會員。美國一家大型網路業者，30號宣布
，要以抽獎方式，送出一輛價值台幣一百五十萬的保時捷跑車。業者之所
以這麼大方，原來是因為這輛車，是和垃圾郵件業者打官司得來的戰利品
，因此決定給飽受垃圾郵件困擾的用戶一些補償。也感謝用戶支持打擊垃
圾郵件的行動。(網路業者律師:我們的會員和公司一樣，受到大批垃圾
郵件傷害，我們認為把垃圾郵件業者的車送出去，算是一個公道估計車子
的原主人，在這家業者的網路散發了上百萬封垃圾郵件，賺進百萬美元。
網路垃圾郵件氾濫，不僅浪費網路資源，也浪費收信人的時間。像送車的
這家網路業者，收到的垃圾郵件就超過10億封。近年來美國各地紛紛立
法，讓網路公司得以透過法律途徑，打擊垃圾郵件業者。最近美國聯邦也
通過反垃圾郵件法，違反者不但面臨罰款，就連電腦和網路設備，甚至是
因此賺錢添購的的房子、車子等資產，也都會被沒收。近年來，網路的垃
圾郵件猖獗，美國一家大型的網路業者在30號宣布，要把一輛和垃圾郵
件業者打官司，所贏的百萬跑車，當作抽獎禮物，送給深受垃圾郵件困擾
的會員。美國一家大型網路業者，30號宣布，要以抽獎方式，送出一輛
價值台幣一百五十萬的保時捷跑車。業者之所以這麼大方，原來是因為這
輛車，是和垃圾郵件業者打官司得來的戰利品，因此決定給飽受垃圾郵件
困擾的用戶一些補償。也感謝用戶支持打擊垃圾郵件的行動。(網路業者
律師:我們的會員和公司一樣，受到大批垃圾郵件傷害，我們認為把垃圾
郵件業者的車送出去，算是一個公道估計車子的原主人，在這家業者的網
路散發了上百萬封垃圾郵件，賺進百萬美元。網路垃圾郵件氾濫，不僅浪
費網路資源，也浪費收信人的時間。像送車的這家網路業者，收到的垃圾
郵件就超過10億封。近年來美國各地紛紛立法，讓網路公司得以透過法
律途徑，打擊垃圾郵件業者。最近美國聯邦也通過反垃圾郵件法，違反者
不但面臨罰款，就連電腦和網路設備，甚至是因此賺錢添購的的房子、車
子等資產，也都會被沒收。近年來，網路的垃圾郵件猖獗，美國一家大型
的網路業者在30號宣布，要把一輛和垃圾郵件業者打官司，所贏的百萬
跑車，當作抽獎禮物，送給深受垃圾郵件困擾的會員。美國一家大型網路
業者，30號宣布，要以抽獎方式，送出一輛價值台幣一百五十萬的保時
捷跑車。業者之所以這麼大方，原來是因為這輛車，是和垃圾郵件業者打
官司得來的戰利品，因此決定給飽受垃圾郵件困擾的用戶一些補償。也感
謝用戶支持打擊垃圾郵件的行動。(網路業者律師:我們的會員和公司一
樣，受到大批垃圾郵件傷害，我們認為把垃圾郵件業者的車送出去，算是
一個公道估計車子的原主人，在這家業者的網路散發了上百萬封垃圾郵件
，賺進百萬美元。網路垃圾郵件氾濫，不僅浪費網路資源，也浪費收信人
的時間。像送車的這家網路業者，收到的垃圾郵件就超過10億封。近年
來美國各地紛紛立法，讓網路公司得以透過法律途徑，打擊垃圾郵件業者
。最近美國聯邦也通過反垃圾郵件法，違反者不但面臨罰款，就連電腦和
網路設備，甚至是因此賺錢添購的的房子、車子等資產，也都會被沒收。
近年來，網路的垃圾郵件猖獗，美國一家大型的網路業者在30號宣布，
要把一輛和垃圾郵件業者打官司，所贏的百萬跑車，當作抽獎禮物，送給
深受垃圾郵件困擾的會員。美國一家大型網路業者，30號宣布，要以抽
獎方式，送出一輛價值台幣一百五十萬的保時捷跑車。業者之所以這麼大
方，原來是因為這輛車，是和垃圾郵件業者打官司得來的戰利品，因此決
定給飽受垃圾郵件困擾的用戶一些補償。也感謝用戶支持打擊垃圾郵件的
行動。(網路業者律師:我們的會員和公司一樣，受到大批垃圾郵件傷害
，我們認為把垃圾郵件業者的車送出去，算是一個公道估計車子的原主人
，在這家業者的網路散發了上百萬封垃圾郵件，賺進百萬美元。網路垃圾
郵件氾濫，不僅浪費網路資源，也浪費收信人的時間。像送車的這家網路
業者，收到的垃圾郵件就超過10億封。近年來美國各地紛紛立法，讓網
路公司得以透過法律途徑，打擊垃圾郵件業者。最近美國聯邦也通過反垃
圾郵件法，違反者不但面臨罰款，就連電腦和網路設備，甚至是因此賺錢
添購的的房子、車子等資產，也都會被沒收。
