環境需要我們的保護，身心障礙的民眾，也需要我們更多的關懷。來看，
大愛?，一群默默付出，不求回報的善心人的故事。看看杰特熟練拉著胡
琴的模樣，很難想像，他其實從小就失明。儘管雙眼看不見，他的父母還
是相信、他跟一般小朋友沒什麼兩樣，鼓勵他拉胡琴、彈鋼琴、學習各種
才藝，希望他能活出自己。而全身皮膚潰爛的凱文，因為罹患罕見疾病、
「遺傳性表皮分解水皰症」，被父母遺棄在育幼院。失去雙親的關愛，凱
文卻得到他的教保老師，更多疼愛，老師把凱文視為己出，每天用愛、細
心照顧他。這些在社會中默默付出的人，全都是今年大愛獎的得主。慈光
愛心會認為，正因為有這些人無怨無悔的精神，在社福資源缺乏的情況下
，身心障礙朋友、才得以活得有尊嚴，因此他們連續九年頒發這個獎項，
希望這些感人的故事，能夠感動更多人，為社會帶來更多正面力量。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。環境需要我們的保護，身心障礙的民眾，也需要
我們更多的關懷。來看，大愛?，一群默默付出，不求回報的善心人的故
事。看看杰特熟練拉著胡琴的模樣，很難想像，他其實從小就失明。儘管
雙眼看不見，他的父母還是相信、他跟一般小朋友沒什麼兩樣，鼓勵他拉
胡琴、彈鋼琴、學習各種才藝，希望他能活出自己。而全身皮膚潰爛的凱
文，因為罹患罕見疾病、「遺傳性表皮分解水皰症」，被父母遺棄在育幼
院。失去雙親的關愛，凱文卻得到他的教保老師，更多疼愛，老師把凱文
視為己出，每天用愛、細心照顧他。這些在社會中默默付出的人，全都是
今年大愛獎的得主。慈光愛心會認為，正因為有這些人無怨無悔的精神，
在社福資源缺乏的情況下，身心障礙朋友、才得以活得有尊嚴，因此他們
連續九年頒發這個獎項，希望這些感人的故事，能夠感動更多人，為社會
帶來更多正面力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環境需要我們的保護，
身心障礙的民眾，也需要我們更多的關懷。來看，大愛?，一群默默付出
，不求回報的善心人的故事。看看杰特熟練拉著胡琴的模樣，很難想像，
他其實從小就失明。儘管雙眼看不見，他的父母還是相信、他跟一般小朋
友沒什麼兩樣，鼓勵他拉胡琴、彈鋼琴、學習各種才藝，希望他能活出自
己。而全身皮膚潰爛的凱文，因為罹患罕見疾病、「遺傳性表皮分解水皰
症」，被父母遺棄在育幼院。失去雙親的關愛，凱文卻得到他的教保老師
，更多疼愛，老師把凱文視為己出，每天用愛、細心照顧他。這些在社會
中默默付出的人，全都是今年大愛獎的得主。慈光愛心會認為，正因為有
這些人無怨無悔的精神，在社福資源缺乏的情況下，身心障礙朋友、才得
以活得有尊嚴，因此他們連續九年頒發這個獎項，希望這些感人的故事，
能夠感動更多人，為社會帶來更多正面力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。環境需要我們的保護，身心障礙的民眾，也需要我們更多的關懷。來看
，大愛?，一群默默付出，不求回報的善心人的故事。看看杰特熟練拉著
胡琴的模樣，很難想像，他其實從小就失明。儘管雙眼看不見，他的父母
還是相信、他跟一般小朋友沒什麼兩樣，鼓勵他拉胡琴、彈鋼琴、學習各
種才藝，希望他能活出自己。而全身皮膚潰爛的凱文，因為罹患罕見疾病
、「遺傳性表皮分解水皰症」，被父母遺棄在育幼院。失去雙親的關愛，
凱文卻得到他的教保老師，更多疼愛，老師把凱文視為己出，每天用愛、
細心照顧他。這些在社會中默默付出的人，全都是今年大愛獎的得主。慈
光愛心會認為，正因為有這些人無怨無悔的精神，在社福資源缺乏的情況
下，身心障礙朋友、才得以活得有尊嚴，因此他們連續九年頒發這個獎項
，希望這些感人的故事，能夠感動更多人，為社會帶來更多正面力量。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。環境需要我們的保護，身心障礙的民眾，也需
要我們更多的關懷。來看，大愛?，一群默默付出，不求回報的善心人的
故事。看看杰特熟練拉著胡琴的模樣，很難想像，他其實從小就失明。儘
管雙眼看不見，他的父母還是相信、他跟一般小朋友沒什麼兩樣，鼓勵他
拉胡琴、彈鋼琴、學習各種才藝，希望他能活出自己。而全身皮膚潰爛的
凱文，因為罹患罕見疾病、「遺傳性表皮分解水皰症」，被父母遺棄在育
幼院。失去雙親的關愛，凱文卻得到他的教保老師，更多疼愛，老師把凱
文視為己出，每天用愛、細心照顧他。這些在社會中默默付出的人，全都
是今年大愛獎的得主。慈光愛心會認為，正因為有這些人無怨無悔的精神
，在社福資源缺乏的情況下，身心障礙朋友、才得以活得有尊嚴，因此他
們連續九年頒發這個獎項，希望這些感人的故事，能夠感動更多人，為社
會帶來更多正面力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環境需要我們的保護
，身心障礙的民眾，也需要我們更多的關懷。來看，大愛?，一群默默付
出，不求回報的善心人的故事。看看杰特熟練拉著胡琴的模樣，很難想像
，他其實從小就失明。儘管雙眼看不見，他的父母還是相信、他跟一般小
朋友沒什麼兩樣，鼓勵他拉胡琴、彈鋼琴、學習各種才藝，希望他能活出
自己。而全身皮膚潰爛的凱文，因為罹患罕見疾病、「遺傳性表皮分解水
皰症」，被父母遺棄在育幼院。失去雙親的關愛，凱文卻得到他的教保老
師，更多疼愛，老師把凱文視為己出，每天用愛、細心照顧他。這些在社
會中默默付出的人，全都是今年大愛獎的得主。慈光愛心會認為，正因為
有這些人無怨無悔的精神，在社福資源缺乏的情況下，身心障礙朋友、才
得以活得有尊嚴，因此他們連續九年頒發這個獎項，希望這些感人的故事
，能夠感動更多人，為社會帶來更多正面力量。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。環境需要我們的保護，身心障礙的民眾，也需要我們更多的關懷。來
看，大愛?，一群默默付出，不求回報的善心人的故事。看看杰特熟練拉
著胡琴的模樣，很難想像，他其實從小就失明。儘管雙眼看不見，他的父
母還是相信、他跟一般小朋友沒什麼兩樣，鼓勵他拉胡琴、彈鋼琴、學習
各種才藝，希望他能活出自己。而全身皮膚潰爛的凱文，因為罹患罕見疾
病、「遺傳性表皮分解水皰症」，被父母遺棄在育幼院。失去雙親的關愛
，凱文卻得到他的教保老師，更多疼愛，老師把凱文視為己出，每天用愛
、細心照顧他。這些在社會中默默付出的人，全都是今年大愛獎的得主。
慈光愛心會認為，正因為有這些人無怨無悔的精神，在社福資源缺乏的情
況下，身心障礙朋友、才得以活得有尊嚴，因此他們連續九年頒發這個獎
項，希望這些感人的故事，能夠感動更多人，為社會帶來更多正面力量。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。環境需要我們的保護，身心障礙的民眾，也
需要我們更多的關懷。來看，大愛?，一群默默付出，不求回報的善心人
的故事。看看杰特熟練拉著胡琴的模樣，很難想像，他其實從小就失明。
儘管雙眼看不見，他的父母還是相信、他跟一般小朋友沒什麼兩樣，鼓勵
他拉胡琴、彈鋼琴、學習各種才藝，希望他能活出自己。而全身皮膚潰爛
的凱文，因為罹患罕見疾病、「遺傳性表皮分解水皰症」，被父母遺棄在
育幼院。失去雙親的關愛，凱文卻得到他的教保老師，更多疼愛，老師把
凱文視為己出，每天用愛、細心照顧他。這些在社會中默默付出的人，全
都是今年大愛獎的得主。慈光愛心會認為，正因為有這些人無怨無悔的精
神，在社福資源缺乏的情況下，身心障礙朋友、才得以活得有尊嚴，因此
他們連續九年頒發這個獎項，希望這些感人的故事，能夠感動更多人，為
社會帶來更多正面力量。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環境需要我們的保
護，身心障礙的民眾，也需要我們更多的關懷。來看，大愛?，一群默默
付出，不求回報的善心人的故事。看看杰特熟練拉著胡琴的模樣，很難想
像，他其實從小就失明。儘管雙眼看不見，他的父母還是相信、他跟一般
小朋友沒什麼兩樣，鼓勵他拉胡琴、彈鋼琴、學習各種才藝，希望他能活
出自己。而全身皮膚潰爛的凱文，因為罹患罕見疾病、「遺傳性表皮分解
水皰症」，被父母遺棄在育幼院。失去雙親的關愛，凱文卻得到他的教保
老師，更多疼愛，老師把凱文視為己出，每天用愛、細心照顧他。這些在
社會中默默付出的人，全都是今年大愛獎的得主。慈光愛心會認為，正因
為有這些人無怨無悔的精神，在社福資源缺乏的情況下，身心障礙朋友、
才得以活得有尊嚴，因此他們連續九年頒發這個獎項，希望這些感人的故
事，能夠感動更多人，為社會帶來更多正面力量。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。
