繼續來看，古巴總統卡斯楚，兩個星期前，突然宣佈生病接受手術治療，
將政權下放，很多人開始懷疑，卡斯楚的病情嚴重，不過，古巴當局為了
闢謠，選在卡斯楚八十大壽的前一天，透過官方媒體報導表示，卡斯楚的
復原狀況良好，已經可以走路。古巴官方媒體以斗大的版面，報導卡斯楚
最新消息，指稱卡斯楚已經能夠起身，走路，拿東西，手術後恢復情況良
好。事實上，八月十三號就是卡斯楚八十大壽生日，首都哈瓦那張燈結綵
，準備大肆慶祝，還舉辦歷史照片回顧展，主角當然就是總統卡斯楚，吸
引許多人潮參觀，而民眾得知卡斯楚目前安然無恙，都感到相當欣慰。古
巴民眾不過卡斯楚從宣佈接受腸胃出血手術，下放政權給弟弟以來，外界
質疑卡斯楚病況危急，甚至還謠傳卡斯楚可能已經不在人間。卡斯楚從1
959年發動武裝革命，奪取政權以來，獨裁統治古巴，已經將近半個世
紀，但是政權依舊穩如磐石，一旦他的健康發生問題，不僅攸關古巴未來
的政局發展，更是國際社會關切的焦點。記者俞仲慈編譯繼續來看，古巴
總統卡斯楚，兩個星期前，突然宣佈生病接受手術治療，將政權下放，很
多人開始懷疑，卡斯楚的病情嚴重，不過，古巴當局為了闢謠，選在卡斯
楚八十大壽的前一天，透過官方媒體報導表示，卡斯楚的復原狀況良好，
已經可以走路。古巴官方媒體以斗大的版面，報導卡斯楚最新消息，指稱
卡斯楚已經能夠起身，走路，拿東西，手術後恢復情況良好。事實上，八
月十三號就是卡斯楚八十大壽生日，首都哈瓦那張燈結綵，準備大肆慶祝
，還舉辦歷史照片回顧展，主角當然就是總統卡斯楚，吸引許多人潮參觀
，而民眾得知卡斯楚目前安然無恙，都感到相當欣慰。古巴民眾不過卡斯
楚從宣佈接受腸胃出血手術，下放政權給弟弟以來，外界質疑卡斯楚病況
危急，甚至還謠傳卡斯楚可能已經不在人間。卡斯楚從1959年發動武
裝革命，奪取政權以來，獨裁統治古巴，已經將近半個世紀，但是政權依
舊穩如磐石，一旦他的健康發生問題，不僅攸關古巴未來的政局發展，更
是國際社會關切的焦點。記者俞仲慈編譯繼續來看，古巴總統卡斯楚，兩
個星期前，突然宣佈生病接受手術治療，將政權下放，很多人開始懷疑，
卡斯楚的病情嚴重，不過，古巴當局為了闢謠，選在卡斯楚八十大壽的前
一天，透過官方媒體報導表示，卡斯楚的復原狀況良好，已經可以走路。
古巴官方媒體以斗大的版面，報導卡斯楚最新消息，指稱卡斯楚已經能夠
起身，走路，拿東西，手術後恢復情況良好。事實上，八月十三號就是卡
斯楚八十大壽生日，首都哈瓦那張燈結綵，準備大肆慶祝，還舉辦歷史照
片回顧展，主角當然就是總統卡斯楚，吸引許多人潮參觀，而民眾得知卡
斯楚目前安然無恙，都感到相當欣慰。古巴民眾不過卡斯楚從宣佈接受腸
胃出血手術，下放政權給弟弟以來，外界質疑卡斯楚病況危急，甚至還謠
傳卡斯楚可能已經不在人間。卡斯楚從1959年發動武裝革命，奪取政
權以來，獨裁統治古巴，已經將近半個世紀，但是政權依舊穩如磐石，一
旦他的健康發生問題，不僅攸關古巴未來的政局發展，更是國際社會關切
的焦點。記者俞仲慈編譯繼續來看，古巴總統卡斯楚，兩個星期前，突然
宣佈生病接受手術治療，將政權下放，很多人開始懷疑，卡斯楚的病情嚴
重，不過，古巴當局為了闢謠，選在卡斯楚八十大壽的前一天，透過官方
媒體報導表示，卡斯楚的復原狀況良好，已經可以走路。古巴官方媒體以
斗大的版面，報導卡斯楚最新消息，指稱卡斯楚已經能夠起身，走路，拿
東西，手術後恢復情況良好。事實上，八月十三號就是卡斯楚八十大壽生
日，首都哈瓦那張燈結綵，準備大肆慶祝，還舉辦歷史照片回顧展，主角
當然就是總統卡斯楚，吸引許多人潮參觀，而民眾得知卡斯楚目前安然無
恙，都感到相當欣慰。古巴民眾不過卡斯楚從宣佈接受腸胃出血手術，下
放政權給弟弟以來，外界質疑卡斯楚病況危急，甚至還謠傳卡斯楚可能已
經不在人間。卡斯楚從1959年發動武裝革命，奪取政權以來，獨裁統
治古巴，已經將近半個世紀，但是政權依舊穩如磐石，一旦他的健康發生
問題，不僅攸關古巴未來的政局發展，更是國際社會關切的焦點。記者俞
仲慈編譯繼續來看，古巴總統卡斯楚，兩個星期前，突然宣佈生病接受手
術治療，將政權下放，很多人開始懷疑，卡斯楚的病情嚴重，不過，古巴
當局為了闢謠，選在卡斯楚八十大壽的前一天，透過官方媒體報導表示，
卡斯楚的復原狀況良好，已經可以走路。古巴官方媒體以斗大的版面，報
導卡斯楚最新消息，指稱卡斯楚已經能夠起身，走路，拿東西，手術後恢
復情況良好。事實上，八月十三號就是卡斯楚八十大壽生日，首都哈瓦那
張燈結綵，準備大肆慶祝，還舉辦歷史照片回顧展，主角當然就是總統卡
斯楚，吸引許多人潮參觀，而民眾得知卡斯楚目前安然無恙，都感到相當
欣慰。古巴民眾不過卡斯楚從宣佈接受腸胃出血手術，下放政權給弟弟以
來，外界質疑卡斯楚病況危急，甚至還謠傳卡斯楚可能已經不在人間。卡
斯楚從1959年發動武裝革命，奪取政權以來，獨裁統治古巴，已經將
近半個世紀，但是政權依舊穩如磐石，一旦他的健康發生問題，不僅攸關
古巴未來的政局發展，更是國際社會關切的焦點。記者俞仲慈編譯繼續來
看，古巴總統卡斯楚，兩個星期前，突然宣佈生病接受手術治療，將政權
下放，很多人開始懷疑，卡斯楚的病情嚴重，不過，古巴當局為了闢謠，
選在卡斯楚八十大壽的前一天，透過官方媒體報導表示，卡斯楚的復原狀
況良好，已經可以走路。古巴官方媒體以斗大的版面，報導卡斯楚最新消
息，指稱卡斯楚已經能夠起身，走路，拿東西，手術後恢復情況良好。事
實上，八月十三號就是卡斯楚八十大壽生日，首都哈瓦那張燈結綵，準備
大肆慶祝，還舉辦歷史照片回顧展，主角當然就是總統卡斯楚，吸引許多
人潮參觀，而民眾得知卡斯楚目前安然無恙，都感到相當欣慰。古巴民眾
不過卡斯楚從宣佈接受腸胃出血手術，下放政權給弟弟以來，外界質疑卡
斯楚病況危急，甚至還謠傳卡斯楚可能已經不在人間。卡斯楚從1959
年發動武裝革命，奪取政權以來，獨裁統治古巴，已經將近半個世紀，但
是政權依舊穩如磐石，一旦他的健康發生問題，不僅攸關古巴未來的政局
發展，更是國際社會關切的焦點。記者俞仲慈編譯
