再來關心，國內其他重要新聞，最近一個月，有民眾發現，陽明山國家公
園內，有一百多棵松樹，葉子凋零、樹幹枯死，結果發現，原來是，病蟲
在作怪。陽明山國家公園，本來應該覆蓋著大片青翠樹林，不過最近一個
月，山頭卻冒出一棵棵深褐色的樹木，而且數量越來越多。住在附近的里
長趕緊通報相關單位，才發現這不是自然現象，而是松樹感染松材線蟲、
全都枯死了。松樹感染松材線蟲，等於是罹患絕症，三個月內就會枯死。
十多年前，國內的松樹也曾因此大規模死亡，最後所幸被控制下來。只是
相隔多年，松材線蟲卻捲土重來，如果不及時撲滅，陽明山上的松樹恐怕
都活不下來。由於松材線蟲是外來物種，在台灣沒有天敵，才會造成國內
百分之五點五、將近六千公頃的松樹林遭殃，可以說是松樹瘟疫。林務局
也坦承，要徹底根除不容易，目前也只能盡快砍掉受到感染的樹木，避免
疫情擴大。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心，國內其他重要新聞，
最近一個月，有民眾發現，陽明山國家公園內，有一百多棵松樹，葉子凋
零、樹幹枯死，結果發現，原來是，病蟲在作怪。陽明山國家公園，本來
應該覆蓋著大片青翠樹林，不過最近一個月，山頭卻冒出一棵棵深褐色的
樹木，而且數量越來越多。住在附近的里長趕緊通報相關單位，才發現這
不是自然現象，而是松樹感染松材線蟲、全都枯死了。松樹感染松材線蟲
，等於是罹患絕症，三個月內就會枯死。十多年前，國內的松樹也曾因此
大規模死亡，最後所幸被控制下來。只是相隔多年，松材線蟲卻捲土重來
，如果不及時撲滅，陽明山上的松樹恐怕都活不下來。由於松材線蟲是外
來物種，在台灣沒有天敵，才會造成國內百分之五點五、將近六千公頃的
松樹林遭殃，可以說是松樹瘟疫。林務局也坦承，要徹底根除不容易，目
前也只能盡快砍掉受到感染的樹木，避免疫情擴大。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。再來關心，國內其他重要新聞，最近一個月，有民眾發現，陽明
山國家公園內，有一百多棵松樹，葉子凋零、樹幹枯死，結果發現，原來
是，病蟲在作怪。陽明山國家公園，本來應該覆蓋著大片青翠樹林，不過
最近一個月，山頭卻冒出一棵棵深褐色的樹木，而且數量越來越多。住在
附近的里長趕緊通報相關單位，才發現這不是自然現象，而是松樹感染松
材線蟲、全都枯死了。松樹感染松材線蟲，等於是罹患絕症，三個月內就
會枯死。十多年前，國內的松樹也曾因此大規模死亡，最後所幸被控制下
來。只是相隔多年，松材線蟲卻捲土重來，如果不及時撲滅，陽明山上的
松樹恐怕都活不下來。由於松材線蟲是外來物種，在台灣沒有天敵，才會
造成國內百分之五點五、將近六千公頃的松樹林遭殃，可以說是松樹瘟疫
。林務局也坦承，要徹底根除不容易，目前也只能盡快砍掉受到感染的樹
木，避免疫情擴大。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心，國內其他重
要新聞，最近一個月，有民眾發現，陽明山國家公園內，有一百多棵松樹
，葉子凋零、樹幹枯死，結果發現，原來是，病蟲在作怪。陽明山國家公
園，本來應該覆蓋著大片青翠樹林，不過最近一個月，山頭卻冒出一棵棵
深褐色的樹木，而且數量越來越多。住在附近的里長趕緊通報相關單位，
才發現這不是自然現象，而是松樹感染松材線蟲、全都枯死了。松樹感染
松材線蟲，等於是罹患絕症，三個月內就會枯死。十多年前，國內的松樹
也曾因此大規模死亡，最後所幸被控制下來。只是相隔多年，松材線蟲卻
捲土重來，如果不及時撲滅，陽明山上的松樹恐怕都活不下來。由於松材
線蟲是外來物種，在台灣沒有天敵，才會造成國內百分之五點五、將近六
千公頃的松樹林遭殃，可以說是松樹瘟疫。林務局也坦承，要徹底根除不
容易，目前也只能盡快砍掉受到感染的樹木，避免疫情擴大。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。再來關心，國內其他重要新聞，最近一個月，有民眾發
現，陽明山國家公園內，有一百多棵松樹，葉子凋零、樹幹枯死，結果發
現，原來是，病蟲在作怪。陽明山國家公園，本來應該覆蓋著大片青翠樹
林，不過最近一個月，山頭卻冒出一棵棵深褐色的樹木，而且數量越來越
多。住在附近的里長趕緊通報相關單位，才發現這不是自然現象，而是松
樹感染松材線蟲、全都枯死了。松樹感染松材線蟲，等於是罹患絕症，三
個月內就會枯死。十多年前，國內的松樹也曾因此大規模死亡，最後所幸
被控制下來。只是相隔多年，松材線蟲卻捲土重來，如果不及時撲滅，陽
明山上的松樹恐怕都活不下來。由於松材線蟲是外來物種，在台灣沒有天
敵，才會造成國內百分之五點五、將近六千公頃的松樹林遭殃，可以說是
松樹瘟疫。林務局也坦承，要徹底根除不容易，目前也只能盡快砍掉受到
感染的樹木，避免疫情擴大。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心，國
內其他重要新聞，最近一個月，有民眾發現，陽明山國家公園內，有一百
多棵松樹，葉子凋零、樹幹枯死，結果發現，原來是，病蟲在作怪。陽明
山國家公園，本來應該覆蓋著大片青翠樹林，不過最近一個月，山頭卻冒
出一棵棵深褐色的樹木，而且數量越來越多。住在附近的里長趕緊通報相
關單位，才發現這不是自然現象，而是松樹感染松材線蟲、全都枯死了。
松樹感染松材線蟲，等於是罹患絕症，三個月內就會枯死。十多年前，國
內的松樹也曾因此大規模死亡，最後所幸被控制下來。只是相隔多年，松
材線蟲卻捲土重來，如果不及時撲滅，陽明山上的松樹恐怕都活不下來。
由於松材線蟲是外來物種，在台灣沒有天敵，才會造成國內百分之五點五
、將近六千公頃的松樹林遭殃，可以說是松樹瘟疫。林務局也坦承，要徹
底根除不容易，目前也只能盡快砍掉受到感染的樹木，避免疫情擴大。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心，國內其他重要新聞，最近一個月，
有民眾發現，陽明山國家公園內，有一百多棵松樹，葉子凋零、樹幹枯死
，結果發現，原來是，病蟲在作怪。陽明山國家公園，本來應該覆蓋著大
片青翠樹林，不過最近一個月，山頭卻冒出一棵棵深褐色的樹木，而且數
量越來越多。住在附近的里長趕緊通報相關單位，才發現這不是自然現象
，而是松樹感染松材線蟲、全都枯死了。松樹感染松材線蟲，等於是罹患
絕症，三個月內就會枯死。十多年前，國內的松樹也曾因此大規模死亡，
最後所幸被控制下來。只是相隔多年，松材線蟲卻捲土重來，如果不及時
撲滅，陽明山上的松樹恐怕都活不下來。由於松材線蟲是外來物種，在台
灣沒有天敵，才會造成國內百分之五點五、將近六千公頃的松樹林遭殃，
可以說是松樹瘟疫。林務局也坦承，要徹底根除不容易，目前也只能盡快
砍掉受到感染的樹木，避免疫情擴大。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來
關心，國內其他重要新聞，最近一個月，有民眾發現，陽明山國家公園內
，有一百多棵松樹，葉子凋零、樹幹枯死，結果發現，原來是，病蟲在作
怪。陽明山國家公園，本來應該覆蓋著大片青翠樹林，不過最近一個月，
山頭卻冒出一棵棵深褐色的樹木，而且數量越來越多。住在附近的里長趕
緊通報相關單位，才發現這不是自然現象，而是松樹感染松材線蟲、全都
枯死了。松樹感染松材線蟲，等於是罹患絕症，三個月內就會枯死。十多
年前，國內的松樹也曾因此大規模死亡，最後所幸被控制下來。只是相隔
多年，松材線蟲卻捲土重來，如果不及時撲滅，陽明山上的松樹恐怕都活
不下來。由於松材線蟲是外來物種，在台灣沒有天敵，才會造成國內百分
之五點五、將近六千公頃的松樹林遭殃，可以說是松樹瘟疫。林務局也坦
承，要徹底根除不容易，目前也只能盡快砍掉受到感染的樹木，避免疫情
擴大。記者林靜梅陳柏諭台北報導。再來關心，國內其他重要新聞，最近
一個月，有民眾發現，陽明山國家公園內，有一百多棵松樹，葉子凋零、
樹幹枯死，結果發現，原來是，病蟲在作怪。陽明山國家公園，本來應該
覆蓋著大片青翠樹林，不過最近一個月，山頭卻冒出一棵棵深褐色的樹木
，而且數量越來越多。住在附近的里長趕緊通報相關單位，才發現這不是
自然現象，而是松樹感染松材線蟲、全都枯死了。松樹感染松材線蟲，等
於是罹患絕症，三個月內就會枯死。十多年前，國內的松樹也曾因此大規
模死亡，最後所幸被控制下來。只是相隔多年，松材線蟲卻捲土重來，如
果不及時撲滅，陽明山上的松樹恐怕都活不下來。由於松材線蟲是外來物
種，在台灣沒有天敵，才會造成國內百分之五點五、將近六千公頃的松樹
林遭殃，可以說是松樹瘟疫。林務局也坦承，要徹底根除不容易，目前也
只能盡快砍掉受到感染的樹木，避免疫情擴大。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
