馬上要來關心、因為英國警方破獲恐怖陰謀，發現至少二十多名嫌犯企圖
把液態炸葯、帶上飛機引爆。現在不但是英國當地、全球各地的機場都加
強警戒。而今天在中正國際機場、旅客大排長龍、等待安檢。包括乳液、
礦泉水等任何液體的物品、都不得帶上飛機，出國旅客手忙腳亂。這是我
的早餐現在只能站在這裡吃掉老太太就站在櫃台前，三口併兩口把優格吞
光光，旁邊這家人，輪流猛灌這一大瓶礦泉水，他們不是肚子餓，而是為
了順利上飛機，進入管制區內，過境旅客則是又驚又怒登機前還沒聽說不
准攜帶液態物品，到了台灣才被檢查，好好一瓶洋酒只喝兩口就被丟掉，
不過更慘的是連盥洗包都被沒收的這位旅客為了防堵恐怖份子的液態化學
炸彈，中正機場嚴禁旅客隨身攜帶液體物品，舉凡礦泉水、酒、可樂、醋
、楓糖漿、止汗劑、香水、洗髮精、牙膏、乳液、刮鬍膏、止瀉藥、退燒
藥、戒煙口香糖、很抱歉，就算轉機也一樣，通通不准上飛機，不過事發
突然，措手不及的不只旅客，安檢人員同樣很混亂而且旅客行李千奇百怪
，穩潔，烏醋，糖漿，五花八門，替代役男搞不清楚，乾脆全部丟光光，
一旁X光門還在加裝，九一一之後的脫鞋檢查也重新登場，即使加派了三
倍人力，還是大排長龍，安檢人員一臉無奈，只能提醒，最近要飛往英國
美國的旅客，提前3個半小時到機場，以免搭不上飛機馬上要來關心、因
為英國警方破獲恐怖陰謀，發現至少二十多名嫌犯企圖把液態炸葯、帶上
飛機引爆。現在不但是英國當地、全球各地的機場都加強警戒。而今天在
中正國際機場、旅客大排長龍、等待安檢。包括乳液、礦泉水等任何液體
的物品、都不得帶上飛機，出國旅客手忙腳亂。這是我的早餐現在只能站
在這裡吃掉老太太就站在櫃台前，三口併兩口把優格吞光光，旁邊這家人
，輪流猛灌這一大瓶礦泉水，他們不是肚子餓，而是為了順利上飛機，進
入管制區內，過境旅客則是又驚又怒登機前還沒聽說不准攜帶液態物品，
到了台灣才被檢查，好好一瓶洋酒只喝兩口就被丟掉，不過更慘的是連盥
洗包都被沒收的這位旅客為了防堵恐怖份子的液態化學炸彈，中正機場嚴
禁旅客隨身攜帶液體物品，舉凡礦泉水、酒、可樂、醋、楓糖漿、止汗劑
、香水、洗髮精、牙膏、乳液、刮鬍膏、止瀉藥、退燒藥、戒煙口香糖、
很抱歉，就算轉機也一樣，通通不准上飛機，不過事發突然，措手不及的
不只旅客，安檢人員同樣很混亂而且旅客行李千奇百怪，穩潔，烏醋，糖
漿，五花八門，替代役男搞不清楚，乾脆全部丟光光，一旁X光門還在加
裝，九一一之後的脫鞋檢查也重新登場，即使加派了三倍人力，還是大排
長龍，安檢人員一臉無奈，只能提醒，最近要飛往英國美國的旅客，提前
3個半小時到機場，以免搭不上飛機馬上要來關心、因為英國警方破獲恐
怖陰謀，發現至少二十多名嫌犯企圖把液態炸葯、帶上飛機引爆。現在不
但是英國當地、全球各地的機場都加強警戒。而今天在中正國際機場、旅
客大排長龍、等待安檢。包括乳液、礦泉水等任何液體的物品、都不得帶
上飛機，出國旅客手忙腳亂。這是我的早餐現在只能站在這裡吃掉老太太
就站在櫃台前，三口併兩口把優格吞光光，旁邊這家人，輪流猛灌這一大
瓶礦泉水，他們不是肚子餓，而是為了順利上飛機，進入管制區內，過境
旅客則是又驚又怒登機前還沒聽說不准攜帶液態物品，到了台灣才被檢查
，好好一瓶洋酒只喝兩口就被丟掉，不過更慘的是連盥洗包都被沒收的這
位旅客為了防堵恐怖份子的液態化學炸彈，中正機場嚴禁旅客隨身攜帶液
體物品，舉凡礦泉水、酒、可樂、醋、楓糖漿、止汗劑、香水、洗髮精、
牙膏、乳液、刮鬍膏、止瀉藥、退燒藥、戒煙口香糖、很抱歉，就算轉機
也一樣，通通不准上飛機，不過事發突然，措手不及的不只旅客，安檢人
員同樣很混亂而且旅客行李千奇百怪，穩潔，烏醋，糖漿，五花八門，替
代役男搞不清楚，乾脆全部丟光光，一旁X光門還在加裝，九一一之後的
脫鞋檢查也重新登場，即使加派了三倍人力，還是大排長龍，安檢人員一
臉無奈，只能提醒，最近要飛往英國美國的旅客，提前3個半小時到機場
，以免搭不上飛機馬上要來關心、因為英國警方破獲恐怖陰謀，發現至少
二十多名嫌犯企圖把液態炸葯、帶上飛機引爆。現在不但是英國當地、全
球各地的機場都加強警戒。而今天在中正國際機場、旅客大排長龍、等待
安檢。包括乳液、礦泉水等任何液體的物品、都不得帶上飛機，出國旅客
手忙腳亂。這是我的早餐現在只能站在這裡吃掉老太太就站在櫃台前，三
口併兩口把優格吞光光，旁邊這家人，輪流猛灌這一大瓶礦泉水，他們不
是肚子餓，而是為了順利上飛機，進入管制區內，過境旅客則是又驚又怒
登機前還沒聽說不准攜帶液態物品，到了台灣才被檢查，好好一瓶洋酒只
喝兩口就被丟掉，不過更慘的是連盥洗包都被沒收的這位旅客為了防堵恐
怖份子的液態化學炸彈，中正機場嚴禁旅客隨身攜帶液體物品，舉凡礦泉
水、酒、可樂、醋、楓糖漿、止汗劑、香水、洗髮精、牙膏、乳液、刮鬍
膏、止瀉藥、退燒藥、戒煙口香糖、很抱歉，就算轉機也一樣，通通不准
上飛機，不過事發突然，措手不及的不只旅客，安檢人員同樣很混亂而且
旅客行李千奇百怪，穩潔，烏醋，糖漿，五花八門，替代役男搞不清楚，
乾脆全部丟光光，一旁X光門還在加裝，九一一之後的脫鞋檢查也重新登
場，即使加派了三倍人力，還是大排長龍，安檢人員一臉無奈，只能提醒
，最近要飛往英國美國的旅客，提前3個半小時到機場，以免搭不上飛機
馬上要來關心、因為英國警方破獲恐怖陰謀，發現至少二十多名嫌犯企圖
把液態炸葯、帶上飛機引爆。現在不但是英國當地、全球各地的機場都加
強警戒。而今天在中正國際機場、旅客大排長龍、等待安檢。包括乳液、
礦泉水等任何液體的物品、都不得帶上飛機，出國旅客手忙腳亂。這是我
的早餐現在只能站在這裡吃掉老太太就站在櫃台前，三口併兩口把優格吞
光光，旁邊這家人，輪流猛灌這一大瓶礦泉水，他們不是肚子餓，而是為
了順利上飛機，進入管制區內，過境旅客則是又驚又怒登機前還沒聽說不
准攜帶液態物品，到了台灣才被檢查，好好一瓶洋酒只喝兩口就被丟掉，
不過更慘的是連盥洗包都被沒收的這位旅客為了防堵恐怖份子的液態化學
炸彈，中正機場嚴禁旅客隨身攜帶液體物品，舉凡礦泉水、酒、可樂、醋
、楓糖漿、止汗劑、香水、洗髮精、牙膏、乳液、刮鬍膏、止瀉藥、退燒
藥、戒煙口香糖、很抱歉，就算轉機也一樣，通通不准上飛機，不過事發
突然，措手不及的不只旅客，安檢人員同樣很混亂而且旅客行李千奇百怪
，穩潔，烏醋，糖漿，五花八門，替代役男搞不清楚，乾脆全部丟光光，
一旁X光門還在加裝，九一一之後的脫鞋檢查也重新登場，即使加派了三
倍人力，還是大排長龍，安檢人員一臉無奈，只能提醒，最近要飛往英國
美國的旅客，提前3個半小時到機場，以免搭不上飛機
