吸引小朋友的，不只是川劇變臉而已，還有漫畫。今天漫畫博覽會，擠滿
了一堆人！光是今天，就有超過十萬人，四天下來，已經賣掉將近一億元
的漫畫書！漫畫博覽會進場要排隊、買東西要排隊、找漫畫家簽名要排隊
、連逛攤位也要排隊，漫畫迷們把整個會場擠得滿滿的。還有漫畫迷為了
要一睹漫畫家的風采，前一天晚上就來會場外等候。漫畫迷王小姐這次主
辦單位一口氣邀請了十多位的日本漫畫家來到台灣，讓漫畫迷為之瘋狂，
但是其實台灣的漫畫家勢力也漸漸崛起。業者劉泓葳像是這位戴先生就特
別熱愛台灣漫畫家的作品，特別把珍藏的漫畫全都拿來請作者簽名。漫畫
迷戴先生當然有更多的人是來到漫畫博覽會撿便宜的，有人一買就是好幾
千塊。漫畫迷許小姐主辦單位表示，整個漫畫博覽會光是漫畫書就賣了將
近一億元，每天的參觀人潮更是突破十萬人，實在是不能小看這漫畫書所
創造的商機。記者曾馨霈賴文忠台北報導。吸引小朋友的，不只是川劇變
臉而已，還有漫畫。今天漫畫博覽會，擠滿了一堆人！光是今天，就有超
過十萬人，四天下來，已經賣掉將近一億元的漫畫書！漫畫博覽會進場要
排隊、買東西要排隊、找漫畫家簽名要排隊、連逛攤位也要排隊，漫畫迷
們把整個會場擠得滿滿的。還有漫畫迷為了要一睹漫畫家的風采，前一天
晚上就來會場外等候。漫畫迷王小姐這次主辦單位一口氣邀請了十多位的
日本漫畫家來到台灣，讓漫畫迷為之瘋狂，但是其實台灣的漫畫家勢力也
漸漸崛起。業者劉泓葳像是這位戴先生就特別熱愛台灣漫畫家的作品，特
別把珍藏的漫畫全都拿來請作者簽名。漫畫迷戴先生當然有更多的人是來
到漫畫博覽會撿便宜的，有人一買就是好幾千塊。漫畫迷許小姐主辦單位
表示，整個漫畫博覽會光是漫畫書就賣了將近一億元，每天的參觀人潮更
是突破十萬人，實在是不能小看這漫畫書所創造的商機。記者曾馨霈賴文
忠台北報導。吸引小朋友的，不只是川劇變臉而已，還有漫畫。今天漫畫
博覽會，擠滿了一堆人！光是今天，就有超過十萬人，四天下來，已經賣
掉將近一億元的漫畫書！漫畫博覽會進場要排隊、買東西要排隊、找漫畫
家簽名要排隊、連逛攤位也要排隊，漫畫迷們把整個會場擠得滿滿的。還
有漫畫迷為了要一睹漫畫家的風采，前一天晚上就來會場外等候。漫畫迷
王小姐這次主辦單位一口氣邀請了十多位的日本漫畫家來到台灣，讓漫畫
迷為之瘋狂，但是其實台灣的漫畫家勢力也漸漸崛起。業者劉泓葳像是這
位戴先生就特別熱愛台灣漫畫家的作品，特別把珍藏的漫畫全都拿來請作
者簽名。漫畫迷戴先生當然有更多的人是來到漫畫博覽會撿便宜的，有人
一買就是好幾千塊。漫畫迷許小姐主辦單位表示，整個漫畫博覽會光是漫
畫書就賣了將近一億元，每天的參觀人潮更是突破十萬人，實在是不能小
看這漫畫書所創造的商機。記者曾馨霈賴文忠台北報導。吸引小朋友的，
不只是川劇變臉而已，還有漫畫。今天漫畫博覽會，擠滿了一堆人！光是
今天，就有超過十萬人，四天下來，已經賣掉將近一億元的漫畫書！漫畫
博覽會進場要排隊、買東西要排隊、找漫畫家簽名要排隊、連逛攤位也要
排隊，漫畫迷們把整個會場擠得滿滿的。還有漫畫迷為了要一睹漫畫家的
風采，前一天晚上就來會場外等候。漫畫迷王小姐這次主辦單位一口氣邀
請了十多位的日本漫畫家來到台灣，讓漫畫迷為之瘋狂，但是其實台灣的
漫畫家勢力也漸漸崛起。業者劉泓葳像是這位戴先生就特別熱愛台灣漫畫
家的作品，特別把珍藏的漫畫全都拿來請作者簽名。漫畫迷戴先生當然有
更多的人是來到漫畫博覽會撿便宜的，有人一買就是好幾千塊。漫畫迷許
小姐主辦單位表示，整個漫畫博覽會光是漫畫書就賣了將近一億元，每天
的參觀人潮更是突破十萬人，實在是不能小看這漫畫書所創造的商機。記
者曾馨霈賴文忠台北報導。吸引小朋友的，不只是川劇變臉而已，還有漫
畫。今天漫畫博覽會，擠滿了一堆人！光是今天，就有超過十萬人，四天
下來，已經賣掉將近一億元的漫畫書！漫畫博覽會進場要排隊、買東西要
排隊、找漫畫家簽名要排隊、連逛攤位也要排隊，漫畫迷們把整個會場擠
得滿滿的。還有漫畫迷為了要一睹漫畫家的風采，前一天晚上就來會場外
等候。漫畫迷王小姐這次主辦單位一口氣邀請了十多位的日本漫畫家來到
台灣，讓漫畫迷為之瘋狂，但是其實台灣的漫畫家勢力也漸漸崛起。業者
劉泓葳像是這位戴先生就特別熱愛台灣漫畫家的作品，特別把珍藏的漫畫
全都拿來請作者簽名。漫畫迷戴先生當然有更多的人是來到漫畫博覽會撿
便宜的，有人一買就是好幾千塊。漫畫迷許小姐主辦單位表示，整個漫畫
博覽會光是漫畫書就賣了將近一億元，每天的參觀人潮更是突破十萬人，
實在是不能小看這漫畫書所創造的商機。記者曾馨霈賴文忠台北報導。吸
引小朋友的，不只是川劇變臉而已，還有漫畫。今天漫畫博覽會，擠滿了
一堆人！光是今天，就有超過十萬人，四天下來，已經賣掉將近一億元的
漫畫書！漫畫博覽會進場要排隊、買東西要排隊、找漫畫家簽名要排隊、
連逛攤位也要排隊，漫畫迷們把整個會場擠得滿滿的。還有漫畫迷為了要
一睹漫畫家的風采，前一天晚上就來會場外等候。漫畫迷王小姐這次主辦
單位一口氣邀請了十多位的日本漫畫家來到台灣，讓漫畫迷為之瘋狂，但
是其實台灣的漫畫家勢力也漸漸崛起。業者劉泓葳像是這位戴先生就特別
熱愛台灣漫畫家的作品，特別把珍藏的漫畫全都拿來請作者簽名。漫畫迷
戴先生當然有更多的人是來到漫畫博覽會撿便宜的，有人一買就是好幾千
塊。漫畫迷許小姐主辦單位表示，整個漫畫博覽會光是漫畫書就賣了將近
一億元，每天的參觀人潮更是突破十萬人，實在是不能小看這漫畫書所創
造的商機。記者曾馨霈賴文忠台北報導。吸引小朋友的，不只是川劇變臉
而已，還有漫畫。今天漫畫博覽會，擠滿了一堆人！光是今天，就有超過
十萬人，四天下來，已經賣掉將近一億元的漫畫書！漫畫博覽會進場要排
隊、買東西要排隊、找漫畫家簽名要排隊、連逛攤位也要排隊，漫畫迷們
把整個會場擠得滿滿的。還有漫畫迷為了要一睹漫畫家的風采，前一天晚
上就來會場外等候。漫畫迷王小姐這次主辦單位一口氣邀請了十多位的日
本漫畫家來到台灣，讓漫畫迷為之瘋狂，但是其實台灣的漫畫家勢力也漸
漸崛起。業者劉泓葳像是這位戴先生就特別熱愛台灣漫畫家的作品，特別
把珍藏的漫畫全都拿來請作者簽名。漫畫迷戴先生當然有更多的人是來到
漫畫博覽會撿便宜的，有人一買就是好幾千塊。漫畫迷許小姐主辦單位表
示，整個漫畫博覽會光是漫畫書就賣了將近一億元，每天的參觀人潮更是
突破十萬人，實在是不能小看這漫畫書所創造的商機。記者曾馨霈賴文忠
台北報導。吸引小朋友的，不只是川劇變臉而已，還有漫畫。今天漫畫博
覽會，擠滿了一堆人！光是今天，就有超過十萬人，四天下來，已經賣掉
將近一億元的漫畫書！漫畫博覽會進場要排隊、買東西要排隊、找漫畫家
簽名要排隊、連逛攤位也要排隊，漫畫迷們把整個會場擠得滿滿的。還有
漫畫迷為了要一睹漫畫家的風采，前一天晚上就來會場外等候。漫畫迷王
小姐這次主辦單位一口氣邀請了十多位的日本漫畫家來到台灣，讓漫畫迷
為之瘋狂，但是其實台灣的漫畫家勢力也漸漸崛起。業者劉泓葳像是這位
戴先生就特別熱愛台灣漫畫家的作品，特別把珍藏的漫畫全都拿來請作者
簽名。漫畫迷戴先生當然有更多的人是來到漫畫博覽會撿便宜的，有人一
買就是好幾千塊。漫畫迷許小姐主辦單位表示，整個漫畫博覽會光是漫畫
書就賣了將近一億元，每天的參觀人潮更是突破十萬人，實在是不能小看
這漫畫書所創造的商機。記者曾馨霈賴文忠台北報導。
