川劇的變臉表演，這幾年在台灣很流行，為了推廣這項傳統技藝，台北今
天有一場小學生的變臉大賽，一百多位小朋友，一起比比看，看誰的臉，
變得最好、最快。變一張臉、再變一張，像魔術般的川劇變臉，學來可不
容易，一不小心，就會像這位小朋友一樣、露了餡。一百多位小學生利用
暑假學起變臉藝術，不過，問起變臉的機關到底在哪裡，學生們異口同聲
地說，這是秘密。川劇變臉利用視覺暫留的原理，快速調動隱藏在戲服裡
的機關，這樣的技巧，被大人們認為是結合科學和藝術的好教材，小孩子
則是覺得新鮮有趣。傳統的川劇變臉，有著嚴格的行規，傳子不傳媳、傳
男不傳女，但隨著變臉在中國大量的市場化後，大到夜總會、小到餐館，
到處可見變臉特技的表演，不過，這回台灣辦起變臉夏令營，卻意外遭到
魔術界的抗議。由於目前變臉在中國並未申請任何專利，加上很多川劇大
師也主張應該把變臉技術推廣出去，像這樣教小學生了解變臉的奧秘，或
許能讓傳統技藝，走進現代生活。記者蘇玲瑤、林國煌台北報導川劇的變
臉表演，這幾年在台灣很流行，為了推廣這項傳統技藝，台北今天有一場
小學生的變臉大賽，一百多位小朋友，一起比比看，看誰的臉，變得最好
、最快。變一張臉、再變一張，像魔術般的川劇變臉，學來可不容易，一
不小心，就會像這位小朋友一樣、露了餡。一百多位小學生利用暑假學起
變臉藝術，不過，問起變臉的機關到底在哪裡，學生們異口同聲地說，這
是秘密。川劇變臉利用視覺暫留的原理，快速調動隱藏在戲服裡的機關，
這樣的技巧，被大人們認為是結合科學和藝術的好教材，小孩子則是覺得
新鮮有趣。傳統的川劇變臉，有著嚴格的行規，傳子不傳媳、傳男不傳女
，但隨著變臉在中國大量的市場化後，大到夜總會、小到餐館，到處可見
變臉特技的表演，不過，這回台灣辦起變臉夏令營，卻意外遭到魔術界的
抗議。由於目前變臉在中國並未申請任何專利，加上很多川劇大師也主張
應該把變臉技術推廣出去，像這樣教小學生了解變臉的奧秘，或許能讓傳
統技藝，走進現代生活。記者蘇玲瑤、林國煌台北報導川劇的變臉表演，
這幾年在台灣很流行，為了推廣這項傳統技藝，台北今天有一場小學生的
變臉大賽，一百多位小朋友，一起比比看，看誰的臉，變得最好、最快。
變一張臉、再變一張，像魔術般的川劇變臉，學來可不容易，一不小心，
就會像這位小朋友一樣、露了餡。一百多位小學生利用暑假學起變臉藝術
，不過，問起變臉的機關到底在哪裡，學生們異口同聲地說，這是秘密。
川劇變臉利用視覺暫留的原理，快速調動隱藏在戲服裡的機關，這樣的技
巧，被大人們認為是結合科學和藝術的好教材，小孩子則是覺得新鮮有趣
。傳統的川劇變臉，有著嚴格的行規，傳子不傳媳、傳男不傳女，但隨著
變臉在中國大量的市場化後，大到夜總會、小到餐館，到處可見變臉特技
的表演，不過，這回台灣辦起變臉夏令營，卻意外遭到魔術界的抗議。由
於目前變臉在中國並未申請任何專利，加上很多川劇大師也主張應該把變
臉技術推廣出去，像這樣教小學生了解變臉的奧秘，或許能讓傳統技藝，
走進現代生活。記者蘇玲瑤、林國煌台北報導川劇的變臉表演，這幾年在
台灣很流行，為了推廣這項傳統技藝，台北今天有一場小學生的變臉大賽
，一百多位小朋友，一起比比看，看誰的臉，變得最好、最快。變一張臉
、再變一張，像魔術般的川劇變臉，學來可不容易，一不小心，就會像這
位小朋友一樣、露了餡。一百多位小學生利用暑假學起變臉藝術，不過，
問起變臉的機關到底在哪裡，學生們異口同聲地說，這是秘密。川劇變臉
利用視覺暫留的原理，快速調動隱藏在戲服裡的機關，這樣的技巧，被大
人們認為是結合科學和藝術的好教材，小孩子則是覺得新鮮有趣。傳統的
川劇變臉，有著嚴格的行規，傳子不傳媳、傳男不傳女，但隨著變臉在中
國大量的市場化後，大到夜總會、小到餐館，到處可見變臉特技的表演，
不過，這回台灣辦起變臉夏令營，卻意外遭到魔術界的抗議。由於目前變
臉在中國並未申請任何專利，加上很多川劇大師也主張應該把變臉技術推
廣出去，像這樣教小學生了解變臉的奧秘，或許能讓傳統技藝，走進現代
生活。記者蘇玲瑤、林國煌台北報導川劇的變臉表演，這幾年在台灣很流
行，為了推廣這項傳統技藝，台北今天有一場小學生的變臉大賽，一百多
位小朋友，一起比比看，看誰的臉，變得最好、最快。變一張臉、再變一
張，像魔術般的川劇變臉，學來可不容易，一不小心，就會像這位小朋友
一樣、露了餡。一百多位小學生利用暑假學起變臉藝術，不過，問起變臉
的機關到底在哪裡，學生們異口同聲地說，這是秘密。川劇變臉利用視覺
暫留的原理，快速調動隱藏在戲服裡的機關，這樣的技巧，被大人們認為
是結合科學和藝術的好教材，小孩子則是覺得新鮮有趣。傳統的川劇變臉
，有著嚴格的行規，傳子不傳媳、傳男不傳女，但隨著變臉在中國大量的
市場化後，大到夜總會、小到餐館，到處可見變臉特技的表演，不過，這
回台灣辦起變臉夏令營，卻意外遭到魔術界的抗議。由於目前變臉在中國
並未申請任何專利，加上很多川劇大師也主張應該把變臉技術推廣出去，
像這樣教小學生了解變臉的奧秘，或許能讓傳統技藝，走進現代生活。記
者蘇玲瑤、林國煌台北報導川劇的變臉表演，這幾年在台灣很流行，為了
推廣這項傳統技藝，台北今天有一場小學生的變臉大賽，一百多位小朋友
，一起比比看，看誰的臉，變得最好、最快。變一張臉、再變一張，像魔
術般的川劇變臉，學來可不容易，一不小心，就會像這位小朋友一樣、露
了餡。一百多位小學生利用暑假學起變臉藝術，不過，問起變臉的機關到
底在哪裡，學生們異口同聲地說，這是秘密。川劇變臉利用視覺暫留的原
理，快速調動隱藏在戲服裡的機關，這樣的技巧，被大人們認為是結合科
學和藝術的好教材，小孩子則是覺得新鮮有趣。傳統的川劇變臉，有著嚴
格的行規，傳子不傳媳、傳男不傳女，但隨著變臉在中國大量的市場化後
，大到夜總會、小到餐館，到處可見變臉特技的表演，不過，這回台灣辦
起變臉夏令營，卻意外遭到魔術界的抗議。由於目前變臉在中國並未申請
任何專利，加上很多川劇大師也主張應該把變臉技術推廣出去，像這樣教
小學生了解變臉的奧秘，或許能讓傳統技藝，走進現代生活。記者蘇玲瑤
、林國煌台北報導川劇的變臉表演，這幾年在台灣很流行，為了推廣這項
傳統技藝，台北今天有一場小學生的變臉大賽，一百多位小朋友，一起比
比看，看誰的臉，變得最好、最快。變一張臉、再變一張，像魔術般的川
劇變臉，學來可不容易，一不小心，就會像這位小朋友一樣、露了餡。一
百多位小學生利用暑假學起變臉藝術，不過，問起變臉的機關到底在哪裡
，學生們異口同聲地說，這是秘密。川劇變臉利用視覺暫留的原理，快速
調動隱藏在戲服裡的機關，這樣的技巧，被大人們認為是結合科學和藝術
的好教材，小孩子則是覺得新鮮有趣。傳統的川劇變臉，有著嚴格的行規
，傳子不傳媳、傳男不傳女，但隨著變臉在中國大量的市場化後，大到夜
總會、小到餐館，到處可見變臉特技的表演，不過，這回台灣辦起變臉夏
令營，卻意外遭到魔術界的抗議。由於目前變臉在中國並未申請任何專利
，加上很多川劇大師也主張應該把變臉技術推廣出去，像這樣教小學生了
解變臉的奧秘，或許能讓傳統技藝，走進現代生活。記者蘇玲瑤、林國煌
台北報導
