另外，在英國警方破獲恐怖份子，意圖炸毀飛機的陰謀後，全球客運量，
排名第一的倫敦，希斯洛機場，航班大受影響，由於嚴格的安全檢查，耗
費大量人力，迫使機場在週末，又取消了三分之一的航班，連續四天，機
場亂成一團。倫敦，希斯洛機場，客運量全球排名第一，在尖峰時段平均
每一分鐘，就有一架班機起降。但是，在恐怖狀態，提升到紅色警戒之後
，安檢事項比平常，至少多出了四倍，像是，班機誤點、取消，甚至，在
沒有乘客的情況下起飛，問題不斷，12號機場又取消三分之一的航班，
造成航空業者和搭機的乘客，都抱怨連連，有關當局提醒乘客，在搭機前
，要再三確認，機場的新規定，以免耽誤了登機時間。另外，在英國警方
破獲恐怖份子，意圖炸毀飛機的陰謀後，全球客運量，排名第一的倫敦，
希斯洛機場，航班大受影響，由於嚴格的安全檢查，耗費大量人力，迫使
機場在週末，又取消了三分之一的航班，連續四天，機場亂成一團。倫敦
，希斯洛機場，客運量全球排名第一，在尖峰時段平均每一分鐘，就有一
架班機起降。但是，在恐怖狀態，提升到紅色警戒之後，安檢事項比平常
，至少多出了四倍，像是，班機誤點、取消，甚至，在沒有乘客的情況下
起飛，問題不斷，12號機場又取消三分之一的航班，造成航空業者和搭
機的乘客，都抱怨連連，有關當局提醒乘客，在搭機前，要再三確認，機
場的新規定，以免耽誤了登機時間。另外，在英國警方破獲恐怖份子，意
圖炸毀飛機的陰謀後，全球客運量，排名第一的倫敦，希斯洛機場，航班
大受影響，由於嚴格的安全檢查，耗費大量人力，迫使機場在週末，又取
消了三分之一的航班，連續四天，機場亂成一團。倫敦，希斯洛機場，客
運量全球排名第一，在尖峰時段平均每一分鐘，就有一架班機起降。但是
，在恐怖狀態，提升到紅色警戒之後，安檢事項比平常，至少多出了四倍
，像是，班機誤點、取消，甚至，在沒有乘客的情況下起飛，問題不斷，
12號機場又取消三分之一的航班，造成航空業者和搭機的乘客，都抱怨
連連，有關當局提醒乘客，在搭機前，要再三確認，機場的新規定，以免
耽誤了登機時間。
