高雄的補習名師【劉傑】，傳出在投入市議員初選失利後，捲款上千萬不
見蹤影，連競選總部的人也找不到他，以他名義開設的補習班，面臨倒閉
，學生無法繼續上課，上百名家長不滿到補習班抗議，要求還他們一個公
道。VCR上百名不滿的家長擠滿了補習班的電梯，他們拿著收據，要來
理論，為什麼孩子繳了五萬多塊學費，現在卻說補習名師劉傑失蹤了，家
長，家長在高雄市頗有名氣的劉傑數學補習班，總共有三家分校，學生將
近五百人，不過打從劉傑投入市議員初選後，就積極在外拜票，鮮少上課
，現在更傳出，初選落敗的他，捲款上千萬落跑，補習班面臨要倒閉的命
運，競選總部拉下鐵門，沒人找的到他，競選總部人員補習班員工不少學
生補習，都會迷信名師，但許多補習班，雖然以名師為號召，但等學生繳
錢後，卻上不到名師的課,依照現行法令，除非補習班更換師資達到三分
之一，否則教育部也無法可管。所以，學生和家長，面對花招百出的招生
方式，事前最好仔細問清楚。高雄的補習名師【劉傑】，傳出在投入市議
員初選失利後，捲款上千萬不見蹤影，連競選總部的人也找不到他，以他
名義開設的補習班，面臨倒閉，學生無法繼續上課，上百名家長不滿到補
習班抗議，要求還他們一個公道。VCR上百名不滿的家長擠滿了補習班
的電梯，他們拿著收據，要來理論，為什麼孩子繳了五萬多塊學費，現在
卻說補習名師劉傑失蹤了，家長，家長在高雄市頗有名氣的劉傑數學補習
班，總共有三家分校，學生將近五百人，不過打從劉傑投入市議員初選後
，就積極在外拜票，鮮少上課，現在更傳出，初選落敗的他，捲款上千萬
落跑，補習班面臨要倒閉的命運，競選總部拉下鐵門，沒人找的到他，競
選總部人員補習班員工不少學生補習，都會迷信名師，但許多補習班，雖
然以名師為號召，但等學生繳錢後，卻上不到名師的課,依照現行法令，
除非補習班更換師資達到三分之一，否則教育部也無法可管。所以，學生
和家長，面對花招百出的招生方式，事前最好仔細問清楚。高雄的補習名
師【劉傑】，傳出在投入市議員初選失利後，捲款上千萬不見蹤影，連競
選總部的人也找不到他，以他名義開設的補習班，面臨倒閉，學生無法繼
續上課，上百名家長不滿到補習班抗議，要求還他們一個公道。VCR上
百名不滿的家長擠滿了補習班的電梯，他們拿著收據，要來理論，為什麼
孩子繳了五萬多塊學費，現在卻說補習名師劉傑失蹤了，家長，家長在高
雄市頗有名氣的劉傑數學補習班，總共有三家分校，學生將近五百人，不
過打從劉傑投入市議員初選後，就積極在外拜票，鮮少上課，現在更傳出
，初選落敗的他，捲款上千萬落跑，補習班面臨要倒閉的命運，競選總部
拉下鐵門，沒人找的到他，競選總部人員補習班員工不少學生補習，都會
迷信名師，但許多補習班，雖然以名師為號召，但等學生繳錢後，卻上不
到名師的課,依照現行法令，除非補習班更換師資達到三分之一，否則教
育部也無法可管。所以，學生和家長，面對花招百出的招生方式，事前最
好仔細問清楚。
