民生官邸管家阿卿嫂的薪水、今天又有新一波的爭議!國安局已經證實、
除了先前總統府以工友的名義、付她兩萬五千元的月薪之外,國安局也以
特勤職務津貼的名義、讓阿卿嫂每個月加領一萬五。但是、國安局強調、
陳幸妤是國安局保護對象,阿卿嫂依法可以領津貼，而且陳幸妤已經在八
月二號、把五年來領到的116萬、還給了國庫！薪水,薪水,又被問薪
水,阿卿嫂氣的不再洒水,水管一丟變臉走人,因為阿卿嫂的薪水被爆出
,五年來都有領取國安局的特勤職務津貼,國安局也證實確有此事,並澄
清阿卿嫂特勤津貼並非外傳上尉級兩萬元,而是工友級一萬五,加上陳幸
妤是國安局保護對象,阿卿嫂是隨侍人員依法可以領取,五年來共領了1
16萬6750元,陳幸妤在八月二號已主動交回國庫,雖然主動繳回希
望消除外界質疑,但是看看阿卿嫂掛名總統府工友卻替趙建銘遭到砲轟,
陳幸妤繳回國庫其實是兩百四十萬,換算一下,阿卿嫂月薪應該是四萬塊
,並非當初說的兩萬五,民生官邸管家阿卿嫂的薪水、今天又有新一波的
爭議!國安局已經證實、除了先前總統府以工友的名義、付她兩萬五千元
的月薪之外,國安局也以特勤職務津貼的名義、讓阿卿嫂每個月加領一萬
五。但是、國安局強調、陳幸妤是國安局保護對象,阿卿嫂依法可以領津
貼，而且陳幸妤已經在八月二號、把五年來領到的116萬、還給了國庫
！薪水,薪水,又被問薪水,阿卿嫂氣的不再洒水,水管一丟變臉走人,
因為阿卿嫂的薪水被爆出,五年來都有領取國安局的特勤職務津貼,國安
局也證實確有此事,並澄清阿卿嫂特勤津貼並非外傳上尉級兩萬元,而是
工友級一萬五,加上陳幸妤是國安局保護對象,阿卿嫂是隨侍人員依法可
以領取,五年來共領了116萬6750元,陳幸妤在八月二號已主動交
回國庫,雖然主動繳回希望消除外界質疑,但是看看阿卿嫂掛名總統府工
友卻替趙建銘遭到砲轟,陳幸妤繳回國庫其實是兩百四十萬,換算一下,
阿卿嫂月薪應該是四萬塊,並非當初說的兩萬五,
