現在，高速攝影機的用途非常多元，正在國內集訓的奧運射箭隊，就利用
它來比對，箭支射出的軌跡。這種箭道比對，類似子彈的彈道比對，能夠
完整還原，肉眼看不到的事實，對爭取好成績，有很大的幫助。射箭是我
國本屆奧運最有希望奪牌的項目之一，不但選手的身心狀況要磨練，其實
器材的調整也影響非常大。但是以往弓是不是調整到最佳狀態，選手和教
練只能憑肉眼觀察一隻速度高達每小時兩百公里的箭行進的狀態，非常不
容易。為了更清楚的看到箭究竟怎麼飛，正在國家選手訓練中心練習的奧
運射箭隊引進速度可達一萬分之一秒的高速攝影機，把過程拍的很清楚，
果然可以看到靜止狀態是堅硬一直線的箭飛行的時候是彎曲狀態。當然，
高科技還是要依靠專業知識來解讀。也就是說，同一支箭明明達到同一個
目標，過程可能不同，有了高速攝影機很快可以調整弓上面的避震器鎖螺
，使箭以最穩定可控制的狀態飛行。一支比賽用的箭造價高達台幣一千元
左右，耗損可觀，有了新科技輔助，選手能以較低的成本發揮最大的效益
，金牌之路要配合的因素其實還真不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。現在，高速攝影機的用途非常多元，正在國內集訓的奧運射箭隊，就利
用它來比對，箭支射出的軌跡。這種箭道比對，類似子彈的彈道比對，能
夠完整還原，肉眼看不到的事實，對爭取好成績，有很大的幫助。射箭是
我國本屆奧運最有希望奪牌的項目之一，不但選手的身心狀況要磨練，其
實器材的調整也影響非常大。但是以往弓是不是調整到最佳狀態，選手和
教練只能憑肉眼觀察一隻速度高達每小時兩百公里的箭行進的狀態，非常
不容易。為了更清楚的看到箭究竟怎麼飛，正在國家選手訓練中心練習的
奧運射箭隊引進速度可達一萬分之一秒的高速攝影機，把過程拍的很清楚
，果然可以看到靜止狀態是堅硬一直線的箭飛行的時候是彎曲狀態。當然
，高科技還是要依靠專業知識來解讀。也就是說，同一支箭明明達到同一
個目標，過程可能不同，有了高速攝影機很快可以調整弓上面的避震器鎖
螺，使箭以最穩定可控制的狀態飛行。一支比賽用的箭造價高達台幣一千
元左右，耗損可觀，有了新科技輔助，選手能以較低的成本發揮最大的效
益，金牌之路要配合的因素其實還真不少。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。現在，高速攝影機的用途非常多元，正在國內集訓的奧運射箭隊，就
利用它來比對，箭支射出的軌跡。這種箭道比對，類似子彈的彈道比對，
能夠完整還原，肉眼看不到的事實，對爭取好成績，有很大的幫助。射箭
是我國本屆奧運最有希望奪牌的項目之一，不但選手的身心狀況要磨練，
其實器材的調整也影響非常大。但是以往弓是不是調整到最佳狀態，選手
和教練只能憑肉眼觀察一隻速度高達每小時兩百公里的箭行進的狀態，非
常不容易。為了更清楚的看到箭究竟怎麼飛，正在國家選手訓練中心練習
的奧運射箭隊引進速度可達一萬分之一秒的高速攝影機，把過程拍的很清
楚，果然可以看到靜止狀態是堅硬一直線的箭飛行的時候是彎曲狀態。當
然，高科技還是要依靠專業知識來解讀。也就是說，同一支箭明明達到同
一個目標，過程可能不同，有了高速攝影機很快可以調整弓上面的避震器
鎖螺，使箭以最穩定可控制的狀態飛行。一支比賽用的箭造價高達台幣一
千元左右，耗損可觀，有了新科技輔助，選手能以較低的成本發揮最大的
效益，金牌之路要配合的因素其實還真不少。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。現在，高速攝影機的用途非常多元，正在國內集訓的奧運射箭隊，
就利用它來比對，箭支射出的軌跡。這種箭道比對，類似子彈的彈道比對
，能夠完整還原，肉眼看不到的事實，對爭取好成績，有很大的幫助。射
箭是我國本屆奧運最有希望奪牌的項目之一，不但選手的身心狀況要磨練
，其實器材的調整也影響非常大。但是以往弓是不是調整到最佳狀態，選
手和教練只能憑肉眼觀察一隻速度高達每小時兩百公里的箭行進的狀態，
非常不容易。為了更清楚的看到箭究竟怎麼飛，正在國家選手訓練中心練
習的奧運射箭隊引進速度可達一萬分之一秒的高速攝影機，把過程拍的很
清楚，果然可以看到靜止狀態是堅硬一直線的箭飛行的時候是彎曲狀態。
當然，高科技還是要依靠專業知識來解讀。也就是說，同一支箭明明達到
同一個目標，過程可能不同，有了高速攝影機很快可以調整弓上面的避震
器鎖螺，使箭以最穩定可控制的狀態飛行。一支比賽用的箭造價高達台幣
一千元左右，耗損可觀，有了新科技輔助，選手能以較低的成本發揮最大
的效益，金牌之路要配合的因素其實還真不少。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。現在，高速攝影機的用途非常多元，正在國內集訓的奧運射箭隊
，就利用它來比對，箭支射出的軌跡。這種箭道比對，類似子彈的彈道比
對，能夠完整還原，肉眼看不到的事實，對爭取好成績，有很大的幫助。
射箭是我國本屆奧運最有希望奪牌的項目之一，不但選手的身心狀況要磨
練，其實器材的調整也影響非常大。但是以往弓是不是調整到最佳狀態，
選手和教練只能憑肉眼觀察一隻速度高達每小時兩百公里的箭行進的狀態
，非常不容易。為了更清楚的看到箭究竟怎麼飛，正在國家選手訓練中心
練習的奧運射箭隊引進速度可達一萬分之一秒的高速攝影機，把過程拍的
很清楚，果然可以看到靜止狀態是堅硬一直線的箭飛行的時候是彎曲狀態
。當然，高科技還是要依靠專業知識來解讀。也就是說，同一支箭明明達
到同一個目標，過程可能不同，有了高速攝影機很快可以調整弓上面的避
震器鎖螺，使箭以最穩定可控制的狀態飛行。一支比賽用的箭造價高達台
幣一千元左右，耗損可觀，有了新科技輔助，選手能以較低的成本發揮最
大的效益，金牌之路要配合的因素其實還真不少。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。現在，高速攝影機的用途非常多元，正在國內集訓的奧運射箭
隊，就利用它來比對，箭支射出的軌跡。這種箭道比對，類似子彈的彈道
比對，能夠完整還原，肉眼看不到的事實，對爭取好成績，有很大的幫助
。射箭是我國本屆奧運最有希望奪牌的項目之一，不但選手的身心狀況要
磨練，其實器材的調整也影響非常大。但是以往弓是不是調整到最佳狀態
，選手和教練只能憑肉眼觀察一隻速度高達每小時兩百公里的箭行進的狀
態，非常不容易。為了更清楚的看到箭究竟怎麼飛，正在國家選手訓練中
心練習的奧運射箭隊引進速度可達一萬分之一秒的高速攝影機，把過程拍
的很清楚，果然可以看到靜止狀態是堅硬一直線的箭飛行的時候是彎曲狀
態。當然，高科技還是要依靠專業知識來解讀。也就是說，同一支箭明明
達到同一個目標，過程可能不同，有了高速攝影機很快可以調整弓上面的
避震器鎖螺，使箭以最穩定可控制的狀態飛行。一支比賽用的箭造價高達
台幣一千元左右，耗損可觀，有了新科技輔助，選手能以較低的成本發揮
最大的效益，金牌之路要配合的因素其實還真不少。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。現在，高速攝影機的用途非常多元，正在國內集訓的奧運射
箭隊，就利用它來比對，箭支射出的軌跡。這種箭道比對，類似子彈的彈
道比對，能夠完整還原，肉眼看不到的事實，對爭取好成績，有很大的幫
助。射箭是我國本屆奧運最有希望奪牌的項目之一，不但選手的身心狀況
要磨練，其實器材的調整也影響非常大。但是以往弓是不是調整到最佳狀
態，選手和教練只能憑肉眼觀察一隻速度高達每小時兩百公里的箭行進的
狀態，非常不容易。為了更清楚的看到箭究竟怎麼飛，正在國家選手訓練
中心練習的奧運射箭隊引進速度可達一萬分之一秒的高速攝影機，把過程
拍的很清楚，果然可以看到靜止狀態是堅硬一直線的箭飛行的時候是彎曲
狀態。當然，高科技還是要依靠專業知識來解讀。也就是說，同一支箭明
明達到同一個目標，過程可能不同，有了高速攝影機很快可以調整弓上面
的避震器鎖螺，使箭以最穩定可控制的狀態飛行。一支比賽用的箭造價高
達台幣一千元左右，耗損可觀，有了新科技輔助，選手能以較低的成本發
揮最大的效益，金牌之路要配合的因素其實還真不少。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。現在，高速攝影機的用途非常多元，正在國內集訓的奧運
射箭隊，就利用它來比對，箭支射出的軌跡。這種箭道比對，類似子彈的
彈道比對，能夠完整還原，肉眼看不到的事實，對爭取好成績，有很大的
幫助。射箭是我國本屆奧運最有希望奪牌的項目之一，不但選手的身心狀
況要磨練，其實器材的調整也影響非常大。但是以往弓是不是調整到最佳
狀態，選手和教練只能憑肉眼觀察一隻速度高達每小時兩百公里的箭行進
的狀態，非常不容易。為了更清楚的看到箭究竟怎麼飛，正在國家選手訓
練中心練習的奧運射箭隊引進速度可達一萬分之一秒的高速攝影機，把過
程拍的很清楚，果然可以看到靜止狀態是堅硬一直線的箭飛行的時候是彎
曲狀態。當然，高科技還是要依靠專業知識來解讀。也就是說，同一支箭
明明達到同一個目標，過程可能不同，有了高速攝影機很快可以調整弓上
面的避震器鎖螺，使箭以最穩定可控制的狀態飛行。一支比賽用的箭造價
高達台幣一千元左右，耗損可觀，有了新科技輔助，選手能以較低的成本
發揮最大的效益，金牌之路要配合的因素其實還真不少。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。現在，高速攝影機的用途非常多元，正在國內集訓的奧
運射箭隊，就利用它來比對，箭支射出的軌跡。這種箭道比對，類似子彈
的彈道比對，能夠完整還原，肉眼看不到的事實，對爭取好成績，有很大
的幫助。射箭是我國本屆奧運最有希望奪牌的項目之一，不但選手的身心
狀況要磨練，其實器材的調整也影響非常大。但是以往弓是不是調整到最
佳狀態，選手和教練只能憑肉眼觀察一隻速度高達每小時兩百公里的箭行
進的狀態，非常不容易。為了更清楚的看到箭究竟怎麼飛，正在國家選手
訓練中心練習的奧運射箭隊引進速度可達一萬分之一秒的高速攝影機，把
過程拍的很清楚，果然可以看到靜止狀態是堅硬一直線的箭飛行的時候是
彎曲狀態。當然，高科技還是要依靠專業知識來解讀。也就是說，同一支
箭明明達到同一個目標，過程可能不同，有了高速攝影機很快可以調整弓
上面的避震器鎖螺，使箭以最穩定可控制的狀態飛行。一支比賽用的箭造
價高達台幣一千元左右，耗損可觀，有了新科技輔助，選手能以較低的成
本發揮最大的效益，金牌之路要配合的因素其實還真不少。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。
