再來看泛藍陣營，因為親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長的動作、越
來越大，有人擔心泛藍會再度分裂，讓民進黨的參選人謝長廷漁翁得利。
而國民黨主席馬英九、希望前主席連戰能夠出面協調、也不排除親自跟宋
楚瑜、當面溝通。不過、宋楚瑜的反應很直接，他說、不會接受任何密室
會面，也不會讓任何人勸退！VCR勤走基層、大談市政，眼看宋楚瑜的
參選動作越來越大，國民黨主席馬英九再也按耐不住，透過連戰，出面協
調，希望宋楚瑜顧全大局，退出選戰！宋楚瑜態度強硬，打死不退，不過
泛藍分裂，綠營得利，其實早有前車之鑑，83年台北市長選戰，同屬泛
藍的趙少康、黃大洲同時參選，分散了56%，的選票，才讓代表民進黨
參選的陳水扁，以43%的多票數，當選台北市長如今國親各推參選人，
歷史會不會重演？也讓正積極邁向執政之路的國民黨，不敢掉以輕心雖然
宋楚瑜的民調，始終沒有起色，不過馬英九要爭取2008大位，不但台
北市長這一席不能丟，牽動泛藍氣勢的國親整合，也要全力促成，只是宋
楚瑜這番話，不但清楚表明了參選立場，馬宋的緊張關係，再度升溫再來
看泛藍陣營，因為親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長的動作、越來越
大，有人擔心泛藍會再度分裂，讓民進黨的參選人謝長廷漁翁得利。而國
民黨主席馬英九、希望前主席連戰能夠出面協調、也不排除親自跟宋楚瑜
、當面溝通。不過、宋楚瑜的反應很直接，他說、不會接受任何密室會面
，也不會讓任何人勸退！VCR勤走基層、大談市政，眼看宋楚瑜的參選
動作越來越大，國民黨主席馬英九再也按耐不住，透過連戰，出面協調，
希望宋楚瑜顧全大局，退出選戰！宋楚瑜態度強硬，打死不退，不過泛藍
分裂，綠營得利，其實早有前車之鑑，83年台北市長選戰，同屬泛藍的
趙少康、黃大洲同時參選，分散了56%，的選票，才讓代表民進黨參選
的陳水扁，以43%的多票數，當選台北市長如今國親各推參選人，歷史
會不會重演？也讓正積極邁向執政之路的國民黨，不敢掉以輕心雖然宋楚
瑜的民調，始終沒有起色，不過馬英九要爭取2008大位，不但台北市
長這一席不能丟，牽動泛藍氣勢的國親整合，也要全力促成，只是宋楚瑜
這番話，不但清楚表明了參選立場，馬宋的緊張關係，再度升溫再來看泛
藍陣營，因為親民黨主席宋楚瑜、打算參選台北市長的動作、越來越大，
有人擔心泛藍會再度分裂，讓民進黨的參選人謝長廷漁翁得利。而國民黨
主席馬英九、希望前主席連戰能夠出面協調、也不排除親自跟宋楚瑜、當
面溝通。不過、宋楚瑜的反應很直接，他說、不會接受任何密室會面，也
不會讓任何人勸退！VCR勤走基層、大談市政，眼看宋楚瑜的參選動作
越來越大，國民黨主席馬英九再也按耐不住，透過連戰，出面協調，希望
宋楚瑜顧全大局，退出選戰！宋楚瑜態度強硬，打死不退，不過泛藍分裂
，綠營得利，其實早有前車之鑑，83年台北市長選戰，同屬泛藍的趙少
康、黃大洲同時參選，分散了56%，的選票，才讓代表民進黨參選的陳
水扁，以43%的多票數，當選台北市長如今國親各推參選人，歷史會不
會重演？也讓正積極邁向執政之路的國民黨，不敢掉以輕心雖然宋楚瑜的
民調，始終沒有起色，不過馬英九要爭取2008大位，不但台北市長這
一席不能丟，牽動泛藍氣勢的國親整合，也要全力促成，只是宋楚瑜這番
話，不但清楚表明了參選立場，馬宋的緊張關係，再度升溫
