英國因為這一場恐怖威脅、再度進入了紅色警戒，讓市場情緒也跟著緊繃
。歐洲三大股市、今天都由航空類股、帶頭下殺，全面大跌。英國警方破
獲恐怖攻擊陰謀的消息，讓十號的歐洲股市一開盤就瀰漫著一片肅殺之氣
，主要指數全面重挫，英國股市經過早上殺盤的洗禮後，籌碼逐漸回流，
尾盤收復大半失土，只下跌0.63%，德國股市和法國股市跌幅分別在
1%上下。其中，再度成為恐怖攻擊利用對象的航空類股跌勢最重，英國
航空重挫5%，德國漢莎航空和法國航空也都跌掉了三個百分點左右，而
國際油價在市場擔心恐怖威脅可能降低民眾搭機意願的影響下，大幅走低
，十號紐約近月交割的九月原油期貨，每桶油價大跌超過兩美元，以74
美元作收，跌幅達到3%。分析師認為，短期心理因素拖累航空類股走勢
是可以理解的，但是恐怖攻擊並未真的發生，航空產業以前也安然度過最
高警戒狀態，真正影響航空產業發展的最主要因素還是油價。奈及利亞官
員十號宣佈又有兩名外國石油工人遭到綁架，再加上接二連三的攻擊事件
，讓奈及利亞這個非洲最大產油國產量驟減兩成，再加上OPEC第二大
產油國伊朗的核子爭議等等地緣政治風險，油價因為英國恐怖攻擊陰謀走
跌應該只是短期影響，在供給面的不確定因素沒有解決的情況下，不管是
奈及利亞還是伊朗，甚至是以黎衝突升溫，都會繼續衝擊油價。英國因為
這一場恐怖威脅、再度進入了紅色警戒，讓市場情緒也跟著緊繃。歐洲三
大股市、今天都由航空類股、帶頭下殺，全面大跌。英國警方破獲恐怖攻
擊陰謀的消息，讓十號的歐洲股市一開盤就瀰漫著一片肅殺之氣，主要指
數全面重挫，英國股市經過早上殺盤的洗禮後，籌碼逐漸回流，尾盤收復
大半失土，只下跌0.63%，德國股市和法國股市跌幅分別在1%上下
。其中，再度成為恐怖攻擊利用對象的航空類股跌勢最重，英國航空重挫
5%，德國漢莎航空和法國航空也都跌掉了三個百分點左右，而國際油價
在市場擔心恐怖威脅可能降低民眾搭機意願的影響下，大幅走低，十號紐
約近月交割的九月原油期貨，每桶油價大跌超過兩美元，以74美元作收
，跌幅達到3%。分析師認為，短期心理因素拖累航空類股走勢是可以理
解的，但是恐怖攻擊並未真的發生，航空產業以前也安然度過最高警戒狀
態，真正影響航空產業發展的最主要因素還是油價。奈及利亞官員十號宣
佈又有兩名外國石油工人遭到綁架，再加上接二連三的攻擊事件，讓奈及
利亞這個非洲最大產油國產量驟減兩成，再加上OPEC第二大產油國伊
朗的核子爭議等等地緣政治風險，油價因為英國恐怖攻擊陰謀走跌應該只
是短期影響，在供給面的不確定因素沒有解決的情況下，不管是奈及利亞
還是伊朗，甚至是以黎衝突升溫，都會繼續衝擊油價。英國因為這一場恐
怖威脅、再度進入了紅色警戒，讓市場情緒也跟著緊繃。歐洲三大股市、
今天都由航空類股、帶頭下殺，全面大跌。英國警方破獲恐怖攻擊陰謀的
消息，讓十號的歐洲股市一開盤就瀰漫著一片肅殺之氣，主要指數全面重
挫，英國股市經過早上殺盤的洗禮後，籌碼逐漸回流，尾盤收復大半失土
，只下跌0.63%，德國股市和法國股市跌幅分別在1%上下。其中，
再度成為恐怖攻擊利用對象的航空類股跌勢最重，英國航空重挫5%，德
國漢莎航空和法國航空也都跌掉了三個百分點左右，而國際油價在市場擔
心恐怖威脅可能降低民眾搭機意願的影響下，大幅走低，十號紐約近月交
割的九月原油期貨，每桶油價大跌超過兩美元，以74美元作收，跌幅達
到3%。分析師認為，短期心理因素拖累航空類股走勢是可以理解的，但
是恐怖攻擊並未真的發生，航空產業以前也安然度過最高警戒狀態，真正
影響航空產業發展的最主要因素還是油價。奈及利亞官員十號宣佈又有兩
名外國石油工人遭到綁架，再加上接二連三的攻擊事件，讓奈及利亞這個
非洲最大產油國產量驟減兩成，再加上OPEC第二大產油國伊朗的核子
爭議等等地緣政治風險，油價因為英國恐怖攻擊陰謀走跌應該只是短期影
響，在供給面的不確定因素沒有解決的情況下，不管是奈及利亞還是伊朗
，甚至是以黎衝突升溫，都會繼續衝擊油價。英國因為這一場恐怖威脅、
再度進入了紅色警戒，讓市場情緒也跟著緊繃。歐洲三大股市、今天都由
航空類股、帶頭下殺，全面大跌。英國警方破獲恐怖攻擊陰謀的消息，讓
十號的歐洲股市一開盤就瀰漫著一片肅殺之氣，主要指數全面重挫，英國
股市經過早上殺盤的洗禮後，籌碼逐漸回流，尾盤收復大半失土，只下跌
0.63%，德國股市和法國股市跌幅分別在1%上下。其中，再度成為
恐怖攻擊利用對象的航空類股跌勢最重，英國航空重挫5%，德國漢莎航
空和法國航空也都跌掉了三個百分點左右，而國際油價在市場擔心恐怖威
脅可能降低民眾搭機意願的影響下，大幅走低，十號紐約近月交割的九月
原油期貨，每桶油價大跌超過兩美元，以74美元作收，跌幅達到3%。
分析師認為，短期心理因素拖累航空類股走勢是可以理解的，但是恐怖攻
擊並未真的發生，航空產業以前也安然度過最高警戒狀態，真正影響航空
產業發展的最主要因素還是油價。奈及利亞官員十號宣佈又有兩名外國石
油工人遭到綁架，再加上接二連三的攻擊事件，讓奈及利亞這個非洲最大
產油國產量驟減兩成，再加上OPEC第二大產油國伊朗的核子爭議等等
地緣政治風險，油價因為英國恐怖攻擊陰謀走跌應該只是短期影響，在供
給面的不確定因素沒有解決的情況下，不管是奈及利亞還是伊朗，甚至是
以黎衝突升溫，都會繼續衝擊油價。英國因為這一場恐怖威脅、再度進入
了紅色警戒，讓市場情緒也跟著緊繃。歐洲三大股市、今天都由航空類股
、帶頭下殺，全面大跌。英國警方破獲恐怖攻擊陰謀的消息，讓十號的歐
洲股市一開盤就瀰漫著一片肅殺之氣，主要指數全面重挫，英國股市經過
早上殺盤的洗禮後，籌碼逐漸回流，尾盤收復大半失土，只下跌0.63
%，德國股市和法國股市跌幅分別在1%上下。其中，再度成為恐怖攻擊
利用對象的航空類股跌勢最重，英國航空重挫5%，德國漢莎航空和法國
航空也都跌掉了三個百分點左右，而國際油價在市場擔心恐怖威脅可能降
低民眾搭機意願的影響下，大幅走低，十號紐約近月交割的九月原油期貨
，每桶油價大跌超過兩美元，以74美元作收，跌幅達到3%。分析師認
為，短期心理因素拖累航空類股走勢是可以理解的，但是恐怖攻擊並未真
的發生，航空產業以前也安然度過最高警戒狀態，真正影響航空產業發展
的最主要因素還是油價。奈及利亞官員十號宣佈又有兩名外國石油工人遭
到綁架，再加上接二連三的攻擊事件，讓奈及利亞這個非洲最大產油國產
量驟減兩成，再加上OPEC第二大產油國伊朗的核子爭議等等地緣政治
風險，油價因為英國恐怖攻擊陰謀走跌應該只是短期影響，在供給面的不
確定因素沒有解決的情況下，不管是奈及利亞還是伊朗，甚至是以黎衝突
升溫，都會繼續衝擊油價。英國因為這一場恐怖威脅、再度進入了紅色警
戒，讓市場情緒也跟著緊繃。歐洲三大股市、今天都由航空類股、帶頭下
殺，全面大跌。英國警方破獲恐怖攻擊陰謀的消息，讓十號的歐洲股市一
開盤就瀰漫著一片肅殺之氣，主要指數全面重挫，英國股市經過早上殺盤
的洗禮後，籌碼逐漸回流，尾盤收復大半失土，只下跌0.63%，德國
股市和法國股市跌幅分別在1%上下。其中，再度成為恐怖攻擊利用對象
的航空類股跌勢最重，英國航空重挫5%，德國漢莎航空和法國航空也都
跌掉了三個百分點左右，而國際油價在市場擔心恐怖威脅可能降低民眾搭
機意願的影響下，大幅走低，十號紐約近月交割的九月原油期貨，每桶油
價大跌超過兩美元，以74美元作收，跌幅達到3%。分析師認為，短期
心理因素拖累航空類股走勢是可以理解的，但是恐怖攻擊並未真的發生，
航空產業以前也安然度過最高警戒狀態，真正影響航空產業發展的最主要
因素還是油價。奈及利亞官員十號宣佈又有兩名外國石油工人遭到綁架，
再加上接二連三的攻擊事件，讓奈及利亞這個非洲最大產油國產量驟減兩
成，再加上OPEC第二大產油國伊朗的核子爭議等等地緣政治風險，油
價因為英國恐怖攻擊陰謀走跌應該只是短期影響，在供給面的不確定因素
沒有解決的情況下，不管是奈及利亞還是伊朗，甚至是以黎衝突升溫，都
會繼續衝擊油價。
