另外、前民進黨主席施明德、明天將發動百萬人募款、拉陳水扁下台，而
接下來、民主行動聯盟等民間人士、也將有類似的活動。各界都在觀察、
這些一連串的行動、會不會變成壓垮陳水扁總統的、最後一根稻草。但也
有學者認為、總統的意志堅強、絕對不可能因為民間的反彈,就主動下台
.前民進黨主席施明德說,他是專業的反對運動人士,一旦他下定了決心
,絕對不會像其他人那樣不了了之,這次不是陳總統下臺,就是他自己倒
下,沒有人會懷疑施明德的意志力,因為他曾經為了陳文成命案而連續絕
食十一個月,最後逼得國民黨停止恐怖暗殺行動,不少人相信施明德將是
壓垮陳總統的最後一根稻草,不過部份政治學者認為,陳總統絕對不可能
因此下台.學者認為,總統如果要辭,早在七一五就應該辭職,如果現在
下臺,那麼外界當然會說總統是引咎辭職,因此陳總統現在思考的是,該
如何才能擺脫這一波又一波的倒扁攻勢.施正鋒說,當施明德打算動員百
萬人挺身反扁的時候,民進黨同樣也會號召大量群眾,最後又會演變成是
藍綠對決,是族群對立,而倒扁的訴求也將再度模糊,接下來台灣勢必又
得經歷一段混亂衝突的局面,除非是找到總統犯法的直接證據,或是司法
有具體進展,否則再多的民間反對聲浪,最後還是會不了了之.記者陳信
聰郭俊麟另外、前民進黨主席施明德、明天將發動百萬人募款、拉陳水扁
下台，而接下來、民主行動聯盟等民間人士、也將有類似的活動。各界都
在觀察、這些一連串的行動、會不會變成壓垮陳水扁總統的、最後一根稻
草。但也有學者認為、總統的意志堅強、絕對不可能因為民間的反彈,就
主動下台.前民進黨主席施明德說,他是專業的反對運動人士,一旦他下
定了決心,絕對不會像其他人那樣不了了之,這次不是陳總統下臺,就是
他自己倒下,沒有人會懷疑施明德的意志力,因為他曾經為了陳文成命案
而連續絕食十一個月,最後逼得國民黨停止恐怖暗殺行動,不少人相信施
明德將是壓垮陳總統的最後一根稻草,不過部份政治學者認為,陳總統絕
對不可能因此下台.學者認為,總統如果要辭,早在七一五就應該辭職,
如果現在下臺,那麼外界當然會說總統是引咎辭職,因此陳總統現在思考
的是,該如何才能擺脫這一波又一波的倒扁攻勢.施正鋒說,當施明德打
算動員百萬人挺身反扁的時候,民進黨同樣也會號召大量群眾,最後又會
演變成是藍綠對決,是族群對立,而倒扁的訴求也將再度模糊,接下來台
灣勢必又得經歷一段混亂衝突的局面,除非是找到總統犯法的直接證據,
或是司法有具體進展,否則再多的民間反對聲浪,最後還是會不了了之.
記者陳信聰郭俊麟另外、前民進黨主席施明德、明天將發動百萬人募款、
拉陳水扁下台，而接下來、民主行動聯盟等民間人士、也將有類似的活動
。各界都在觀察、這些一連串的行動、會不會變成壓垮陳水扁總統的、最
後一根稻草。但也有學者認為、總統的意志堅強、絕對不可能因為民間的
反彈,就主動下台.前民進黨主席施明德說,他是專業的反對運動人士,
一旦他下定了決心,絕對不會像其他人那樣不了了之,這次不是陳總統下
臺,就是他自己倒下,沒有人會懷疑施明德的意志力,因為他曾經為了陳
文成命案而連續絕食十一個月,最後逼得國民黨停止恐怖暗殺行動,不少
人相信施明德將是壓垮陳總統的最後一根稻草,不過部份政治學者認為,
陳總統絕對不可能因此下台.學者認為,總統如果要辭,早在七一五就應
該辭職,如果現在下臺,那麼外界當然會說總統是引咎辭職,因此陳總統
現在思考的是,該如何才能擺脫這一波又一波的倒扁攻勢.施正鋒說,當
施明德打算動員百萬人挺身反扁的時候,民進黨同樣也會號召大量群眾,
最後又會演變成是藍綠對決,是族群對立,而倒扁的訴求也將再度模糊,
接下來台灣勢必又得經歷一段混亂衝突的局面,除非是找到總統犯法的直
接證據,或是司法有具體進展,否則再多的民間反對聲浪,最後還是會不
了了之.記者陳信聰郭俊麟
