除了投資客感到恐慌，目前人在倫敦的一些外國遊客、也是人心惶惶。有
一名特地來到倫敦躲避戰火的以色列遊客、很無奈的表示，她現在反而覺
得、以色列還比較安全一點。而在恐怖陰影籠罩下、英國的觀光業、勢必
將受到很大的衝擊。我知道這裡將會有重大的攻擊，過了幾天之後，我還
是覺得這裡很不安全。所以我覺得我會回去以色列，去台拉維夫，之後回
到艾伊拉特，那裡最安全。英國陷入恐怖攻擊威脅之後，有分析家指出，
由於倫敦每年靠著觀光客，賺進70億英鎊，全英國更有140億英鎊的
進，零售產業，也替英國賺進50億英鎊，如果恐怖陰霾遲遲無法銷散，
對英國的整體經濟絕對是一大利空。根據統計，每年到英國觀光的旅客，
有三分之二是搭飛機入境，專家認為，這次機場提升安全警戒，加上去年
77恐怖攻擊的效應，已大大降低外國遊客前往英國旅遊的意願，英國觀
光的相關產業，短期內可能進入黑暗期。除了投資客感到恐慌，目前人在
倫敦的一些外國遊客、也是人心惶惶。有一名特地來到倫敦躲避戰火的以
色列遊客、很無奈的表示，她現在反而覺得、以色列還比較安全一點。而
在恐怖陰影籠罩下、英國的觀光業、勢必將受到很大的衝擊。我知道這裡
將會有重大的攻擊，過了幾天之後，我還是覺得這裡很不安全。所以我覺
得我會回去以色列，去台拉維夫，之後回到艾伊拉特，那裡最安全。英國
陷入恐怖攻擊威脅之後，有分析家指出，由於倫敦每年靠著觀光客，賺進
70億英鎊，全英國更有140億英鎊的進，零售產業，也替英國賺進5
0億英鎊，如果恐怖陰霾遲遲無法銷散，對英國的整體經濟絕對是一大利
空。根據統計，每年到英國觀光的旅客，有三分之二是搭飛機入境，專家
認為，這次機場提升安全警戒，加上去年77恐怖攻擊的效應，已大大降
低外國遊客前往英國旅遊的意願，英國觀光的相關產業，短期內可能進入
黑暗期。除了投資客感到恐慌，目前人在倫敦的一些外國遊客、也是人心
惶惶。有一名特地來到倫敦躲避戰火的以色列遊客、很無奈的表示，她現
在反而覺得、以色列還比較安全一點。而在恐怖陰影籠罩下、英國的觀光
業、勢必將受到很大的衝擊。我知道這裡將會有重大的攻擊，過了幾天之
後，我還是覺得這裡很不安全。所以我覺得我會回去以色列，去台拉維夫
，之後回到艾伊拉特，那裡最安全。英國陷入恐怖攻擊威脅之後，有分析
家指出，由於倫敦每年靠著觀光客，賺進70億英鎊，全英國更有140
億英鎊的進，零售產業，也替英國賺進50億英鎊，如果恐怖陰霾遲遲無
法銷散，對英國的整體經濟絕對是一大利空。根據統計，每年到英國觀光
的旅客，有三分之二是搭飛機入境，專家認為，這次機場提升安全警戒，
加上去年77恐怖攻擊的效應，已大大降低外國遊客前往英國旅遊的意願
，英國觀光的相關產業，短期內可能進入黑暗期。除了投資客感到恐慌，
目前人在倫敦的一些外國遊客、也是人心惶惶。有一名特地來到倫敦躲避
戰火的以色列遊客、很無奈的表示，她現在反而覺得、以色列還比較安全
一點。而在恐怖陰影籠罩下、英國的觀光業、勢必將受到很大的衝擊。我
知道這裡將會有重大的攻擊，過了幾天之後，我還是覺得這裡很不安全。
所以我覺得我會回去以色列，去台拉維夫，之後回到艾伊拉特，那裡最安
全。英國陷入恐怖攻擊威脅之後，有分析家指出，由於倫敦每年靠著觀光
客，賺進70億英鎊，全英國更有140億英鎊的進，零售產業，也替英
國賺進50億英鎊，如果恐怖陰霾遲遲無法銷散，對英國的整體經濟絕對
是一大利空。根據統計，每年到英國觀光的旅客，有三分之二是搭飛機入
境，專家認為，這次機場提升安全警戒，加上去年77恐怖攻擊的效應，
已大大降低外國遊客前往英國旅遊的意願，英國觀光的相關產業，短期內
可能進入黑暗期。除了投資客感到恐慌，目前人在倫敦的一些外國遊客、
也是人心惶惶。有一名特地來到倫敦躲避戰火的以色列遊客、很無奈的表
示，她現在反而覺得、以色列還比較安全一點。而在恐怖陰影籠罩下、英
國的觀光業、勢必將受到很大的衝擊。我知道這裡將會有重大的攻擊，過
了幾天之後，我還是覺得這裡很不安全。所以我覺得我會回去以色列，去
台拉維夫，之後回到艾伊拉特，那裡最安全。英國陷入恐怖攻擊威脅之後
，有分析家指出，由於倫敦每年靠著觀光客，賺進70億英鎊，全英國更
有140億英鎊的進，零售產業，也替英國賺進50億英鎊，如果恐怖陰
霾遲遲無法銷散，對英國的整體經濟絕對是一大利空。根據統計，每年到
英國觀光的旅客，有三分之二是搭飛機入境，專家認為，這次機場提升安
全警戒，加上去年77恐怖攻擊的效應，已大大降低外國遊客前往英國旅
遊的意願，英國觀光的相關產業，短期內可能進入黑暗期。除了投資客感
到恐慌，目前人在倫敦的一些外國遊客、也是人心惶惶。有一名特地來到
倫敦躲避戰火的以色列遊客、很無奈的表示，她現在反而覺得、以色列還
比較安全一點。而在恐怖陰影籠罩下、英國的觀光業、勢必將受到很大的
衝擊。我知道這裡將會有重大的攻擊，過了幾天之後，我還是覺得這裡很
不安全。所以我覺得我會回去以色列，去台拉維夫，之後回到艾伊拉特，
那裡最安全。英國陷入恐怖攻擊威脅之後，有分析家指出，由於倫敦每年
靠著觀光客，賺進70億英鎊，全英國更有140億英鎊的進，零售產業
，也替英國賺進50億英鎊，如果恐怖陰霾遲遲無法銷散，對英國的整體
經濟絕對是一大利空。根據統計，每年到英國觀光的旅客，有三分之二是
搭飛機入境，專家認為，這次機場提升安全警戒，加上去年77恐怖攻擊
的效應，已大大降低外國遊客前往英國旅遊的意願，英國觀光的相關產業
，短期內可能進入黑暗期。除了投資客感到恐慌，目前人在倫敦的一些外
國遊客、也是人心惶惶。有一名特地來到倫敦躲避戰火的以色列遊客、很
無奈的表示，她現在反而覺得、以色列還比較安全一點。而在恐怖陰影籠
罩下、英國的觀光業、勢必將受到很大的衝擊。我知道這裡將會有重大的
攻擊，過了幾天之後，我還是覺得這裡很不安全。所以我覺得我會回去以
色列，去台拉維夫，之後回到艾伊拉特，那裡最安全。英國陷入恐怖攻擊
威脅之後，有分析家指出，由於倫敦每年靠著觀光客，賺進70億英鎊，
全英國更有140億英鎊的進，零售產業，也替英國賺進50億英鎊，如
果恐怖陰霾遲遲無法銷散，對英國的整體經濟絕對是一大利空。根據統計
，每年到英國觀光的旅客，有三分之二是搭飛機入境，專家認為，這次機
場提升安全警戒，加上去年77恐怖攻擊的效應，已大大降低外國遊客前
往英國旅遊的意願，英國觀光的相關產業，短期內可能進入黑暗期。
