現在要把鏡頭轉到中國南方，才剛剛離開台灣的桑美颱風、變成了強烈颱
風、直撲中國的浙江、福建一帶，當地政府雖然緊急撤離了150萬人，
仍然有一百多人不幸喪生。【】畫面上看到的是中央電視台記者在浙江的
連線報導，記者緊緊抓著樹幹，情緒激動，可見風雨相當強勁。桑美颱風
掠過台灣後，以每小時最大風速216公里的威力直撲中國浙江，是當地
近五十年來威力最強的颱風，根據新華社報導，雖然當地政府已經緊急疏
散了150萬人，但是仍然有一千多戶民宅受到損害，111人喪生，大
部分都在溫州。而鄰近的福建、也傳出不少災情，很多地方的電力和道路
都中斷。現在要把鏡頭轉到中國南方，才剛剛離開台灣的桑美颱風、變成
了強烈颱風、直撲中國的浙江、福建一帶，當地政府雖然緊急撤離了15
0萬人，仍然有一百多人不幸喪生。【】畫面上看到的是中央電視台記者
在浙江的連線報導，記者緊緊抓著樹幹，情緒激動，可見風雨相當強勁。
桑美颱風掠過台灣後，以每小時最大風速216公里的威力直撲中國浙江
，是當地近五十年來威力最強的颱風，根據新華社報導，雖然當地政府已
經緊急疏散了150萬人，但是仍然有一千多戶民宅受到損害，111人
喪生，大部分都在溫州。而鄰近的福建、也傳出不少災情，很多地方的電
力和道路都中斷。現在要把鏡頭轉到中國南方，才剛剛離開台灣的桑美颱
風、變成了強烈颱風、直撲中國的浙江、福建一帶，當地政府雖然緊急撤
離了150萬人，仍然有一百多人不幸喪生。【】畫面上看到的是中央電
視台記者在浙江的連線報導，記者緊緊抓著樹幹，情緒激動，可見風雨相
當強勁。桑美颱風掠過台灣後，以每小時最大風速216公里的威力直撲
中國浙江，是當地近五十年來威力最強的颱風，根據新華社報導，雖然當
地政府已經緊急疏散了150萬人，但是仍然有一千多戶民宅受到損害，
111人喪生，大部分都在溫州。而鄰近的福建、也傳出不少災情，很多
地方的電力和道路都中斷。現在要把鏡頭轉到中國南方，才剛剛離開台灣
的桑美颱風、變成了強烈颱風、直撲中國的浙江、福建一帶，當地政府雖
然緊急撤離了150萬人，仍然有一百多人不幸喪生。【】畫面上看到的
是中央電視台記者在浙江的連線報導，記者緊緊抓著樹幹，情緒激動，可
見風雨相當強勁。桑美颱風掠過台灣後，以每小時最大風速216公里的
威力直撲中國浙江，是當地近五十年來威力最強的颱風，根據新華社報導
，雖然當地政府已經緊急疏散了150萬人，但是仍然有一千多戶民宅受
到損害，111人喪生，大部分都在溫州。而鄰近的福建、也傳出不少災
情，很多地方的電力和道路都中斷。
