類似的畫面、也出現在歐美各國的機場，而且有很多航空公司、取消了往
返英國的班機。而好不容易搭上飛機的旅客、一路上心驚膽跳，直到確定
平安抵達、才鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客恐慌，10號下
午搭乘英國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂未定
。當你上機時會不會害怕?一開始時會我們不知道究竟有沒有恐怖份子上
機聽說有18人被捕不過我們不知道是不是不止18人或有更多班機被鎖
定真的很恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人英國
警方查出，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅客攜
帶隨身行李，特別是裝有液體的瓶罐上機，護照，機票等必要物品，只能
另外裝在塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童書之類的東西嗎?是的所
有東西都不能帶這些是我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡不過
眼鏡盒不能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安檢人
員面前喝給他們看以便告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標，是
由英國飛往紐約的班機，因此全球各地要到倫敦的旅客，都因為航班取消
或延誤，而耽誤了行程，我們了解現在的狀況不過這對我們來說是一大困
擾因為今天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚禮不
過現在一切都是未知數而在德國的法蘭克福機場，則出現旅客大排長龍接
受安檢的景象，我有點感覺被打擾不過我希望他們善盡職責好好檢查行李
這樣應該就沒有問題我們都了解要控制情勢要花點時間還是要以安全為優
先而在亞洲各大城市，安檢情況也同步升高。地區交通樞紐之一的香港赤
臘角機場，針對所有飛往美國和英國的班機，同步採取嚴格管制，所有手
提行李都不准上飛機，乘客也必須在起飛前3個小時抵達，以便進行安檢
作業。同樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷了九一一事件等
多起恐怖攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅當前
，為保障大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配合。類似的畫面
、也出現在歐美各國的機場，而且有很多航空公司、取消了往返英國的班
機。而好不容易搭上飛機的旅客、一路上心驚膽跳，直到確定平安抵達、
才鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客恐慌，10號下午搭乘英國
航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂未定。當你上機
時會不會害怕?一開始時會我們不知道究竟有沒有恐怖份子上機聽說有1
8人被捕不過我們不知道是不是不止18人或有更多班機被鎖定真的很恐
怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人英國警方查出，
恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅客攜帶隨身行李
，特別是裝有液體的瓶罐上機，護照，機票等必要物品，只能另外裝在塑
膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童書之類的東西嗎?是的所有東西都不
能帶這些是我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能
帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安檢人員面前喝給
他們看以便告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標，是由英國飛往
紐約的班機，因此全球各地要到倫敦的旅客，都因為航班取消或延誤，而
耽誤了行程，我們了解現在的狀況不過這對我們來說是一大困擾因為今天
晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚禮不過現在一切
都是未知數而在德國的法蘭克福機場，則出現旅客大排長龍接受安檢的景
象，我有點感覺被打擾不過我希望他們善盡職責好好檢查行李這樣應該就
沒有問題我們都了解要控制情勢要花點時間還是要以安全為優先而在亞洲
各大城市，安檢情況也同步升高。地區交通樞紐之一的香港赤臘角機場，
針對所有飛往美國和英國的班機，同步採取嚴格管制，所有手提行李都不
准上飛機，乘客也必須在起飛前3個小時抵達，以便進行安檢作業。同樣
的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷了九一一事件等多起恐怖攻
擊後，往返各大城市旅客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅當前，為保障大
家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配合。類似的畫面、也出現在
歐美各國的機場，而且有很多航空公司、取消了往返英國的班機。而好不
容易搭上飛機的旅客、一路上心驚膽跳，直到確定平安抵達、才鬆了一口
氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客恐慌，10號下午搭乘英國航空班機，
平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂未定。當你上機時會不會害
怕?一開始時會我們不知道究竟有沒有恐怖份子上機聽說有18人被捕不
過我們不知道是不是不止18人或有更多班機被鎖定真的很恐怖有人被帶
下飛機這是讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人英國警方查出，恐怖份子可
能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅客攜帶隨身行李，特別是裝
有液體的瓶罐上機，護照，機票等必要物品，只能另外裝在塑膠袋裡帶上
飛機。安檢人員沒收了童書之類的東西嗎?是的所有東西都不能帶這些是
我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶腰帶也要
取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安檢人員面前喝給他們看以便
告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標，是由英國飛往紐約的班機
，因此全球各地要到倫敦的旅客，都因為航班取消或延誤，而耽誤了行程
，我們了解現在的狀況不過這對我們來說是一大困擾因為今天晚上我的姪
子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚禮不過現在一切都是未知數
而在德國的法蘭克福機場，則出現旅客大排長龍接受安檢的景象，我有點
感覺被打擾不過我希望他們善盡職責好好檢查行李這樣應該就沒有問題我
們都了解要控制情勢要花點時間還是要以安全為優先而在亞洲各大城市，
安檢情況也同步升高。地區交通樞紐之一的香港赤臘角機場，針對所有飛
往美國和英國的班機，同步採取嚴格管制，所有手提行李都不准上飛機，
乘客也必須在起飛前3個小時抵達，以便進行安檢作業。同樣的情況還出
現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷了九一一事件等多起恐怖攻擊後，往返
各大城市旅客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅當前，為保障大家的生命財
產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配合。類似的畫面、也出現在歐美各國的
機場，而且有很多航空公司、取消了往返英國的班機。而好不容易搭上飛
機的旅客、一路上心驚膽跳，直到確定平安抵達、才鬆了一口氣。恐怖份
子企圖炸機，引發旅客恐慌，10號下午搭乘英國航空班機，平安抵達紐
約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂未定。當你上機時會不會害怕?一開始
時會我們不知道究竟有沒有恐怖份子上機聽說有18人被捕不過我們不知
道是不是不止18人或有更多班機被鎖定真的很恐怖有人被帶下飛機這是
讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人英國警方查出，恐怖份子可能以液態炸
彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅客攜帶隨身行李，特別是裝有液體的瓶
罐上機，護照，機票等必要物品，只能另外裝在塑膠袋裡帶上飛機。安檢
人員沒收了童書之類的東西嗎?是的所有東西都不能帶這些是我們獲准可
以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶腰帶也要取下如果帶
小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安檢人員面前喝給他們看以便告訴他們牛
奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標，是由英國飛往紐約的班機，因此全球
各地要到倫敦的旅客，都因為航班取消或延誤，而耽誤了行程，我們了解
現在的狀況不過這對我們來說是一大困擾因為今天晚上我的姪子要舉行婚
禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚禮不過現在一切都是未知數而在德國的
法蘭克福機場，則出現旅客大排長龍接受安檢的景象，我有點感覺被打擾
不過我希望他們善盡職責好好檢查行李這樣應該就沒有問題我們都了解要
控制情勢要花點時間還是要以安全為優先而在亞洲各大城市，安檢情況也
同步升高。地區交通樞紐之一的香港赤臘角機場，針對所有飛往美國和英
國的班機，同步採取嚴格管制，所有手提行李都不准上飛機，乘客也必須
在起飛前3個小時抵達，以便進行安檢作業。同樣的情況還出現在菲律賓
的馬尼拉機場。在經歷了九一一事件等多起恐怖攻擊後，往返各大城市旅
客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅當前，為保障大家的生命財產，安檢再
怎麼嚴格，都得乖乖配合。類似的畫面、也出現在歐美各國的機場，而且
有很多航空公司、取消了往返英國的班機。而好不容易搭上飛機的旅客、
一路上心驚膽跳，直到確定平安抵達、才鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機
，引發旅客恐慌，10號下午搭乘英國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機
場的旅客，仍有人驚魂未定。當你上機時會不會害怕?一開始時會我們不
知道究竟有沒有恐怖份子上機聽說有18人被捕不過我們不知道是不是不
止18人或有更多班機被鎖定真的很恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的
地方真的很恐怖很嚇人英國警方查出，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機
，因此機場已經禁止旅客攜帶隨身行李，特別是裝有液體的瓶罐上機，護
照，機票等必要物品，只能另外裝在塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了
童書之類的東西嗎?是的所有東西都不能帶這些是我們獲准可以攜帶的東
西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話
可以帶牛奶不過要在安檢人員面前喝給他們看以便告訴他們牛奶是安全的
由於被鎖定攻擊的目標，是由英國飛往紐約的班機，因此全球各地要到倫
敦的旅客，都因為航班取消或延誤，而耽誤了行程，我們了解現在的狀況
不過這對我們來說是一大困擾因為今天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們
要趕回倫敦好去參加婚禮不過現在一切都是未知數而在德國的法蘭克福機
場，則出現旅客大排長龍接受安檢的景象，我有點感覺被打擾不過我希望
他們善盡職責好好檢查行李這樣應該就沒有問題我們都了解要控制情勢要
花點時間還是要以安全為優先而在亞洲各大城市，安檢情況也同步升高。
地區交通樞紐之一的香港赤臘角機場，針對所有飛往美國和英國的班機，
同步採取嚴格管制，所有手提行李都不准上飛機，乘客也必須在起飛前3
個小時抵達，以便進行安檢作業。同樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機
場。在經歷了九一一事件等多起恐怖攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎都
深切體認到，恐怖威脅當前，為保障大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，
都得乖乖配合。類似的畫面、也出現在歐美各國的機場，而且有很多航空
公司、取消了往返英國的班機。而好不容易搭上飛機的旅客、一路上心驚
膽跳，直到確定平安抵達、才鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客
恐慌，10號下午搭乘英國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，
仍有人驚魂未定。當你上機時會不會害怕?一開始時會我們不知道究竟有
沒有恐怖份子上機聽說有18人被捕不過我們不知道是不是不止18人或
有更多班機被鎖定真的很恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的地方真的很
恐怖很嚇人英國警方查出，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場
已經禁止旅客攜帶隨身行李，特別是裝有液體的瓶罐上機，護照，機票等
必要物品，只能另外裝在塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童書之類的
東西嗎?是的所有東西都不能帶這些是我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱
讀用的眼鏡不過眼鏡盒不能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶
不過要在安檢人員面前喝給他們看以便告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定
攻擊的目標，是由英國飛往紐約的班機，因此全球各地要到倫敦的旅客，
都因為航班取消或延誤，而耽誤了行程，我們了解現在的狀況不過這對我
們來說是一大困擾因為今天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦
好去參加婚禮不過現在一切都是未知數而在德國的法蘭克福機場，則出現
旅客大排長龍接受安檢的景象，我有點感覺被打擾不過我希望他們善盡職
責好好檢查行李這樣應該就沒有問題我們都了解要控制情勢要花點時間還
是要以安全為優先而在亞洲各大城市，安檢情況也同步升高。地區交通樞
紐之一的香港赤臘角機場，針對所有飛往美國和英國的班機，同步採取嚴
格管制，所有手提行李都不准上飛機，乘客也必須在起飛前3個小時抵達
，以便進行安檢作業。同樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷
了九一一事件等多起恐怖攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎都深切體認到
，恐怖威脅當前，為保障大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配
合。類似的畫面、也出現在歐美各國的機場，而且有很多航空公司、取消
了往返英國的班機。而好不容易搭上飛機的旅客、一路上心驚膽跳，直到
確定平安抵達、才鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客恐慌，10
號下午搭乘英國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂
未定。當你上機時會不會害怕?一開始時會我們不知道究竟有沒有恐怖份
子上機聽說有18人被捕不過我們不知道是不是不止18人或有更多班機
被鎖定真的很恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人
英國警方查出，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅
客攜帶隨身行李，特別是裝有液體的瓶罐上機，護照，機票等必要物品，
只能另外裝在塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童書之類的東西嗎?是
的所有東西都不能帶這些是我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡
不過眼鏡盒不能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安
檢人員面前喝給他們看以便告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標
，是由英國飛往紐約的班機，因此全球各地要到倫敦的旅客，都因為航班
取消或延誤，而耽誤了行程，我們了解現在的狀況不過這對我們來說是一
大困擾因為今天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚
禮不過現在一切都是未知數而在德國的法蘭克福機場，則出現旅客大排長
龍接受安檢的景象，我有點感覺被打擾不過我希望他們善盡職責好好檢查
行李這樣應該就沒有問題我們都了解要控制情勢要花點時間還是要以安全
為優先而在亞洲各大城市，安檢情況也同步升高。地區交通樞紐之一的香
港赤臘角機場，針對所有飛往美國和英國的班機，同步採取嚴格管制，所
有手提行李都不准上飛機，乘客也必須在起飛前3個小時抵達，以便進行
安檢作業。同樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷了九一一事
件等多起恐怖攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅
當前，為保障大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配合。類似的
畫面、也出現在歐美各國的機場，而且有很多航空公司、取消了往返英國
的班機。而好不容易搭上飛機的旅客、一路上心驚膽跳，直到確定平安抵
達、才鬆了一口氣。恐怖份子企圖炸機，引發旅客恐慌，10號下午搭乘
英國航空班機，平安抵達紐約甘迺迪機場的旅客，仍有人驚魂未定。當你
上機時會不會害怕?一開始時會我們不知道究竟有沒有恐怖份子上機聽說
有18人被捕不過我們不知道是不是不止18人或有更多班機被鎖定真的
很恐怖有人被帶下飛機這是讓人害怕的地方真的很恐怖很嚇人英國警方查
出，恐怖份子可能以液態炸彈攻擊飛機，因此機場已經禁止旅客攜帶隨身
行李，特別是裝有液體的瓶罐上機，護照，機票等必要物品，只能另外裝
在塑膠袋裡帶上飛機。安檢人員沒收了童書之類的東西嗎?是的所有東西
都不能帶這些是我們獲准可以攜帶的東西護照錢閱讀用的眼鏡不過眼鏡盒
不能帶腰帶也要取下如果帶小寶寶的話可以帶牛奶不過要在安檢人員面前
喝給他們看以便告訴他們牛奶是安全的由於被鎖定攻擊的目標，是由英國
飛往紐約的班機，因此全球各地要到倫敦的旅客，都因為航班取消或延誤
，而耽誤了行程，我們了解現在的狀況不過這對我們來說是一大困擾因為
今天晚上我的姪子要舉行婚禮所以我們要趕回倫敦好去參加婚禮不過現在
一切都是未知數而在德國的法蘭克福機場，則出現旅客大排長龍接受安檢
的景象，我有點感覺被打擾不過我希望他們善盡職責好好檢查行李這樣應
該就沒有問題我們都了解要控制情勢要花點時間還是要以安全為優先而在
亞洲各大城市，安檢情況也同步升高。地區交通樞紐之一的香港赤臘角機
場，針對所有飛往美國和英國的班機，同步採取嚴格管制，所有手提行李
都不准上飛機，乘客也必須在起飛前3個小時抵達，以便進行安檢作業。
同樣的情況還出現在菲律賓的馬尼拉機場。在經歷了九一一事件等多起恐
怖攻擊後，往返各大城市旅客，幾乎都深切體認到，恐怖威脅當前，為保
障大家的生命財產，安檢再怎麼嚴格，都得乖乖配合。
