回到新聞現場、馬上要帶您來看、大台北的淡水河、這兩天浮起大量魚屍
、總共有十萬尾以上。附近居民一度以為、上游工廠偷偷排放汙水，但專
家說、應該是颱風惹的禍。颱風只是輕輕掃過，淡水河邊，卻出現了一堆
的白點點，魚肚翻白，大量的烏仔魚暴斃，漂流在河面上。STAND（
搭漁船，關渡往淡水走，河道轉彎的紅樹林一帶都卡了很多魚屍）連續兩
天，在淡水老街，和社子島一帶，打撈了三十多噸的魚屍，至少十萬條魚
。台北縣市環保局，這次一共動員了兩百多人，以接力方式，清運出好幾
落裝滿魚屍的塑膠袋。空氣中，還瀰漫著惡臭的魚腥味，怎麼清都清不完
。魚群大量暴斃，就連老漁民都說十幾年來，從沒見過。還一度懷疑是上
游工廠趁著颱風天排放污水毒死了魚。不過，專家表示從一開始就認為是
天候造成。除了接連兩個颱風是主要原因，在外觀上，魚嘴都張開，顯示
缺氧，如果水中真的有毒，也不會只有大魚死亡，而且化驗後內臟並沒有
毒。所以，專家建議，每次颱風來臨前，應先整治河川底部的污泥，減少
耗氧，才不會再出現魚群大量暴斃的現象。回到新聞現場、馬上要帶您來
看、大台北的淡水河、這兩天浮起大量魚屍、總共有十萬尾以上。附近居
民一度以為、上游工廠偷偷排放汙水，但專家說、應該是颱風惹的禍。颱
風只是輕輕掃過，淡水河邊，卻出現了一堆的白點點，魚肚翻白，大量的
烏仔魚暴斃，漂流在河面上。STAND（搭漁船，關渡往淡水走，河道
轉彎的紅樹林一帶都卡了很多魚屍）連續兩天，在淡水老街，和社子島一
帶，打撈了三十多噸的魚屍，至少十萬條魚。台北縣市環保局，這次一共
動員了兩百多人，以接力方式，清運出好幾落裝滿魚屍的塑膠袋。空氣中
，還瀰漫著惡臭的魚腥味，怎麼清都清不完。魚群大量暴斃，就連老漁民
都說十幾年來，從沒見過。還一度懷疑是上游工廠趁著颱風天排放污水毒
死了魚。不過，專家表示從一開始就認為是天候造成。除了接連兩個颱風
是主要原因，在外觀上，魚嘴都張開，顯示缺氧，如果水中真的有毒，也
不會只有大魚死亡，而且化驗後內臟並沒有毒。所以，專家建議，每次颱
風來臨前，應先整治河川底部的污泥，減少耗氧，才不會再出現魚群大量
暴斃的現象。回到新聞現場、馬上要帶您來看、大台北的淡水河、這兩天
浮起大量魚屍、總共有十萬尾以上。附近居民一度以為、上游工廠偷偷排
放汙水，但專家說、應該是颱風惹的禍。颱風只是輕輕掃過，淡水河邊，
卻出現了一堆的白點點，魚肚翻白，大量的烏仔魚暴斃，漂流在河面上。
STAND（搭漁船，關渡往淡水走，河道轉彎的紅樹林一帶都卡了很多
魚屍）連續兩天，在淡水老街，和社子島一帶，打撈了三十多噸的魚屍，
至少十萬條魚。台北縣市環保局，這次一共動員了兩百多人，以接力方式
，清運出好幾落裝滿魚屍的塑膠袋。空氣中，還瀰漫著惡臭的魚腥味，怎
麼清都清不完。魚群大量暴斃，就連老漁民都說十幾年來，從沒見過。還
一度懷疑是上游工廠趁著颱風天排放污水毒死了魚。不過，專家表示從一
開始就認為是天候造成。除了接連兩個颱風是主要原因，在外觀上，魚嘴
都張開，顯示缺氧，如果水中真的有毒，也不會只有大魚死亡，而且化驗
後內臟並沒有毒。所以，專家建議，每次颱風來臨前，應先整治河川底部
的污泥，減少耗氧，才不會再出現魚群大量暴斃的現象。回到新聞現場、
馬上要帶您來看、大台北的淡水河、這兩天浮起大量魚屍、總共有十萬尾
以上。附近居民一度以為、上游工廠偷偷排放汙水，但專家說、應該是颱
風惹的禍。颱風只是輕輕掃過，淡水河邊，卻出現了一堆的白點點，魚肚
翻白，大量的烏仔魚暴斃，漂流在河面上。STAND（搭漁船，關渡往
淡水走，河道轉彎的紅樹林一帶都卡了很多魚屍）連續兩天，在淡水老街
，和社子島一帶，打撈了三十多噸的魚屍，至少十萬條魚。台北縣市環保
局，這次一共動員了兩百多人，以接力方式，清運出好幾落裝滿魚屍的塑
膠袋。空氣中，還瀰漫著惡臭的魚腥味，怎麼清都清不完。魚群大量暴斃
，就連老漁民都說十幾年來，從沒見過。還一度懷疑是上游工廠趁著颱風
天排放污水毒死了魚。不過，專家表示從一開始就認為是天候造成。除了
接連兩個颱風是主要原因，在外觀上，魚嘴都張開，顯示缺氧，如果水中
真的有毒，也不會只有大魚死亡，而且化驗後內臟並沒有毒。所以，專家
建議，每次颱風來臨前，應先整治河川底部的污泥，減少耗氧，才不會再
出現魚群大量暴斃的現象。回到新聞現場、馬上要帶您來看、大台北的淡
水河、這兩天浮起大量魚屍、總共有十萬尾以上。附近居民一度以為、上
游工廠偷偷排放汙水，但專家說、應該是颱風惹的禍。颱風只是輕輕掃過
，淡水河邊，卻出現了一堆的白點點，魚肚翻白，大量的烏仔魚暴斃，漂
流在河面上。STAND（搭漁船，關渡往淡水走，河道轉彎的紅樹林一
帶都卡了很多魚屍）連續兩天，在淡水老街，和社子島一帶，打撈了三十
多噸的魚屍，至少十萬條魚。台北縣市環保局，這次一共動員了兩百多人
，以接力方式，清運出好幾落裝滿魚屍的塑膠袋。空氣中，還瀰漫著惡臭
的魚腥味，怎麼清都清不完。魚群大量暴斃，就連老漁民都說十幾年來，
從沒見過。還一度懷疑是上游工廠趁著颱風天排放污水毒死了魚。不過，
專家表示從一開始就認為是天候造成。除了接連兩個颱風是主要原因，在
外觀上，魚嘴都張開，顯示缺氧，如果水中真的有毒，也不會只有大魚死
亡，而且化驗後內臟並沒有毒。所以，專家建議，每次颱風來臨前，應先
整治河川底部的污泥，減少耗氧，才不會再出現魚群大量暴斃的現象。回
到新聞現場、馬上要帶您來看、大台北的淡水河、這兩天浮起大量魚屍、
總共有十萬尾以上。附近居民一度以為、上游工廠偷偷排放汙水，但專家
說、應該是颱風惹的禍。颱風只是輕輕掃過，淡水河邊，卻出現了一堆的
白點點，魚肚翻白，大量的烏仔魚暴斃，漂流在河面上。STAND（搭
漁船，關渡往淡水走，河道轉彎的紅樹林一帶都卡了很多魚屍）連續兩天
，在淡水老街，和社子島一帶，打撈了三十多噸的魚屍，至少十萬條魚。
台北縣市環保局，這次一共動員了兩百多人，以接力方式，清運出好幾落
裝滿魚屍的塑膠袋。空氣中，還瀰漫著惡臭的魚腥味，怎麼清都清不完。
魚群大量暴斃，就連老漁民都說十幾年來，從沒見過。還一度懷疑是上游
工廠趁著颱風天排放污水毒死了魚。不過，專家表示從一開始就認為是天
候造成。除了接連兩個颱風是主要原因，在外觀上，魚嘴都張開，顯示缺
氧，如果水中真的有毒，也不會只有大魚死亡，而且化驗後內臟並沒有毒
。所以，專家建議，每次颱風來臨前，應先整治河川底部的污泥，減少耗
氧，才不會再出現魚群大量暴斃的現象。回到新聞現場、馬上要帶您來看
、大台北的淡水河、這兩天浮起大量魚屍、總共有十萬尾以上。附近居民
一度以為、上游工廠偷偷排放汙水，但專家說、應該是颱風惹的禍。颱風
只是輕輕掃過，淡水河邊，卻出現了一堆的白點點，魚肚翻白，大量的烏
仔魚暴斃，漂流在河面上。STAND（搭漁船，關渡往淡水走，河道轉
彎的紅樹林一帶都卡了很多魚屍）連續兩天，在淡水老街，和社子島一帶
，打撈了三十多噸的魚屍，至少十萬條魚。台北縣市環保局，這次一共動
員了兩百多人，以接力方式，清運出好幾落裝滿魚屍的塑膠袋。空氣中，
還瀰漫著惡臭的魚腥味，怎麼清都清不完。魚群大量暴斃，就連老漁民都
說十幾年來，從沒見過。還一度懷疑是上游工廠趁著颱風天排放污水毒死
了魚。不過，專家表示從一開始就認為是天候造成。除了接連兩個颱風是
主要原因，在外觀上，魚嘴都張開，顯示缺氧，如果水中真的有毒，也不
會只有大魚死亡，而且化驗後內臟並沒有毒。所以，專家建議，每次颱風
來臨前，應先整治河川底部的污泥，減少耗氧，才不會再出現魚群大量暴
斃的現象。回到新聞現場、馬上要帶您來看、大台北的淡水河、這兩天浮
起大量魚屍、總共有十萬尾以上。附近居民一度以為、上游工廠偷偷排放
汙水，但專家說、應該是颱風惹的禍。颱風只是輕輕掃過，淡水河邊，卻
出現了一堆的白點點，魚肚翻白，大量的烏仔魚暴斃，漂流在河面上。S
TAND（搭漁船，關渡往淡水走，河道轉彎的紅樹林一帶都卡了很多魚
屍）連續兩天，在淡水老街，和社子島一帶，打撈了三十多噸的魚屍，至
少十萬條魚。台北縣市環保局，這次一共動員了兩百多人，以接力方式，
清運出好幾落裝滿魚屍的塑膠袋。空氣中，還瀰漫著惡臭的魚腥味，怎麼
清都清不完。魚群大量暴斃，就連老漁民都說十幾年來，從沒見過。還一
度懷疑是上游工廠趁著颱風天排放污水毒死了魚。不過，專家表示從一開
始就認為是天候造成。除了接連兩個颱風是主要原因，在外觀上，魚嘴都
張開，顯示缺氧，如果水中真的有毒，也不會只有大魚死亡，而且化驗後
內臟並沒有毒。所以，專家建議，每次颱風來臨前，應先整治河川底部的
污泥，減少耗氧，才不會再出現魚群大量暴斃的現象。回到新聞現場、馬
上要帶您來看、大台北的淡水河、這兩天浮起大量魚屍、總共有十萬尾以
上。附近居民一度以為、上游工廠偷偷排放汙水，但專家說、應該是颱風
惹的禍。颱風只是輕輕掃過，淡水河邊，卻出現了一堆的白點點，魚肚翻
白，大量的烏仔魚暴斃，漂流在河面上。STAND（搭漁船，關渡往淡
水走，河道轉彎的紅樹林一帶都卡了很多魚屍）連續兩天，在淡水老街，
和社子島一帶，打撈了三十多噸的魚屍，至少十萬條魚。台北縣市環保局
，這次一共動員了兩百多人，以接力方式，清運出好幾落裝滿魚屍的塑膠
袋。空氣中，還瀰漫著惡臭的魚腥味，怎麼清都清不完。魚群大量暴斃，
就連老漁民都說十幾年來，從沒見過。還一度懷疑是上游工廠趁著颱風天
排放污水毒死了魚。不過，專家表示從一開始就認為是天候造成。除了接
連兩個颱風是主要原因，在外觀上，魚嘴都張開，顯示缺氧，如果水中真
的有毒，也不會只有大魚死亡，而且化驗後內臟並沒有毒。所以，專家建
議，每次颱風來臨前，應先整治河川底部的污泥，減少耗氧，才不會再出
現魚群大量暴斃的現象。回到新聞現場、馬上要帶您來看、大台北的淡水
河、這兩天浮起大量魚屍、總共有十萬尾以上。附近居民一度以為、上游
工廠偷偷排放汙水，但專家說、應該是颱風惹的禍。颱風只是輕輕掃過，
淡水河邊，卻出現了一堆的白點點，魚肚翻白，大量的烏仔魚暴斃，漂流
在河面上。STAND（搭漁船，關渡往淡水走，河道轉彎的紅樹林一帶
都卡了很多魚屍）連續兩天，在淡水老街，和社子島一帶，打撈了三十多
噸的魚屍，至少十萬條魚。台北縣市環保局，這次一共動員了兩百多人，
以接力方式，清運出好幾落裝滿魚屍的塑膠袋。空氣中，還瀰漫著惡臭的
魚腥味，怎麼清都清不完。魚群大量暴斃，就連老漁民都說十幾年來，從
沒見過。還一度懷疑是上游工廠趁著颱風天排放污水毒死了魚。不過，專
家表示從一開始就認為是天候造成。除了接連兩個颱風是主要原因，在外
觀上，魚嘴都張開，顯示缺氧，如果水中真的有毒，也不會只有大魚死亡
，而且化驗後內臟並沒有毒。所以，專家建議，每次颱風來臨前，應先整
治河川底部的污泥，減少耗氧，才不會再出現魚群大量暴斃的現象。回到
新聞現場、馬上要帶您來看、大台北的淡水河、這兩天浮起大量魚屍、總
共有十萬尾以上。附近居民一度以為、上游工廠偷偷排放汙水，但專家說
、應該是颱風惹的禍。颱風只是輕輕掃過，淡水河邊，卻出現了一堆的白
點點，魚肚翻白，大量的烏仔魚暴斃，漂流在河面上。STAND（搭漁
船，關渡往淡水走，河道轉彎的紅樹林一帶都卡了很多魚屍）連續兩天，
在淡水老街，和社子島一帶，打撈了三十多噸的魚屍，至少十萬條魚。台
北縣市環保局，這次一共動員了兩百多人，以接力方式，清運出好幾落裝
滿魚屍的塑膠袋。空氣中，還瀰漫著惡臭的魚腥味，怎麼清都清不完。魚
群大量暴斃，就連老漁民都說十幾年來，從沒見過。還一度懷疑是上游工
廠趁著颱風天排放污水毒死了魚。不過，專家表示從一開始就認為是天候
造成。除了接連兩個颱風是主要原因，在外觀上，魚嘴都張開，顯示缺氧
，如果水中真的有毒，也不會只有大魚死亡，而且化驗後內臟並沒有毒。
所以，專家建議，每次颱風來臨前，應先整治河川底部的污泥，減少耗氧
，才不會再出現魚群大量暴斃的現象。
