消基會檢測市面上的吹風機，發現有部分的最高溫度、竟然超過攝氏一百
一十度，噪音分貝也高得嚇人。還有一件樣品的出風口、被高溫熔化，散
發出來的化學物質、可能會致癌。打開吹風機，頭髮立刻隨著熱風飛舞，
不過吹風機所產生的噪音，卻可能損害聽力。在消基會的檢測中，23件
樣本有高達7件噪音檢測超過90分貝，除了噪音的危害之外，部分吹風
機溫度也過高，對頭皮可能造成損傷。看看變形的吹風機風頭，不難想像
溫度有多高，過高的溫度，除了損傷頭皮之外，也可能讓吹風機釋出有毒
氣體。消基會表示，塑膠類加熱所釋出的氣體，會危害人體健康，長期累
積對肝、血管和淋巴有致癌風險，民眾使用吹風機對於溫度最好還是多注
意。消基會檢測市面上的吹風機，發現有部分的最高溫度、竟然超過攝氏
一百一十度，噪音分貝也高得嚇人。還有一件樣品的出風口、被高溫熔化
，散發出來的化學物質、可能會致癌。打開吹風機，頭髮立刻隨著熱風飛
舞，不過吹風機所產生的噪音，卻可能損害聽力。在消基會的檢測中，2
3件樣本有高達7件噪音檢測超過90分貝，除了噪音的危害之外，部分
吹風機溫度也過高，對頭皮可能造成損傷。看看變形的吹風機風頭，不難
想像溫度有多高，過高的溫度，除了損傷頭皮之外，也可能讓吹風機釋出
有毒氣體。消基會表示，塑膠類加熱所釋出的氣體，會危害人體健康，長
期累積對肝、血管和淋巴有致癌風險，民眾使用吹風機對於溫度最好還是
多注意。消基會檢測市面上的吹風機，發現有部分的最高溫度、竟然超過
攝氏一百一十度，噪音分貝也高得嚇人。還有一件樣品的出風口、被高溫
熔化，散發出來的化學物質、可能會致癌。打開吹風機，頭髮立刻隨著熱
風飛舞，不過吹風機所產生的噪音，卻可能損害聽力。在消基會的檢測中
，23件樣本有高達7件噪音檢測超過90分貝，除了噪音的危害之外，
部分吹風機溫度也過高，對頭皮可能造成損傷。看看變形的吹風機風頭，
不難想像溫度有多高，過高的溫度，除了損傷頭皮之外，也可能讓吹風機
釋出有毒氣體。消基會表示，塑膠類加熱所釋出的氣體，會危害人體健康
，長期累積對肝、血管和淋巴有致癌風險，民眾使用吹風機對於溫度最好
還是多注意。消基會檢測市面上的吹風機，發現有部分的最高溫度、竟然
超過攝氏一百一十度，噪音分貝也高得嚇人。還有一件樣品的出風口、被
高溫熔化，散發出來的化學物質、可能會致癌。打開吹風機，頭髮立刻隨
著熱風飛舞，不過吹風機所產生的噪音，卻可能損害聽力。在消基會的檢
測中，23件樣本有高達7件噪音檢測超過90分貝，除了噪音的危害之
外，部分吹風機溫度也過高，對頭皮可能造成損傷。看看變形的吹風機風
頭，不難想像溫度有多高，過高的溫度，除了損傷頭皮之外，也可能讓吹
風機釋出有毒氣體。消基會表示，塑膠類加熱所釋出的氣體，會危害人體
健康，長期累積對肝、血管和淋巴有致癌風險，民眾使用吹風機對於溫度
最好還是多注意。消基會檢測市面上的吹風機，發現有部分的最高溫度、
竟然超過攝氏一百一十度，噪音分貝也高得嚇人。還有一件樣品的出風口
、被高溫熔化，散發出來的化學物質、可能會致癌。打開吹風機，頭髮立
刻隨著熱風飛舞，不過吹風機所產生的噪音，卻可能損害聽力。在消基會
的檢測中，23件樣本有高達7件噪音檢測超過90分貝，除了噪音的危
害之外，部分吹風機溫度也過高，對頭皮可能造成損傷。看看變形的吹風
機風頭，不難想像溫度有多高，過高的溫度，除了損傷頭皮之外，也可能
讓吹風機釋出有毒氣體。消基會表示，塑膠類加熱所釋出的氣體，會危害
人體健康，長期累積對肝、血管和淋巴有致癌風險，民眾使用吹風機對於
溫度最好還是多注意。消基會檢測市面上的吹風機，發現有部分的最高溫
度、竟然超過攝氏一百一十度，噪音分貝也高得嚇人。還有一件樣品的出
風口、被高溫熔化，散發出來的化學物質、可能會致癌。打開吹風機，頭
髮立刻隨著熱風飛舞，不過吹風機所產生的噪音，卻可能損害聽力。在消
基會的檢測中，23件樣本有高達7件噪音檢測超過90分貝，除了噪音
的危害之外，部分吹風機溫度也過高，對頭皮可能造成損傷。看看變形的
吹風機風頭，不難想像溫度有多高，過高的溫度，除了損傷頭皮之外，也
可能讓吹風機釋出有毒氣體。消基會表示，塑膠類加熱所釋出的氣體，會
危害人體健康，長期累積對肝、血管和淋巴有致癌風險，民眾使用吹風機
對於溫度最好還是多注意。
