ETC問題又出現轉折，今天上午、遠通電收公司宣佈，將把55%的股
份無條件捐贈給政府，如果政府真的接受，ETC將成為公營事業，不過
因為適法性有問題，交通部考慮了一整天，還是沒有做出決定。面色凝重
舉行記者會，遠通電收今天對外宣布，將把55%的股份，相當於14億
新台幣的金額，無條件捐給政府。遠通表示，最後會有這樣的決定，是希
望政府不再左右為難。遠通電收捐贈股權，似乎釋出善意，但如果交通部
真的接受，ETC當下成了國營事業，很可能違反BOT的促參法規定，
交通部思考了一整天，還是沒有做成決定。除了適法性，甄審還要不要繼
續辦，用路人權益是否因此獲得保障，也都是問題，遠通把燙手山芋丟回
交通部，ETC到底何去何從，就看政府怎麼決定。台北綜合報導ETC
問題又出現轉折，今天上午、遠通電收公司宣佈，將把55%的股份無條
件捐贈給政府，如果政府真的接受，ETC將成為公營事業，不過因為適
法性有問題，交通部考慮了一整天，還是沒有做出決定。面色凝重舉行記
者會，遠通電收今天對外宣布，將把55%的股份，相當於14億新台幣
的金額，無條件捐給政府。遠通表示，最後會有這樣的決定，是希望政府
不再左右為難。遠通電收捐贈股權，似乎釋出善意，但如果交通部真的接
受，ETC當下成了國營事業，很可能違反BOT的促參法規定，交通部
思考了一整天，還是沒有做成決定。除了適法性，甄審還要不要繼續辦，
用路人權益是否因此獲得保障，也都是問題，遠通把燙手山芋丟回交通部
，ETC到底何去何從，就看政府怎麼決定。台北綜合報導ETC問題又
出現轉折，今天上午、遠通電收公司宣佈，將把55%的股份無條件捐贈
給政府，如果政府真的接受，ETC將成為公營事業，不過因為適法性有
問題，交通部考慮了一整天，還是沒有做出決定。面色凝重舉行記者會，
遠通電收今天對外宣布，將把55%的股份，相當於14億新台幣的金額
，無條件捐給政府。遠通表示，最後會有這樣的決定，是希望政府不再左
右為難。遠通電收捐贈股權，似乎釋出善意，但如果交通部真的接受，E
TC當下成了國營事業，很可能違反BOT的促參法規定，交通部思考了
一整天，還是沒有做成決定。除了適法性，甄審還要不要繼續辦，用路人
權益是否因此獲得保障，也都是問題，遠通把燙手山芋丟回交通部，ET
C到底何去何從，就看政府怎麼決定。台北綜合報導ETC問題又出現轉
折，今天上午、遠通電收公司宣佈，將把55%的股份無條件捐贈給政府
，如果政府真的接受，ETC將成為公營事業，不過因為適法性有問題，
交通部考慮了一整天，還是沒有做出決定。面色凝重舉行記者會，遠通電
收今天對外宣布，將把55%的股份，相當於14億新台幣的金額，無條
件捐給政府。遠通表示，最後會有這樣的決定，是希望政府不再左右為難
。遠通電收捐贈股權，似乎釋出善意，但如果交通部真的接受，ETC當
下成了國營事業，很可能違反BOT的促參法規定，交通部思考了一整天
，還是沒有做成決定。除了適法性，甄審還要不要繼續辦，用路人權益是
否因此獲得保障，也都是問題，遠通把燙手山芋丟回交通部，ETC到底
何去何從，就看政府怎麼決定。台北綜合報導ETC問題又出現轉折，今
天上午、遠通電收公司宣佈，將把55%的股份無條件捐贈給政府，如果
政府真的接受，ETC將成為公營事業，不過因為適法性有問題，交通部
考慮了一整天，還是沒有做出決定。面色凝重舉行記者會，遠通電收今天
對外宣布，將把55%的股份，相當於14億新台幣的金額，無條件捐給
政府。遠通表示，最後會有這樣的決定，是希望政府不再左右為難。遠通
電收捐贈股權，似乎釋出善意，但如果交通部真的接受，ETC當下成了
國營事業，很可能違反BOT的促參法規定，交通部思考了一整天，還是
沒有做成決定。除了適法性，甄審還要不要繼續辦，用路人權益是否因此
獲得保障，也都是問題，遠通把燙手山芋丟回交通部，ETC到底何去何
從，就看政府怎麼決定。台北綜合報導ETC問題又出現轉折，今天上午
、遠通電收公司宣佈，將把55%的股份無條件捐贈給政府，如果政府真
的接受，ETC將成為公營事業，不過因為適法性有問題，交通部考慮了
一整天，還是沒有做出決定。面色凝重舉行記者會，遠通電收今天對外宣
布，將把55%的股份，相當於14億新台幣的金額，無條件捐給政府。
遠通表示，最後會有這樣的決定，是希望政府不再左右為難。遠通電收捐
贈股權，似乎釋出善意，但如果交通部真的接受，ETC當下成了國營事
業，很可能違反BOT的促參法規定，交通部思考了一整天，還是沒有做
成決定。除了適法性，甄審還要不要繼續辦，用路人權益是否因此獲得保
障，也都是問題，遠通把燙手山芋丟回交通部，ETC到底何去何從，就
看政府怎麼決定。台北綜合報導
