動畫作品，近年來，已經成為日本文化出口品的大宗。
而包括宮崎駿等知名導演的作品，更是廣受全世界歡迎。
今年日本東京的國際動畫展，就吸引了，來自世界各國的買家，加入搶
購的行列。
東京國際動畫展，今年正式邁入第三個年頭。
這場開始於2002年的年度動畫盛會，每年都吸引了數萬名動畫迷前
來與會。
而在日本動畫逐漸受到國際肯定的同時，東京國際動畫展也成為國外買
家的兵家必爭之地。
（法國買家葛納奇：像是榮耀、騎士精神、勇氣和追尋自我，這些都是
你在西方電影和動畫中不常看到的題材。
）全球知名動畫作品「阿基拉」的導演「大友克洋」、「攻殼機動隊」
的「押井守」以及「龍貓」的導演「宮崎駿」，今年都有新作推出。
因此今年不少影迷都是衝著這些大師的作品而來。
主辦單位估計，四天的展覽期間，總共湧入了超過七萬名的參觀人次，
參展廠商也超過160家，比去年增加了百分之二十左右。
而宮崎駿作品「神隱少女」在美國迪士尼公司的行銷下，不但票房亮眼
，還獲得奧斯卡最佳動畫獎的例子，也讓日本動畫公司注意起行銷的
重要。
不過日本動畫可不是只有嚴肅的題材才受到肯定，像是這隻黃色的「皮
卡丘」就曾經讓全球為之瘋狂，甚至引發了盜版風潮，讓日本動畫成
功踏出全球市場的重要一步。
