聯合國第61屆常會即將於九月12號召開，我國今年持續以兩案並陳的
方式，請友邦連署並向聯合國提出﹝參與案﹞與﹝和平案﹞，其中和平案
擴大範圍，請聯合國正視台海在內的東亞地區和平安全，來降低東亞地區
緊張情勢，外交部表示，我國的友邦數雖然有限，加上中國全力封殺我國
際空間，外交部還是會盡力爭取我國參與聯合國的機會。今年聯合國大會
第61屆常會將在下個月12號召開，和過去一樣，我國只能透過友邦的
協助，向聯合國提案，爭取加入聯合國。外交部表示，美東時間十號下午
，已經有16個邦交國連署致函聯合國秘書長安南，提出支持我國參與聯
合國一案，另外，也有14個邦交國提出和平案，這是繼去年後第二次提
出和平案，並且擴大至要求聯合國應該維護台海在內東亞地區的和平與安
全。這個月五號我國才與查德斷交，邦交國現在剩下24個，面對中國不
留情面的全面封殺，我外交空間逐年窄化，今年繼續向聯合國提案，勝算
有多大，外交部只能說，會盡力。我友邦之一尼加拉瓜的反對黨揚言，若
是勝選將與我斷交，雖然外交部強調，現在與尼加拉瓜的外交關係不變，
面對現實上險惡的外交困境，我國在聯合國裡的支持力道，恐怕會逐漸消
弱。聯合國第61屆常會即將於九月12號召開，我國今年持續以兩案並
陳的方式，請友邦連署並向聯合國提出﹝參與案﹞與﹝和平案﹞，其中和
平案擴大範圍，請聯合國正視台海在內的東亞地區和平安全，來降低東亞
地區緊張情勢，外交部表示，我國的友邦數雖然有限，加上中國全力封殺
我國際空間，外交部還是會盡力爭取我國參與聯合國的機會。今年聯合國
大會第61屆常會將在下個月12號召開，和過去一樣，我國只能透過友
邦的協助，向聯合國提案，爭取加入聯合國。外交部表示，美東時間十號
下午，已經有16個邦交國連署致函聯合國秘書長安南，提出支持我國參
與聯合國一案，另外，也有14個邦交國提出和平案，這是繼去年後第二
次提出和平案，並且擴大至要求聯合國應該維護台海在內東亞地區的和平
與安全。這個月五號我國才與查德斷交，邦交國現在剩下24個，面對中
國不留情面的全面封殺，我外交空間逐年窄化，今年繼續向聯合國提案，
勝算有多大，外交部只能說，會盡力。我友邦之一尼加拉瓜的反對黨揚言
，若是勝選將與我斷交，雖然外交部強調，現在與尼加拉瓜的外交關係不
變，面對現實上險惡的外交困境，我國在聯合國裡的支持力道，恐怕會逐
漸消弱。聯合國第61屆常會即將於九月12號召開，我國今年持續以兩
案並陳的方式，請友邦連署並向聯合國提出﹝參與案﹞與﹝和平案﹞，其
中和平案擴大範圍，請聯合國正視台海在內的東亞地區和平安全，來降低
東亞地區緊張情勢，外交部表示，我國的友邦數雖然有限，加上中國全力
封殺我國際空間，外交部還是會盡力爭取我國參與聯合國的機會。今年聯
合國大會第61屆常會將在下個月12號召開，和過去一樣，我國只能透
過友邦的協助，向聯合國提案，爭取加入聯合國。外交部表示，美東時間
十號下午，已經有16個邦交國連署致函聯合國秘書長安南，提出支持我
國參與聯合國一案，另外，也有14個邦交國提出和平案，這是繼去年後
第二次提出和平案，並且擴大至要求聯合國應該維護台海在內東亞地區的
和平與安全。這個月五號我國才與查德斷交，邦交國現在剩下24個，面
對中國不留情面的全面封殺，我外交空間逐年窄化，今年繼續向聯合國提
案，勝算有多大，外交部只能說，會盡力。我友邦之一尼加拉瓜的反對黨
揚言，若是勝選將與我斷交，雖然外交部強調，現在與尼加拉瓜的外交關
係不變，面對現實上險惡的外交困境，我國在聯合國裡的支持力道，恐怕
會逐漸消弱。聯合國第61屆常會即將於九月12號召開，我國今年持續
以兩案並陳的方式，請友邦連署並向聯合國提出﹝參與案﹞與﹝和平案﹞
，其中和平案擴大範圍，請聯合國正視台海在內的東亞地區和平安全，來
降低東亞地區緊張情勢，外交部表示，我國的友邦數雖然有限，加上中國
全力封殺我國際空間，外交部還是會盡力爭取我國參與聯合國的機會。今
年聯合國大會第61屆常會將在下個月12號召開，和過去一樣，我國只
能透過友邦的協助，向聯合國提案，爭取加入聯合國。外交部表示，美東
時間十號下午，已經有16個邦交國連署致函聯合國秘書長安南，提出支
持我國參與聯合國一案，另外，也有14個邦交國提出和平案，這是繼去
年後第二次提出和平案，並且擴大至要求聯合國應該維護台海在內東亞地
區的和平與安全。這個月五號我國才與查德斷交，邦交國現在剩下24個
，面對中國不留情面的全面封殺，我外交空間逐年窄化，今年繼續向聯合
國提案，勝算有多大，外交部只能說，會盡力。我友邦之一尼加拉瓜的反
對黨揚言，若是勝選將與我斷交，雖然外交部強調，現在與尼加拉瓜的外
交關係不變，面對現實上險惡的外交困境，我國在聯合國裡的支持力道，
恐怕會逐漸消弱。聯合國第61屆常會即將於九月12號召開，我國今年
持續以兩案並陳的方式，請友邦連署並向聯合國提出﹝參與案﹞與﹝和平
案﹞，其中和平案擴大範圍，請聯合國正視台海在內的東亞地區和平安全
，來降低東亞地區緊張情勢，外交部表示，我國的友邦數雖然有限，加上
中國全力封殺我國際空間，外交部還是會盡力爭取我國參與聯合國的機會
。今年聯合國大會第61屆常會將在下個月12號召開，和過去一樣，我
國只能透過友邦的協助，向聯合國提案，爭取加入聯合國。外交部表示，
美東時間十號下午，已經有16個邦交國連署致函聯合國秘書長安南，提
出支持我國參與聯合國一案，另外，也有14個邦交國提出和平案，這是
繼去年後第二次提出和平案，並且擴大至要求聯合國應該維護台海在內東
亞地區的和平與安全。這個月五號我國才與查德斷交，邦交國現在剩下2
4個，面對中國不留情面的全面封殺，我外交空間逐年窄化，今年繼續向
聯合國提案，勝算有多大，外交部只能說，會盡力。我友邦之一尼加拉瓜
的反對黨揚言，若是勝選將與我斷交，雖然外交部強調，現在與尼加拉瓜
的外交關係不變，面對現實上險惡的外交困境，我國在聯合國裡的支持力
道，恐怕會逐漸消弱。
