動畫作品，近年來，已經成為日本文化出口品的大宗。而包括宮崎駿等知
名導演的作品，更是廣受全世界歡迎。今年日本東京的國際動畫展，就吸
引了，來自世界各國的買家，加入搶購的行列。東京國際動畫展，今年正
式邁入第三個年頭。這場開始於2002年的年度動畫盛會，每年都吸引
了數萬名動畫迷前來與會。而在日本動畫逐漸受到國際肯定的同時，東京
國際動畫展也成為國外買家的兵家必爭之地。（法國買家葛納奇：像是榮
耀、騎士精神、勇氣和追尋自我，這些都是你在西方電影和動畫中不常看
到的題材。）全球知名動畫作品「阿基拉」的導演「大友克洋」、「攻殼
機動隊」的「押井守」以及「龍貓」的導演「宮崎駿」，今年都有新作推
出。因此今年不少影迷都是衝著這些大師的作品而來。主辦單位估計，四
天的展覽期間，總共湧入了超過七萬名的參觀人次，參展廠商也超過16
0家，比去年增加了百分之二十左右。而宮崎駿作品「神隱少女」在美國
迪士尼公司的行銷下，不但票房亮眼，還獲得奧斯卡最佳動畫獎的例子，
也讓日本動畫公司注意起行銷的重要。不過日本動畫可不是只有嚴肅的題
材才受到肯定，像是這隻黃色的「皮卡丘」就曾經讓全球為之瘋狂，甚至
引發了盜版風潮，讓日本動畫成功踏出全球市場的重要一步。動畫作品，
近年來，已經成為日本文化出口品的大宗。而包括宮崎駿等知名導演的作
品，更是廣受全世界歡迎。今年日本東京的國際動畫展，就吸引了，來自
世界各國的買家，加入搶購的行列。東京國際動畫展，今年正式邁入第三
個年頭。這場開始於2002年的年度動畫盛會，每年都吸引了數萬名動
畫迷前來與會。而在日本動畫逐漸受到國際肯定的同時，東京國際動畫展
也成為國外買家的兵家必爭之地。（法國買家葛納奇：像是榮耀、騎士精
神、勇氣和追尋自我，這些都是你在西方電影和動畫中不常看到的題材。
）全球知名動畫作品「阿基拉」的導演「大友克洋」、「攻殼機動隊」的
「押井守」以及「龍貓」的導演「宮崎駿」，今年都有新作推出。因此今
年不少影迷都是衝著這些大師的作品而來。主辦單位估計，四天的展覽期
間，總共湧入了超過七萬名的參觀人次，參展廠商也超過160家，比去
年增加了百分之二十左右。而宮崎駿作品「神隱少女」在美國迪士尼公司
的行銷下，不但票房亮眼，還獲得奧斯卡最佳動畫獎的例子，也讓日本動
畫公司注意起行銷的重要。不過日本動畫可不是只有嚴肅的題材才受到肯
定，像是這隻黃色的「皮卡丘」就曾經讓全球為之瘋狂，甚至引發了盜版
風潮，讓日本動畫成功踏出全球市場的重要一步。動畫作品，近年來，已
經成為日本文化出口品的大宗。而包括宮崎駿等知名導演的作品，更是廣
受全世界歡迎。今年日本東京的國際動畫展，就吸引了，來自世界各國的
買家，加入搶購的行列。東京國際動畫展，今年正式邁入第三個年頭。這
場開始於2002年的年度動畫盛會，每年都吸引了數萬名動畫迷前來與
會。而在日本動畫逐漸受到國際肯定的同時，東京國際動畫展也成為國外
買家的兵家必爭之地。（法國買家葛納奇：像是榮耀、騎士精神、勇氣和
追尋自我，這些都是你在西方電影和動畫中不常看到的題材。）全球知名
動畫作品「阿基拉」的導演「大友克洋」、「攻殼機動隊」的「押井守」
以及「龍貓」的導演「宮崎駿」，今年都有新作推出。因此今年不少影迷
都是衝著這些大師的作品而來。主辦單位估計，四天的展覽期間，總共湧
入了超過七萬名的參觀人次，參展廠商也超過160家，比去年增加了百
分之二十左右。而宮崎駿作品「神隱少女」在美國迪士尼公司的行銷下，
不但票房亮眼，還獲得奧斯卡最佳動畫獎的例子，也讓日本動畫公司注意
起行銷的重要。不過日本動畫可不是只有嚴肅的題材才受到肯定，像是這
隻黃色的「皮卡丘」就曾經讓全球為之瘋狂，甚至引發了盜版風潮，讓日
本動畫成功踏出全球市場的重要一步。動畫作品，近年來，已經成為日本
文化出口品的大宗。而包括宮崎駿等知名導演的作品，更是廣受全世界歡
迎。今年日本東京的國際動畫展，就吸引了，來自世界各國的買家，加入
搶購的行列。東京國際動畫展，今年正式邁入第三個年頭。這場開始於2
002年的年度動畫盛會，每年都吸引了數萬名動畫迷前來與會。而在日
本動畫逐漸受到國際肯定的同時，東京國際動畫展也成為國外買家的兵家
必爭之地。（法國買家葛納奇：像是榮耀、騎士精神、勇氣和追尋自我，
這些都是你在西方電影和動畫中不常看到的題材。）全球知名動畫作品「
阿基拉」的導演「大友克洋」、「攻殼機動隊」的「押井守」以及「龍貓
」的導演「宮崎駿」，今年都有新作推出。因此今年不少影迷都是衝著這
些大師的作品而來。主辦單位估計，四天的展覽期間，總共湧入了超過七
萬名的參觀人次，參展廠商也超過160家，比去年增加了百分之二十左
右。而宮崎駿作品「神隱少女」在美國迪士尼公司的行銷下，不但票房亮
眼，還獲得奧斯卡最佳動畫獎的例子，也讓日本動畫公司注意起行銷的重
要。不過日本動畫可不是只有嚴肅的題材才受到肯定，像是這隻黃色的「
皮卡丘」就曾經讓全球為之瘋狂，甚至引發了盜版風潮，讓日本動畫成功
踏出全球市場的重要一步。動畫作品，近年來，已經成為日本文化出口品
的大宗。而包括宮崎駿等知名導演的作品，更是廣受全世界歡迎。今年日
本東京的國際動畫展，就吸引了，來自世界各國的買家，加入搶購的行列
。東京國際動畫展，今年正式邁入第三個年頭。這場開始於2002年的
年度動畫盛會，每年都吸引了數萬名動畫迷前來與會。而在日本動畫逐漸
受到國際肯定的同時，東京國際動畫展也成為國外買家的兵家必爭之地。
（法國買家葛納奇：像是榮耀、騎士精神、勇氣和追尋自我，這些都是你
在西方電影和動畫中不常看到的題材。）全球知名動畫作品「阿基拉」的
導演「大友克洋」、「攻殼機動隊」的「押井守」以及「龍貓」的導演「
宮崎駿」，今年都有新作推出。因此今年不少影迷都是衝著這些大師的作
品而來。主辦單位估計，四天的展覽期間，總共湧入了超過七萬名的參觀
人次，參展廠商也超過160家，比去年增加了百分之二十左右。而宮崎
駿作品「神隱少女」在美國迪士尼公司的行銷下，不但票房亮眼，還獲得
奧斯卡最佳動畫獎的例子，也讓日本動畫公司注意起行銷的重要。不過日
本動畫可不是只有嚴肅的題材才受到肯定，像是這隻黃色的「皮卡丘」就
曾經讓全球為之瘋狂，甚至引發了盜版風潮，讓日本動畫成功踏出全球市
場的重要一步。動畫作品，近年來，已經成為日本文化出口品的大宗。而
包括宮崎駿等知名導演的作品，更是廣受全世界歡迎。今年日本東京的國
際動畫展，就吸引了，來自世界各國的買家，加入搶購的行列。東京國際
動畫展，今年正式邁入第三個年頭。這場開始於2002年的年度動畫盛
會，每年都吸引了數萬名動畫迷前來與會。而在日本動畫逐漸受到國際肯
定的同時，東京國際動畫展也成為國外買家的兵家必爭之地。（法國買家
葛納奇：像是榮耀、騎士精神、勇氣和追尋自我，這些都是你在西方電影
和動畫中不常看到的題材。）全球知名動畫作品「阿基拉」的導演「大友
克洋」、「攻殼機動隊」的「押井守」以及「龍貓」的導演「宮崎駿」，
今年都有新作推出。因此今年不少影迷都是衝著這些大師的作品而來。主
辦單位估計，四天的展覽期間，總共湧入了超過七萬名的參觀人次，參展
廠商也超過160家，比去年增加了百分之二十左右。而宮崎駿作品「神
隱少女」在美國迪士尼公司的行銷下，不但票房亮眼，還獲得奧斯卡最佳
動畫獎的例子，也讓日本動畫公司注意起行銷的重要。不過日本動畫可不
是只有嚴肅的題材才受到肯定，像是這隻黃色的「皮卡丘」就曾經讓全球
為之瘋狂，甚至引發了盜版風潮，讓日本動畫成功踏出全球市場的重要一
步。動畫作品，近年來，已經成為日本文化出口品的大宗。而包括宮崎駿
等知名導演的作品，更是廣受全世界歡迎。今年日本東京的國際動畫展，
就吸引了，來自世界各國的買家，加入搶購的行列。東京國際動畫展，今
年正式邁入第三個年頭。這場開始於2002年的年度動畫盛會，每年都
吸引了數萬名動畫迷前來與會。而在日本動畫逐漸受到國際肯定的同時，
東京國際動畫展也成為國外買家的兵家必爭之地。（法國買家葛納奇：像
是榮耀、騎士精神、勇氣和追尋自我，這些都是你在西方電影和動畫中不
常看到的題材。）全球知名動畫作品「阿基拉」的導演「大友克洋」、「
攻殼機動隊」的「押井守」以及「龍貓」的導演「宮崎駿」，今年都有新
作推出。因此今年不少影迷都是衝著這些大師的作品而來。主辦單位估計
，四天的展覽期間，總共湧入了超過七萬名的參觀人次，參展廠商也超過
160家，比去年增加了百分之二十左右。而宮崎駿作品「神隱少女」在
美國迪士尼公司的行銷下，不但票房亮眼，還獲得奧斯卡最佳動畫獎的例
子，也讓日本動畫公司注意起行銷的重要。不過日本動畫可不是只有嚴肅
的題材才受到肯定，像是這隻黃色的「皮卡丘」就曾經讓全球為之瘋狂，
甚至引發了盜版風潮，讓日本動畫成功踏出全球市場的重要一步。動畫作
品，近年來，已經成為日本文化出口品的大宗。而包括宮崎駿等知名導演
的作品，更是廣受全世界歡迎。今年日本東京的國際動畫展，就吸引了，
來自世界各國的買家，加入搶購的行列。東京國際動畫展，今年正式邁入
第三個年頭。這場開始於2002年的年度動畫盛會，每年都吸引了數萬
名動畫迷前來與會。而在日本動畫逐漸受到國際肯定的同時，東京國際動
畫展也成為國外買家的兵家必爭之地。（法國買家葛納奇：像是榮耀、騎
士精神、勇氣和追尋自我，這些都是你在西方電影和動畫中不常看到的題
材。）全球知名動畫作品「阿基拉」的導演「大友克洋」、「攻殼機動隊
」的「押井守」以及「龍貓」的導演「宮崎駿」，今年都有新作推出。因
此今年不少影迷都是衝著這些大師的作品而來。主辦單位估計，四天的展
覽期間，總共湧入了超過七萬名的參觀人次，參展廠商也超過160家，
比去年增加了百分之二十左右。而宮崎駿作品「神隱少女」在美國迪士尼
公司的行銷下，不但票房亮眼，還獲得奧斯卡最佳動畫獎的例子，也讓日
本動畫公司注意起行銷的重要。不過日本動畫可不是只有嚴肅的題材才受
到肯定，像是這隻黃色的「皮卡丘」就曾經讓全球為之瘋狂，甚至引發了
盜版風潮，讓日本動畫成功踏出全球市場的重要一步。動畫作品，近年來
，已經成為日本文化出口品的大宗。而包括宮崎駿等知名導演的作品，更
是廣受全世界歡迎。今年日本東京的國際動畫展，就吸引了，來自世界各
國的買家，加入搶購的行列。東京國際動畫展，今年正式邁入第三個年頭
。這場開始於2002年的年度動畫盛會，每年都吸引了數萬名動畫迷前
來與會。而在日本動畫逐漸受到國際肯定的同時，東京國際動畫展也成為
國外買家的兵家必爭之地。（法國買家葛納奇：像是榮耀、騎士精神、勇
氣和追尋自我，這些都是你在西方電影和動畫中不常看到的題材。）全球
知名動畫作品「阿基拉」的導演「大友克洋」、「攻殼機動隊」的「押井
守」以及「龍貓」的導演「宮崎駿」，今年都有新作推出。因此今年不少
影迷都是衝著這些大師的作品而來。主辦單位估計，四天的展覽期間，總
共湧入了超過七萬名的參觀人次，參展廠商也超過160家，比去年增加
了百分之二十左右。而宮崎駿作品「神隱少女」在美國迪士尼公司的行銷
下，不但票房亮眼，還獲得奧斯卡最佳動畫獎的例子，也讓日本動畫公司
注意起行銷的重要。不過日本動畫可不是只有嚴肅的題材才受到肯定，像
是這隻黃色的「皮卡丘」就曾經讓全球為之瘋狂，甚至引發了盜版風潮，
讓日本動畫成功踏出全球市場的重要一步。動畫作品，近年來，已經成為
日本文化出口品的大宗。而包括宮崎駿等知名導演的作品，更是廣受全世
界歡迎。今年日本東京的國際動畫展，就吸引了，來自世界各國的買家，
加入搶購的行列。東京國際動畫展，今年正式邁入第三個年頭。這場開始
於2002年的年度動畫盛會，每年都吸引了數萬名動畫迷前來與會。而
在日本動畫逐漸受到國際肯定的同時，東京國際動畫展也成為國外買家的
兵家必爭之地。（法國買家葛納奇：像是榮耀、騎士精神、勇氣和追尋自
我，這些都是你在西方電影和動畫中不常看到的題材。）全球知名動畫作
品「阿基拉」的導演「大友克洋」、「攻殼機動隊」的「押井守」以及「
龍貓」的導演「宮崎駿」，今年都有新作推出。因此今年不少影迷都是衝
著這些大師的作品而來。主辦單位估計，四天的展覽期間，總共湧入了超
過七萬名的參觀人次，參展廠商也超過160家，比去年增加了百分之二
十左右。而宮崎駿作品「神隱少女」在美國迪士尼公司的行銷下，不但票
房亮眼，還獲得奧斯卡最佳動畫獎的例子，也讓日本動畫公司注意起行銷
的重要。不過日本動畫可不是只有嚴肅的題材才受到肯定，像是這隻黃色
的「皮卡丘」就曾經讓全球為之瘋狂，甚至引發了盜版風潮，讓日本動畫
成功踏出全球市場的重要一步。動畫作品，近年來，已經成為日本文化出
口品的大宗。而包括宮崎駿等知名導演的作品，更是廣受全世界歡迎。今
年日本東京的國際動畫展，就吸引了，來自世界各國的買家，加入搶購的
行列。東京國際動畫展，今年正式邁入第三個年頭。這場開始於2002
年的年度動畫盛會，每年都吸引了數萬名動畫迷前來與會。而在日本動畫
逐漸受到國際肯定的同時，東京國際動畫展也成為國外買家的兵家必爭之
地。（法國買家葛納奇：像是榮耀、騎士精神、勇氣和追尋自我，這些都
是你在西方電影和動畫中不常看到的題材。）全球知名動畫作品「阿基拉
」的導演「大友克洋」、「攻殼機動隊」的「押井守」以及「龍貓」的導
演「宮崎駿」，今年都有新作推出。因此今年不少影迷都是衝著這些大師
的作品而來。主辦單位估計，四天的展覽期間，總共湧入了超過七萬名的
參觀人次，參展廠商也超過160家，比去年增加了百分之二十左右。而
宮崎駿作品「神隱少女」在美國迪士尼公司的行銷下，不但票房亮眼，還
獲得奧斯卡最佳動畫獎的例子，也讓日本動畫公司注意起行銷的重要。不
過日本動畫可不是只有嚴肅的題材才受到肯定，像是這隻黃色的「皮卡丘
」就曾經讓全球為之瘋狂，甚至引發了盜版風潮，讓日本動畫成功踏出全
球市場的重要一步。動畫作品，近年來，已經成為日本文化出口品的大宗
。而包括宮崎駿等知名導演的作品，更是廣受全世界歡迎。今年日本東京
的國際動畫展，就吸引了，來自世界各國的買家，加入搶購的行列。東京
國際動畫展，今年正式邁入第三個年頭。這場開始於2002年的年度動
畫盛會，每年都吸引了數萬名動畫迷前來與會。而在日本動畫逐漸受到國
際肯定的同時，東京國際動畫展也成為國外買家的兵家必爭之地。（法國
買家葛納奇：像是榮耀、騎士精神、勇氣和追尋自我，這些都是你在西方
電影和動畫中不常看到的題材。）全球知名動畫作品「阿基拉」的導演「
大友克洋」、「攻殼機動隊」的「押井守」以及「龍貓」的導演「宮崎駿
」，今年都有新作推出。因此今年不少影迷都是衝著這些大師的作品而來
。主辦單位估計，四天的展覽期間，總共湧入了超過七萬名的參觀人次，
參展廠商也超過160家，比去年增加了百分之二十左右。而宮崎駿作品
「神隱少女」在美國迪士尼公司的行銷下，不但票房亮眼，還獲得奧斯卡
最佳動畫獎的例子，也讓日本動畫公司注意起行銷的重要。不過日本動畫
可不是只有嚴肅的題材才受到肯定，像是這隻黃色的「皮卡丘」就曾經讓
全球為之瘋狂，甚至引發了盜版風潮，讓日本動畫成功踏出全球市場的重
要一步。
