很多人每天都要用到吹風機，想要安全健康的使用，也有訣竅，現在我們
就教您幾個小撇步，避免吹風機對你造成傷害呼呼的熱風直吹腦門，小心
電磁波也吹進腦袋裡。根據瑞典的電磁波標準是不得超過2.5毫高斯，
但我們來做個實驗，電磁波測試器一接近吹風管，立刻狂飆到160毫高
斯，就連手把也有50毫高斯，吹風口電磁波最低，所以記得使用時要避
開電磁波吹頭髮風口正對自己，距離至少十公分以上，避免噪音傷害聽力
，美髮業者因為要天天用，記住手不要握風管。除了電磁波，有些吹風機
溫度也高得嚇人，110度除了會燙傷頭皮，之前更有名男子突發奇想，
天冷把吹風機放進棉被裡取暖，結果整支吹風機熱到融化把棉被和床燒出
一個大洞，也燙傷男子大腿。溫度這麼高，塑膠類加熱還會釋出出有害人
體的氣體，長期累積會影響肝臟、血管和淋巴，更可能致癌所以記得一次
使用以5公鐘為限另外，如果把吹風機放在浴室中使用，濕濕的地板可能
會讓你觸電，所以要避免潮濕，拔插頭時也要握緊插頭，避免拉扯電線，
否則會損害電把握這些小撇步，就能安心使用吹風機很多人每天都要用到
吹風機，想要安全健康的使用，也有訣竅，現在我們就教您幾個小撇步，
避免吹風機對你造成傷害呼呼的熱風直吹腦門，小心電磁波也吹進腦袋裡
。根據瑞典的電磁波標準是不得超過2.5毫高斯，但我們來做個實驗，
電磁波測試器一接近吹風管，立刻狂飆到160毫高斯，就連手把也有5
0毫高斯，吹風口電磁波最低，所以記得使用時要避開電磁波吹頭髮風口
正對自己，距離至少十公分以上，避免噪音傷害聽力，美髮業者因為要天
天用，記住手不要握風管。除了電磁波，有些吹風機溫度也高得嚇人，1
10度除了會燙傷頭皮，之前更有名男子突發奇想，天冷把吹風機放進棉
被裡取暖，結果整支吹風機熱到融化把棉被和床燒出一個大洞，也燙傷男
子大腿。溫度這麼高，塑膠類加熱還會釋出出有害人體的氣體，長期累積
會影響肝臟、血管和淋巴，更可能致癌所以記得一次使用以5公鐘為限另
外，如果把吹風機放在浴室中使用，濕濕的地板可能會讓你觸電，所以要
避免潮濕，拔插頭時也要握緊插頭，避免拉扯電線，否則會損害電把握這
些小撇步，就能安心使用吹風機很多人每天都要用到吹風機，想要安全健
康的使用，也有訣竅，現在我們就教您幾個小撇步，避免吹風機對你造成
傷害呼呼的熱風直吹腦門，小心電磁波也吹進腦袋裡。根據瑞典的電磁波
標準是不得超過2.5毫高斯，但我們來做個實驗，電磁波測試器一接近
吹風管，立刻狂飆到160毫高斯，就連手把也有50毫高斯，吹風口電
磁波最低，所以記得使用時要避開電磁波吹頭髮風口正對自己，距離至少
十公分以上，避免噪音傷害聽力，美髮業者因為要天天用，記住手不要握
風管。除了電磁波，有些吹風機溫度也高得嚇人，110度除了會燙傷頭
皮，之前更有名男子突發奇想，天冷把吹風機放進棉被裡取暖，結果整支
吹風機熱到融化把棉被和床燒出一個大洞，也燙傷男子大腿。溫度這麼高
，塑膠類加熱還會釋出出有害人體的氣體，長期累積會影響肝臟、血管和
淋巴，更可能致癌所以記得一次使用以5公鐘為限另外，如果把吹風機放
在浴室中使用，濕濕的地板可能會讓你觸電，所以要避免潮濕，拔插頭時
也要握緊插頭，避免拉扯電線，否則會損害電把握這些小撇步，就能安心
使用吹風機很多人每天都要用到吹風機，想要安全健康的使用，也有訣竅
，現在我們就教您幾個小撇步，避免吹風機對你造成傷害呼呼的熱風直吹
腦門，小心電磁波也吹進腦袋裡。根據瑞典的電磁波標準是不得超過2.
5毫高斯，但我們來做個實驗，電磁波測試器一接近吹風管，立刻狂飆到
160毫高斯，就連手把也有50毫高斯，吹風口電磁波最低，所以記得
使用時要避開電磁波吹頭髮風口正對自己，距離至少十公分以上，避免噪
音傷害聽力，美髮業者因為要天天用，記住手不要握風管。除了電磁波，
有些吹風機溫度也高得嚇人，110度除了會燙傷頭皮，之前更有名男子
突發奇想，天冷把吹風機放進棉被裡取暖，結果整支吹風機熱到融化把棉
被和床燒出一個大洞，也燙傷男子大腿。溫度這麼高，塑膠類加熱還會釋
出出有害人體的氣體，長期累積會影響肝臟、血管和淋巴，更可能致癌所
以記得一次使用以5公鐘為限另外，如果把吹風機放在浴室中使用，濕濕
的地板可能會讓你觸電，所以要避免潮濕，拔插頭時也要握緊插頭，避免
拉扯電線，否則會損害電把握這些小撇步，就能安心使用吹風機
