今天在台北有一場特別的婚禮，新娘是一群小朋友，她們都是被父母遺棄
、遭受家暴、或罹患罕見疾病的孩子，在今天的婚禮中、她們嫁給心目中
快樂、幸福的未來。一歲半的曾晴穿著白紗，坐著輪椅，被推上紅地毯，
父母親希望他能夠成為健康和快樂的新娘子。這場婚禮並不只是一場家家
酒，而是父母親心疼罹患罕見疾病的孩子，不知道他能夠活到什麼時候，
現在就讓他參加這場婚禮。而在婚禮進行曲的音樂聲中，除了曾晴之外，
還有許多被父母遺棄，或是曾經遭到家暴，被社福機構收容的孩子也都陸
續走上紅毯，他們的心願很簡單，就是希望能夠擁有幸福快樂的生活。主
辦單位希望透過這場婚禮，讓這些孩子們知道，他們也可以創造屬於自己
的幸福。對這些孩子來說，幸福的心願很簡單，但是卻很難完成，主辦單
位希望透過這場活動，募集一千萬元的經費，替這些孩子打造一個夢想家
園，讓他們可以在這裡被妥善的安置，為他們創造更多幸福的機會。記者
熊其娟陳柏諭台北報導。今天在台北有一場特別的婚禮，新娘是一群小朋
友，她們都是被父母遺棄、遭受家暴、或罹患罕見疾病的孩子，在今天的
婚禮中、她們嫁給心目中快樂、幸福的未來。一歲半的曾晴穿著白紗，坐
著輪椅，被推上紅地毯，父母親希望他能夠成為健康和快樂的新娘子。這
場婚禮並不只是一場家家酒，而是父母親心疼罹患罕見疾病的孩子，不知
道他能夠活到什麼時候，現在就讓他參加這場婚禮。而在婚禮進行曲的音
樂聲中，除了曾晴之外，還有許多被父母遺棄，或是曾經遭到家暴，被社
福機構收容的孩子也都陸續走上紅毯，他們的心願很簡單，就是希望能夠
擁有幸福快樂的生活。主辦單位希望透過這場婚禮，讓這些孩子們知道，
他們也可以創造屬於自己的幸福。對這些孩子來說，幸福的心願很簡單，
但是卻很難完成，主辦單位希望透過這場活動，募集一千萬元的經費，替
這些孩子打造一個夢想家園，讓他們可以在這裡被妥善的安置，為他們創
造更多幸福的機會。記者熊其娟陳柏諭台北報導。今天在台北有一場特別
的婚禮，新娘是一群小朋友，她們都是被父母遺棄、遭受家暴、或罹患罕
見疾病的孩子，在今天的婚禮中、她們嫁給心目中快樂、幸福的未來。一
歲半的曾晴穿著白紗，坐著輪椅，被推上紅地毯，父母親希望他能夠成為
健康和快樂的新娘子。這場婚禮並不只是一場家家酒，而是父母親心疼罹
患罕見疾病的孩子，不知道他能夠活到什麼時候，現在就讓他參加這場婚
禮。而在婚禮進行曲的音樂聲中，除了曾晴之外，還有許多被父母遺棄，
或是曾經遭到家暴，被社福機構收容的孩子也都陸續走上紅毯，他們的心
願很簡單，就是希望能夠擁有幸福快樂的生活。主辦單位希望透過這場婚
禮，讓這些孩子們知道，他們也可以創造屬於自己的幸福。對這些孩子來
說，幸福的心願很簡單，但是卻很難完成，主辦單位希望透過這場活動，
募集一千萬元的經費，替這些孩子打造一個夢想家園，讓他們可以在這裡
被妥善的安置，為他們創造更多幸福的機會。記者熊其娟陳柏諭台北報導
。今天在台北有一場特別的婚禮，新娘是一群小朋友，她們都是被父母遺
棄、遭受家暴、或罹患罕見疾病的孩子，在今天的婚禮中、她們嫁給心目
中快樂、幸福的未來。一歲半的曾晴穿著白紗，坐著輪椅，被推上紅地毯
，父母親希望他能夠成為健康和快樂的新娘子。這場婚禮並不只是一場家
家酒，而是父母親心疼罹患罕見疾病的孩子，不知道他能夠活到什麼時候
，現在就讓他參加這場婚禮。而在婚禮進行曲的音樂聲中，除了曾晴之外
，還有許多被父母遺棄，或是曾經遭到家暴，被社福機構收容的孩子也都
陸續走上紅毯，他們的心願很簡單，就是希望能夠擁有幸福快樂的生活。
主辦單位希望透過這場婚禮，讓這些孩子們知道，他們也可以創造屬於自
己的幸福。對這些孩子來說，幸福的心願很簡單，但是卻很難完成，主辦
單位希望透過這場活動，募集一千萬元的經費，替這些孩子打造一個夢想
家園，讓他們可以在這裡被妥善的安置，為他們創造更多幸福的機會。記
者熊其娟陳柏諭台北報導。今天在台北有一場特別的婚禮，新娘是一群小
朋友，她們都是被父母遺棄、遭受家暴、或罹患罕見疾病的孩子，在今天
的婚禮中、她們嫁給心目中快樂、幸福的未來。一歲半的曾晴穿著白紗，
坐著輪椅，被推上紅地毯，父母親希望他能夠成為健康和快樂的新娘子。
這場婚禮並不只是一場家家酒，而是父母親心疼罹患罕見疾病的孩子，不
知道他能夠活到什麼時候，現在就讓他參加這場婚禮。而在婚禮進行曲的
音樂聲中，除了曾晴之外，還有許多被父母遺棄，或是曾經遭到家暴，被
社福機構收容的孩子也都陸續走上紅毯，他們的心願很簡單，就是希望能
夠擁有幸福快樂的生活。主辦單位希望透過這場婚禮，讓這些孩子們知道
，他們也可以創造屬於自己的幸福。對這些孩子來說，幸福的心願很簡單
，但是卻很難完成，主辦單位希望透過這場活動，募集一千萬元的經費，
替這些孩子打造一個夢想家園，讓他們可以在這裡被妥善的安置，為他們
創造更多幸福的機會。記者熊其娟陳柏諭台北報導。今天在台北有一場特
別的婚禮，新娘是一群小朋友，她們都是被父母遺棄、遭受家暴、或罹患
罕見疾病的孩子，在今天的婚禮中、她們嫁給心目中快樂、幸福的未來。
一歲半的曾晴穿著白紗，坐著輪椅，被推上紅地毯，父母親希望他能夠成
為健康和快樂的新娘子。這場婚禮並不只是一場家家酒，而是父母親心疼
罹患罕見疾病的孩子，不知道他能夠活到什麼時候，現在就讓他參加這場
婚禮。而在婚禮進行曲的音樂聲中，除了曾晴之外，還有許多被父母遺棄
，或是曾經遭到家暴，被社福機構收容的孩子也都陸續走上紅毯，他們的
心願很簡單，就是希望能夠擁有幸福快樂的生活。主辦單位希望透過這場
婚禮，讓這些孩子們知道，他們也可以創造屬於自己的幸福。對這些孩子
來說，幸福的心願很簡單，但是卻很難完成，主辦單位希望透過這場活動
，募集一千萬元的經費，替這些孩子打造一個夢想家園，讓他們可以在這
裡被妥善的安置，為他們創造更多幸福的機會。記者熊其娟陳柏諭台北報
導。今天在台北有一場特別的婚禮，新娘是一群小朋友，她們都是被父母
遺棄、遭受家暴、或罹患罕見疾病的孩子，在今天的婚禮中、她們嫁給心
目中快樂、幸福的未來。一歲半的曾晴穿著白紗，坐著輪椅，被推上紅地
毯，父母親希望他能夠成為健康和快樂的新娘子。這場婚禮並不只是一場
家家酒，而是父母親心疼罹患罕見疾病的孩子，不知道他能夠活到什麼時
候，現在就讓他參加這場婚禮。而在婚禮進行曲的音樂聲中，除了曾晴之
外，還有許多被父母遺棄，或是曾經遭到家暴，被社福機構收容的孩子也
都陸續走上紅毯，他們的心願很簡單，就是希望能夠擁有幸福快樂的生活
。主辦單位希望透過這場婚禮，讓這些孩子們知道，他們也可以創造屬於
自己的幸福。對這些孩子來說，幸福的心願很簡單，但是卻很難完成，主
辦單位希望透過這場活動，募集一千萬元的經費，替這些孩子打造一個夢
想家園，讓他們可以在這裡被妥善的安置，為他們創造更多幸福的機會。
記者熊其娟陳柏諭台北報導。
