纏訟有五年時間的、「阿瑪斯號」貨輪、跨國求償官司、終於劃下句點。
我國與船東已經達成庭外和解、對方將賠償新台幣三千四百萬元。環保署
表示、和解金的半數將用在生態復育，但是很可惜、在墾丁海底的珊瑚礁
和美麗生態、已經很難恢復原貌。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿
瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署
隨即跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，
我方船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四
百萬元的和解金。雖然經過評估，和解對我方的確比較有利，約有兩千萬
元將交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉
沒在海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說可以作為人工魚礁，但滾動
的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。
海洋的保護要加強，但四分五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美
麗的珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是
這場官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏訟有五年時間的、「阿
瑪斯號」貨輪、跨國求償官司、終於劃下句點。我國與船東已經達成庭外
和解、對方將賠償新台幣三千四百萬元。環保署表示、和解金的半數將用
在生態復育，但是很可惜、在墾丁海底的珊瑚礁和美麗生態、已經很難恢
復原貌。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱
淺漏油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體
求償新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解
，我方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四百萬元的和解金。雖然經
過評估，和解對我方的確比較有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進
行生態復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有
清除，政府單位推說可以作為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來
回摩蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。海洋的保護要加強，但四
分五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖
然船東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是這場官司的輸家。記者熊
其娟陳柏諭台北報導。纏訟有五年時間的、「阿瑪斯號」貨輪、跨國求償
官司、終於劃下句點。我國與船東已經達成庭外和解、對方將賠償新台幣
三千四百萬元。環保署表示、和解金的半數將用在生態復育，但是很可惜
、在墾丁海底的珊瑚礁和美麗生態、已經很難恢復原貌。民國九十年一月
十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保護區
受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億五千萬元
。這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船東必
須付出約新台幣三千四百萬元的和解金。雖然經過評估，和解對我方的確
比較有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯
號九千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說可以
作為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳
場，魚群也無法繁殖。海洋的保護要加強，但四分五裂的阿瑪斯號，還在
海底持續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成和解，
但是台灣的生態仍然是這場官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏
訟有五年時間的、「阿瑪斯號」貨輪、跨國求償官司、終於劃下句點。我
國與船東已經達成庭外和解、對方將賠償新台幣三千四百萬元。環保署表
示、和解金的半數將用在生態復育，但是很可惜、在墾丁海底的珊瑚礁和
美麗生態、已經很難恢復原貌。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪
斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨
即跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，我
方船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四百
萬元的和解金。雖然經過評估，和解對我方的確比較有利，約有兩千萬元
將交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉沒
在海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說可以作為人工魚礁，但滾動的
殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。海
洋的保護要加強，但四分五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美麗
的珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是這
場官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏訟有五年時間的、「阿瑪
斯號」貨輪、跨國求償官司、終於劃下句點。我國與船東已經達成庭外和
解、對方將賠償新台幣三千四百萬元。環保署表示、和解金的半數將用在
生態復育，但是很可惜、在墾丁海底的珊瑚礁和美麗生態、已經很難恢復
原貌。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺
漏油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求
償新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，
我方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四百萬元的和解金。雖然經過
評估，和解對我方的確比較有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行
生態復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清
除，政府單位推說可以作為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回
摩蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。海洋的保護要加強，但四分
五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖然
船東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是這場官司的輸家。記者熊其
娟陳柏諭台北報導。纏訟有五年時間的、「阿瑪斯號」貨輪、跨國求償官
司、終於劃下句點。我國與船東已經達成庭外和解、對方將賠償新台幣三
千四百萬元。環保署表示、和解金的半數將用在生態復育，但是很可惜、
在墾丁海底的珊瑚礁和美麗生態、已經很難恢復原貌。民國九十年一月十
四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保護區受
到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億五千萬元。
這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船東必須
付出約新台幣三千四百萬元的和解金。雖然經過評估，和解對我方的確比
較有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯號
九千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說可以作
為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳場
，魚群也無法繁殖。海洋的保護要加強，但四分五裂的阿瑪斯號，還在海
底持續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成和解，但
是台灣的生態仍然是這場官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏訟
有五年時間的、「阿瑪斯號」貨輪、跨國求償官司、終於劃下句點。我國
與船東已經達成庭外和解、對方將賠償新台幣三千四百萬元。環保署表示
、和解金的半數將用在生態復育，但是很可惜、在墾丁海底的珊瑚礁和美
麗生態、已經很難恢復原貌。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯
號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨即
跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，我方
船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四百萬
元的和解金。雖然經過評估，和解對我方的確比較有利，約有兩千萬元將
交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉沒在
海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說可以作為人工魚礁，但滾動的殘
骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。海洋
的保護要加強，但四分五裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美麗的
珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是這場
官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。纏訟有五年時間的、「阿瑪斯
號」貨輪、跨國求償官司、終於劃下句點。我國與船東已經達成庭外和解
、對方將賠償新台幣三千四百萬元。環保署表示、和解金的半數將用在生
態復育，但是很可惜、在墾丁海底的珊瑚礁和美麗生態、已經很難恢復原
貌。民國九十年一月十四號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏
油，當地生態保護區受到嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求償
新台幣三億五千萬元。這樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，我
方放棄上訴，船東必須付出約新台幣三千四百萬元的和解金。雖然經過評
估，和解對我方的確比較有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行生
態復育。不過阿瑪斯號九千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清除
，政府單位推說可以作為人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩
蝕，海床成為珊瑚墳場，魚群也無法繁殖。海洋的保護要加強，但四分五
裂的阿瑪斯號，還在海底持續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖然船
東和我方達成和解，但是台灣的生態仍然是這場官司的輸家。記者熊其娟
陳柏諭台北報導。纏訟有五年時間的、「阿瑪斯號」貨輪、跨國求償官司
、終於劃下句點。我國與船東已經達成庭外和解、對方將賠償新台幣三千
四百萬元。環保署表示、和解金的半數將用在生態復育，但是很可惜、在
墾丁海底的珊瑚礁和美麗生態、已經很難恢復原貌。民國九十年一月十四
號，希臘籍貨輪阿瑪斯號，在墾丁龍坑域擱淺漏油，當地生態保護區受到
嚴重污染，環保署隨即跨海提出訴訟，具體求償新台幣三億五千萬元。這
樁官司纏訟五年，我方船東日前成庭外和解，我方放棄上訴，船東必須付
出約新台幣三千四百萬元的和解金。雖然經過評估，和解對我方的確比較
有利，約有兩千萬元將交給墾丁國家公園進行生態復育。不過阿瑪斯號九
千多噸的船身，沉沒在海底的碎片一直沒有清除，政府單位推說可以作為
人工魚礁，但滾動的殘骸順著洋流，不斷來回摩蝕，海床成為珊瑚墳場，
魚群也無法繁殖。海洋的保護要加強，但四分五裂的阿瑪斯號，還在海底
持續破壞生態，美麗的珊瑚礁面目全非，雖然船東和我方達成和解，但是
台灣的生態仍然是這場官司的輸家。記者熊其娟陳柏諭台北報導。
