當東方的崑曲碰上了西方的達文西，會變成什麼樣的景象？國內的小劇場
工作者把這一兩年風靡全球的達文西熱潮，搬進了劇場，還結合了被聯合
國列為世界文化遺產的崑曲來演出，帶您來看這場特別的表演。去年達文
西熱潮靠著小說和電影延燒全球，相關的小說至今仍是暢銷書排行榜中的
前幾名，如今這股熱潮延燒到台灣的劇場界，小劇場導演突發奇想，要以
東方的傳統崑曲，來詮釋西方的藝術巨擘、達文西。就是這種性別認同的
曖昧性，引發了小劇場對達文西的興趣，新生代的崑曲演員楊汗如找出了
失傳上百年的崑曲版本，以一位清代喬扮男裝的女畫家，來和西方的達文
西對話，不過，這個乎男乎女的角色，在身段上可不好拿捏。國內的小劇
場表演逐年減少，不過還是有一群熱愛戲劇的人，默默在為小劇場做各式
各樣的嘗試，這場演出以結合傳統和現代的方式，希望為崑曲、也為現代
劇場，帶來不一樣的觀眾。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導當東方的崑曲碰
上了西方的達文西，會變成什麼樣的景象？國內的小劇場工作者把這一兩
年風靡全球的達文西熱潮，搬進了劇場，還結合了被聯合國列為世界文化
遺產的崑曲來演出，帶您來看這場特別的表演。去年達文西熱潮靠著小說
和電影延燒全球，相關的小說至今仍是暢銷書排行榜中的前幾名，如今這
股熱潮延燒到台灣的劇場界，小劇場導演突發奇想，要以東方的傳統崑曲
，來詮釋西方的藝術巨擘、達文西。就是這種性別認同的曖昧性，引發了
小劇場對達文西的興趣，新生代的崑曲演員楊汗如找出了失傳上百年的崑
曲版本，以一位清代喬扮男裝的女畫家，來和西方的達文西對話，不過，
這個乎男乎女的角色，在身段上可不好拿捏。國內的小劇場表演逐年減少
，不過還是有一群熱愛戲劇的人，默默在為小劇場做各式各樣的嘗試，這
場演出以結合傳統和現代的方式，希望為崑曲、也為現代劇場，帶來不一
樣的觀眾。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導當東方的崑曲碰上了西方的達文
西，會變成什麼樣的景象？國內的小劇場工作者把這一兩年風靡全球的達
文西熱潮，搬進了劇場，還結合了被聯合國列為世界文化遺產的崑曲來演
出，帶您來看這場特別的表演。去年達文西熱潮靠著小說和電影延燒全球
，相關的小說至今仍是暢銷書排行榜中的前幾名，如今這股熱潮延燒到台
灣的劇場界，小劇場導演突發奇想，要以東方的傳統崑曲，來詮釋西方的
藝術巨擘、達文西。就是這種性別認同的曖昧性，引發了小劇場對達文西
的興趣，新生代的崑曲演員楊汗如找出了失傳上百年的崑曲版本，以一位
清代喬扮男裝的女畫家，來和西方的達文西對話，不過，這個乎男乎女的
角色，在身段上可不好拿捏。國內的小劇場表演逐年減少，不過還是有一
群熱愛戲劇的人，默默在為小劇場做各式各樣的嘗試，這場演出以結合傳
統和現代的方式，希望為崑曲、也為現代劇場，帶來不一樣的觀眾。記者
蘇玲瑤、張梓嘉台北報導當東方的崑曲碰上了西方的達文西，會變成什麼
樣的景象？國內的小劇場工作者把這一兩年風靡全球的達文西熱潮，搬進
了劇場，還結合了被聯合國列為世界文化遺產的崑曲來演出，帶您來看這
場特別的表演。去年達文西熱潮靠著小說和電影延燒全球，相關的小說至
今仍是暢銷書排行榜中的前幾名，如今這股熱潮延燒到台灣的劇場界，小
劇場導演突發奇想，要以東方的傳統崑曲，來詮釋西方的藝術巨擘、達文
西。就是這種性別認同的曖昧性，引發了小劇場對達文西的興趣，新生代
的崑曲演員楊汗如找出了失傳上百年的崑曲版本，以一位清代喬扮男裝的
女畫家，來和西方的達文西對話，不過，這個乎男乎女的角色，在身段上
可不好拿捏。國內的小劇場表演逐年減少，不過還是有一群熱愛戲劇的人
，默默在為小劇場做各式各樣的嘗試，這場演出以結合傳統和現代的方式
，希望為崑曲、也為現代劇場，帶來不一樣的觀眾。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導當東方的崑曲碰上了西方的達文西，會變成什麼樣的景象？國內
的小劇場工作者把這一兩年風靡全球的達文西熱潮，搬進了劇場，還結合
了被聯合國列為世界文化遺產的崑曲來演出，帶您來看這場特別的表演。
去年達文西熱潮靠著小說和電影延燒全球，相關的小說至今仍是暢銷書排
行榜中的前幾名，如今這股熱潮延燒到台灣的劇場界，小劇場導演突發奇
想，要以東方的傳統崑曲，來詮釋西方的藝術巨擘、達文西。就是這種性
別認同的曖昧性，引發了小劇場對達文西的興趣，新生代的崑曲演員楊汗
如找出了失傳上百年的崑曲版本，以一位清代喬扮男裝的女畫家，來和西
方的達文西對話，不過，這個乎男乎女的角色，在身段上可不好拿捏。國
內的小劇場表演逐年減少，不過還是有一群熱愛戲劇的人，默默在為小劇
場做各式各樣的嘗試，這場演出以結合傳統和現代的方式，希望為崑曲、
也為現代劇場，帶來不一樣的觀眾。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導
