古巴領導人卡斯楚、開刀住院已經超過十天,他的病情是好是壞，古巴政
壇是否會出現動盪，外界都還在猜。不過這段時間，古巴的觀光業沒有受
到政治因素的干擾，來自世界各地的度假人潮、一直沒有間斷。.來自世
界各地的觀光客,盡情地在古巴聖馬利亞海灘上,享受陽光.古巴首都哈
瓦納的舊城區,湧入一批又一批的遊客,前來參觀古蹟,購買手工藝品跟
飾物.觀光業跟往常沒兩樣國際航班每天正常起降遊客並不擔心如果覺得
這裡不安全他們根本不會來在卡斯楚交出政權10天之後,古巴一切照常
運作.國際航班正常起降,商店銀行照常營業.全國的電話通話正常,要
打到美國邁阿密也沒問題.除非打開報紙,收聽廣播或是看電視.剛踏上
古巴的觀光客,根本感覺不到這個國家正經歷47年來的第一次政權轉移
.我們覺得這裡很安全還好沒有臨時取消這趟旅程古巴沒有出現外界預期
的權力真空,混亂,政府崩盤.一方面是卡斯楚長年建立的一套監控社會
的網路,適時發揮攻效.古巴1千1百多萬人,不管走到哪裡,都會受到
當局嚴密的監視.效忠卡斯楚的軍警,也在卡斯楚生病之後,提高戒備,
除了加強在首都的部署,也規定後備軍人必須每天向所屬單位報到.至於
卡斯楚的病情,則是被列為國家機密,不得對外透露.因此儘管13號就
是卡斯楚的80大壽,預料他也不會公開露面.古巴領導人卡斯楚、開刀
住院已經超過十天,他的病情是好是壞，古巴政壇是否會出現動盪，外界
都還在猜。不過這段時間，古巴的觀光業沒有受到政治因素的干擾，來自
世界各地的度假人潮、一直沒有間斷。.來自世界各地的觀光客,盡情地
在古巴聖馬利亞海灘上,享受陽光.古巴首都哈瓦納的舊城區,湧入一批
又一批的遊客,前來參觀古蹟,購買手工藝品跟飾物.觀光業跟往常沒兩
樣國際航班每天正常起降遊客並不擔心如果覺得這裡不安全他們根本不會
來在卡斯楚交出政權10天之後,古巴一切照常運作.國際航班正常起降
,商店銀行照常營業.全國的電話通話正常,要打到美國邁阿密也沒問題
.除非打開報紙,收聽廣播或是看電視.剛踏上古巴的觀光客,根本感覺
不到這個國家正經歷47年來的第一次政權轉移.我們覺得這裡很安全還
好沒有臨時取消這趟旅程古巴沒有出現外界預期的權力真空,混亂,政府
崩盤.一方面是卡斯楚長年建立的一套監控社會的網路,適時發揮攻效.
古巴1千1百多萬人,不管走到哪裡,都會受到當局嚴密的監視.效忠卡
斯楚的軍警,也在卡斯楚生病之後,提高戒備,除了加強在首都的部署,
也規定後備軍人必須每天向所屬單位報到.至於卡斯楚的病情,則是被列
為國家機密,不得對外透露.因此儘管13號就是卡斯楚的80大壽,預
料他也不會公開露面.古巴領導人卡斯楚、開刀住院已經超過十天,他的
病情是好是壞，古巴政壇是否會出現動盪，外界都還在猜。不過這段時間
，古巴的觀光業沒有受到政治因素的干擾，來自世界各地的度假人潮、一
直沒有間斷。.來自世界各地的觀光客,盡情地在古巴聖馬利亞海灘上,
享受陽光.古巴首都哈瓦納的舊城區,湧入一批又一批的遊客,前來參觀
古蹟,購買手工藝品跟飾物.觀光業跟往常沒兩樣國際航班每天正常起降
遊客並不擔心如果覺得這裡不安全他們根本不會來在卡斯楚交出政權10
天之後,古巴一切照常運作.國際航班正常起降,商店銀行照常營業.全
國的電話通話正常,要打到美國邁阿密也沒問題.除非打開報紙,收聽廣
播或是看電視.剛踏上古巴的觀光客,根本感覺不到這個國家正經歷47
年來的第一次政權轉移.我們覺得這裡很安全還好沒有臨時取消這趟旅程
古巴沒有出現外界預期的權力真空,混亂,政府崩盤.一方面是卡斯楚長
年建立的一套監控社會的網路,適時發揮攻效.古巴1千1百多萬人,不
管走到哪裡,都會受到當局嚴密的監視.效忠卡斯楚的軍警,也在卡斯楚
生病之後,提高戒備,除了加強在首都的部署,也規定後備軍人必須每天
向所屬單位報到.至於卡斯楚的病情,則是被列為國家機密,不得對外透
露.因此儘管13號就是卡斯楚的80大壽,預料他也不會公開露面.
