海底總動員這部卡通片，主角是一隻可愛的小丑魚尼莫，而國內的養殖業
者、最近成功研發、人工繁殖小丑魚的技術，也已經可以量產外銷。這隻
大人小孩都認識的小丑魚尼莫，因為一部卡通聞名全球，不過它們也深受
盛名之累，在自然界中的數量急速減少，國內養殖業者不僅腦筋動的快，
技術底子也夠硬，很快的摸熟了小丑魚的生殖策略。業者解釋，小丑魚分
三種族群，有少數體積最大的母魚，和雌雄同體的兩性魚以及體型最小的
小魚。母魚和小公魚交配，產出小丑魚。業者研究了人工催熟的技術，在
飼料中添加荷爾蒙，挑選體型較大的兩性魚，讓它變成母魚，負起繁衍的
重責大任，連這種澳洲特有種，雙帶小丑魚，也能大量繁殖。小丑魚和海
葵一向形影不離，不過天然海葵飼養繁殖困難，業者用矽膠來替代，也順
利的騙過了小丑魚。今天開始的水族寵物展，還展示了冠軍龍魚，像這隻
四歲二個月的紅龍，身長就有63公分。飼主說，照顧寵物需要付出的心
力，可不輸拉拔小孩，所有打算養寵物的主人們，都得有心理準備。記者
陳姝君袁宏書台北報導。海底總動員這部卡通片，主角是一隻可愛的小丑
魚尼莫，而國內的養殖業者、最近成功研發、人工繁殖小丑魚的技術，也
已經可以量產外銷。這隻大人小孩都認識的小丑魚尼莫，因為一部卡通聞
名全球，不過它們也深受盛名之累，在自然界中的數量急速減少，國內養
殖業者不僅腦筋動的快，技術底子也夠硬，很快的摸熟了小丑魚的生殖策
略。業者解釋，小丑魚分三種族群，有少數體積最大的母魚，和雌雄同體
的兩性魚以及體型最小的小魚。母魚和小公魚交配，產出小丑魚。業者研
究了人工催熟的技術，在飼料中添加荷爾蒙，挑選體型較大的兩性魚，讓
它變成母魚，負起繁衍的重責大任，連這種澳洲特有種，雙帶小丑魚，也
能大量繁殖。小丑魚和海葵一向形影不離，不過天然海葵飼養繁殖困難，
業者用矽膠來替代，也順利的騙過了小丑魚。今天開始的水族寵物展，還
展示了冠軍龍魚，像這隻四歲二個月的紅龍，身長就有63公分。飼主說
，照顧寵物需要付出的心力，可不輸拉拔小孩，所有打算養寵物的主人們
，都得有心理準備。記者陳姝君袁宏書台北報導。海底總動員這部卡通片
，主角是一隻可愛的小丑魚尼莫，而國內的養殖業者、最近成功研發、人
工繁殖小丑魚的技術，也已經可以量產外銷。這隻大人小孩都認識的小丑
魚尼莫，因為一部卡通聞名全球，不過它們也深受盛名之累，在自然界中
的數量急速減少，國內養殖業者不僅腦筋動的快，技術底子也夠硬，很快
的摸熟了小丑魚的生殖策略。業者解釋，小丑魚分三種族群，有少數體積
最大的母魚，和雌雄同體的兩性魚以及體型最小的小魚。母魚和小公魚交
配，產出小丑魚。業者研究了人工催熟的技術，在飼料中添加荷爾蒙，挑
選體型較大的兩性魚，讓它變成母魚，負起繁衍的重責大任，連這種澳洲
特有種，雙帶小丑魚，也能大量繁殖。小丑魚和海葵一向形影不離，不過
天然海葵飼養繁殖困難，業者用矽膠來替代，也順利的騙過了小丑魚。今
天開始的水族寵物展，還展示了冠軍龍魚，像這隻四歲二個月的紅龍，身
長就有63公分。飼主說，照顧寵物需要付出的心力，可不輸拉拔小孩，
所有打算養寵物的主人們，都得有心理準備。記者陳姝君袁宏書台北報導
。海底總動員這部卡通片，主角是一隻可愛的小丑魚尼莫，而國內的養殖
業者、最近成功研發、人工繁殖小丑魚的技術，也已經可以量產外銷。這
隻大人小孩都認識的小丑魚尼莫，因為一部卡通聞名全球，不過它們也深
受盛名之累，在自然界中的數量急速減少，國內養殖業者不僅腦筋動的快
，技術底子也夠硬，很快的摸熟了小丑魚的生殖策略。業者解釋，小丑魚
分三種族群，有少數體積最大的母魚，和雌雄同體的兩性魚以及體型最小
的小魚。母魚和小公魚交配，產出小丑魚。業者研究了人工催熟的技術，
在飼料中添加荷爾蒙，挑選體型較大的兩性魚，讓它變成母魚，負起繁衍
的重責大任，連這種澳洲特有種，雙帶小丑魚，也能大量繁殖。小丑魚和
海葵一向形影不離，不過天然海葵飼養繁殖困難，業者用矽膠來替代，也
順利的騙過了小丑魚。今天開始的水族寵物展，還展示了冠軍龍魚，像這
隻四歲二個月的紅龍，身長就有63公分。飼主說，照顧寵物需要付出的
心力，可不輸拉拔小孩，所有打算養寵物的主人們，都得有心理準備。記
者陳姝君袁宏書台北報導。海底總動員這部卡通片，主角是一隻可愛的小
丑魚尼莫，而國內的養殖業者、最近成功研發、人工繁殖小丑魚的技術，
也已經可以量產外銷。這隻大人小孩都認識的小丑魚尼莫，因為一部卡通
聞名全球，不過它們也深受盛名之累，在自然界中的數量急速減少，國內
養殖業者不僅腦筋動的快，技術底子也夠硬，很快的摸熟了小丑魚的生殖
策略。業者解釋，小丑魚分三種族群，有少數體積最大的母魚，和雌雄同
體的兩性魚以及體型最小的小魚。母魚和小公魚交配，產出小丑魚。業者
研究了人工催熟的技術，在飼料中添加荷爾蒙，挑選體型較大的兩性魚，
讓它變成母魚，負起繁衍的重責大任，連這種澳洲特有種，雙帶小丑魚，
也能大量繁殖。小丑魚和海葵一向形影不離，不過天然海葵飼養繁殖困難
，業者用矽膠來替代，也順利的騙過了小丑魚。今天開始的水族寵物展，
還展示了冠軍龍魚，像這隻四歲二個月的紅龍，身長就有63公分。飼主
說，照顧寵物需要付出的心力，可不輸拉拔小孩，所有打算養寵物的主人
們，都得有心理準備。記者陳姝君袁宏書台北報導。海底總動員這部卡通
片，主角是一隻可愛的小丑魚尼莫，而國內的養殖業者、最近成功研發、
人工繁殖小丑魚的技術，也已經可以量產外銷。這隻大人小孩都認識的小
丑魚尼莫，因為一部卡通聞名全球，不過它們也深受盛名之累，在自然界
中的數量急速減少，國內養殖業者不僅腦筋動的快，技術底子也夠硬，很
快的摸熟了小丑魚的生殖策略。業者解釋，小丑魚分三種族群，有少數體
積最大的母魚，和雌雄同體的兩性魚以及體型最小的小魚。母魚和小公魚
交配，產出小丑魚。業者研究了人工催熟的技術，在飼料中添加荷爾蒙，
挑選體型較大的兩性魚，讓它變成母魚，負起繁衍的重責大任，連這種澳
洲特有種，雙帶小丑魚，也能大量繁殖。小丑魚和海葵一向形影不離，不
過天然海葵飼養繁殖困難，業者用矽膠來替代，也順利的騙過了小丑魚。
今天開始的水族寵物展，還展示了冠軍龍魚，像這隻四歲二個月的紅龍，
身長就有63公分。飼主說，照顧寵物需要付出的心力，可不輸拉拔小孩
，所有打算養寵物的主人們，都得有心理準備。記者陳姝君袁宏書台北報
導。海底總動員這部卡通片，主角是一隻可愛的小丑魚尼莫，而國內的養
殖業者、最近成功研發、人工繁殖小丑魚的技術，也已經可以量產外銷。
這隻大人小孩都認識的小丑魚尼莫，因為一部卡通聞名全球，不過它們也
深受盛名之累，在自然界中的數量急速減少，國內養殖業者不僅腦筋動的
快，技術底子也夠硬，很快的摸熟了小丑魚的生殖策略。業者解釋，小丑
魚分三種族群，有少數體積最大的母魚，和雌雄同體的兩性魚以及體型最
小的小魚。母魚和小公魚交配，產出小丑魚。業者研究了人工催熟的技術
，在飼料中添加荷爾蒙，挑選體型較大的兩性魚，讓它變成母魚，負起繁
衍的重責大任，連這種澳洲特有種，雙帶小丑魚，也能大量繁殖。小丑魚
和海葵一向形影不離，不過天然海葵飼養繁殖困難，業者用矽膠來替代，
也順利的騙過了小丑魚。今天開始的水族寵物展，還展示了冠軍龍魚，像
這隻四歲二個月的紅龍，身長就有63公分。飼主說，照顧寵物需要付出
的心力，可不輸拉拔小孩，所有打算養寵物的主人們，都得有心理準備。
記者陳姝君袁宏書台北報導。海底總動員這部卡通片，主角是一隻可愛的
小丑魚尼莫，而國內的養殖業者、最近成功研發、人工繁殖小丑魚的技術
，也已經可以量產外銷。這隻大人小孩都認識的小丑魚尼莫，因為一部卡
通聞名全球，不過它們也深受盛名之累，在自然界中的數量急速減少，國
內養殖業者不僅腦筋動的快，技術底子也夠硬，很快的摸熟了小丑魚的生
殖策略。業者解釋，小丑魚分三種族群，有少數體積最大的母魚，和雌雄
同體的兩性魚以及體型最小的小魚。母魚和小公魚交配，產出小丑魚。業
者研究了人工催熟的技術，在飼料中添加荷爾蒙，挑選體型較大的兩性魚
，讓它變成母魚，負起繁衍的重責大任，連這種澳洲特有種，雙帶小丑魚
，也能大量繁殖。小丑魚和海葵一向形影不離，不過天然海葵飼養繁殖困
難，業者用矽膠來替代，也順利的騙過了小丑魚。今天開始的水族寵物展
，還展示了冠軍龍魚，像這隻四歲二個月的紅龍，身長就有63公分。飼
主說，照顧寵物需要付出的心力，可不輸拉拔小孩，所有打算養寵物的主
人們，都得有心理準備。記者陳姝君袁宏書台北報導。海底總動員這部卡
通片，主角是一隻可愛的小丑魚尼莫，而國內的養殖業者、最近成功研發
、人工繁殖小丑魚的技術，也已經可以量產外銷。這隻大人小孩都認識的
小丑魚尼莫，因為一部卡通聞名全球，不過它們也深受盛名之累，在自然
界中的數量急速減少，國內養殖業者不僅腦筋動的快，技術底子也夠硬，
很快的摸熟了小丑魚的生殖策略。業者解釋，小丑魚分三種族群，有少數
體積最大的母魚，和雌雄同體的兩性魚以及體型最小的小魚。母魚和小公
魚交配，產出小丑魚。業者研究了人工催熟的技術，在飼料中添加荷爾蒙
，挑選體型較大的兩性魚，讓它變成母魚，負起繁衍的重責大任，連這種
澳洲特有種，雙帶小丑魚，也能大量繁殖。小丑魚和海葵一向形影不離，
不過天然海葵飼養繁殖困難，業者用矽膠來替代，也順利的騙過了小丑魚
。今天開始的水族寵物展，還展示了冠軍龍魚，像這隻四歲二個月的紅龍
，身長就有63公分。飼主說，照顧寵物需要付出的心力，可不輸拉拔小
孩，所有打算養寵物的主人們，都得有心理準備。記者陳姝君袁宏書台北
報導。
