粵劇是中國廣東特有的傳統戲曲，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲
比較古板老氣，多半是老年人才會欣賞。而香港政府和戲曲學校、最近展
開宣傳活動，也吸引了許多青少年，愛上這門藝術。VCR粵劇舞台上的
演員，個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學
問。這種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府
的宣傳下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學
生。他們從說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在
其中。有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要
認真學習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，
跟家長約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業
，是個標準的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我
當它是運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的不
過小孩就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛
心與耐心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是中國廣東
特有的傳統戲曲，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，
多半是老年人才會欣賞。而香港政府和戲曲學校、最近展開宣傳活動，也
吸引了許多青少年，愛上這門藝術。VCR粵劇舞台上的演員，個個經過
多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這種中規中
矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳下，新生
代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生。他們從說話
，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。有時候朋
友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學習粵曲我
不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長約法三章
，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個標準的好
學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是運動當我
女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的不過小孩就是小孩
，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐心，就是
她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是中國廣東特有的傳統戲曲
，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半是老年人才
會欣賞。而香港政府和戲曲學校、最近展開宣傳活動，也吸引了許多青少
年，愛上這門藝術。VCR粵劇舞台上的演員，個個經過多年的學習琢磨
，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這種中規中矩的老一代戲曲
，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳下，新生代的學員逐漸回
籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生。他們從說話，走路等基本功
學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。有時候朋友找我去打籃球
踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學習粵曲我不在意他們說我
老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長約法三章，學校成績要顧
好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個標準的好學生。不過也有
家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是運動當我女兒學唱時她會
學到許多中文字這些都是學校學不到的不過小孩就是小孩，上課偶爾難免
嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐心，就是她們栽培這批粵
劇明日之星的不二法門。粵劇是中國廣東特有的傳統戲曲，不過在一般人
的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半是老年人才會欣賞。而香港
政府和戲曲學校、最近展開宣傳活動，也吸引了許多青少年，愛上這門藝
術。VCR粵劇舞台上的演員，個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，
唱腔，裝扮，處處都有學問。這種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕
人忽略，不過在香港政府的宣傳下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多
半是十來歲的小學或中學生。他們從說話，走路等基本功學起，對於冗長
的練習不以為苦，還樂在其中。有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不
去因為我要去學粵劇我要認真學習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外
這位17歲的年輕學員，跟家長約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學
粵劇。四年來她競競業業，是個標準的好學生。不過也有家長是主動把小
孩送來學戲。好處就是我當它是運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字
這些都是學校學不到的不過小孩就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了
二十六年的老師笑說，愛心與耐心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不
二法門。粵劇是中國廣東特有的傳統戲曲，不過在一般人的印象中，這些
傳統戲曲比較古板老氣，多半是老年人才會欣賞。而香港政府和戲曲學校
、最近展開宣傳活動，也吸引了許多青少年，愛上這門藝術。VCR粵劇
舞台上的演員，個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處
處都有學問。這種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在
香港政府的宣傳下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小
學或中學生。他們從說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦
，還樂在其中。有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學
粵劇我要認真學習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年
輕學員，跟家長約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她
競競業業，是個標準的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好
處就是我當它是運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學
不到的不過小孩就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師
笑說，愛心與耐心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是
中國廣東特有的傳統戲曲，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古
板老氣，多半是老年人才會欣賞。而香港政府和戲曲學校、最近展開宣傳
活動，也吸引了許多青少年，愛上這門藝術。VCR粵劇舞台上的演員，
個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這
種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳
下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生。他
們從說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。
有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學
習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長
約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個
標準的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是
運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的不過小孩
就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐
心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是中國廣東特有的
傳統戲曲，不過在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半是
老年人才會欣賞。而香港政府和戲曲學校、最近展開宣傳活動，也吸引了
許多青少年，愛上這門藝術。VCR粵劇舞台上的演員，個個經過多年的
學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這種中規中矩的老
一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳下，新生代的學
員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中學生。他們從說話，走路
等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。有時候朋友找我
去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學習粵曲我不在意
他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長約法三章，學校
成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個標準的好學生。
不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是運動當我女兒學
唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的不過小孩就是小孩，上課
偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐心，就是她們栽
培這批粵劇明日之星的不二法門。粵劇是中國廣東特有的傳統戲曲，不過
在一般人的印象中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半是老年人才會欣賞
。而香港政府和戲曲學校、最近展開宣傳活動，也吸引了許多青少年，愛
上這門藝術。VCR粵劇舞台上的演員，個個經過多年的學習琢磨，眼神
，身段，唱腔，裝扮，處處都有學問。這種中規中矩的老一代戲曲，正逐
漸被年輕人忽略，不過在香港政府的宣傳下，新生代的學員逐漸回籠。這
些學員多半是十來歲的小學或中學生。他們從說話，走路等基本功學起，
對於冗長的練習不以為苦，還樂在其中。有時候朋友找我去打籃球踢足球
我都說不去因為我要去學粵劇我要認真學習粵曲我不在意他們說我老土老
人家另外這位17歲的年輕學員，跟家長約法三章，學校成績要顧好，才
能繼續學粵劇。四年來她競競業業，是個標準的好學生。不過也有家長是
主動把小孩送來學戲。好處就是我當它是運動當我女兒學唱時她會學到許
多中文字這些都是學校學不到的不過小孩就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，
教戲教了二十六年的老師笑說，愛心與耐心，就是她們栽培這批粵劇明日
之星的不二法門。粵劇是中國廣東特有的傳統戲曲，不過在一般人的印象
中，這些傳統戲曲比較古板老氣，多半是老年人才會欣賞。而香港政府和
戲曲學校、最近展開宣傳活動，也吸引了許多青少年，愛上這門藝術。V
CR粵劇舞台上的演員，個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，
裝扮，處處都有學問。這種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略
，不過在香港政府的宣傳下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十
來歲的小學或中學生。他們從說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習
不以為苦，還樂在其中。有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為
我要去學粵劇我要認真學習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外這位1
7歲的年輕學員，跟家長約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。
四年來她競競業業，是個標準的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來
學戲。好處就是我當它是運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都
是學校學不到的不過小孩就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六
年的老師笑說，愛心與耐心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門
。粵劇是中國廣東特有的傳統戲曲，不過在一般人的印象中，這些傳統戲
曲比較古板老氣，多半是老年人才會欣賞。而香港政府和戲曲學校、最近
展開宣傳活動，也吸引了許多青少年，愛上這門藝術。VCR粵劇舞台上
的演員，個個經過多年的學習琢磨，眼神，身段，唱腔，裝扮，處處都有
學問。這種中規中矩的老一代戲曲，正逐漸被年輕人忽略，不過在香港政
府的宣傳下，新生代的學員逐漸回籠。這些學員多半是十來歲的小學或中
學生。他們從說話，走路等基本功學起，對於冗長的練習不以為苦，還樂
在其中。有時候朋友找我去打籃球踢足球我都說不去因為我要去學粵劇我
要認真學習粵曲我不在意他們說我老土老人家另外這位17歲的年輕學員
，跟家長約法三章，學校成績要顧好，才能繼續學粵劇。四年來她競競業
業，是個標準的好學生。不過也有家長是主動把小孩送來學戲。好處就是
我當它是運動當我女兒學唱時她會學到許多中文字這些都是學校學不到的
不過小孩就是小孩，上課偶爾難免嘻鬧，教戲教了二十六年的老師笑說，
愛心與耐心，就是她們栽培這批粵劇明日之星的不二法門。
