因為倒扁與謢扁兩股勢力對決，台北股市這禮拜出現三溫暖式的震盪演出
。不過平均每天成交量只有690多億元，顯見投資信心低落。除了對股
市沒信心之外，民眾對於所得、物價、整體經濟看法也都相當悲觀，而這
一股悲觀的情緒已經直接衝擊到今年的經濟成長率一片綠的電視牆，這是
21日的台北股市，受到倒扁與謢扁的政治干擾，台股本週也歷經如同三
溫暖式的震盪洗禮。而這一波衝擊台股的政治不確定因素，也成為能源價
格之外，影響今年下半年台灣經濟最大的變數。民眾信心不足，除了反映
在股市的投資之外，也嚴重衝擊日常生活消費，讓百貨零售業上半年業績
萎縮大約兩成。說起民眾的消費信心，長期追蹤調查的學術單位表示，每
一個指標都不太好看。國內內需不振，已經讓主計處調降今年的經濟成長
預測，而為了彌補內需的不足，外銷必須發揮更大支撐，不過檢視國內出
口結構，卻有過度依賴中國的隱憂。同時，學者也擔心目前這一股內需不
振，單靠外銷的低迷氣氛，也將不利於國內就業情況。學者指出，從股市
、消費信心都可以看出今年內需不易提振，而在政治干擾因素明朗之前，
經濟前景也將添加許多不確定。因為倒扁與謢扁兩股勢力對決，台北股市
這禮拜出現三溫暖式的震盪演出。不過平均每天成交量只有690多億元
，顯見投資信心低落。除了對股市沒信心之外，民眾對於所得、物價、整
體經濟看法也都相當悲觀，而這一股悲觀的情緒已經直接衝擊到今年的經
濟成長率一片綠的電視牆，這是21日的台北股市，受到倒扁與謢扁的政
治干擾，台股本週也歷經如同三溫暖式的震盪洗禮。而這一波衝擊台股的
政治不確定因素，也成為能源價格之外，影響今年下半年台灣經濟最大的
變數。民眾信心不足，除了反映在股市的投資之外，也嚴重衝擊日常生活
消費，讓百貨零售業上半年業績萎縮大約兩成。說起民眾的消費信心，長
期追蹤調查的學術單位表示，每一個指標都不太好看。國內內需不振，已
經讓主計處調降今年的經濟成長預測，而為了彌補內需的不足，外銷必須
發揮更大支撐，不過檢視國內出口結構，卻有過度依賴中國的隱憂。同時
，學者也擔心目前這一股內需不振，單靠外銷的低迷氣氛，也將不利於國
內就業情況。學者指出，從股市、消費信心都可以看出今年內需不易提振
，而在政治干擾因素明朗之前，經濟前景也將添加許多不確定。因為倒扁
與謢扁兩股勢力對決，台北股市這禮拜出現三溫暖式的震盪演出。不過平
均每天成交量只有690多億元，顯見投資信心低落。除了對股市沒信心
之外，民眾對於所得、物價、整體經濟看法也都相當悲觀，而這一股悲觀
的情緒已經直接衝擊到今年的經濟成長率一片綠的電視牆，這是21日的
台北股市，受到倒扁與謢扁的政治干擾，台股本週也歷經如同三溫暖式的
震盪洗禮。而這一波衝擊台股的政治不確定因素，也成為能源價格之外，
影響今年下半年台灣經濟最大的變數。民眾信心不足，除了反映在股市的
投資之外，也嚴重衝擊日常生活消費，讓百貨零售業上半年業績萎縮大約
兩成。說起民眾的消費信心，長期追蹤調查的學術單位表示，每一個指標
都不太好看。國內內需不振，已經讓主計處調降今年的經濟成長預測，而
為了彌補內需的不足，外銷必須發揮更大支撐，不過檢視國內出口結構，
卻有過度依賴中國的隱憂。同時，學者也擔心目前這一股內需不振，單靠
外銷的低迷氣氛，也將不利於國內就業情況。學者指出，從股市、消費信
心都可以看出今年內需不易提振，而在政治干擾因素明朗之前，經濟前景
也將添加許多不確定。因為倒扁與謢扁兩股勢力對決，台北股市這禮拜出
現三溫暖式的震盪演出。不過平均每天成交量只有690多億元，顯見投
資信心低落。除了對股市沒信心之外，民眾對於所得、物價、整體經濟看
法也都相當悲觀，而這一股悲觀的情緒已經直接衝擊到今年的經濟成長率
一片綠的電視牆，這是21日的台北股市，受到倒扁與謢扁的政治干擾，
台股本週也歷經如同三溫暖式的震盪洗禮。而這一波衝擊台股的政治不確
定因素，也成為能源價格之外，影響今年下半年台灣經濟最大的變數。民
眾信心不足，除了反映在股市的投資之外，也嚴重衝擊日常生活消費，讓
百貨零售業上半年業績萎縮大約兩成。說起民眾的消費信心，長期追蹤調
查的學術單位表示，每一個指標都不太好看。國內內需不振，已經讓主計
處調降今年的經濟成長預測，而為了彌補內需的不足，外銷必須發揮更大
支撐，不過檢視國內出口結構，卻有過度依賴中國的隱憂。同時，學者也
擔心目前這一股內需不振，單靠外銷的低迷氣氛，也將不利於國內就業情
況。學者指出，從股市、消費信心都可以看出今年內需不易提振，而在政
治干擾因素明朗之前，經濟前景也將添加許多不確定。因為倒扁與謢扁兩
股勢力對決，台北股市這禮拜出現三溫暖式的震盪演出。不過平均每天成
交量只有690多億元，顯見投資信心低落。除了對股市沒信心之外，民
眾對於所得、物價、整體經濟看法也都相當悲觀，而這一股悲觀的情緒已
經直接衝擊到今年的經濟成長率一片綠的電視牆，這是21日的台北股市
，受到倒扁與謢扁的政治干擾，台股本週也歷經如同三溫暖式的震盪洗禮
。而這一波衝擊台股的政治不確定因素，也成為能源價格之外，影響今年
下半年台灣經濟最大的變數。民眾信心不足，除了反映在股市的投資之外
，也嚴重衝擊日常生活消費，讓百貨零售業上半年業績萎縮大約兩成。說
起民眾的消費信心，長期追蹤調查的學術單位表示，每一個指標都不太好
看。國內內需不振，已經讓主計處調降今年的經濟成長預測，而為了彌補
內需的不足，外銷必須發揮更大支撐，不過檢視國內出口結構，卻有過度
依賴中國的隱憂。同時，學者也擔心目前這一股內需不振，單靠外銷的低
迷氣氛，也將不利於國內就業情況。學者指出，從股市、消費信心都可以
看出今年內需不易提振，而在政治干擾因素明朗之前，經濟前景也將添加
許多不確定。因為倒扁與謢扁兩股勢力對決，台北股市這禮拜出現三溫暖
式的震盪演出。不過平均每天成交量只有690多億元，顯見投資信心低
落。除了對股市沒信心之外，民眾對於所得、物價、整體經濟看法也都相
當悲觀，而這一股悲觀的情緒已經直接衝擊到今年的經濟成長率一片綠的
電視牆，這是21日的台北股市，受到倒扁與謢扁的政治干擾，台股本週
也歷經如同三溫暖式的震盪洗禮。而這一波衝擊台股的政治不確定因素，
也成為能源價格之外，影響今年下半年台灣經濟最大的變數。民眾信心不
足，除了反映在股市的投資之外，也嚴重衝擊日常生活消費，讓百貨零售
業上半年業績萎縮大約兩成。說起民眾的消費信心，長期追蹤調查的學術
單位表示，每一個指標都不太好看。國內內需不振，已經讓主計處調降今
年的經濟成長預測，而為了彌補內需的不足，外銷必須發揮更大支撐，不
過檢視國內出口結構，卻有過度依賴中國的隱憂。同時，學者也擔心目前
這一股內需不振，單靠外銷的低迷氣氛，也將不利於國內就業情況。學者
指出，從股市、消費信心都可以看出今年內需不易提振，而在政治干擾因
素明朗之前，經濟前景也將添加許多不確定。因為倒扁與謢扁兩股勢力對
決，台北股市這禮拜出現三溫暖式的震盪演出。不過平均每天成交量只有
690多億元，顯見投資信心低落。除了對股市沒信心之外，民眾對於所
得、物價、整體經濟看法也都相當悲觀，而這一股悲觀的情緒已經直接衝
擊到今年的經濟成長率一片綠的電視牆，這是21日的台北股市，受到倒
扁與謢扁的政治干擾，台股本週也歷經如同三溫暖式的震盪洗禮。而這一
波衝擊台股的政治不確定因素，也成為能源價格之外，影響今年下半年台
灣經濟最大的變數。民眾信心不足，除了反映在股市的投資之外，也嚴重
衝擊日常生活消費，讓百貨零售業上半年業績萎縮大約兩成。說起民眾的
消費信心，長期追蹤調查的學術單位表示，每一個指標都不太好看。國內
內需不振，已經讓主計處調降今年的經濟成長預測，而為了彌補內需的不
足，外銷必須發揮更大支撐，不過檢視國內出口結構，卻有過度依賴中國
的隱憂。同時，學者也擔心目前這一股內需不振，單靠外銷的低迷氣氛，
也將不利於國內就業情況。學者指出，從股市、消費信心都可以看出今年
內需不易提振，而在政治干擾因素明朗之前，經濟前景也將添加許多不確
定。因為倒扁與謢扁兩股勢力對決，台北股市這禮拜出現三溫暖式的震盪
演出。不過平均每天成交量只有690多億元，顯見投資信心低落。除了
對股市沒信心之外，民眾對於所得、物價、整體經濟看法也都相當悲觀，
而這一股悲觀的情緒已經直接衝擊到今年的經濟成長率一片綠的電視牆，
這是21日的台北股市，受到倒扁與謢扁的政治干擾，台股本週也歷經如
同三溫暖式的震盪洗禮。而這一波衝擊台股的政治不確定因素，也成為能
源價格之外，影響今年下半年台灣經濟最大的變數。民眾信心不足，除了
反映在股市的投資之外，也嚴重衝擊日常生活消費，讓百貨零售業上半年
業績萎縮大約兩成。說起民眾的消費信心，長期追蹤調查的學術單位表示
，每一個指標都不太好看。國內內需不振，已經讓主計處調降今年的經濟
成長預測，而為了彌補內需的不足，外銷必須發揮更大支撐，不過檢視國
內出口結構，卻有過度依賴中國的隱憂。同時，學者也擔心目前這一股內
需不振，單靠外銷的低迷氣氛，也將不利於國內就業情況。學者指出，從
股市、消費信心都可以看出今年內需不易提振，而在政治干擾因素明朗之
前，經濟前景也將添加許多不確定。因為倒扁與謢扁兩股勢力對決，台北
股市這禮拜出現三溫暖式的震盪演出。不過平均每天成交量只有690多
億元，顯見投資信心低落。除了對股市沒信心之外，民眾對於所得、物價
、整體經濟看法也都相當悲觀，而這一股悲觀的情緒已經直接衝擊到今年
的經濟成長率一片綠的電視牆，這是21日的台北股市，受到倒扁與謢扁
的政治干擾，台股本週也歷經如同三溫暖式的震盪洗禮。而這一波衝擊台
股的政治不確定因素，也成為能源價格之外，影響今年下半年台灣經濟最
大的變數。民眾信心不足，除了反映在股市的投資之外，也嚴重衝擊日常
生活消費，讓百貨零售業上半年業績萎縮大約兩成。說起民眾的消費信心
，長期追蹤調查的學術單位表示，每一個指標都不太好看。國內內需不振
，已經讓主計處調降今年的經濟成長預測，而為了彌補內需的不足，外銷
必須發揮更大支撐，不過檢視國內出口結構，卻有過度依賴中國的隱憂。
同時，學者也擔心目前這一股內需不振，單靠外銷的低迷氣氛，也將不利
於國內就業情況。學者指出，從股市、消費信心都可以看出今年內需不易
提振，而在政治干擾因素明朗之前，經濟前景也將添加許多不確定。
