今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交
流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看
，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以
直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品
必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的
新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東
德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種
特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產
品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面
的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放
在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是
所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在
爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛
的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場
的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力
。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高
價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國
真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。
這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受
不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他
們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個
數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這
家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民
指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過
幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨
運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬
菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只
因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉
庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存
的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別
的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來
，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊
得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產12
0多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這
個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須
運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，
一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔
總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰
。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，
交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看
看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可
以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食
品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲
的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，
東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這
種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新
產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡
面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像
放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不
是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還
在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽
紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市
場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引
力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而
高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德
國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境
。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承
受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察
他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這
個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，
這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農
民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再
過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，
貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植
蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，
只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間
倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲
存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有
別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起
來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手
邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產1
20多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，
這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必
須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場
，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只
佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑
戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家
，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家
看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，
可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍
食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜
捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員
，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。
這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到
新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。
裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就
像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並
不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今
還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩
繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發
市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸
引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。
而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在
德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊
境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也
承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀
察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，
這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額
，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的
農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。
再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史
，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種
植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜
，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這
間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個
儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒
有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍
起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們
手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產
120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品
，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統
必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市
場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，
只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的
挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國
家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大
家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司
，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷
凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗
菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人
員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場
。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看
到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開
。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜
就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過
並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至
今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五
彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批
發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有
吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長
。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格
在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭
邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再
也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來
觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工
，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差
額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭
的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差
。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷
史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們
種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便
宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，
這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每
個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司
沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷
凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我
們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生
產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產
品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系
統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級
市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額
，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大
的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的
國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶
大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公
司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的
冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高
麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試
人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市
場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要
看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打
開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬
菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不
過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，
至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得
五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下
批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會
有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成
長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價
格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波
蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們
再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠
來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加
工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的
差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波
蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較
差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為
歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我
們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較
便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司
，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。
每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公
司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，
冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但
我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司
生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的
產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送
系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超
級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金
額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最
大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟
的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要
帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家
公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲
的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份
高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測
試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標
市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想
要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會
打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些
蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。
不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工
，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝
得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一
下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力
會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度
成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。
價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近
波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他
們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工
廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜
加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間
的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，
波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比
較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成
為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為
我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格
較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公
司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室
。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲
公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成
，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，
但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公
司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們
的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配
送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的
超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售
金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們
最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐
盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就
要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這
家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭
茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一
份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的
測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目
標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，
想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就
會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這
些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權
。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員
工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包
裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試
一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭
力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速
度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢
。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠
近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此
他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家
工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠
菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中
間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況
，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會
比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將
成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能
為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價
格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總
公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍
室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭
茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收
成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成
，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲
公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他
們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個
配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德
的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷
售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他
們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬
歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，
就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，
這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法
蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有
一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐
的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售
目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及
，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子
就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。
這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利
權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的
員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它
包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測
試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競
爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的
速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠
錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很
靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因
此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這
家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的
菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這
中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情
況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不
會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即
將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來
能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，
價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的
總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷
凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法
蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的
收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收
成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭
茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售
他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整
個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西
德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的
銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為
他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同
屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡
，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後
，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。
法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們
有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品
嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷
售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不
及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋
子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出
。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專
利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司
的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其
它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先
測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種
競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%
的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還
賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個
很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，
因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到
這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸
的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補
這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種
情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質
不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查
即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將
來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定
，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國
的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的
冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過
法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季
的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天
收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法
蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販
售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，
整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在
西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外
的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成
為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來
同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角
鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以
後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力
。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他
們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責
品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的
銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等
不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，
袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋
出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了
專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公
司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像
其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃
先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這
種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12
%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些
還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一
個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死
，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，
到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千
噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌
補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這
種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品
質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢
查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民
將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩
定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德
國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大
的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不
過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一
季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋
天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。
法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會
販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達
，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，
在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國
外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就
成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未
來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣
角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟
以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭
力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。
他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負
責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司
的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是
等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後
，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率
釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請
了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲
公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能
像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計
劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信
這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年1
2%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有
些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中
一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯
死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團
，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五
千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了
彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到
這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且
品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的
檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農
民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更
穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於
德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨
大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，
不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每
一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和
秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品
。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都
會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送
達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司
，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在
國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，
就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是
未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球
廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐
盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競
爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞
。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。
負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公
司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總
是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以
後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速
率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申
請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭
茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不
能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司
計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相
信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年
12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至
有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其
中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此
枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表
團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為
五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為
了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看
到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而
且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境
的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭
農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨
更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位
於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個
巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出
，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把
每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天
和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產
品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，
都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時
送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公
司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們
在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量
，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就
是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全
球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入
歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高
競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不
壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試
。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家
公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客
總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘
以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的
速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法
申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法
蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能
不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公
司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他
相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每
年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚
至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，
其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因
此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代
表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以
為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。
為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。
看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，
而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊
境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波
蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供
貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間
位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一
個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支
出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得
把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春
天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項
產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場
，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準
時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的
公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他
們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售
量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也
就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天的
全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加
入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提
高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也
不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測
試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這
家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧
客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分
鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定
的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做
法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。
法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，
能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲
公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，
他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店以
每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，
甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地點
，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會
因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個
代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可
以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量
。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜
。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜
，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和
邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果
波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，
供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一
間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是
一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的
支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們
得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在
春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這
項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市
場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要
準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東德
的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，
他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的銷
售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，
也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今天
的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭
加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，
提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道
也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味
測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是
這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而
顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三
分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固
定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種
做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣
。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜
，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭
茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢
，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商店
以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%
，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造地
點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物
會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了一
個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一年
可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的數
量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠
菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠
菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待
和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如
果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮
，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另
一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就
是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本
的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我
們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能
在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商
這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級
市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定
要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於東
德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止
，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外的
銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整合
，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。今
天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在波
蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成本
，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味
道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口
味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都
是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，
而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，
三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按
固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這
種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大
賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬
菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法
蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十分
錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價商
店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到1
%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製造
地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作
物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成了
一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠一
年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產的
數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的
菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的
菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等
待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。
如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更新
鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們
另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫
就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成
本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。
我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜只
能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零售
商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超
級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一
定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位於
東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前為
止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國外
的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的整
合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展。
今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，在
波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低成
本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來
味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過
口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，
都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品
，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分鐘
，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以
按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為
這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上
大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的
蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。
法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜十
分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉價
商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%到
1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產製
造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農
作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組成
了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工廠
一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生產
的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需
的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需
的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的
等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠
。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更
新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到他
們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間倉
庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加
成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫
。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜
只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供零
售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的
超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品
一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家位
於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目前
為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在國
外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步的
整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發展
。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，
在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降低
成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起
來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通
過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國
，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產
品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六分
鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可
以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經
為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場
上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼
的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞
。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便宜
十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。廉
價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5%
到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生產
製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一的
農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民組
成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家工
廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能生
產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所
需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所
需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫長
的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公里
遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品
更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回到
他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整間
倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增
加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉
庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠
菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提供
零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有
的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨
品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這家
位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到目
前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高在
國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一步
的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的發
展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子
，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅降
低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃
起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先
通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德
國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新
產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波六
分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就
可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已
經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級市
場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起
眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青
睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格便
宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素。
廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.5
%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個生
產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之一
的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農民
組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這家
工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所能
生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買
所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠
所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。漫
長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四公
里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產
品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭回
到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，整
間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會
增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的
倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，
菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提
供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所
有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此
貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。這
家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過到
目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提高
在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進一
步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟的
發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例
子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅
降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，
吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得
先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個
德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種
新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微波
六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣
就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲
已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超級
市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太
起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的
青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價格
便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因素
。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0.
5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩個
生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分之
一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭農
民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，這
家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民所
能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購
買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工
廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。
漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有四
公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，
產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡頭
回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度，
整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因此
會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大
的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言
，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續
提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國
所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因
此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。
這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不過
到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何提
高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更進
一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經濟
的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的
例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大
幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳
，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還
得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整
個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是一
種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡微
波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸
氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭
茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在超
級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不
太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客
的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個價
格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要因
素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有0
.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有兩
個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四分
之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波蘭
農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現，
這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農民
所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭
購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲
工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐盟
。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只有
四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢
，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。鏡
頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23度
，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，因
此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間更
大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而
言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持
續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德
國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，
因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯
。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不
過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如何
提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行更
進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於經
濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司
的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，
大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相
佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，
還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟
整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，是
一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐裡
微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這樣
蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。法
蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能在
超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來
不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧
客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每個
價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重要
因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只有
0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司有
兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有四
分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。波
蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發現
，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國農
民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷
蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭
茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入歐
盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭只
有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優
勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。
鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下23
度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源，
因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一間
更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例
而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年
持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎
德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈
，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差
錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，
不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，如
何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進行
更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助於
經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公
司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品
，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣
相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前
，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢
竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜，
是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波爐
裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，這
樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。
法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都能
在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看
來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引
顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋每
個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個重
要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，只
有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公司
有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，有
四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題。
波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們發
現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德國
農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從
荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法
蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加入
歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波蘭
只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些
優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低
。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下2
3度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能源
，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建一
間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉
例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整
年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾
乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激
烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點
差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛
，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，
如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將進
行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有助
於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品
公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產
品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，
賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產
前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，
畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬菜
，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微波
爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開，
這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣
。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，都
能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝
看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸
引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝袋
每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一個
重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率，
只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家公
司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥，
有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問題
。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們
發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地德
國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，
從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供
法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會加
入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。波
蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一
些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降
低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下
23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費能
源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興建
一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，
舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能
整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品，
幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分
激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一
點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜
愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五
，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟將
進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，有
助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食
品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農
產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉
，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生
產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有
，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合蔬
菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進微
波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打開
，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一
樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品，
都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包
裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，
吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包裝
袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是一
個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長率
，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這家
公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾燥
，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何問
題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他
們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當地
德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價
，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提
供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就會
加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。
波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握
一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以
降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零
下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗費
能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再興
建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止
，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才
能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產品
，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭十
分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出
一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的
喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十
五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐盟
將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切，
有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍
食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口
農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價
廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在
生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都
有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混合
蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放進
微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會打
開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮
一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產品
，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種
包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣
，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種包
裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國是
一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成長
率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。這
家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很乾
燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任何
問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，
他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當
地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高
價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以
提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭就
會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻
。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌
握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可
以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏
零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要耗
費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能再
興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為
止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，
才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的產
品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競爭
十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不能
出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者
的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之
十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，歐
盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密切
，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷
凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進
口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物美
價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過
在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的人
都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的混
合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它放
進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也會
打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸
煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的產
品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這
種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一
樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這種
包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德國
是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的成
長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要。
這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天很
乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的任
何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況
，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過
當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付
高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可
以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波蘭
就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無
阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能
掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用
可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝
氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需要
耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只能
再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季
為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜
，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同的
產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格競
爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，不
能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費
者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分
之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月，
歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加密
切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家
冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭
進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到物
美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，不
過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德的
人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝的
混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把它
放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔也
會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋裡
蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想的
產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底
這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜
一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。這
種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在德
國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市的
成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重要
。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏天
很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它的
任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀
況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超
過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得支
付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他們
可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，波
蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通
無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就
能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費
用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是
攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都需
要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，只
能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一
季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠
菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不同
的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價格
競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常，
不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消
費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百
分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五月
，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更加
密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一
家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波
蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做到
物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜，
不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西德
的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包裝
的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你把
它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣孔
也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力鍋
裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理想
的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到
底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬
菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。
這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格在
德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超市
的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很重
要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的夏
天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其它
的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的
狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠
超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠得
支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，他
們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月，
波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢
通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們
就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸
費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度
是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間都
需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇，
只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下
一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有
菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種不
同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場價
格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正常
，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到
消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的
百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年五
月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會更
加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國
一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從
波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須做
到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食譜
，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和西
德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊包
裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。你
把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通氣
孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓力
鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有理
想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，
到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍
蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應
。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價格
在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位超
市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的很
重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡的
夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起其
它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產
的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠
遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工廠
得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出，
他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個月
，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以
暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我
們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運
輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫
度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空間
都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選擇
，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到
下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時
有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多種
不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市場
價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作正
常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受
到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收
的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今年
五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流會
更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德
國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接
從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必須
做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新食
譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德和
西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特殊
包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品。
你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的通
氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在壓
力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所有
理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯
，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷
凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反
應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。價
格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價位
超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真的
很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這裡
的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不起
其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生
產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量
遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家工
廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指出
，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾個
月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可
以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，
我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為
運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的
溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的空
間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的選
擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，直
到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨
時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120多
種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個市
場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運作
正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣
受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營
收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。今
年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，交流
會更加密切，有助於經濟的發展。今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，
德國一家冷凍食品公司的例子，在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直
接從波蘭進口農產品，大幅降低成本，提高競爭力。法蘭茲的冷凍食品必
須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。他們有一份高麗菜捲的新
食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。負責品嚐的測試人員，東德
和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家公司的銷售目標市場。這種特
殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看到新產品
。你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。裡面的
通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。這些蔬菜就像放在
壓力鍋裡蒸煮一樣。法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。不過並不是所
有理想的產品，都能在超級市場上大賣。法蘭茲公司的員工，至今還在爭
辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜，能不能像其它包裝得五彩繽紛的
冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的
反應。這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。
價格在德國是一個重要因素。廉價商店以每年12%的速度成長。而高價
位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。價格在德國真
的很重要。這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。這
裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承受不
起其它的任何問題。波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們
生產的狀況，他們發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數
量遠遠超過當地德國農民所能生產的數量。為了彌補這中間的差額，這家
工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜。看到這種情況，波蘭的農民指
出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜，而且品質不會比較差。再過幾
個月，波蘭就會加入歐盟。漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運
可以暢通無阻。波蘭只有四公里遠。如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜
，我們就能掌握一些優勢，產品更新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因
為運輸費用可以降低。鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫
的溫度是攝氏零下23度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。每個儲存的
空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲公司沒有別的
選擇，只能再興建一間更大的倉庫。我們得把每一季的收成，冷凍起來，
直到下一季為止，舉例而言，菠菜只能在春天和秋天收成，但我們手邊得
隨時有菠菜，才能整年持續提供零售商這項產品。法蘭茲公司生產120
多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都會販售他們的產品，這個
市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準時送達，整個配送系統必須運
作正常，不能出一點差錯。這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一
樣受到消費者的喜愛，不過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總
營收的百分之十五，如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。
