另外在南台灣、高屏溪是重要的飲用水來源、因此被列為污染管制的重點
河川。高屏溪上游原本有很多養豬戶、排放的污水造成嚴重污染，因此環
保署這幾年、都以發放補助金的方式、勸導養豬戶搬走。經過調查，現在
高屏溪上游整個污染情況已經有改善，但是下游污染問題還是很嚴重，最
重要的是高屏溪流域養豬的數目並沒有減少，還是有一百七十八萬頭，環
保署推測有可能是因為養豬戶從上游搬到下游，導致下游水質越來越惡化
。另外在南台灣、高屏溪是重要的飲用水來源、因此被列為污染管制的重
點河川。高屏溪上游原本有很多養豬戶、排放的污水造成嚴重污染，因此
環保署這幾年、都以發放補助金的方式、勸導養豬戶搬走。經過調查，現
在高屏溪上游整個污染情況已經有改善，但是下游污染問題還是很嚴重，
最重要的是高屏溪流域養豬的數目並沒有減少，還是有一百七十八萬頭，
環保署推測有可能是因為養豬戶從上游搬到下游，導致下游水質越來越惡
化。另外在南台灣、高屏溪是重要的飲用水來源、因此被列為污染管制的
重點河川。高屏溪上游原本有很多養豬戶、排放的污水造成嚴重污染，因
此環保署這幾年、都以發放補助金的方式、勸導養豬戶搬走。經過調查，
現在高屏溪上游整個污染情況已經有改善，但是下游污染問題還是很嚴重
，最重要的是高屏溪流域養豬的數目並沒有減少，還是有一百七十八萬頭
，環保署推測有可能是因為養豬戶從上游搬到下游，導致下游水質越來越
惡化。
