洋基隊的王牌左投強森,在大聯盟闖蕩二十一個年頭寫下不少紀錄,而最
令人所稱道的就是他的三振能力,今天強森締造了生涯第4500次的三
振,在大聯盟史上高居第三位,而洋基隊也在他的推波助瀾下,7:2擊
敗了天使隊。為了幫戰敗的阿民扳回顏面,洋基隊長Jeter率先開砲
.DJ的兩分彈幫助洋基先馳得點,也讓先發的巨怪投來更順手,RJ四
局上半的這一K,是他生涯的第4500次三振,大聯盟史上排名第三.
洋基隊靠著RJ的七局好投,以及八局下半的一輪猛攻,終場7:2擊敗
天使.畫面來到波士頓,來訪的老虎隊也靠著八局下半的精采表現,擋住
了紅襪隊的反撲,以7:4拿下好彩頭。洋基隊的王牌左投強森,在大聯
盟闖蕩二十一個年頭寫下不少紀錄,而最令人所稱道的就是他的三振能力
,今天強森締造了生涯第4500次的三振,在大聯盟史上高居第三位,
而洋基隊也在他的推波助瀾下,7:2擊敗了天使隊。為了幫戰敗的阿民
扳回顏面,洋基隊長Jeter率先開砲.DJ的兩分彈幫助洋基先馳得
點,也讓先發的巨怪投來更順手,RJ四局上半的這一K,是他生涯的第
4500次三振,大聯盟史上排名第三.洋基隊靠著RJ的七局好投,以
及八局下半的一輪猛攻,終場7:2擊敗天使.畫面來到波士頓,來訪的
老虎隊也靠著八局下半的精采表現,擋住了紅襪隊的反撲,以7:4拿下
好彩頭。
