為了改善高屏溪的水質，環保署過去花了將近五十億、請養豬戶搬走，不
過，現在業者只是把養豬場、遷到高屏溪的中下游，整體養豬的數量一點
都沒有減少，仍然是高屏溪污染的隱憂。穿過雜草堆，屏東縣環保局人員
實地到高屏溪的支流武洛溪沿岸，稽查養豬戶的污水處理設備。污水池內
滿佈青苔，表面還長出白色的蕈菇，紀錄廢水生產量的流量計也停擺，顯
然豬農並沒有依規定操作。屏縣環保局稽查員vs藍姓養豬戶養豬戶自有
一套說詞。不過稽查人員發現，除了核准的廢水排放口，豬場內還有幾處
活動的水路閘門。儘管高度懷疑業者偷排廢水，但是沒有當場查獲，就不
能開單告發。伍明峰屏縣環保局稽查員稽查人員估計，高屏溪沿岸像這樣
、為了省電，沒有讓污水處理設備正常運轉的豬舍，比例超過四成。這名
被列為加強稽查對象的豬農也很無奈，抱怨設備容易故障。藍姓豬農伍明
峰環保署過去花了將近五十億元執行離牧政策，卻只是讓污染從水源保護
區移往高屏溪中下游，如何徹底擺脫養豬廢水的污染，還需要積極有效的
方法。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導為了改善高屏溪的水質，環保署過去花
了將近五十億、請養豬戶搬走，不過，現在業者只是把養豬場、遷到高屏
溪的中下游，整體養豬的數量一點都沒有減少，仍然是高屏溪污染的隱憂
。穿過雜草堆，屏東縣環保局人員實地到高屏溪的支流武洛溪沿岸，稽查
養豬戶的污水處理設備。污水池內滿佈青苔，表面還長出白色的蕈菇，紀
錄廢水生產量的流量計也停擺，顯然豬農並沒有依規定操作。屏縣環保局
稽查員vs藍姓養豬戶養豬戶自有一套說詞。不過稽查人員發現，除了核
准的廢水排放口，豬場內還有幾處活動的水路閘門。儘管高度懷疑業者偷
排廢水，但是沒有當場查獲，就不能開單告發。伍明峰屏縣環保局稽查員
稽查人員估計，高屏溪沿岸像這樣、為了省電，沒有讓污水處理設備正常
運轉的豬舍，比例超過四成。這名被列為加強稽查對象的豬農也很無奈，
抱怨設備容易故障。藍姓豬農伍明峰環保署過去花了將近五十億元執行離
牧政策，卻只是讓污染從水源保護區移往高屏溪中下游，如何徹底擺脫養
豬廢水的污染，還需要積極有效的方法。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導為了
改善高屏溪的水質，環保署過去花了將近五十億、請養豬戶搬走，不過，
現在業者只是把養豬場、遷到高屏溪的中下游，整體養豬的數量一點都沒
有減少，仍然是高屏溪污染的隱憂。穿過雜草堆，屏東縣環保局人員實地
到高屏溪的支流武洛溪沿岸，稽查養豬戶的污水處理設備。污水池內滿佈
青苔，表面還長出白色的蕈菇，紀錄廢水生產量的流量計也停擺，顯然豬
農並沒有依規定操作。屏縣環保局稽查員vs藍姓養豬戶養豬戶自有一套
說詞。不過稽查人員發現，除了核准的廢水排放口，豬場內還有幾處活動
的水路閘門。儘管高度懷疑業者偷排廢水，但是沒有當場查獲，就不能開
單告發。伍明峰屏縣環保局稽查員稽查人員估計，高屏溪沿岸像這樣、為
了省電，沒有讓污水處理設備正常運轉的豬舍，比例超過四成。這名被列
為加強稽查對象的豬農也很無奈，抱怨設備容易故障。藍姓豬農伍明峰環
保署過去花了將近五十億元執行離牧政策，卻只是讓污染從水源保護區移
往高屏溪中下游，如何徹底擺脫養豬廢水的污染，還需要積極有效的方法
。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導為了改善高屏溪的水質，環保署過去花了將
近五十億、請養豬戶搬走，不過，現在業者只是把養豬場、遷到高屏溪的
中下游，整體養豬的數量一點都沒有減少，仍然是高屏溪污染的隱憂。穿
過雜草堆，屏東縣環保局人員實地到高屏溪的支流武洛溪沿岸，稽查養豬
戶的污水處理設備。污水池內滿佈青苔，表面還長出白色的蕈菇，紀錄廢
水生產量的流量計也停擺，顯然豬農並沒有依規定操作。屏縣環保局稽查
員vs藍姓養豬戶養豬戶自有一套說詞。不過稽查人員發現，除了核准的
廢水排放口，豬場內還有幾處活動的水路閘門。儘管高度懷疑業者偷排廢
水，但是沒有當場查獲，就不能開單告發。伍明峰屏縣環保局稽查員稽查
人員估計，高屏溪沿岸像這樣、為了省電，沒有讓污水處理設備正常運轉
的豬舍，比例超過四成。這名被列為加強稽查對象的豬農也很無奈，抱怨
設備容易故障。藍姓豬農伍明峰環保署過去花了將近五十億元執行離牧政
策，卻只是讓污染從水源保護區移往高屏溪中下游，如何徹底擺脫養豬廢
水的污染，還需要積極有效的方法。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導為了改善
高屏溪的水質，環保署過去花了將近五十億、請養豬戶搬走，不過，現在
業者只是把養豬場、遷到高屏溪的中下游，整體養豬的數量一點都沒有減
少，仍然是高屏溪污染的隱憂。穿過雜草堆，屏東縣環保局人員實地到高
屏溪的支流武洛溪沿岸，稽查養豬戶的污水處理設備。污水池內滿佈青苔
，表面還長出白色的蕈菇，紀錄廢水生產量的流量計也停擺，顯然豬農並
沒有依規定操作。屏縣環保局稽查員vs藍姓養豬戶養豬戶自有一套說詞
。不過稽查人員發現，除了核准的廢水排放口，豬場內還有幾處活動的水
路閘門。儘管高度懷疑業者偷排廢水，但是沒有當場查獲，就不能開單告
發。伍明峰屏縣環保局稽查員稽查人員估計，高屏溪沿岸像這樣、為了省
電，沒有讓污水處理設備正常運轉的豬舍，比例超過四成。這名被列為加
強稽查對象的豬農也很無奈，抱怨設備容易故障。藍姓豬農伍明峰環保署
過去花了將近五十億元執行離牧政策，卻只是讓污染從水源保護區移往高
屏溪中下游，如何徹底擺脫養豬廢水的污染，還需要積極有效的方法。記
者戴上茹鄭仲宏屏東報導為了改善高屏溪的水質，環保署過去花了將近五
十億、請養豬戶搬走，不過，現在業者只是把養豬場、遷到高屏溪的中下
游，整體養豬的數量一點都沒有減少，仍然是高屏溪污染的隱憂。穿過雜
草堆，屏東縣環保局人員實地到高屏溪的支流武洛溪沿岸，稽查養豬戶的
污水處理設備。污水池內滿佈青苔，表面還長出白色的蕈菇，紀錄廢水生
產量的流量計也停擺，顯然豬農並沒有依規定操作。屏縣環保局稽查員v
s藍姓養豬戶養豬戶自有一套說詞。不過稽查人員發現，除了核准的廢水
排放口，豬場內還有幾處活動的水路閘門。儘管高度懷疑業者偷排廢水，
但是沒有當場查獲，就不能開單告發。伍明峰屏縣環保局稽查員稽查人員
估計，高屏溪沿岸像這樣、為了省電，沒有讓污水處理設備正常運轉的豬
舍，比例超過四成。這名被列為加強稽查對象的豬農也很無奈，抱怨設備
容易故障。藍姓豬農伍明峰環保署過去花了將近五十億元執行離牧政策，
卻只是讓污染從水源保護區移往高屏溪中下游，如何徹底擺脫養豬廢水的
污染，還需要積極有效的方法。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導為了改善高屏
溪的水質，環保署過去花了將近五十億、請養豬戶搬走，不過，現在業者
只是把養豬場、遷到高屏溪的中下游，整體養豬的數量一點都沒有減少，
仍然是高屏溪污染的隱憂。穿過雜草堆，屏東縣環保局人員實地到高屏溪
的支流武洛溪沿岸，稽查養豬戶的污水處理設備。污水池內滿佈青苔，表
面還長出白色的蕈菇，紀錄廢水生產量的流量計也停擺，顯然豬農並沒有
依規定操作。屏縣環保局稽查員vs藍姓養豬戶養豬戶自有一套說詞。不
過稽查人員發現，除了核准的廢水排放口，豬場內還有幾處活動的水路閘
門。儘管高度懷疑業者偷排廢水，但是沒有當場查獲，就不能開單告發。
伍明峰屏縣環保局稽查員稽查人員估計，高屏溪沿岸像這樣、為了省電，
沒有讓污水處理設備正常運轉的豬舍，比例超過四成。這名被列為加強稽
查對象的豬農也很無奈，抱怨設備容易故障。藍姓豬農伍明峰環保署過去
花了將近五十億元執行離牧政策，卻只是讓污染從水源保護區移往高屏溪
中下游，如何徹底擺脫養豬廢水的污染，還需要積極有效的方法。記者戴
上茹鄭仲宏屏東報導為了改善高屏溪的水質，環保署過去花了將近五十億
、請養豬戶搬走，不過，現在業者只是把養豬場、遷到高屏溪的中下游，
整體養豬的數量一點都沒有減少，仍然是高屏溪污染的隱憂。穿過雜草堆
，屏東縣環保局人員實地到高屏溪的支流武洛溪沿岸，稽查養豬戶的污水
處理設備。污水池內滿佈青苔，表面還長出白色的蕈菇，紀錄廢水生產量
的流量計也停擺，顯然豬農並沒有依規定操作。屏縣環保局稽查員vs藍
姓養豬戶養豬戶自有一套說詞。不過稽查人員發現，除了核准的廢水排放
口，豬場內還有幾處活動的水路閘門。儘管高度懷疑業者偷排廢水，但是
沒有當場查獲，就不能開單告發。伍明峰屏縣環保局稽查員稽查人員估計
，高屏溪沿岸像這樣、為了省電，沒有讓污水處理設備正常運轉的豬舍，
比例超過四成。這名被列為加強稽查對象的豬農也很無奈，抱怨設備容易
故障。藍姓豬農伍明峰環保署過去花了將近五十億元執行離牧政策，卻只
是讓污染從水源保護區移往高屏溪中下游，如何徹底擺脫養豬廢水的污染
，還需要積極有效的方法。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導為了改善高屏溪的
水質，環保署過去花了將近五十億、請養豬戶搬走，不過，現在業者只是
把養豬場、遷到高屏溪的中下游，整體養豬的數量一點都沒有減少，仍然
是高屏溪污染的隱憂。穿過雜草堆，屏東縣環保局人員實地到高屏溪的支
流武洛溪沿岸，稽查養豬戶的污水處理設備。污水池內滿佈青苔，表面還
長出白色的蕈菇，紀錄廢水生產量的流量計也停擺，顯然豬農並沒有依規
定操作。屏縣環保局稽查員vs藍姓養豬戶養豬戶自有一套說詞。不過稽
查人員發現，除了核准的廢水排放口，豬場內還有幾處活動的水路閘門。
儘管高度懷疑業者偷排廢水，但是沒有當場查獲，就不能開單告發。伍明
峰屏縣環保局稽查員稽查人員估計，高屏溪沿岸像這樣、為了省電，沒有
讓污水處理設備正常運轉的豬舍，比例超過四成。這名被列為加強稽查對
象的豬農也很無奈，抱怨設備容易故障。藍姓豬農伍明峰環保署過去花了
將近五十億元執行離牧政策，卻只是讓污染從水源保護區移往高屏溪中下
游，如何徹底擺脫養豬廢水的污染，還需要積極有效的方法。記者戴上茹
鄭仲宏屏東報導為了改善高屏溪的水質，環保署過去花了將近五十億、請
養豬戶搬走，不過，現在業者只是把養豬場、遷到高屏溪的中下游，整體
養豬的數量一點都沒有減少，仍然是高屏溪污染的隱憂。穿過雜草堆，屏
東縣環保局人員實地到高屏溪的支流武洛溪沿岸，稽查養豬戶的污水處理
設備。污水池內滿佈青苔，表面還長出白色的蕈菇，紀錄廢水生產量的流
量計也停擺，顯然豬農並沒有依規定操作。屏縣環保局稽查員vs藍姓養
豬戶養豬戶自有一套說詞。不過稽查人員發現，除了核准的廢水排放口，
豬場內還有幾處活動的水路閘門。儘管高度懷疑業者偷排廢水，但是沒有
當場查獲，就不能開單告發。伍明峰屏縣環保局稽查員稽查人員估計，高
屏溪沿岸像這樣、為了省電，沒有讓污水處理設備正常運轉的豬舍，比例
超過四成。這名被列為加強稽查對象的豬農也很無奈，抱怨設備容易故障
。藍姓豬農伍明峰環保署過去花了將近五十億元執行離牧政策，卻只是讓
污染從水源保護區移往高屏溪中下游，如何徹底擺脫養豬廢水的污染，還
需要積極有效的方法。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導
