桂冠書局要結束營業，而台大附近的小型書店、也是越來越難經營，因為
網路書店的盛行、以及現代人閱讀習慣的改變，讓這一類的獨立書店、面
臨關門的危機。要找同志書籍就到來晶晶書庫，要找人文社會科學專書、
到這間位在地下室的唐山書店準沒錯，如果要找歷史書，就來南天，三十
多年來，十多間專賣人文書籍的小型書店，早已在台大附近，形成一個具
有人文特色的書店網絡，但從明天起，這個網絡將少了桂冠書局。同樣是
獨立書店的老闆說，網路改變了閱讀習慣，獨立書店的經營，越來越困難
。網路書店的盛行、大型連鎖書店越開越多，民眾的閱讀習慣，也越來越
趨向娛樂休閒化，再加上前年開始，簡體書開放後，買書人對價錢便宜三
分之一的簡體書趨之若鶩，都是讓這些獨立書店苦撐不下的原因。OS﹔
面對大環境不佳，或許唯有靠策略聯盟，讓獨立書店彼此間互通有無，才
能在不違背原本人文精神的情況下，化為機為轉機，走出新型態的經營策
略。記者蘇玲瑤、陳信隆台北報導桂冠書局要結束營業，而台大附近的小
型書店、也是越來越難經營，因為網路書店的盛行、以及現代人閱讀習慣
的改變，讓這一類的獨立書店、面臨關門的危機。要找同志書籍就到來晶
晶書庫，要找人文社會科學專書、到這間位在地下室的唐山書店準沒錯，
如果要找歷史書，就來南天，三十多年來，十多間專賣人文書籍的小型書
店，早已在台大附近，形成一個具有人文特色的書店網絡，但從明天起，
這個網絡將少了桂冠書局。同樣是獨立書店的老闆說，網路改變了閱讀習
慣，獨立書店的經營，越來越困難。網路書店的盛行、大型連鎖書店越開
越多，民眾的閱讀習慣，也越來越趨向娛樂休閒化，再加上前年開始，簡
體書開放後，買書人對價錢便宜三分之一的簡體書趨之若鶩，都是讓這些
獨立書店苦撐不下的原因。OS﹔面對大環境不佳，或許唯有靠策略聯盟
，讓獨立書店彼此間互通有無，才能在不違背原本人文精神的情況下，化
為機為轉機，走出新型態的經營策略。記者蘇玲瑤、陳信隆台北報導桂冠
書局要結束營業，而台大附近的小型書店、也是越來越難經營，因為網路
書店的盛行、以及現代人閱讀習慣的改變，讓這一類的獨立書店、面臨關
門的危機。要找同志書籍就到來晶晶書庫，要找人文社會科學專書、到這
間位在地下室的唐山書店準沒錯，如果要找歷史書，就來南天，三十多年
來，十多間專賣人文書籍的小型書店，早已在台大附近，形成一個具有人
文特色的書店網絡，但從明天起，這個網絡將少了桂冠書局。同樣是獨立
書店的老闆說，網路改變了閱讀習慣，獨立書店的經營，越來越困難。網
路書店的盛行、大型連鎖書店越開越多，民眾的閱讀習慣，也越來越趨向
娛樂休閒化，再加上前年開始，簡體書開放後，買書人對價錢便宜三分之
一的簡體書趨之若鶩，都是讓這些獨立書店苦撐不下的原因。OS﹔面對
大環境不佳，或許唯有靠策略聯盟，讓獨立書店彼此間互通有無，才能在
不違背原本人文精神的情況下，化為機為轉機，走出新型態的經營策略。
記者蘇玲瑤、陳信隆台北報導桂冠書局要結束營業，而台大附近的小型書
店、也是越來越難經營，因為網路書店的盛行、以及現代人閱讀習慣的改
變，讓這一類的獨立書店、面臨關門的危機。要找同志書籍就到來晶晶書
庫，要找人文社會科學專書、到這間位在地下室的唐山書店準沒錯，如果
要找歷史書，就來南天，三十多年來，十多間專賣人文書籍的小型書店，
早已在台大附近，形成一個具有人文特色的書店網絡，但從明天起，這個
網絡將少了桂冠書局。同樣是獨立書店的老闆說，網路改變了閱讀習慣，
獨立書店的經營，越來越困難。網路書店的盛行、大型連鎖書店越開越多
，民眾的閱讀習慣，也越來越趨向娛樂休閒化，再加上前年開始，簡體書
開放後，買書人對價錢便宜三分之一的簡體書趨之若鶩，都是讓這些獨立
書店苦撐不下的原因。OS﹔面對大環境不佳，或許唯有靠策略聯盟，讓
獨立書店彼此間互通有無，才能在不違背原本人文精神的情況下，化為機
為轉機，走出新型態的經營策略。記者蘇玲瑤、陳信隆台北報導桂冠書局
要結束營業，而台大附近的小型書店、也是越來越難經營，因為網路書店
的盛行、以及現代人閱讀習慣的改變，讓這一類的獨立書店、面臨關門的
危機。要找同志書籍就到來晶晶書庫，要找人文社會科學專書、到這間位
在地下室的唐山書店準沒錯，如果要找歷史書，就來南天，三十多年來，
十多間專賣人文書籍的小型書店，早已在台大附近，形成一個具有人文特
色的書店網絡，但從明天起，這個網絡將少了桂冠書局。同樣是獨立書店
的老闆說，網路改變了閱讀習慣，獨立書店的經營，越來越困難。網路書
店的盛行、大型連鎖書店越開越多，民眾的閱讀習慣，也越來越趨向娛樂
休閒化，再加上前年開始，簡體書開放後，買書人對價錢便宜三分之一的
簡體書趨之若鶩，都是讓這些獨立書店苦撐不下的原因。OS﹔面對大環
境不佳，或許唯有靠策略聯盟，讓獨立書店彼此間互通有無，才能在不違
背原本人文精神的情況下，化為機為轉機，走出新型態的經營策略。記者
蘇玲瑤、陳信隆台北報導桂冠書局要結束營業，而台大附近的小型書店、
也是越來越難經營，因為網路書店的盛行、以及現代人閱讀習慣的改變，
讓這一類的獨立書店、面臨關門的危機。要找同志書籍就到來晶晶書庫，
要找人文社會科學專書、到這間位在地下室的唐山書店準沒錯，如果要找
歷史書，就來南天，三十多年來，十多間專賣人文書籍的小型書店，早已
在台大附近，形成一個具有人文特色的書店網絡，但從明天起，這個網絡
將少了桂冠書局。同樣是獨立書店的老闆說，網路改變了閱讀習慣，獨立
書店的經營，越來越困難。網路書店的盛行、大型連鎖書店越開越多，民
眾的閱讀習慣，也越來越趨向娛樂休閒化，再加上前年開始，簡體書開放
後，買書人對價錢便宜三分之一的簡體書趨之若鶩，都是讓這些獨立書店
苦撐不下的原因。OS﹔面對大環境不佳，或許唯有靠策略聯盟，讓獨立
書店彼此間互通有無，才能在不違背原本人文精神的情況下，化為機為轉
機，走出新型態的經營策略。記者蘇玲瑤、陳信隆台北報導
