昨天我們報導、有專家懷疑、淡水河有大量的烏仔魚暴斃、可能是因為上
游偷偷排放污水。不過、環保人員想要抓到河川污染源、一直相當困難。
而最近、環保署引進新科技、可以在第一時間、監測到水質的變化，排放
汙水的業者、也將無所遁形。這一處位於桃園縣的化學工廠，地點十分隱
密，有民眾通報業者在深夜偷排廢水。為了取得證據，環保署把電子即時
傳訊設備，偷偷放在排水口，只要工廠一排放污水，稽查人員馬上收到訊
息。業者被逮個正著，最後被依違反水污法、函送法辦。這套電子即時傳
訊設備上有偵測器，只要一排放污水，就能感應出來，包括污水的酸鹼值
、以及溫度等訊息，會即時傳送到稽查人員的手機上。環保署去年一整年
，就因為這套設備，查獲三十多家不法工廠。不過由於造價昂貴，要普及
到各縣市，還有困難。由於查緝河川污染元兇、十分困難，沒有在第一時
間掌握證據，就很難定罪，因此環保署希望能夠借助這套設備，把更多偷
排廢水的不肖業者、繩之以法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我們報
導、有專家懷疑、淡水河有大量的烏仔魚暴斃、可能是因為上游偷偷排放
污水。不過、環保人員想要抓到河川污染源、一直相當困難。而最近、環
保署引進新科技、可以在第一時間、監測到水質的變化，排放汙水的業者
、也將無所遁形。這一處位於桃園縣的化學工廠，地點十分隱密，有民眾
通報業者在深夜偷排廢水。為了取得證據，環保署把電子即時傳訊設備，
偷偷放在排水口，只要工廠一排放污水，稽查人員馬上收到訊息。業者被
逮個正著，最後被依違反水污法、函送法辦。這套電子即時傳訊設備上有
偵測器，只要一排放污水，就能感應出來，包括污水的酸鹼值、以及溫度
等訊息，會即時傳送到稽查人員的手機上。環保署去年一整年，就因為這
套設備，查獲三十多家不法工廠。不過由於造價昂貴，要普及到各縣市，
還有困難。由於查緝河川污染元兇、十分困難，沒有在第一時間掌握證據
，就很難定罪，因此環保署希望能夠借助這套設備，把更多偷排廢水的不
肖業者、繩之以法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我們報導、有專家
懷疑、淡水河有大量的烏仔魚暴斃、可能是因為上游偷偷排放污水。不過
、環保人員想要抓到河川污染源、一直相當困難。而最近、環保署引進新
科技、可以在第一時間、監測到水質的變化，排放汙水的業者、也將無所
遁形。這一處位於桃園縣的化學工廠，地點十分隱密，有民眾通報業者在
深夜偷排廢水。為了取得證據，環保署把電子即時傳訊設備，偷偷放在排
水口，只要工廠一排放污水，稽查人員馬上收到訊息。業者被逮個正著，
最後被依違反水污法、函送法辦。這套電子即時傳訊設備上有偵測器，只
要一排放污水，就能感應出來，包括污水的酸鹼值、以及溫度等訊息，會
即時傳送到稽查人員的手機上。環保署去年一整年，就因為這套設備，查
獲三十多家不法工廠。不過由於造價昂貴，要普及到各縣市，還有困難。
由於查緝河川污染元兇、十分困難，沒有在第一時間掌握證據，就很難定
罪，因此環保署希望能夠借助這套設備，把更多偷排廢水的不肖業者、繩
之以法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我們報導、有專家懷疑、淡水
河有大量的烏仔魚暴斃、可能是因為上游偷偷排放污水。不過、環保人員
想要抓到河川污染源、一直相當困難。而最近、環保署引進新科技、可以
在第一時間、監測到水質的變化，排放汙水的業者、也將無所遁形。這一
處位於桃園縣的化學工廠，地點十分隱密，有民眾通報業者在深夜偷排廢
水。為了取得證據，環保署把電子即時傳訊設備，偷偷放在排水口，只要
工廠一排放污水，稽查人員馬上收到訊息。業者被逮個正著，最後被依違
反水污法、函送法辦。這套電子即時傳訊設備上有偵測器，只要一排放污
水，就能感應出來，包括污水的酸鹼值、以及溫度等訊息，會即時傳送到
稽查人員的手機上。環保署去年一整年，就因為這套設備，查獲三十多家
不法工廠。不過由於造價昂貴，要普及到各縣市，還有困難。由於查緝河
川污染元兇、十分困難，沒有在第一時間掌握證據，就很難定罪，因此環
保署希望能夠借助這套設備，把更多偷排廢水的不肖業者、繩之以法。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我們報導、有專家懷疑、淡水河有大量的
烏仔魚暴斃、可能是因為上游偷偷排放污水。不過、環保人員想要抓到河
川污染源、一直相當困難。而最近、環保署引進新科技、可以在第一時間
、監測到水質的變化，排放汙水的業者、也將無所遁形。這一處位於桃園
縣的化學工廠，地點十分隱密，有民眾通報業者在深夜偷排廢水。為了取
得證據，環保署把電子即時傳訊設備，偷偷放在排水口，只要工廠一排放
污水，稽查人員馬上收到訊息。業者被逮個正著，最後被依違反水污法、
函送法辦。這套電子即時傳訊設備上有偵測器，只要一排放污水，就能感
應出來，包括污水的酸鹼值、以及溫度等訊息，會即時傳送到稽查人員的
手機上。環保署去年一整年，就因為這套設備，查獲三十多家不法工廠。
不過由於造價昂貴，要普及到各縣市，還有困難。由於查緝河川污染元兇
、十分困難，沒有在第一時間掌握證據，就很難定罪，因此環保署希望能
夠借助這套設備，把更多偷排廢水的不肖業者、繩之以法。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。昨天我們報導、有專家懷疑、淡水河有大量的烏仔魚暴斃
、可能是因為上游偷偷排放污水。不過、環保人員想要抓到河川污染源、
一直相當困難。而最近、環保署引進新科技、可以在第一時間、監測到水
質的變化，排放汙水的業者、也將無所遁形。這一處位於桃園縣的化學工
廠，地點十分隱密，有民眾通報業者在深夜偷排廢水。為了取得證據，環
保署把電子即時傳訊設備，偷偷放在排水口，只要工廠一排放污水，稽查
人員馬上收到訊息。業者被逮個正著，最後被依違反水污法、函送法辦。
這套電子即時傳訊設備上有偵測器，只要一排放污水，就能感應出來，包
括污水的酸鹼值、以及溫度等訊息，會即時傳送到稽查人員的手機上。環
保署去年一整年，就因為這套設備，查獲三十多家不法工廠。不過由於造
價昂貴，要普及到各縣市，還有困難。由於查緝河川污染元兇、十分困難
，沒有在第一時間掌握證據，就很難定罪，因此環保署希望能夠借助這套
設備，把更多偷排廢水的不肖業者、繩之以法。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。昨天我們報導、有專家懷疑、淡水河有大量的烏仔魚暴斃、可能是因
為上游偷偷排放污水。不過、環保人員想要抓到河川污染源、一直相當困
難。而最近、環保署引進新科技、可以在第一時間、監測到水質的變化，
排放汙水的業者、也將無所遁形。這一處位於桃園縣的化學工廠，地點十
分隱密，有民眾通報業者在深夜偷排廢水。為了取得證據，環保署把電子
即時傳訊設備，偷偷放在排水口，只要工廠一排放污水，稽查人員馬上收
到訊息。業者被逮個正著，最後被依違反水污法、函送法辦。這套電子即
時傳訊設備上有偵測器，只要一排放污水，就能感應出來，包括污水的酸
鹼值、以及溫度等訊息，會即時傳送到稽查人員的手機上。環保署去年一
整年，就因為這套設備，查獲三十多家不法工廠。不過由於造價昂貴，要
普及到各縣市，還有困難。由於查緝河川污染元兇、十分困難，沒有在第
一時間掌握證據，就很難定罪，因此環保署希望能夠借助這套設備，把更
多偷排廢水的不肖業者、繩之以法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我
們報導、有專家懷疑、淡水河有大量的烏仔魚暴斃、可能是因為上游偷偷
排放污水。不過、環保人員想要抓到河川污染源、一直相當困難。而最近
、環保署引進新科技、可以在第一時間、監測到水質的變化，排放汙水的
業者、也將無所遁形。這一處位於桃園縣的化學工廠，地點十分隱密，有
民眾通報業者在深夜偷排廢水。為了取得證據，環保署把電子即時傳訊設
備，偷偷放在排水口，只要工廠一排放污水，稽查人員馬上收到訊息。業
者被逮個正著，最後被依違反水污法、函送法辦。這套電子即時傳訊設備
上有偵測器，只要一排放污水，就能感應出來，包括污水的酸鹼值、以及
溫度等訊息，會即時傳送到稽查人員的手機上。環保署去年一整年，就因
為這套設備，查獲三十多家不法工廠。不過由於造價昂貴，要普及到各縣
市，還有困難。由於查緝河川污染元兇、十分困難，沒有在第一時間掌握
證據，就很難定罪，因此環保署希望能夠借助這套設備，把更多偷排廢水
的不肖業者、繩之以法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我們報導、有
專家懷疑、淡水河有大量的烏仔魚暴斃、可能是因為上游偷偷排放污水。
不過、環保人員想要抓到河川污染源、一直相當困難。而最近、環保署引
進新科技、可以在第一時間、監測到水質的變化，排放汙水的業者、也將
無所遁形。這一處位於桃園縣的化學工廠，地點十分隱密，有民眾通報業
者在深夜偷排廢水。為了取得證據，環保署把電子即時傳訊設備，偷偷放
在排水口，只要工廠一排放污水，稽查人員馬上收到訊息。業者被逮個正
著，最後被依違反水污法、函送法辦。這套電子即時傳訊設備上有偵測器
，只要一排放污水，就能感應出來，包括污水的酸鹼值、以及溫度等訊息
，會即時傳送到稽查人員的手機上。環保署去年一整年，就因為這套設備
，查獲三十多家不法工廠。不過由於造價昂貴，要普及到各縣市，還有困
難。由於查緝河川污染元兇、十分困難，沒有在第一時間掌握證據，就很
難定罪，因此環保署希望能夠借助這套設備，把更多偷排廢水的不肖業者
、繩之以法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我們報導、有專家懷疑、
淡水河有大量的烏仔魚暴斃、可能是因為上游偷偷排放污水。不過、環保
人員想要抓到河川污染源、一直相當困難。而最近、環保署引進新科技、
可以在第一時間、監測到水質的變化，排放汙水的業者、也將無所遁形。
這一處位於桃園縣的化學工廠，地點十分隱密，有民眾通報業者在深夜偷
排廢水。為了取得證據，環保署把電子即時傳訊設備，偷偷放在排水口，
只要工廠一排放污水，稽查人員馬上收到訊息。業者被逮個正著，最後被
依違反水污法、函送法辦。這套電子即時傳訊設備上有偵測器，只要一排
放污水，就能感應出來，包括污水的酸鹼值、以及溫度等訊息，會即時傳
送到稽查人員的手機上。環保署去年一整年，就因為這套設備，查獲三十
多家不法工廠。不過由於造價昂貴，要普及到各縣市，還有困難。由於查
緝河川污染元兇、十分困難，沒有在第一時間掌握證據，就很難定罪，因
此環保署希望能夠借助這套設備，把更多偷排廢水的不肖業者、繩之以法
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我們報導、有專家懷疑、淡水河有大
量的烏仔魚暴斃、可能是因為上游偷偷排放污水。不過、環保人員想要抓
到河川污染源、一直相當困難。而最近、環保署引進新科技、可以在第一
時間、監測到水質的變化，排放汙水的業者、也將無所遁形。這一處位於
桃園縣的化學工廠，地點十分隱密，有民眾通報業者在深夜偷排廢水。為
了取得證據，環保署把電子即時傳訊設備，偷偷放在排水口，只要工廠一
排放污水，稽查人員馬上收到訊息。業者被逮個正著，最後被依違反水污
法、函送法辦。這套電子即時傳訊設備上有偵測器，只要一排放污水，就
能感應出來，包括污水的酸鹼值、以及溫度等訊息，會即時傳送到稽查人
員的手機上。環保署去年一整年，就因為這套設備，查獲三十多家不法工
廠。不過由於造價昂貴，要普及到各縣市，還有困難。由於查緝河川污染
元兇、十分困難，沒有在第一時間掌握證據，就很難定罪，因此環保署希
望能夠借助這套設備，把更多偷排廢水的不肖業者、繩之以法。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。
