今年五月，歐盟將進行更進一步的整合，也就是未來同屬歐盟的國家，
交流會更加密切，有助於經濟的發展。
今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，德國一家冷凍食品公司的例子，
在波蘭加入歐盟以後，這家公司，可以直接從波蘭進口農產品，大幅
降低成本，提高競爭力。
法蘭茲的冷凍食品必須做到物美價廉，賣相佳，吃起來味道也不壞。
他們有一份高麗菜捲的新食譜，不過在生產前，還得先通過口味測試。
負責品嚐的測試人員，東德和西德的人都有，畢竟整個德國，都是這家
公司的銷售目標市場。
這種特殊包裝的混合蔬菜，是一種新產品，而顧客總是等不及，想要看
到新產品。
你把它放進微波爐裡微波六分鐘，三分鐘以後，袋子就會打開。
裡面的通氣孔也會打開，這樣蒸氣就可以按固定的速率釋出。
這些蔬菜就像放在壓力鍋裡蒸煮一樣。
法蘭茲已經為這種做法申請了專利權。
不過並不是所有理想的產品，都能在超級市場上大賣。
法蘭茲公司的員工，至今還在爭辯，到底這種包裝看來不太起眼的蔬菜
，能不能像其它包裝得五彩繽紛的冷凍蔬菜一樣，吸引顧客的青睞。
法蘭茲公司計劃先測試一下批發市場的反應。
這種包裝袋每個價格便宜十分錢，他相信這種競爭力會有吸引力。
價格在德國是一個重要因素。
廉價商店以每年12%的速度成長。
而高價位超市的成長率，只有0.5%到1%，甚至有些還賠錢。
價格在德國真的很重要。
這家公司有兩個生產製造地點，其中一個很靠近波蘭邊境。
這裡的夏天很乾燥，有四分之一的農作物會因此枯死，因此他們再也承
受不起其它的任何問題。
波蘭農民組成了一個代表團，到這家工廠來觀察他們生產的狀況，他們
發現，這家工廠一年可以為五千噸的菠菜加工，這個數量遠遠超過當
地德國農民所能生產的數量。
為了彌補這中間的差額，這家工廠得支付高價，從荷蘭購買所需的菠菜
。
看到這種情況，波蘭的農民指出，他們可以提供法蘭茲工廠所需的菠菜
，而且品質不會比較差。
再過幾個月，波蘭就會加入歐盟。
漫長的等待和邊境的檢查即將成為歷史，貨運可以暢通無阻。
波蘭只有四公里遠。
如果波蘭農民將來能為我們種植蔬菜，我們就能掌握一些優勢，產品更
新鮮，供貨更穩定，價格較便宜，只因為運輸費用可以降低。
鏡頭回到他們另一間位於德國的總公司，這間倉庫的溫度是攝氏零下2
3度，整間倉庫就是一個巨大的冷凍室。
每個儲存的空間都需要耗費能源，因此會增加成本的支出，不過法蘭茲
公司沒有別的選擇，只能再興建一間更大的倉庫。
我們得把每一季的收成，冷凍起來，直到下一季為止，舉例而言，菠菜
只能在春天和秋天收成，但我們手邊得隨時有菠菜，才能整年持續提
供零售商這項產品。
法蘭茲公司生產120多種不同的產品，幾乎德國所有的超級市場，都
會販售他們的產品，這個市場價格競爭十分激烈，因此貨品一定要準
時送達，整個配送系統必須運作正常，不能出一點差錯。
這家位於東德的公司，在西德的超級市場，一樣受到消費者的喜愛，不
過到目前為止，他們在國外的銷售金額，只佔總營收的百分之十五，
如何提高在國外的銷售量，就成為他們最大的挑戰。
