全世界只有陽明山才看得到的、珍貴保育類植物、台灣水韭，差一點就有
絕種的危機。還好、經過陽明山國家公園、以及環保團體的努力復育，現
在台灣水韭已經從兩株、增加到一萬兩千株，真是一個好消息。葉子纖細
，大約長4到15公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，全世界只在
陽明山才看得到。不過過去幾年，台灣水韭的主要棲地、夢幻湖，因乾旱
而陸化，被強勢的陸生植物大舉攻佔，幾乎要滅絕，所幸在荒野保護協會
的努力下，台灣水韭的數量、從兩株、倍增到一萬兩千株。今年二月，荒
野保護協會找來了十多位志工，在惡劣的天候中，泡在又濕又冷的夢幻湖
，把佔據在棲地的強勢植物一一拔除，這樣一來，台灣水韭的孢子就有機
會擴散、生長，整個過程，志工們都必須和時間賽跑。現在，夢幻湖上到
處都可以看到台灣水韭，也代表著台灣水韭的生機無限。學者表示，所幸
有環保團體的協助，因為如果不透過外力介入復育，台灣水韭恐怕就會消
失在這塊土地上。記者林靜梅陳柏諭台北報導。全世界只有陽明山才看得
到的、珍貴保育類植物、台灣水韭，差一點就有絕種的危機。還好、經過
陽明山國家公園、以及環保團體的努力復育，現在台灣水韭已經從兩株、
增加到一萬兩千株，真是一個好消息。葉子纖細，大約長4到15公分的
台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，全世界只在陽明山才看得到。不過過
去幾年，台灣水韭的主要棲地、夢幻湖，因乾旱而陸化，被強勢的陸生植
物大舉攻佔，幾乎要滅絕，所幸在荒野保護協會的努力下，台灣水韭的數
量、從兩株、倍增到一萬兩千株。今年二月，荒野保護協會找來了十多位
志工，在惡劣的天候中，泡在又濕又冷的夢幻湖，把佔據在棲地的強勢植
物一一拔除，這樣一來，台灣水韭的孢子就有機會擴散、生長，整個過程
，志工們都必須和時間賽跑。現在，夢幻湖上到處都可以看到台灣水韭，
也代表著台灣水韭的生機無限。學者表示，所幸有環保團體的協助，因為
如果不透過外力介入復育，台灣水韭恐怕就會消失在這塊土地上。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。全世界只有陽明山才看得到的、珍貴保育類植物、
台灣水韭，差一點就有絕種的危機。還好、經過陽明山國家公園、以及環
保團體的努力復育，現在台灣水韭已經從兩株、增加到一萬兩千株，真是
一個好消息。葉子纖細，大約長4到15公分的台灣水韭，因為外觀像韭
菜而得名，全世界只在陽明山才看得到。不過過去幾年，台灣水韭的主要
棲地、夢幻湖，因乾旱而陸化，被強勢的陸生植物大舉攻佔，幾乎要滅絕
，所幸在荒野保護協會的努力下，台灣水韭的數量、從兩株、倍增到一萬
兩千株。今年二月，荒野保護協會找來了十多位志工，在惡劣的天候中，
泡在又濕又冷的夢幻湖，把佔據在棲地的強勢植物一一拔除，這樣一來，
台灣水韭的孢子就有機會擴散、生長，整個過程，志工們都必須和時間賽
跑。現在，夢幻湖上到處都可以看到台灣水韭，也代表著台灣水韭的生機
無限。學者表示，所幸有環保團體的協助，因為如果不透過外力介入復育
，台灣水韭恐怕就會消失在這塊土地上。記者林靜梅陳柏諭台北報導。全
世界只有陽明山才看得到的、珍貴保育類植物、台灣水韭，差一點就有絕
種的危機。還好、經過陽明山國家公園、以及環保團體的努力復育，現在
台灣水韭已經從兩株、增加到一萬兩千株，真是一個好消息。葉子纖細，
大約長4到15公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，全世界只在陽
明山才看得到。不過過去幾年，台灣水韭的主要棲地、夢幻湖，因乾旱而
陸化，被強勢的陸生植物大舉攻佔，幾乎要滅絕，所幸在荒野保護協會的
努力下，台灣水韭的數量、從兩株、倍增到一萬兩千株。今年二月，荒野
保護協會找來了十多位志工，在惡劣的天候中，泡在又濕又冷的夢幻湖，
把佔據在棲地的強勢植物一一拔除，這樣一來，台灣水韭的孢子就有機會
擴散、生長，整個過程，志工們都必須和時間賽跑。現在，夢幻湖上到處
都可以看到台灣水韭，也代表著台灣水韭的生機無限。學者表示，所幸有
環保團體的協助，因為如果不透過外力介入復育，台灣水韭恐怕就會消失
在這塊土地上。記者林靜梅陳柏諭台北報導。全世界只有陽明山才看得到
的、珍貴保育類植物、台灣水韭，差一點就有絕種的危機。還好、經過陽
明山國家公園、以及環保團體的努力復育，現在台灣水韭已經從兩株、增
加到一萬兩千株，真是一個好消息。葉子纖細，大約長4到15公分的台
灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，全世界只在陽明山才看得到。不過過去
幾年，台灣水韭的主要棲地、夢幻湖，因乾旱而陸化，被強勢的陸生植物
大舉攻佔，幾乎要滅絕，所幸在荒野保護協會的努力下，台灣水韭的數量
、從兩株、倍增到一萬兩千株。今年二月，荒野保護協會找來了十多位志
工，在惡劣的天候中，泡在又濕又冷的夢幻湖，把佔據在棲地的強勢植物
一一拔除，這樣一來，台灣水韭的孢子就有機會擴散、生長，整個過程，
志工們都必須和時間賽跑。現在，夢幻湖上到處都可以看到台灣水韭，也
代表著台灣水韭的生機無限。學者表示，所幸有環保團體的協助，因為如
果不透過外力介入復育，台灣水韭恐怕就會消失在這塊土地上。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。全世界只有陽明山才看得到的、珍貴保育類植物、台
灣水韭，差一點就有絕種的危機。還好、經過陽明山國家公園、以及環保
團體的努力復育，現在台灣水韭已經從兩株、增加到一萬兩千株，真是一
個好消息。葉子纖細，大約長4到15公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜
而得名，全世界只在陽明山才看得到。不過過去幾年，台灣水韭的主要棲
地、夢幻湖，因乾旱而陸化，被強勢的陸生植物大舉攻佔，幾乎要滅絕，
所幸在荒野保護協會的努力下，台灣水韭的數量、從兩株、倍增到一萬兩
千株。今年二月，荒野保護協會找來了十多位志工，在惡劣的天候中，泡
在又濕又冷的夢幻湖，把佔據在棲地的強勢植物一一拔除，這樣一來，台
灣水韭的孢子就有機會擴散、生長，整個過程，志工們都必須和時間賽跑
。現在，夢幻湖上到處都可以看到台灣水韭，也代表著台灣水韭的生機無
限。學者表示，所幸有環保團體的協助，因為如果不透過外力介入復育，
台灣水韭恐怕就會消失在這塊土地上。記者林靜梅陳柏諭台北報導。全世
界只有陽明山才看得到的、珍貴保育類植物、台灣水韭，差一點就有絕種
的危機。還好、經過陽明山國家公園、以及環保團體的努力復育，現在台
灣水韭已經從兩株、增加到一萬兩千株，真是一個好消息。葉子纖細，大
約長4到15公分的台灣水韭，因為外觀像韭菜而得名，全世界只在陽明
山才看得到。不過過去幾年，台灣水韭的主要棲地、夢幻湖，因乾旱而陸
化，被強勢的陸生植物大舉攻佔，幾乎要滅絕，所幸在荒野保護協會的努
力下，台灣水韭的數量、從兩株、倍增到一萬兩千株。今年二月，荒野保
護協會找來了十多位志工，在惡劣的天候中，泡在又濕又冷的夢幻湖，把
佔據在棲地的強勢植物一一拔除，這樣一來，台灣水韭的孢子就有機會擴
散、生長，整個過程，志工們都必須和時間賽跑。現在，夢幻湖上到處都
可以看到台灣水韭，也代表著台灣水韭的生機無限。學者表示，所幸有環
保團體的協助，因為如果不透過外力介入復育，台灣水韭恐怕就會消失在
這塊土地上。記者林靜梅陳柏諭台北報導。全世界只有陽明山才看得到的
、珍貴保育類植物、台灣水韭，差一點就有絕種的危機。還好、經過陽明
山國家公園、以及環保團體的努力復育，現在台灣水韭已經從兩株、增加
到一萬兩千株，真是一個好消息。葉子纖細，大約長4到15公分的台灣
水韭，因為外觀像韭菜而得名，全世界只在陽明山才看得到。不過過去幾
年，台灣水韭的主要棲地、夢幻湖，因乾旱而陸化，被強勢的陸生植物大
舉攻佔，幾乎要滅絕，所幸在荒野保護協會的努力下，台灣水韭的數量、
從兩株、倍增到一萬兩千株。今年二月，荒野保護協會找來了十多位志工
，在惡劣的天候中，泡在又濕又冷的夢幻湖，把佔據在棲地的強勢植物一
一拔除，這樣一來，台灣水韭的孢子就有機會擴散、生長，整個過程，志
工們都必須和時間賽跑。現在，夢幻湖上到處都可以看到台灣水韭，也代
表著台灣水韭的生機無限。學者表示，所幸有環保團體的協助，因為如果
不透過外力介入復育，台灣水韭恐怕就會消失在這塊土地上。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
