在戴爾電腦大動作召回、410萬顆筆記型電腦電池後，蘋果電腦24號
也以相同的理由，宣布召回180萬顆鋰電池，尷尬的是，這一批瑕疵電
池的製造商又是新力，也讓新力的電池安全技術備受質疑。美國消費者產
品安全委員會表示，蘋果電腦計畫召回的電池有110萬顆在美國售出，
另外70萬顆則是在海外。召回的筆記型電腦型號包括12吋的iBoo
kG4、12和15吋的PowerBookG4，銷售時間介於200
3年10月到今年年8月。由於製程設計的問題，導致電池有過熱起火之
虞，繼戴爾之後，蘋果電腦也宣布跟進，在24號宣布同意時期由新力製
造的鋰電池，也是繼戴爾之後、消費性電子產歷年來規模第二大召回事件
。蘋果表示iBook和Powerbook在近期已經停產，召回的數
量應該不會增加，採用英特爾晶片的新型筆記型電腦不會受到此次召回影
響。新力估計因為戴爾和蘋果的召回事件，將耗費200到300億日圓
的成本，相關利空拖累今天新力股價下跌將近3個百分點。在戴爾電腦大
動作召回、410萬顆筆記型電腦電池後，蘋果電腦24號也以相同的理
由，宣布召回180萬顆鋰電池，尷尬的是，這一批瑕疵電池的製造商又
是新力，也讓新力的電池安全技術備受質疑。美國消費者產品安全委員會
表示，蘋果電腦計畫召回的電池有110萬顆在美國售出，另外70萬顆
則是在海外。召回的筆記型電腦型號包括12吋的iBookG4、12
和15吋的PowerBookG4，銷售時間介於2003年10月到
今年年8月。由於製程設計的問題，導致電池有過熱起火之虞，繼戴爾之
後，蘋果電腦也宣布跟進，在24號宣布同意時期由新力製造的鋰電池，
也是繼戴爾之後、消費性電子產歷年來規模第二大召回事件。蘋果表示i
Book和Powerbook在近期已經停產，召回的數量應該不會增
加，採用英特爾晶片的新型筆記型電腦不會受到此次召回影響。新力估計
因為戴爾和蘋果的召回事件，將耗費200到300億日圓的成本，相關
利空拖累今天新力股價下跌將近3個百分點。在戴爾電腦大動作召回、4
10萬顆筆記型電腦電池後，蘋果電腦24號也以相同的理由，宣布召回
180萬顆鋰電池，尷尬的是，這一批瑕疵電池的製造商又是新力，也讓
新力的電池安全技術備受質疑。美國消費者產品安全委員會表示，蘋果電
腦計畫召回的電池有110萬顆在美國售出，另外70萬顆則是在海外。
召回的筆記型電腦型號包括12吋的iBookG4、12和15吋的P
owerBookG4，銷售時間介於2003年10月到今年年8月。
由於製程設計的問題，導致電池有過熱起火之虞，繼戴爾之後，蘋果電腦
也宣布跟進，在24號宣布同意時期由新力製造的鋰電池，也是繼戴爾之
後、消費性電子產歷年來規模第二大召回事件。蘋果表示iBook和P
owerbook在近期已經停產，召回的數量應該不會增加，採用英特
爾晶片的新型筆記型電腦不會受到此次召回影響。新力估計因為戴爾和蘋
果的召回事件，將耗費200到300億日圓的成本，相關利空拖累今天
新力股價下跌將近3個百分點。在戴爾電腦大動作召回、410萬顆筆記
型電腦電池後，蘋果電腦24號也以相同的理由，宣布召回180萬顆鋰
電池，尷尬的是，這一批瑕疵電池的製造商又是新力，也讓新力的電池安
全技術備受質疑。美國消費者產品安全委員會表示，蘋果電腦計畫召回的
電池有110萬顆在美國售出，另外70萬顆則是在海外。召回的筆記型
電腦型號包括12吋的iBookG4、12和15吋的PowerBo
okG4，銷售時間介於2003年10月到今年年8月。由於製程設計
的問題，導致電池有過熱起火之虞，繼戴爾之後，蘋果電腦也宣布跟進，
在24號宣布同意時期由新力製造的鋰電池，也是繼戴爾之後、消費性電
子產歷年來規模第二大召回事件。蘋果表示iBook和Powerbo
ok在近期已經停產，召回的數量應該不會增加，採用英特爾晶片的新型
筆記型電腦不會受到此次召回影響。新力估計因為戴爾和蘋果的召回事件
，將耗費200到300億日圓的成本，相關利空拖累今天新力股價下跌
將近3個百分點。在戴爾電腦大動作召回、410萬顆筆記型電腦電池後
，蘋果電腦24號也以相同的理由，宣布召回180萬顆鋰電池，尷尬的
是，這一批瑕疵電池的製造商又是新力，也讓新力的電池安全技術備受質
疑。美國消費者產品安全委員會表示，蘋果電腦計畫召回的電池有110
萬顆在美國售出，另外70萬顆則是在海外。召回的筆記型電腦型號包括
12吋的iBookG4、12和15吋的PowerBookG4，銷
售時間介於2003年10月到今年年8月。由於製程設計的問題，導致
電池有過熱起火之虞，繼戴爾之後，蘋果電腦也宣布跟進，在24號宣布
同意時期由新力製造的鋰電池，也是繼戴爾之後、消費性電子產歷年來規
模第二大召回事件。蘋果表示iBook和Powerbook在近期已
經停產，召回的數量應該不會增加，採用英特爾晶片的新型筆記型電腦不
會受到此次召回影響。新力估計因為戴爾和蘋果的召回事件，將耗費20
0到300億日圓的成本，相關利空拖累今天新力股價下跌將近3個百分
點。在戴爾電腦大動作召回、410萬顆筆記型電腦電池後，蘋果電腦2
4號也以相同的理由，宣布召回180萬顆鋰電池，尷尬的是，這一批瑕
疵電池的製造商又是新力，也讓新力的電池安全技術備受質疑。美國消費
者產品安全委員會表示，蘋果電腦計畫召回的電池有110萬顆在美國售
出，另外70萬顆則是在海外。召回的筆記型電腦型號包括12吋的iB
ookG4、12和15吋的PowerBookG4，銷售時間介於2
003年10月到今年年8月。由於製程設計的問題，導致電池有過熱起
火之虞，繼戴爾之後，蘋果電腦也宣布跟進，在24號宣布同意時期由新
力製造的鋰電池，也是繼戴爾之後、消費性電子產歷年來規模第二大召回
事件。蘋果表示iBook和Powerbook在近期已經停產，召回
的數量應該不會增加，採用英特爾晶片的新型筆記型電腦不會受到此次召
回影響。新力估計因為戴爾和蘋果的召回事件，將耗費200到300億
日圓的成本，相關利空拖累今天新力股價下跌將近3個百分點。
