今天的文化新聞，我們要先來關心、位在台灣大學對面的老字號書店、桂
冠書局、即將在今晚、吹熄燈號。桂冠書店開了二十六年、專賣人文社會
科學書籍、非常有特色，卻因為不敵出版業的長期不景氣、終於在今天結
束營業，附近常來買書的學生、都覺得很捨不得。書店內掛著斗大的折扣
標誌、書店外卻是一片離情依依，最後一天營業，書店老闆為每位買書人
奉起了茶水，這樣的景象，看在常來買書的台大學生眼裡，很捨不得。桂
冠書店內的書架上，總是一邊是人文書籍，一邊是科學叢書，但這些年來
，這些嚴肅的知識書，卻是越來越難賣。因為對人文書店的熱愛，兩年前
，徐瑞宏從原本的老闆手中，接下了桂冠，苦撐一段時日後，依然敵不過
出版業的不景氣。OS﹔聽到桂冠要吹熄燈號，附近同樣在苦撐的獨立書
店老闆，也都跑來表達關切，大夥拿起粉筆、在地上畫起線來，希望藉由
串聯來為小型書店尋找出路，也一起思索如何讓桂冠有重新開張的一天。
記者蘇玲瑤、陳信隆台北報導今天的文化新聞，我們要先來關心、位在台
灣大學對面的老字號書店、桂冠書局、即將在今晚、吹熄燈號。桂冠書店
開了二十六年、專賣人文社會科學書籍、非常有特色，卻因為不敵出版業
的長期不景氣、終於在今天結束營業，附近常來買書的學生、都覺得很捨
不得。書店內掛著斗大的折扣標誌、書店外卻是一片離情依依，最後一天
營業，書店老闆為每位買書人奉起了茶水，這樣的景象，看在常來買書的
台大學生眼裡，很捨不得。桂冠書店內的書架上，總是一邊是人文書籍，
一邊是科學叢書，但這些年來，這些嚴肅的知識書，卻是越來越難賣。因
為對人文書店的熱愛，兩年前，徐瑞宏從原本的老闆手中，接下了桂冠，
苦撐一段時日後，依然敵不過出版業的不景氣。OS﹔聽到桂冠要吹熄燈
號，附近同樣在苦撐的獨立書店老闆，也都跑來表達關切，大夥拿起粉筆
、在地上畫起線來，希望藉由串聯來為小型書店尋找出路，也一起思索如
何讓桂冠有重新開張的一天。記者蘇玲瑤、陳信隆台北報導今天的文化新
聞，我們要先來關心、位在台灣大學對面的老字號書店、桂冠書局、即將
在今晚、吹熄燈號。桂冠書店開了二十六年、專賣人文社會科學書籍、非
常有特色，卻因為不敵出版業的長期不景氣、終於在今天結束營業，附近
常來買書的學生、都覺得很捨不得。書店內掛著斗大的折扣標誌、書店外
卻是一片離情依依，最後一天營業，書店老闆為每位買書人奉起了茶水，
這樣的景象，看在常來買書的台大學生眼裡，很捨不得。桂冠書店內的書
架上，總是一邊是人文書籍，一邊是科學叢書，但這些年來，這些嚴肅的
知識書，卻是越來越難賣。因為對人文書店的熱愛，兩年前，徐瑞宏從原
本的老闆手中，接下了桂冠，苦撐一段時日後，依然敵不過出版業的不景
氣。OS﹔聽到桂冠要吹熄燈號，附近同樣在苦撐的獨立書店老闆，也都
跑來表達關切，大夥拿起粉筆、在地上畫起線來，希望藉由串聯來為小型
書店尋找出路，也一起思索如何讓桂冠有重新開張的一天。記者蘇玲瑤、
陳信隆台北報導今天的文化新聞，我們要先來關心、位在台灣大學對面的
老字號書店、桂冠書局、即將在今晚、吹熄燈號。桂冠書店開了二十六年
、專賣人文社會科學書籍、非常有特色，卻因為不敵出版業的長期不景氣
、終於在今天結束營業，附近常來買書的學生、都覺得很捨不得。書店內
掛著斗大的折扣標誌、書店外卻是一片離情依依，最後一天營業，書店老
闆為每位買書人奉起了茶水，這樣的景象，看在常來買書的台大學生眼裡
，很捨不得。桂冠書店內的書架上，總是一邊是人文書籍，一邊是科學叢
書，但這些年來，這些嚴肅的知識書，卻是越來越難賣。因為對人文書店
的熱愛，兩年前，徐瑞宏從原本的老闆手中，接下了桂冠，苦撐一段時日
後，依然敵不過出版業的不景氣。OS﹔聽到桂冠要吹熄燈號，附近同樣
在苦撐的獨立書店老闆，也都跑來表達關切，大夥拿起粉筆、在地上畫起
線來，希望藉由串聯來為小型書店尋找出路，也一起思索如何讓桂冠有重
新開張的一天。記者蘇玲瑤、陳信隆台北報導今天的文化新聞，我們要先
來關心、位在台灣大學對面的老字號書店、桂冠書局、即將在今晚、吹熄
燈號。桂冠書店開了二十六年、專賣人文社會科學書籍、非常有特色，卻
因為不敵出版業的長期不景氣、終於在今天結束營業，附近常來買書的學
生、都覺得很捨不得。書店內掛著斗大的折扣標誌、書店外卻是一片離情
依依，最後一天營業，書店老闆為每位買書人奉起了茶水，這樣的景象，
看在常來買書的台大學生眼裡，很捨不得。桂冠書店內的書架上，總是一
邊是人文書籍，一邊是科學叢書，但這些年來，這些嚴肅的知識書，卻是
越來越難賣。因為對人文書店的熱愛，兩年前，徐瑞宏從原本的老闆手中
，接下了桂冠，苦撐一段時日後，依然敵不過出版業的不景氣。OS﹔聽
到桂冠要吹熄燈號，附近同樣在苦撐的獨立書店老闆，也都跑來表達關切
，大夥拿起粉筆、在地上畫起線來，希望藉由串聯來為小型書店尋找出路
，也一起思索如何讓桂冠有重新開張的一天。記者蘇玲瑤、陳信隆台北報
導今天的文化新聞，我們要先來關心、位在台灣大學對面的老字號書店、
桂冠書局、即將在今晚、吹熄燈號。桂冠書店開了二十六年、專賣人文社
會科學書籍、非常有特色，卻因為不敵出版業的長期不景氣、終於在今天
結束營業，附近常來買書的學生、都覺得很捨不得。書店內掛著斗大的折
扣標誌、書店外卻是一片離情依依，最後一天營業，書店老闆為每位買書
人奉起了茶水，這樣的景象，看在常來買書的台大學生眼裡，很捨不得。
桂冠書店內的書架上，總是一邊是人文書籍，一邊是科學叢書，但這些年
來，這些嚴肅的知識書，卻是越來越難賣。因為對人文書店的熱愛，兩年
前，徐瑞宏從原本的老闆手中，接下了桂冠，苦撐一段時日後，依然敵不
過出版業的不景氣。OS﹔聽到桂冠要吹熄燈號，附近同樣在苦撐的獨立
書店老闆，也都跑來表達關切，大夥拿起粉筆、在地上畫起線來，希望藉
由串聯來為小型書店尋找出路，也一起思索如何讓桂冠有重新開張的一天
。記者蘇玲瑤、陳信隆台北報導今天的文化新聞，我們要先來關心、位在
台灣大學對面的老字號書店、桂冠書局、即將在今晚、吹熄燈號。桂冠書
店開了二十六年、專賣人文社會科學書籍、非常有特色，卻因為不敵出版
業的長期不景氣、終於在今天結束營業，附近常來買書的學生、都覺得很
捨不得。書店內掛著斗大的折扣標誌、書店外卻是一片離情依依，最後一
天營業，書店老闆為每位買書人奉起了茶水，這樣的景象，看在常來買書
的台大學生眼裡，很捨不得。桂冠書店內的書架上，總是一邊是人文書籍
，一邊是科學叢書，但這些年來，這些嚴肅的知識書，卻是越來越難賣。
因為對人文書店的熱愛，兩年前，徐瑞宏從原本的老闆手中，接下了桂冠
，苦撐一段時日後，依然敵不過出版業的不景氣。OS﹔聽到桂冠要吹熄
燈號，附近同樣在苦撐的獨立書店老闆，也都跑來表達關切，大夥拿起粉
筆、在地上畫起線來，希望藉由串聯來為小型書店尋找出路，也一起思索
如何讓桂冠有重新開張的一天。記者蘇玲瑤、陳信隆台北報導
