成功大學和中山大學、以校際整合模式、發揮整體戰力，開發出國內第一
艘、水下無人的遙控潛航器，這台原型機、未來還可能進一步開發出、小
型潛艦。這個橘紅色的機器，就是台灣第一艘自製的無人遙控潛航器，R
OV，可以潛到潛水人員沒有辦法抵達的深海，執行各種任務。在實驗室
綠悠悠的水裡，無人遙控潛航器順利運作，這是研究團隊花了一千多萬，
利用三年的時間成功建立的關鍵技術，台灣四周海象特殊，不但濁度比較
高，洋流也比較強，跟國外採購的無人遙控潛航器，不但價格要貴上一兩
倍，也不如國內量身打造的機種適用，從水下的環境監測，甚至管線鋪設
，打撈，考古，採樣，國防各方面，都派得上用場。無人遙控潛航器能即
時把訊號傳到海面上，連線監看擷取的海底影像，如果再裝上機械手臂，
在陸地上就可以直接遙控，未來只要把技術移轉到軍事方面，將大大提高
台灣的國防自主性。台北台南綜合報導。成功大學和中山大學、以校際整
合模式、發揮整體戰力，開發出國內第一艘、水下無人的遙控潛航器，這
台原型機、未來還可能進一步開發出、小型潛艦。這個橘紅色的機器，就
是台灣第一艘自製的無人遙控潛航器，ROV，可以潛到潛水人員沒有辦
法抵達的深海，執行各種任務。在實驗室綠悠悠的水裡，無人遙控潛航器
順利運作，這是研究團隊花了一千多萬，利用三年的時間成功建立的關鍵
技術，台灣四周海象特殊，不但濁度比較高，洋流也比較強，跟國外採購
的無人遙控潛航器，不但價格要貴上一兩倍，也不如國內量身打造的機種
適用，從水下的環境監測，甚至管線鋪設，打撈，考古，採樣，國防各方
面，都派得上用場。無人遙控潛航器能即時把訊號傳到海面上，連線監看
擷取的海底影像，如果再裝上機械手臂，在陸地上就可以直接遙控，未來
只要把技術移轉到軍事方面，將大大提高台灣的國防自主性。台北台南綜
合報導。成功大學和中山大學、以校際整合模式、發揮整體戰力，開發出
國內第一艘、水下無人的遙控潛航器，這台原型機、未來還可能進一步開
發出、小型潛艦。這個橘紅色的機器，就是台灣第一艘自製的無人遙控潛
航器，ROV，可以潛到潛水人員沒有辦法抵達的深海，執行各種任務。
在實驗室綠悠悠的水裡，無人遙控潛航器順利運作，這是研究團隊花了一
千多萬，利用三年的時間成功建立的關鍵技術，台灣四周海象特殊，不但
濁度比較高，洋流也比較強，跟國外採購的無人遙控潛航器，不但價格要
貴上一兩倍，也不如國內量身打造的機種適用，從水下的環境監測，甚至
管線鋪設，打撈，考古，採樣，國防各方面，都派得上用場。無人遙控潛
航器能即時把訊號傳到海面上，連線監看擷取的海底影像，如果再裝上機
械手臂，在陸地上就可以直接遙控，未來只要把技術移轉到軍事方面，將
大大提高台灣的國防自主性。台北台南綜合報導。成功大學和中山大學、
以校際整合模式、發揮整體戰力，開發出國內第一艘、水下無人的遙控潛
航器，這台原型機、未來還可能進一步開發出、小型潛艦。這個橘紅色的
機器，就是台灣第一艘自製的無人遙控潛航器，ROV，可以潛到潛水人
員沒有辦法抵達的深海，執行各種任務。在實驗室綠悠悠的水裡，無人遙
控潛航器順利運作，這是研究團隊花了一千多萬，利用三年的時間成功建
立的關鍵技術，台灣四周海象特殊，不但濁度比較高，洋流也比較強，跟
國外採購的無人遙控潛航器，不但價格要貴上一兩倍，也不如國內量身打
造的機種適用，從水下的環境監測，甚至管線鋪設，打撈，考古，採樣，
國防各方面，都派得上用場。無人遙控潛航器能即時把訊號傳到海面上，
連線監看擷取的海底影像，如果再裝上機械手臂，在陸地上就可以直接遙
控，未來只要把技術移轉到軍事方面，將大大提高台灣的國防自主性。台
北台南綜合報導。成功大學和中山大學、以校際整合模式、發揮整體戰力
，開發出國內第一艘、水下無人的遙控潛航器，這台原型機、未來還可能
進一步開發出、小型潛艦。這個橘紅色的機器，就是台灣第一艘自製的無
人遙控潛航器，ROV，可以潛到潛水人員沒有辦法抵達的深海，執行各
種任務。在實驗室綠悠悠的水裡，無人遙控潛航器順利運作，這是研究團
隊花了一千多萬，利用三年的時間成功建立的關鍵技術，台灣四周海象特
殊，不但濁度比較高，洋流也比較強，跟國外採購的無人遙控潛航器，不
但價格要貴上一兩倍，也不如國內量身打造的機種適用，從水下的環境監
測，甚至管線鋪設，打撈，考古，採樣，國防各方面，都派得上用場。無
人遙控潛航器能即時把訊號傳到海面上，連線監看擷取的海底影像，如果
再裝上機械手臂，在陸地上就可以直接遙控，未來只要把技術移轉到軍事
方面，將大大提高台灣的國防自主性。台北台南綜合報導。
