剛才我們在新聞中也提到了、景文高中的玻璃娃娃案，高等法院判決學校
敗訴、並且要賠償，現在景文已經決定不再上訴、並且跟顏家達成共識、
各捐五十萬、成立獎學金專戶，提供給其他身心障礙學生、作為急難救助
基金。每座階梯都舖上警示磚，當年發生玻璃娃娃事故的樓梯，更貼上止
滑條，為了體貼身心障礙學生，景文高中還在樓梯設置專用扶手。不過礙
於老建築的限制，只有兩棟樓可以設無障礙坡道，坐輪椅的學生，每天就
只能在教室及輔導處之間活動，但今年高三的林家旭認為，他已經很滿足
。景文高中目前有四位肢體障礙學生，學校花了一百多萬元建置無障礙設
施，還要斥資兩百萬打造無障礙電梯，但除了亡羊補牢的景文，其他的學
校呢?玻璃娃娃基金會表示，更嚴重的問題是，很多學校到現在還不願意
接納身障學生，少了敞開胸懷的同學及老師，再完美的無障礙坡道，身障
學生還是爬不上去。記者林珍汝袁宏書剛才我們在新聞中也提到了、景文
高中的玻璃娃娃案，高等法院判決學校敗訴、並且要賠償，現在景文已經
決定不再上訴、並且跟顏家達成共識、各捐五十萬、成立獎學金專戶，提
供給其他身心障礙學生、作為急難救助基金。每座階梯都舖上警示磚，當
年發生玻璃娃娃事故的樓梯，更貼上止滑條，為了體貼身心障礙學生，景
文高中還在樓梯設置專用扶手。不過礙於老建築的限制，只有兩棟樓可以
設無障礙坡道，坐輪椅的學生，每天就只能在教室及輔導處之間活動，但
今年高三的林家旭認為，他已經很滿足。景文高中目前有四位肢體障礙學
生，學校花了一百多萬元建置無障礙設施，還要斥資兩百萬打造無障礙電
梯，但除了亡羊補牢的景文，其他的學校呢?玻璃娃娃基金會表示，更嚴
重的問題是，很多學校到現在還不願意接納身障學生，少了敞開胸懷的同
學及老師，再完美的無障礙坡道，身障學生還是爬不上去。記者林珍汝袁
宏書剛才我們在新聞中也提到了、景文高中的玻璃娃娃案，高等法院判決
學校敗訴、並且要賠償，現在景文已經決定不再上訴、並且跟顏家達成共
識、各捐五十萬、成立獎學金專戶，提供給其他身心障礙學生、作為急難
救助基金。每座階梯都舖上警示磚，當年發生玻璃娃娃事故的樓梯，更貼
上止滑條，為了體貼身心障礙學生，景文高中還在樓梯設置專用扶手。不
過礙於老建築的限制，只有兩棟樓可以設無障礙坡道，坐輪椅的學生，每
天就只能在教室及輔導處之間活動，但今年高三的林家旭認為，他已經很
滿足。景文高中目前有四位肢體障礙學生，學校花了一百多萬元建置無障
礙設施，還要斥資兩百萬打造無障礙電梯，但除了亡羊補牢的景文，其他
的學校呢?玻璃娃娃基金會表示，更嚴重的問題是，很多學校到現在還不
願意接納身障學生，少了敞開胸懷的同學及老師，再完美的無障礙坡道，
身障學生還是爬不上去。記者林珍汝袁宏書剛才我們在新聞中也提到了、
景文高中的玻璃娃娃案，高等法院判決學校敗訴、並且要賠償，現在景文
已經決定不再上訴、並且跟顏家達成共識、各捐五十萬、成立獎學金專戶
，提供給其他身心障礙學生、作為急難救助基金。每座階梯都舖上警示磚
，當年發生玻璃娃娃事故的樓梯，更貼上止滑條，為了體貼身心障礙學生
，景文高中還在樓梯設置專用扶手。不過礙於老建築的限制，只有兩棟樓
可以設無障礙坡道，坐輪椅的學生，每天就只能在教室及輔導處之間活動
，但今年高三的林家旭認為，他已經很滿足。景文高中目前有四位肢體障
礙學生，學校花了一百多萬元建置無障礙設施，還要斥資兩百萬打造無障
礙電梯，但除了亡羊補牢的景文，其他的學校呢?玻璃娃娃基金會表示，
更嚴重的問題是，很多學校到現在還不願意接納身障學生，少了敞開胸懷
的同學及老師，再完美的無障礙坡道，身障學生還是爬不上去。記者林珍
汝袁宏書剛才我們在新聞中也提到了、景文高中的玻璃娃娃案，高等法院
判決學校敗訴、並且要賠償，現在景文已經決定不再上訴、並且跟顏家達
成共識、各捐五十萬、成立獎學金專戶，提供給其他身心障礙學生、作為
急難救助基金。每座階梯都舖上警示磚，當年發生玻璃娃娃事故的樓梯，
更貼上止滑條，為了體貼身心障礙學生，景文高中還在樓梯設置專用扶手
。不過礙於老建築的限制，只有兩棟樓可以設無障礙坡道，坐輪椅的學生
，每天就只能在教室及輔導處之間活動，但今年高三的林家旭認為，他已
經很滿足。景文高中目前有四位肢體障礙學生，學校花了一百多萬元建置
無障礙設施，還要斥資兩百萬打造無障礙電梯，但除了亡羊補牢的景文，
其他的學校呢?玻璃娃娃基金會表示，更嚴重的問題是，很多學校到現在
還不願意接納身障學生，少了敞開胸懷的同學及老師，再完美的無障礙坡
道，身障學生還是爬不上去。記者林珍汝袁宏書
