亞洲首富、香港富商李嘉誠宣布、要捐出三分之一的財產，大約有新台幣
兩千億、透過他名下的慈善基金會、來做公益活動。根據今年的富比士全
球富豪排行榜，李嘉誠以188億美元，將近新台幣6200億元的身家
，名列全球第十大富豪，在亞洲地區無人能出其右。在昨天長江實業的業
績發布會上，李嘉誠發出豪語，未來這個基金會的規模將不少於他財產的
三分之一。以李嘉誠的財產計算，未來基金規模將超過新台幣2000億
元，成為全球華人中金額最高的私人慈善基金。亞洲首富、香港富商李嘉
誠宣布、要捐出三分之一的財產，大約有新台幣兩千億、透過他名下的慈
善基金會、來做公益活動。根據今年的富比士全球富豪排行榜，李嘉誠以
188億美元，將近新台幣6200億元的身家，名列全球第十大富豪，
在亞洲地區無人能出其右。在昨天長江實業的業績發布會上，李嘉誠發出
豪語，未來這個基金會的規模將不少於他財產的三分之一。以李嘉誠的財
產計算，未來基金規模將超過新台幣2000億元，成為全球華人中金額
最高的私人慈善基金。亞洲首富、香港富商李嘉誠宣布、要捐出三分之一
的財產，大約有新台幣兩千億、透過他名下的慈善基金會、來做公益活動
。根據今年的富比士全球富豪排行榜，李嘉誠以188億美元，將近新台
幣6200億元的身家，名列全球第十大富豪，在亞洲地區無人能出其右
。在昨天長江實業的業績發布會上，李嘉誠發出豪語，未來這個基金會的
規模將不少於他財產的三分之一。以李嘉誠的財產計算，未來基金規模將
超過新台幣2000億元，成為全球華人中金額最高的私人慈善基金。亞
洲首富、香港富商李嘉誠宣布、要捐出三分之一的財產，大約有新台幣兩
千億、透過他名下的慈善基金會、來做公益活動。根據今年的富比士全球
富豪排行榜，李嘉誠以188億美元，將近新台幣6200億元的身家，
名列全球第十大富豪，在亞洲地區無人能出其右。在昨天長江實業的業績
發布會上，李嘉誠發出豪語，未來這個基金會的規模將不少於他財產的三
分之一。以李嘉誠的財產計算，未來基金規模將超過新台幣2000億元
，成為全球華人中金額最高的私人慈善基金。
