楊小妹妹想上學、不管是學校、或其他家長都很緊張。不過、醫生表示、
罹患膽道閉鎖的小孩、並沒有他們想像脆弱，我們也找到一位、相同疾病
的林小弟弟、他今年要升國小四年級、平常最愛打球、也跟其他小朋友一
起玩、根本沒問題。林小弟的母親、對於楊小妹妹的遭遇、感到很同情、
也不可思議。好球！個頭小，壯壯的林小弟，搶球功力不得了，玩起三對
三鬥牛，是球場小戰將，不過，他最愛的運動還有這項打起桌球，林小弟
反應一級棒，不過，你實在看不出他是一名膽道閉鎖小孩，與同年齡小孩
一起玩耍，他根本不是異類翻開林小弟求學過程的照片，多采又多姿，幼
稚園時，表現優異，與同學哥倆好，站在一塊留下紀念，上了國小更愛與
同學一起去戶外教學，舉反小型自由落體.旋轉木馬甚至是騎駱駝，他都
愛嘗試，孩子健康成長，林小弟母親從不刻意阻擋，但看到外界對楊小妹
排斥，林媽媽覺得不應該同情楊家遭遇，林媽媽決定站出來，讓大家看看
，膽道閉鎖小孩，並沒想像中的那麼脆弱楊小妹妹想上學、不管是學校、
或其他家長都很緊張。不過、醫生表示、罹患膽道閉鎖的小孩、並沒有他
們想像脆弱，我們也找到一位、相同疾病的林小弟弟、他今年要升國小四
年級、平常最愛打球、也跟其他小朋友一起玩、根本沒問題。林小弟的母
親、對於楊小妹妹的遭遇、感到很同情、也不可思議。好球！個頭小，壯
壯的林小弟，搶球功力不得了，玩起三對三鬥牛，是球場小戰將，不過，
他最愛的運動還有這項打起桌球，林小弟反應一級棒，不過，你實在看不
出他是一名膽道閉鎖小孩，與同年齡小孩一起玩耍，他根本不是異類翻開
林小弟求學過程的照片，多采又多姿，幼稚園時，表現優異，與同學哥倆
好，站在一塊留下紀念，上了國小更愛與同學一起去戶外教學，舉反小型
自由落體.旋轉木馬甚至是騎駱駝，他都愛嘗試，孩子健康成長，林小弟
母親從不刻意阻擋，但看到外界對楊小妹排斥，林媽媽覺得不應該同情楊
家遭遇，林媽媽決定站出來，讓大家看看，膽道閉鎖小孩，並沒想像中的
那麼脆弱楊小妹妹想上學、不管是學校、或其他家長都很緊張。不過、醫
生表示、罹患膽道閉鎖的小孩、並沒有他們想像脆弱，我們也找到一位、
相同疾病的林小弟弟、他今年要升國小四年級、平常最愛打球、也跟其他
小朋友一起玩、根本沒問題。林小弟的母親、對於楊小妹妹的遭遇、感到
很同情、也不可思議。好球！個頭小，壯壯的林小弟，搶球功力不得了，
玩起三對三鬥牛，是球場小戰將，不過，他最愛的運動還有這項打起桌球
，林小弟反應一級棒，不過，你實在看不出他是一名膽道閉鎖小孩，與同
年齡小孩一起玩耍，他根本不是異類翻開林小弟求學過程的照片，多采又
多姿，幼稚園時，表現優異，與同學哥倆好，站在一塊留下紀念，上了國
小更愛與同學一起去戶外教學，舉反小型自由落體.旋轉木馬甚至是騎駱
駝，他都愛嘗試，孩子健康成長，林小弟母親從不刻意阻擋，但看到外界
對楊小妹排斥，林媽媽覺得不應該同情楊家遭遇，林媽媽決定站出來，讓
大家看看，膽道閉鎖小孩，並沒想像中的那麼脆弱楊小妹妹想上學、不管
是學校、或其他家長都很緊張。不過、醫生表示、罹患膽道閉鎖的小孩、
並沒有他們想像脆弱，我們也找到一位、相同疾病的林小弟弟、他今年要
升國小四年級、平常最愛打球、也跟其他小朋友一起玩、根本沒問題。林
小弟的母親、對於楊小妹妹的遭遇、感到很同情、也不可思議。好球！個
頭小，壯壯的林小弟，搶球功力不得了，玩起三對三鬥牛，是球場小戰將
，不過，他最愛的運動還有這項打起桌球，林小弟反應一級棒，不過，你
實在看不出他是一名膽道閉鎖小孩，與同年齡小孩一起玩耍，他根本不是
異類翻開林小弟求學過程的照片，多采又多姿，幼稚園時，表現優異，與
同學哥倆好，站在一塊留下紀念，上了國小更愛與同學一起去戶外教學，
舉反小型自由落體.旋轉木馬甚至是騎駱駝，他都愛嘗試，孩子健康成長
，林小弟母親從不刻意阻擋，但看到外界對楊小妹排斥，林媽媽覺得不應
該同情楊家遭遇，林媽媽決定站出來，讓大家看看，膽道閉鎖小孩，並沒
想像中的那麼脆弱
