我們曾經報導、台中縣大雅鄉有一個、四歲的楊姓女童、因為罹患先天性
膽道閉鎖、結果、公立托兒所不歡迎他入學，理由是擔心玻璃娃娃事件重
演。這件事在媒體批露後、各界議論紛紛，但是就算鄉公所召開協調會、
社會局緊急向私立學校求助、都沒有學校願意收，小妹妹上學的小小心願
、竟然是遙不可及。四歲的楊妹妹早上顯得特別開心，媽媽要帶他到醫院
找醫生阿伯，因為醫生會幫他蓋乖乖印章,經過複診，醫生說，楊小妹妹
的病情控制得很好，只要避免太過激烈的撞擊，還是跟其正常的小朋友一
樣，快樂的學習，醫生為小妹妹背書，認為托兒所剝奪了小孩上學的權利
，而楊媽媽說，女兒很期待去上學，上課要用的文具，都已經幫他買好了
，小妹妹想念書，卻沒人敢收她，媽媽帶著她衝到鄉公所，想請這些公務
人員幫幫忙，沒想到，公立的私立的都不要她，鄉公所還做出兩項決定，
說明無力照顧，請上級協助，但是願意補助學費，請她到其他教養場所中
縣社會局已經介入協調，希望能夠找最適合楊小妹的幼稚園，不過聯絡了
七八家幼稚園都遭到拒絕,眼看其他小朋友都開學了，如果在沒有好消息
，楊小妹妹最後就是沒有學校可以讀。我們曾經報導、台中縣大雅鄉有一
個、四歲的楊姓女童、因為罹患先天性膽道閉鎖、結果、公立托兒所不歡
迎他入學，理由是擔心玻璃娃娃事件重演。這件事在媒體批露後、各界議
論紛紛，但是就算鄉公所召開協調會、社會局緊急向私立學校求助、都沒
有學校願意收，小妹妹上學的小小心願、竟然是遙不可及。四歲的楊妹妹
早上顯得特別開心，媽媽要帶他到醫院找醫生阿伯，因為醫生會幫他蓋乖
乖印章,經過複診，醫生說，楊小妹妹的病情控制得很好，只要避免太過
激烈的撞擊，還是跟其正常的小朋友一樣，快樂的學習，醫生為小妹妹背
書，認為托兒所剝奪了小孩上學的權利，而楊媽媽說，女兒很期待去上學
，上課要用的文具，都已經幫他買好了，小妹妹想念書，卻沒人敢收她，
媽媽帶著她衝到鄉公所，想請這些公務人員幫幫忙，沒想到，公立的私立
的都不要她，鄉公所還做出兩項決定，說明無力照顧，請上級協助，但是
願意補助學費，請她到其他教養場所中縣社會局已經介入協調，希望能夠
找最適合楊小妹的幼稚園，不過聯絡了七八家幼稚園都遭到拒絕,眼看其
他小朋友都開學了，如果在沒有好消息，楊小妹妹最後就是沒有學校可以
讀。我們曾經報導、台中縣大雅鄉有一個、四歲的楊姓女童、因為罹患先
天性膽道閉鎖、結果、公立托兒所不歡迎他入學，理由是擔心玻璃娃娃事
件重演。這件事在媒體批露後、各界議論紛紛，但是就算鄉公所召開協調
會、社會局緊急向私立學校求助、都沒有學校願意收，小妹妹上學的小小
心願、竟然是遙不可及。四歲的楊妹妹早上顯得特別開心，媽媽要帶他到
醫院找醫生阿伯，因為醫生會幫他蓋乖乖印章,經過複診，醫生說，楊小
妹妹的病情控制得很好，只要避免太過激烈的撞擊，還是跟其正常的小朋
友一樣，快樂的學習，醫生為小妹妹背書，認為托兒所剝奪了小孩上學的
權利，而楊媽媽說，女兒很期待去上學，上課要用的文具，都已經幫他買
好了，小妹妹想念書，卻沒人敢收她，媽媽帶著她衝到鄉公所，想請這些
公務人員幫幫忙，沒想到，公立的私立的都不要她，鄉公所還做出兩項決
定，說明無力照顧，請上級協助，但是願意補助學費，請她到其他教養場
所中縣社會局已經介入協調，希望能夠找最適合楊小妹的幼稚園，不過聯
絡了七八家幼稚園都遭到拒絕,眼看其他小朋友都開學了，如果在沒有好
消息，楊小妹妹最後就是沒有學校可以讀。
