另外在英國的機場、已經漸漸恢復正常運作，大部分的航班都能夠按時出
發。但是、有關攜帶手提行李的規定、卻不斷有新的調整、讓旅客有點困
擾。倫敦斯希斯洛國際機場,14號有將近八成航班恢復正常起降.等著
通過安檢的旅客,從機場大廳一路排到機場外面的馬路,機場工作人員拿
著擴音器,穿梭在人龍當中,提醒旅客遵守必要的規定與秩序，在倫敦希
斯洛跟蓋特威克兩大機場,手提行李跟任何液體還有膠狀物品,仍舊是禁
止攜帶的，但是到週二，將准許旅客攜帶高45公分，寬35公分，厚度
不超過16公分體積的手提行李一個，大概就是一個公事包或者手提電腦
包的大小.就是多花一點時間等候其他沒什麼大問題機場方面有提供傘食
物飲料應有盡有此外所有旅客也被要求在進入登機門的時候,必須脫下鞋
子,放到X光機掃瞄，理由是根據美國國土安全部的一份報告,全球大部
份機場的x光檢查設備,並沒有改良到,可以判讀鞋內爆裂物的程度.除
非添購新式的爆列物偵測器,否則很難有效防堵這項安檢的大漏洞.而為
了應付伴隨這次恐怖活動而增加的安檢政策,管理450座機場的美國聯
邦運輸安全署,也準備增加安檢人手跟設備,只是這項政策,勢必會增加
成本支出,對持續低迷的航空產業,將是雪上加霜另外在英國的機場、已
經漸漸恢復正常運作，大部分的航班都能夠按時出發。但是、有關攜帶手
提行李的規定、卻不斷有新的調整、讓旅客有點困擾。倫敦斯希斯洛國際
機場,14號有將近八成航班恢復正常起降.等著通過安檢的旅客,從機
場大廳一路排到機場外面的馬路,機場工作人員拿著擴音器,穿梭在人龍
當中,提醒旅客遵守必要的規定與秩序，在倫敦希斯洛跟蓋特威克兩大機
場,手提行李跟任何液體還有膠狀物品,仍舊是禁止攜帶的，但是到週二
，將准許旅客攜帶高45公分，寬35公分，厚度不超過16公分體積的
手提行李一個，大概就是一個公事包或者手提電腦包的大小.就是多花一
點時間等候其他沒什麼大問題機場方面有提供傘食物飲料應有盡有此外所
有旅客也被要求在進入登機門的時候,必須脫下鞋子,放到X光機掃瞄，
理由是根據美國國土安全部的一份報告,全球大部份機場的x光檢查設備
,並沒有改良到,可以判讀鞋內爆裂物的程度.除非添購新式的爆列物偵
測器,否則很難有效防堵這項安檢的大漏洞.而為了應付伴隨這次恐怖活
動而增加的安檢政策,管理450座機場的美國聯邦運輸安全署,也準備
增加安檢人手跟設備,只是這項政策,勢必會增加成本支出,對持續低迷
的航空產業,將是雪上加霜另外在英國的機場、已經漸漸恢復正常運作，
大部分的航班都能夠按時出發。但是、有關攜帶手提行李的規定、卻不斷
有新的調整、讓旅客有點困擾。倫敦斯希斯洛國際機場,14號有將近八
成航班恢復正常起降.等著通過安檢的旅客,從機場大廳一路排到機場外
面的馬路,機場工作人員拿著擴音器,穿梭在人龍當中,提醒旅客遵守必
要的規定與秩序，在倫敦希斯洛跟蓋特威克兩大機場,手提行李跟任何液
體還有膠狀物品,仍舊是禁止攜帶的，但是到週二，將准許旅客攜帶高4
5公分，寬35公分，厚度不超過16公分體積的手提行李一個，大概就
是一個公事包或者手提電腦包的大小.就是多花一點時間等候其他沒什麼
大問題機場方面有提供傘食物飲料應有盡有此外所有旅客也被要求在進入
登機門的時候,必須脫下鞋子,放到X光機掃瞄，理由是根據美國國土安
全部的一份報告,全球大部份機場的x光檢查設備,並沒有改良到,可以
判讀鞋內爆裂物的程度.除非添購新式的爆列物偵測器,否則很難有效防
堵這項安檢的大漏洞.而為了應付伴隨這次恐怖活動而增加的安檢政策,
管理450座機場的美國聯邦運輸安全署,也準備增加安檢人手跟設備,
只是這項政策,勢必會增加成本支出,對持續低迷的航空產業,將是雪上
加霜
