以頂級手工和女神車標，聞名於世的英國豪華車廠「勞斯萊斯」，在慶祝
百年活動的同時，也宣佈正式進軍俄羅斯，希望能和其他頂級的車廠，一
起爭奪，這塊正待開發的廣大市場。英國百年車廠「勞斯萊斯」30號在
莫斯科舉行了盛大的展示會，為正式進軍俄羅斯高級車市場的計劃，揭開
了序幕。（勞斯萊斯俄羅斯總經理阿米契帕：這(俄羅斯)可能是歐洲未
來十年內最具潛力的市場。）最近四年多來，俄羅斯快速的經濟成長已經
引起各國投資者的注意，而新貴階級的興起，也帶動了奢侈品的市場。儘
管過去在俄羅斯，頂級車款向來都是德國車廠「朋馳」或是「奧迪」的天
下。不過勞斯萊斯代理商樂觀地表示，他們相信情勢很快就會改變。可是
就在勞斯萊斯廠商信心滿滿地進軍俄羅斯市場的同時，莫斯科街頭仍舊充
斥著許多破爛不堪的舊車和撿拾垃圾維生的遊民，這種現象清楚顯示出俄
羅斯境內日益擴大的貧富差距問題。不過勞斯萊斯的魅力，就連人稱共產
黨之父的列寧都難以抗拒。他曾經擁有過的一台勞斯萊斯現在還保存在莫
斯科的博物館內。這也難怪不少俄羅斯的有錢階級早已排隊，捧著大筆鈔
票，等待一台屬於自己的勞斯萊斯現身。以頂級手工和女神車標，聞名於
世的英國豪華車廠「勞斯萊斯」，在慶祝百年活動的同時，也宣佈正式進
軍俄羅斯，希望能和其他頂級的車廠，一起爭奪，這塊正待開發的廣大市
場。英國百年車廠「勞斯萊斯」30號在莫斯科舉行了盛大的展示會，為
正式進軍俄羅斯高級車市場的計劃，揭開了序幕。（勞斯萊斯俄羅斯總經
理阿米契帕：這(俄羅斯)可能是歐洲未來十年內最具潛力的市場。）最
近四年多來，俄羅斯快速的經濟成長已經引起各國投資者的注意，而新貴
階級的興起，也帶動了奢侈品的市場。儘管過去在俄羅斯，頂級車款向來
都是德國車廠「朋馳」或是「奧迪」的天下。不過勞斯萊斯代理商樂觀地
表示，他們相信情勢很快就會改變。可是就在勞斯萊斯廠商信心滿滿地進
軍俄羅斯市場的同時，莫斯科街頭仍舊充斥著許多破爛不堪的舊車和撿拾
垃圾維生的遊民，這種現象清楚顯示出俄羅斯境內日益擴大的貧富差距問
題。不過勞斯萊斯的魅力，就連人稱共產黨之父的列寧都難以抗拒。他曾
經擁有過的一台勞斯萊斯現在還保存在莫斯科的博物館內。這也難怪不少
俄羅斯的有錢階級早已排隊，捧著大筆鈔票，等待一台屬於自己的勞斯萊
斯現身。以頂級手工和女神車標，聞名於世的英國豪華車廠「勞斯萊斯」
，在慶祝百年活動的同時，也宣佈正式進軍俄羅斯，希望能和其他頂級的
車廠，一起爭奪，這塊正待開發的廣大市場。英國百年車廠「勞斯萊斯」
30號在莫斯科舉行了盛大的展示會，為正式進軍俄羅斯高級車市場的計
劃，揭開了序幕。（勞斯萊斯俄羅斯總經理阿米契帕：這(俄羅斯)可能
是歐洲未來十年內最具潛力的市場。）最近四年多來，俄羅斯快速的經濟
成長已經引起各國投資者的注意，而新貴階級的興起，也帶動了奢侈品的
市場。儘管過去在俄羅斯，頂級車款向來都是德國車廠「朋馳」或是「奧
迪」的天下。不過勞斯萊斯代理商樂觀地表示，他們相信情勢很快就會改
變。可是就在勞斯萊斯廠商信心滿滿地進軍俄羅斯市場的同時，莫斯科街
頭仍舊充斥著許多破爛不堪的舊車和撿拾垃圾維生的遊民，這種現象清楚
顯示出俄羅斯境內日益擴大的貧富差距問題。不過勞斯萊斯的魅力，就連
人稱共產黨之父的列寧都難以抗拒。他曾經擁有過的一台勞斯萊斯現在還
保存在莫斯科的博物館內。這也難怪不少俄羅斯的有錢階級早已排隊，捧
著大筆鈔票，等待一台屬於自己的勞斯萊斯現身。以頂級手工和女神車標
，聞名於世的英國豪華車廠「勞斯萊斯」，在慶祝百年活動的同時，也宣
佈正式進軍俄羅斯，希望能和其他頂級的車廠，一起爭奪，這塊正待開發
的廣大市場。英國百年車廠「勞斯萊斯」30號在莫斯科舉行了盛大的展
示會，為正式進軍俄羅斯高級車市場的計劃，揭開了序幕。（勞斯萊斯俄
羅斯總經理阿米契帕：這(俄羅斯)可能是歐洲未來十年內最具潛力的市
場。）最近四年多來，俄羅斯快速的經濟成長已經引起各國投資者的注意
，而新貴階級的興起，也帶動了奢侈品的市場。儘管過去在俄羅斯，頂級
車款向來都是德國車廠「朋馳」或是「奧迪」的天下。不過勞斯萊斯代理
商樂觀地表示，他們相信情勢很快就會改變。可是就在勞斯萊斯廠商信心
滿滿地進軍俄羅斯市場的同時，莫斯科街頭仍舊充斥著許多破爛不堪的舊
車和撿拾垃圾維生的遊民，這種現象清楚顯示出俄羅斯境內日益擴大的貧
富差距問題。不過勞斯萊斯的魅力，就連人稱共產黨之父的列寧都難以抗
拒。他曾經擁有過的一台勞斯萊斯現在還保存在莫斯科的博物館內。這也
難怪不少俄羅斯的有錢階級早已排隊，捧著大筆鈔票，等待一台屬於自己
的勞斯萊斯現身。以頂級手工和女神車標，聞名於世的英國豪華車廠「勞
斯萊斯」，在慶祝百年活動的同時，也宣佈正式進軍俄羅斯，希望能和其
他頂級的車廠，一起爭奪，這塊正待開發的廣大市場。英國百年車廠「勞
斯萊斯」30號在莫斯科舉行了盛大的展示會，為正式進軍俄羅斯高級車
市場的計劃，揭開了序幕。（勞斯萊斯俄羅斯總經理阿米契帕：這(俄羅
斯)可能是歐洲未來十年內最具潛力的市場。）最近四年多來，俄羅斯快
速的經濟成長已經引起各國投資者的注意，而新貴階級的興起，也帶動了
奢侈品的市場。儘管過去在俄羅斯，頂級車款向來都是德國車廠「朋馳」
或是「奧迪」的天下。不過勞斯萊斯代理商樂觀地表示，他們相信情勢很
快就會改變。可是就在勞斯萊斯廠商信心滿滿地進軍俄羅斯市場的同時，
莫斯科街頭仍舊充斥著許多破爛不堪的舊車和撿拾垃圾維生的遊民，這種
現象清楚顯示出俄羅斯境內日益擴大的貧富差距問題。不過勞斯萊斯的魅
力，就連人稱共產黨之父的列寧都難以抗拒。他曾經擁有過的一台勞斯萊
斯現在還保存在莫斯科的博物館內。這也難怪不少俄羅斯的有錢階級早已
排隊，捧著大筆鈔票，等待一台屬於自己的勞斯萊斯現身。以頂級手工和
女神車標，聞名於世的英國豪華車廠「勞斯萊斯」，在慶祝百年活動的同
時，也宣佈正式進軍俄羅斯，希望能和其他頂級的車廠，一起爭奪，這塊
正待開發的廣大市場。英國百年車廠「勞斯萊斯」30號在莫斯科舉行了
盛大的展示會，為正式進軍俄羅斯高級車市場的計劃，揭開了序幕。（勞
斯萊斯俄羅斯總經理阿米契帕：這(俄羅斯)可能是歐洲未來十年內最具
潛力的市場。）最近四年多來，俄羅斯快速的經濟成長已經引起各國投資
者的注意，而新貴階級的興起，也帶動了奢侈品的市場。儘管過去在俄羅
斯，頂級車款向來都是德國車廠「朋馳」或是「奧迪」的天下。不過勞斯
萊斯代理商樂觀地表示，他們相信情勢很快就會改變。可是就在勞斯萊斯
廠商信心滿滿地進軍俄羅斯市場的同時，莫斯科街頭仍舊充斥著許多破爛
不堪的舊車和撿拾垃圾維生的遊民，這種現象清楚顯示出俄羅斯境內日益
擴大的貧富差距問題。不過勞斯萊斯的魅力，就連人稱共產黨之父的列寧
都難以抗拒。他曾經擁有過的一台勞斯萊斯現在還保存在莫斯科的博物館
內。這也難怪不少俄羅斯的有錢階級早已排隊，捧著大筆鈔票，等待一台
屬於自己的勞斯萊斯現身。以頂級手工和女神車標，聞名於世的英國豪華
車廠「勞斯萊斯」，在慶祝百年活動的同時，也宣佈正式進軍俄羅斯，希
望能和其他頂級的車廠，一起爭奪，這塊正待開發的廣大市場。英國百年
車廠「勞斯萊斯」30號在莫斯科舉行了盛大的展示會，為正式進軍俄羅
斯高級車市場的計劃，揭開了序幕。（勞斯萊斯俄羅斯總經理阿米契帕：
這(俄羅斯)可能是歐洲未來十年內最具潛力的市場。）最近四年多來，
俄羅斯快速的經濟成長已經引起各國投資者的注意，而新貴階級的興起，
也帶動了奢侈品的市場。儘管過去在俄羅斯，頂級車款向來都是德國車廠
「朋馳」或是「奧迪」的天下。不過勞斯萊斯代理商樂觀地表示，他們相
信情勢很快就會改變。可是就在勞斯萊斯廠商信心滿滿地進軍俄羅斯市場
的同時，莫斯科街頭仍舊充斥著許多破爛不堪的舊車和撿拾垃圾維生的遊
民，這種現象清楚顯示出俄羅斯境內日益擴大的貧富差距問題。不過勞斯
萊斯的魅力，就連人稱共產黨之父的列寧都難以抗拒。他曾經擁有過的一
台勞斯萊斯現在還保存在莫斯科的博物館內。這也難怪不少俄羅斯的有錢
階級早已排隊，捧著大筆鈔票，等待一台屬於自己的勞斯萊斯現身。以頂
級手工和女神車標，聞名於世的英國豪華車廠「勞斯萊斯」，在慶祝百年
活動的同時，也宣佈正式進軍俄羅斯，希望能和其他頂級的車廠，一起爭
奪，這塊正待開發的廣大市場。英國百年車廠「勞斯萊斯」30號在莫斯
科舉行了盛大的展示會，為正式進軍俄羅斯高級車市場的計劃，揭開了序
幕。（勞斯萊斯俄羅斯總經理阿米契帕：這(俄羅斯)可能是歐洲未來十
年內最具潛力的市場。）最近四年多來，俄羅斯快速的經濟成長已經引起
各國投資者的注意，而新貴階級的興起，也帶動了奢侈品的市場。儘管過
去在俄羅斯，頂級車款向來都是德國車廠「朋馳」或是「奧迪」的天下。
不過勞斯萊斯代理商樂觀地表示，他們相信情勢很快就會改變。可是就在
勞斯萊斯廠商信心滿滿地進軍俄羅斯市場的同時，莫斯科街頭仍舊充斥著
許多破爛不堪的舊車和撿拾垃圾維生的遊民，這種現象清楚顯示出俄羅斯
境內日益擴大的貧富差距問題。不過勞斯萊斯的魅力，就連人稱共產黨之
父的列寧都難以抗拒。他曾經擁有過的一台勞斯萊斯現在還保存在莫斯科
的博物館內。這也難怪不少俄羅斯的有錢階級早已排隊，捧著大筆鈔票，
等待一台屬於自己的勞斯萊斯現身。以頂級手工和女神車標，聞名於世的
英國豪華車廠「勞斯萊斯」，在慶祝百年活動的同時，也宣佈正式進軍俄
羅斯，希望能和其他頂級的車廠，一起爭奪，這塊正待開發的廣大市場。
英國百年車廠「勞斯萊斯」30號在莫斯科舉行了盛大的展示會，為正式
進軍俄羅斯高級車市場的計劃，揭開了序幕。（勞斯萊斯俄羅斯總經理阿
米契帕：這(俄羅斯)可能是歐洲未來十年內最具潛力的市場。）最近四
年多來，俄羅斯快速的經濟成長已經引起各國投資者的注意，而新貴階級
的興起，也帶動了奢侈品的市場。儘管過去在俄羅斯，頂級車款向來都是
德國車廠「朋馳」或是「奧迪」的天下。不過勞斯萊斯代理商樂觀地表示
，他們相信情勢很快就會改變。可是就在勞斯萊斯廠商信心滿滿地進軍俄
羅斯市場的同時，莫斯科街頭仍舊充斥著許多破爛不堪的舊車和撿拾垃圾
維生的遊民，這種現象清楚顯示出俄羅斯境內日益擴大的貧富差距問題。
不過勞斯萊斯的魅力，就連人稱共產黨之父的列寧都難以抗拒。他曾經擁
有過的一台勞斯萊斯現在還保存在莫斯科的博物館內。這也難怪不少俄羅
斯的有錢階級早已排隊，捧著大筆鈔票，等待一台屬於自己的勞斯萊斯現
身。以頂級手工和女神車標，聞名於世的英國豪華車廠「勞斯萊斯」，在
慶祝百年活動的同時，也宣佈正式進軍俄羅斯，希望能和其他頂級的車廠
，一起爭奪，這塊正待開發的廣大市場。英國百年車廠「勞斯萊斯」30
號在莫斯科舉行了盛大的展示會，為正式進軍俄羅斯高級車市場的計劃，
揭開了序幕。（勞斯萊斯俄羅斯總經理阿米契帕：這(俄羅斯)可能是歐
洲未來十年內最具潛力的市場。）最近四年多來，俄羅斯快速的經濟成長
已經引起各國投資者的注意，而新貴階級的興起，也帶動了奢侈品的市場
。儘管過去在俄羅斯，頂級車款向來都是德國車廠「朋馳」或是「奧迪」
的天下。不過勞斯萊斯代理商樂觀地表示，他們相信情勢很快就會改變。
可是就在勞斯萊斯廠商信心滿滿地進軍俄羅斯市場的同時，莫斯科街頭仍
舊充斥著許多破爛不堪的舊車和撿拾垃圾維生的遊民，這種現象清楚顯示
出俄羅斯境內日益擴大的貧富差距問題。不過勞斯萊斯的魅力，就連人稱
共產黨之父的列寧都難以抗拒。他曾經擁有過的一台勞斯萊斯現在還保存
在莫斯科的博物館內。這也難怪不少俄羅斯的有錢階級早已排隊，捧著大
筆鈔票，等待一台屬於自己的勞斯萊斯現身。
