另外在國民黨方面、目前最困擾的問題、就是黨產。
國民黨目前正在清算、從兩蔣時代一直到現在、所有的黨產細目，並且
打算在下星期對外公佈。
有部分黨籍立委、已經先看過這份機密文件，他們透露、前總統李登輝
在擔任國民黨主席的時候、黨產的總價值、暴增又暴?，差了好幾倍
，在移交給連戰時、只剩下了兩百億。
而到底誰應該負責？以及國民黨現在還有多少黨產？都是各界關切的焦
點。
為了下週三馬英九就任國民黨主席滿週年時，能對外說明黨產處理的成
果，日前馬英九與少數關鍵立委針對黨產召開秘密會議，並在會中行
管會所整理清算出、從兩蔣時代到李登輝、連戰一直到馬英九擔任黨
由於黨產在李登輝時代的上千億，移交連戰時剩下兩百億，落差之大，
讓見過這份機密文件的黨籍立委相當吃驚。
國民黨立委雷倩當時擔任國民黨秘書長的宋楚瑜，也認為這段期間的帳
目，有必要說清楚。
親民黨主席宋楚瑜根據了解，在李登輝擔任國民黨主席的12年間，當
時的大掌櫃、現任台綜院院長劉泰英掌理所有投資，鼎盛時期國民黨
旗下曾有94項投資事業，黨產總額包含各項有價証卷、股票和不動
不過，出售黨產的進帳已經拿來進行兩波的人事精簡、補貼黨工退休金
利息、人事費以及支付的選舉經費，還剩多少，主管黨產的張哲琛此
時低調迴避，馬英九更是不願意透露。
馬英九百年老店國民黨的黨產問題，外界始終霧裡看花，連馬英九也是
上任後才開始有機會瞭解，在誰任內盈虧多少？有沒有虧空背信之嫌
？馬英九決定要在下週三一次對外說明，不過能不能交代的清楚，解
記者張玉菁劉漢麟
