首先要來關心、國務機要費疑雲的關鍵人物李慧芬、昨天接受檢調人員約
談後、今天舉行記者會，但是、李慧芬完全不談案情，他只表示、對司法
單位有信心。李慧芬也強調，他回台灣、不是針對陳水扁總統,而是回來
說真話.希望讓相關真相、水落石出。在調查局人員的陪同下,國務機要
費關鍵證人李慧芬坐著輪椅公開露面,記者會上基於偵查不公開的原則,
李慧芬不能透露案情,但李慧芬強調證據會說話.soso對於外界懷疑
李慧芬回國作證,是不是有政治動機,李慧芬記者會上五度澄清,回來是
說真話,不是針對陳總統.so時間拉回到到十五號凌晨,李慧芬走出查
黑中心,雖然滿臉倦容,但還是面露微笑向媒體揮手.這樣的神情畫面,
是否代表案情有所突破,李慧芬語帶玄機.soso對於國務機要費的爭
議,高檢署公開說明,表示李慧芬提出來的資料新證據其實不多,至於總
統府方面也表示將尊重司法調查.首先要來關心、國務機要費疑雲的關鍵
人物李慧芬、昨天接受檢調人員約談後、今天舉行記者會，但是、李慧芬
完全不談案情，他只表示、對司法單位有信心。李慧芬也強調，他回台灣
、不是針對陳水扁總統,而是回來說真話.希望讓相關真相、水落石出。
在調查局人員的陪同下,國務機要費關鍵證人李慧芬坐著輪椅公開露面,
記者會上基於偵查不公開的原則,李慧芬不能透露案情,但李慧芬強調證
據會說話.soso對於外界懷疑李慧芬回國作證,是不是有政治動機,
李慧芬記者會上五度澄清,回來是說真話,不是針對陳總統.so時間拉
回到到十五號凌晨,李慧芬走出查黑中心,雖然滿臉倦容,但還是面露微
笑向媒體揮手.這樣的神情畫面,是否代表案情有所突破,李慧芬語帶玄
機.soso對於國務機要費的爭議,高檢署公開說明,表示李慧芬提出
來的資料新證據其實不多,至於總統府方面也表示將尊重司法調查.首先
要來關心、國務機要費疑雲的關鍵人物李慧芬、昨天接受檢調人員約談後
、今天舉行記者會，但是、李慧芬完全不談案情，他只表示、對司法單位
有信心。李慧芬也強調，他回台灣、不是針對陳水扁總統,而是回來說真
話.希望讓相關真相、水落石出。在調查局人員的陪同下,國務機要費關
鍵證人李慧芬坐著輪椅公開露面,記者會上基於偵查不公開的原則,李慧
芬不能透露案情,但李慧芬強調證據會說話.soso對於外界懷疑李慧
芬回國作證,是不是有政治動機,李慧芬記者會上五度澄清,回來是說真
話,不是針對陳總統.so時間拉回到到十五號凌晨,李慧芬走出查黑中
心,雖然滿臉倦容,但還是面露微笑向媒體揮手.這樣的神情畫面,是否
代表案情有所突破,李慧芬語帶玄機.soso對於國務機要費的爭議,
高檢署公開說明,表示李慧芬提出來的資料新證據其實不多,至於總統府
方面也表示將尊重司法調查.
