在今天加入連署的名單當中，有一位攝影家謝春德、曾經在陳水扁總統競
選台北市長的時候、為他拍攝文宣。他在接受記者專訪時表示、陳水扁總
統已經不符合人民的期待。另外、高齡已經九十二歲的、世界華人藝術薪
傳獎得主張光賓也說、國家領導人的形象、對後世影響太大，一旦失去誠
信，就應該接受人民的檢驗。高齡九十二歲的張光賓，在書畫界人稱光老
，曾經獲得世界華人藝術薪傳獎，還擔任過台灣藝術大學的教授和故宮博
物院研究員，年近百歲的他加入倒扁連署活動，揮毫寫下的誠信兩個字，
就是他對陳總統的期待。參與連署的名單中，還有這位攝影家謝春德，從
陳總統競選市議員時代，就拍攝各項競選文宣，還曾經擔任陳總統競選台
北市長ＭＴＶ的導演，協助文宣的造型設計工作，過去支持陳總統的謝春
德之所以加入倒扁行列，是對陳總統失去期待。謝春德引述陳總統過去擔
任立委時的演講內容表示，最好的審判不在有形的法庭，最好的辯護是在
無形的人民良心，藝文界人士加入連署的行動，也再度加深倒扁的社會壓
力。在今天加入連署的名單當中，有一位攝影家謝春德、曾經在陳水扁總
統競選台北市長的時候、為他拍攝文宣。他在接受記者專訪時表示、陳水
扁總統已經不符合人民的期待。另外、高齡已經九十二歲的、世界華人藝
術薪傳獎得主張光賓也說、國家領導人的形象、對後世影響太大，一旦失
去誠信，就應該接受人民的檢驗。高齡九十二歲的張光賓，在書畫界人稱
光老，曾經獲得世界華人藝術薪傳獎，還擔任過台灣藝術大學的教授和故
宮博物院研究員，年近百歲的他加入倒扁連署活動，揮毫寫下的誠信兩個
字，就是他對陳總統的期待。參與連署的名單中，還有這位攝影家謝春德
，從陳總統競選市議員時代，就拍攝各項競選文宣，還曾經擔任陳總統競
選台北市長ＭＴＶ的導演，協助文宣的造型設計工作，過去支持陳總統的
謝春德之所以加入倒扁行列，是對陳總統失去期待。謝春德引述陳總統過
去擔任立委時的演講內容表示，最好的審判不在有形的法庭，最好的辯護
是在無形的人民良心，藝文界人士加入連署的行動，也再度加深倒扁的社
會壓力。在今天加入連署的名單當中，有一位攝影家謝春德、曾經在陳水
扁總統競選台北市長的時候、為他拍攝文宣。他在接受記者專訪時表示、
陳水扁總統已經不符合人民的期待。另外、高齡已經九十二歲的、世界華
人藝術薪傳獎得主張光賓也說、國家領導人的形象、對後世影響太大，一
旦失去誠信，就應該接受人民的檢驗。高齡九十二歲的張光賓，在書畫界
人稱光老，曾經獲得世界華人藝術薪傳獎，還擔任過台灣藝術大學的教授
和故宮博物院研究員，年近百歲的他加入倒扁連署活動，揮毫寫下的誠信
兩個字，就是他對陳總統的期待。參與連署的名單中，還有這位攝影家謝
春德，從陳總統競選市議員時代，就拍攝各項競選文宣，還曾經擔任陳總
統競選台北市長ＭＴＶ的導演，協助文宣的造型設計工作，過去支持陳總
統的謝春德之所以加入倒扁行列，是對陳總統失去期待。謝春德引述陳總
統過去擔任立委時的演講內容表示，最好的審判不在有形的法庭，最好的
辯護是在無形的人民良心，藝文界人士加入連署的行動，也再度加深倒扁
的社會壓力。在今天加入連署的名單當中，有一位攝影家謝春德、曾經在
陳水扁總統競選台北市長的時候、為他拍攝文宣。他在接受記者專訪時表
示、陳水扁總統已經不符合人民的期待。另外、高齡已經九十二歲的、世
界華人藝術薪傳獎得主張光賓也說、國家領導人的形象、對後世影響太大
，一旦失去誠信，就應該接受人民的檢驗。高齡九十二歲的張光賓，在書
畫界人稱光老，曾經獲得世界華人藝術薪傳獎，還擔任過台灣藝術大學的
教授和故宮博物院研究員，年近百歲的他加入倒扁連署活動，揮毫寫下的
誠信兩個字，就是他對陳總統的期待。參與連署的名單中，還有這位攝影
家謝春德，從陳總統競選市議員時代，就拍攝各項競選文宣，還曾經擔任
陳總統競選台北市長ＭＴＶ的導演，協助文宣的造型設計工作，過去支持
陳總統的謝春德之所以加入倒扁行列，是對陳總統失去期待。謝春德引述
陳總統過去擔任立委時的演講內容表示，最好的審判不在有形的法庭，最
好的辯護是在無形的人民良心，藝文界人士加入連署的行動，也再度加深
倒扁的社會壓力。在今天加入連署的名單當中，有一位攝影家謝春德、曾
經在陳水扁總統競選台北市長的時候、為他拍攝文宣。他在接受記者專訪
時表示、陳水扁總統已經不符合人民的期待。另外、高齡已經九十二歲的
、世界華人藝術薪傳獎得主張光賓也說、國家領導人的形象、對後世影響
太大，一旦失去誠信，就應該接受人民的檢驗。高齡九十二歲的張光賓，
在書畫界人稱光老，曾經獲得世界華人藝術薪傳獎，還擔任過台灣藝術大
學的教授和故宮博物院研究員，年近百歲的他加入倒扁連署活動，揮毫寫
下的誠信兩個字，就是他對陳總統的期待。參與連署的名單中，還有這位
攝影家謝春德，從陳總統競選市議員時代，就拍攝各項競選文宣，還曾經
擔任陳總統競選台北市長ＭＴＶ的導演，協助文宣的造型設計工作，過去
支持陳總統的謝春德之所以加入倒扁行列，是對陳總統失去期待。謝春德
引述陳總統過去擔任立委時的演講內容表示，最好的審判不在有形的法庭
，最好的辯護是在無形的人民良心，藝文界人士加入連署的行動，也再度
加深倒扁的社會壓力。在今天加入連署的名單當中，有一位攝影家謝春德
、曾經在陳水扁總統競選台北市長的時候、為他拍攝文宣。他在接受記者
專訪時表示、陳水扁總統已經不符合人民的期待。另外、高齡已經九十二
歲的、世界華人藝術薪傳獎得主張光賓也說、國家領導人的形象、對後世
影響太大，一旦失去誠信，就應該接受人民的檢驗。高齡九十二歲的張光
賓，在書畫界人稱光老，曾經獲得世界華人藝術薪傳獎，還擔任過台灣藝
術大學的教授和故宮博物院研究員，年近百歲的他加入倒扁連署活動，揮
毫寫下的誠信兩個字，就是他對陳總統的期待。參與連署的名單中，還有
這位攝影家謝春德，從陳總統競選市議員時代，就拍攝各項競選文宣，還
曾經擔任陳總統競選台北市長ＭＴＶ的導演，協助文宣的造型設計工作，
過去支持陳總統的謝春德之所以加入倒扁行列，是對陳總統失去期待。謝
春德引述陳總統過去擔任立委時的演講內容表示，最好的審判不在有形的
法庭，最好的辯護是在無形的人民良心，藝文界人士加入連署的行動，也
再度加深倒扁的社會壓力。
