今天的天氣非常炎熱，但是有兩個輕度颱風、已經在台灣東邊海面形成、
並且已經發生、互相牽引的雙颱效應。不過、氣象局表示、其中一個、蘇
納姆颱風、現在有轉弱的跡象，另一個離台灣也很遠，民眾暫時不必太緊
張。接近傍晚，台北街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度表上，氣溫甚至
一度逼近36度高溫。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風正在台灣東邊海
面形成，未來會不會影響台灣，氣象局目前依然不敢判定。位在較南方、
較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，位置偏北的悟空颱風由
於離台灣相當遠，所以氣象局要再觀察兩三天，才能判定是否會影響台灣
。而對於未來幾天的天氣，氣象認為，與其擔心颱風，民眾更要注意高溫
及雷陣雨的不穩定。氣象局指出，未來幾天除了高溫，午後也會出現局部
性雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記得攜帶雨具。今天的天氣非常炎熱
，但是有兩個輕度颱風、已經在台灣東邊海面形成、並且已經發生、互相
牽引的雙颱效應。不過、氣象局表示、其中一個、蘇納姆颱風、現在有轉
弱的跡象，另一個離台灣也很遠，民眾暫時不必太緊張。接近傍晚，台北
街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度表上，氣溫甚至一度逼近36度高溫
。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風正在台灣東邊海面形成，未來會不會
影響台灣，氣象局目前依然不敢判定。位在較南方、較晚生成的蘇納姆颱
風目前出現轉弱消失的跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台灣相當遠，所
以氣象局要再觀察兩三天，才能判定是否會影響台灣。而對於未來幾天的
天氣，氣象認為，與其擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣雨的不穩定。
氣象局指出，未來幾天除了高溫，午後也會出現局部性雷陣雨，民眾除了
注意防曬，也要記得攜帶雨具。今天的天氣非常炎熱，但是有兩個輕度颱
風、已經在台灣東邊海面形成、並且已經發生、互相牽引的雙颱效應。不
過、氣象局表示、其中一個、蘇納姆颱風、現在有轉弱的跡象，另一個離
台灣也很遠，民眾暫時不必太緊張。接近傍晚，台北街頭依然相當炎熱，
在氣象局的溫度表上，氣溫甚至一度逼近36度高溫。而在衛星雲圖上，
有兩個輕度颱風正在台灣東邊海面形成，未來會不會影響台灣，氣象局目
前依然不敢判定。位在較南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失
的跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局要再觀察兩
三天，才能判定是否會影響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣象認為，與
其擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣雨的不穩定。氣象局指出，未來幾
天除了高溫，午後也會出現局部性雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記得
攜帶雨具。今天的天氣非常炎熱，但是有兩個輕度颱風、已經在台灣東邊
海面形成、並且已經發生、互相牽引的雙颱效應。不過、氣象局表示、其
中一個、蘇納姆颱風、現在有轉弱的跡象，另一個離台灣也很遠，民眾暫
時不必太緊張。接近傍晚，台北街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度表上
，氣溫甚至一度逼近36度高溫。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風正在
台灣東邊海面形成，未來會不會影響台灣，氣象局目前依然不敢判定。位
在較南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，位置偏北的
悟空颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局要再觀察兩三天，才能判定是否
會影響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣象認為，與其擔心颱風，民眾更
要注意高溫及雷陣雨的不穩定。氣象局指出，未來幾天除了高溫，午後也
會出現局部性雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記得攜帶雨具。今天的天
氣非常炎熱，但是有兩個輕度颱風、已經在台灣東邊海面形成、並且已經
發生、互相牽引的雙颱效應。不過、氣象局表示、其中一個、蘇納姆颱風
、現在有轉弱的跡象，另一個離台灣也很遠，民眾暫時不必太緊張。接近
傍晚，台北街頭依然相當炎熱，在氣象局的溫度表上，氣溫甚至一度逼近
36度高溫。而在衛星雲圖上，有兩個輕度颱風正在台灣東邊海面形成，
未來會不會影響台灣，氣象局目前依然不敢判定。位在較南方、較晚生成
的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台灣
相當遠，所以氣象局要再觀察兩三天，才能判定是否會影響台灣。而對於
未來幾天的天氣，氣象認為，與其擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣雨
的不穩定。氣象局指出，未來幾天除了高溫，午後也會出現局部性雷陣雨
，民眾除了注意防曬，也要記得攜帶雨具。今天的天氣非常炎熱，但是有
兩個輕度颱風、已經在台灣東邊海面形成、並且已經發生、互相牽引的雙
颱效應。不過、氣象局表示、其中一個、蘇納姆颱風、現在有轉弱的跡象
，另一個離台灣也很遠，民眾暫時不必太緊張。接近傍晚，台北街頭依然
相當炎熱，在氣象局的溫度表上，氣溫甚至一度逼近36度高溫。而在衛
星雲圖上，有兩個輕度颱風正在台灣東邊海面形成，未來會不會影響台灣
，氣象局目前依然不敢判定。位在較南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出
現轉弱消失的跡象，位置偏北的悟空颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局
要再觀察兩三天，才能判定是否會影響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣
象認為，與其擔心颱風，民眾更要注意高溫及雷陣雨的不穩定。氣象局指
出，未來幾天除了高溫，午後也會出現局部性雷陣雨，民眾除了注意防曬
，也要記得攜帶雨具。今天的天氣非常炎熱，但是有兩個輕度颱風、已經
在台灣東邊海面形成、並且已經發生、互相牽引的雙颱效應。不過、氣象
局表示、其中一個、蘇納姆颱風、現在有轉弱的跡象，另一個離台灣也很
遠，民眾暫時不必太緊張。接近傍晚，台北街頭依然相當炎熱，在氣象局
的溫度表上，氣溫甚至一度逼近36度高溫。而在衛星雲圖上，有兩個輕
度颱風正在台灣東邊海面形成，未來會不會影響台灣，氣象局目前依然不
敢判定。位在較南方、較晚生成的蘇納姆颱風目前出現轉弱消失的跡象，
位置偏北的悟空颱風由於離台灣相當遠，所以氣象局要再觀察兩三天，才
能判定是否會影響台灣。而對於未來幾天的天氣，氣象認為，與其擔心颱
風，民眾更要注意高溫及雷陣雨的不穩定。氣象局指出，未來幾天除了高
溫，午後也會出現局部性雷陣雨，民眾除了注意防曬，也要記得攜帶雨具
。
