另外在國民黨方面、目前最困擾的問題、就是黨產。國民黨目前正在清算
、從兩蔣時代一直到現在、所有的黨產細目，並且打算在下星期對外公佈
。有部分黨籍立委、已經先看過這份機密文件，他們透露、前總統李登輝
在擔任國民黨主席的時候、黨產的總價值、暴增又暴?，差了好幾倍，在
移交給連戰時、只剩下了兩百億。而到底誰應該負責？以及國民黨現在還
有多少黨產？都是各界關切的焦點。為了下週三馬英九就任國民黨主席滿
週年時，能對外說明黨產處理的成果，日前馬英九與少數關鍵立委針對黨
產召開秘密會議，並在會中行管會所整理清算出、從兩蔣時代到李登輝、
連戰一直到馬英九擔任黨主席，各階段黨產的細目。由於黨產在李登輝時
代的上千億，移交連戰時剩下兩百億，落差之大，讓見過這份機密文件的
黨籍立委相當吃驚。國民黨立委雷倩當時擔任國民黨秘書長的宋楚瑜，也
認為這段期間的帳目，有必要說清楚。親民黨主席宋楚瑜根據了解，在李
登輝擔任國民黨主席的12年間，當時的大掌櫃、現任台綜院院長劉泰英
掌理所有投資，鼎盛時期國民黨旗下曾有94項投資事業，黨產總額包含
各項有價証卷、股票和不動產等，至少有一千五百億，到了民國89年，
卻只剩下兩百億移交給接任的黨主席連戰，連戰任內開始處理監察院所列
出的、有問題的兩百多筆土地房屋，到了馬英九時代，從連戰手中接下約
三百億的黨產，幾乎全用來償還銀行債務，和支付人事精簡的龐大費用，
此外，還陸續進行幾筆重要的出售案，包括國發院土地、中影中視中廣、
中央日報、中華醫院和中央黨部大樓，交易後獲得淨值約61億，目前只
剩下中央投資公司尚未處理。不過，出售黨產的進帳已經拿來進行兩波的
人事精簡、補貼黨工退休金利息、人事費以及支付的選舉經費，還剩多少
，主管黨產的張哲琛此時低調迴避，馬英九更是不願意透露。馬英九百年
老店國民黨的黨產問題，外界始終霧裡看花，連馬英九也是上任後才開始
有機會瞭解，在誰任內盈虧多少？有沒有虧空背信之嫌？馬英九決定要在
下週三一次對外說明，不過能不能交代的清楚，解開迷團？在關鍵人士包
括劉泰英等人避不見面的情況下，各界除了期待，還有更多的疑慮。記者
張玉菁劉漢麟另外在國民黨方面、目前最困擾的問題、就是黨產。國民黨
目前正在清算、從兩蔣時代一直到現在、所有的黨產細目，並且打算在下
星期對外公佈。有部分黨籍立委、已經先看過這份機密文件，他們透露、
前總統李登輝在擔任國民黨主席的時候、黨產的總價值、暴增又暴?，差
了好幾倍，在移交給連戰時、只剩下了兩百億。而到底誰應該負責？以及
國民黨現在還有多少黨產？都是各界關切的焦點。為了下週三馬英九就任
國民黨主席滿週年時，能對外說明黨產處理的成果，日前馬英九與少數關
鍵立委針對黨產召開秘密會議，並在會中行管會所整理清算出、從兩蔣時
代到李登輝、連戰一直到馬英九擔任黨主席，各階段黨產的細目。由於黨
產在李登輝時代的上千億，移交連戰時剩下兩百億，落差之大，讓見過這
份機密文件的黨籍立委相當吃驚。國民黨立委雷倩當時擔任國民黨秘書長
的宋楚瑜，也認為這段期間的帳目，有必要說清楚。親民黨主席宋楚瑜根
據了解，在李登輝擔任國民黨主席的12年間，當時的大掌櫃、現任台綜
院院長劉泰英掌理所有投資，鼎盛時期國民黨旗下曾有94項投資事業，
黨產總額包含各項有價証卷、股票和不動產等，至少有一千五百億，到了
民國89年，卻只剩下兩百億移交給接任的黨主席連戰，連戰任內開始處
理監察院所列出的、有問題的兩百多筆土地房屋，到了馬英九時代，從連
戰手中接下約三百億的黨產，幾乎全用來償還銀行債務，和支付人事精簡
的龐大費用，此外，還陸續進行幾筆重要的出售案，包括國發院土地、中
影中視中廣、中央日報、中華醫院和中央黨部大樓，交易後獲得淨值約6
1億，目前只剩下中央投資公司尚未處理。不過，出售黨產的進帳已經拿
來進行兩波的人事精簡、補貼黨工退休金利息、人事費以及支付的選舉經
費，還剩多少，主管黨產的張哲琛此時低調迴避，馬英九更是不願意透露
。馬英九百年老店國民黨的黨產問題，外界始終霧裡看花，連馬英九也是
上任後才開始有機會瞭解，在誰任內盈虧多少？有沒有虧空背信之嫌？馬
英九決定要在下週三一次對外說明，不過能不能交代的清楚，解開迷團？
在關鍵人士包括劉泰英等人避不見面的情況下，各界除了期待，還有更多
的疑慮。記者張玉菁劉漢麟另外在國民黨方面、目前最困擾的問題、就是
黨產。國民黨目前正在清算、從兩蔣時代一直到現在、所有的黨產細目，
並且打算在下星期對外公佈。有部分黨籍立委、已經先看過這份機密文件
，他們透露、前總統李登輝在擔任國民黨主席的時候、黨產的總價值、暴
增又暴?，差了好幾倍，在移交給連戰時、只剩下了兩百億。而到底誰應
該負責？以及國民黨現在還有多少黨產？都是各界關切的焦點。為了下週
三馬英九就任國民黨主席滿週年時，能對外說明黨產處理的成果，日前馬
英九與少數關鍵立委針對黨產召開秘密會議，並在會中行管會所整理清算
出、從兩蔣時代到李登輝、連戰一直到馬英九擔任黨主席，各階段黨產的
細目。由於黨產在李登輝時代的上千億，移交連戰時剩下兩百億，落差之
大，讓見過這份機密文件的黨籍立委相當吃驚。國民黨立委雷倩當時擔任
國民黨秘書長的宋楚瑜，也認為這段期間的帳目，有必要說清楚。親民黨
主席宋楚瑜根據了解，在李登輝擔任國民黨主席的12年間，當時的大掌
櫃、現任台綜院院長劉泰英掌理所有投資，鼎盛時期國民黨旗下曾有94
項投資事業，黨產總額包含各項有價証卷、股票和不動產等，至少有一千
五百億，到了民國89年，卻只剩下兩百億移交給接任的黨主席連戰，連
戰任內開始處理監察院所列出的、有問題的兩百多筆土地房屋，到了馬英
九時代，從連戰手中接下約三百億的黨產，幾乎全用來償還銀行債務，和
支付人事精簡的龐大費用，此外，還陸續進行幾筆重要的出售案，包括國
發院土地、中影中視中廣、中央日報、中華醫院和中央黨部大樓，交易後
獲得淨值約61億，目前只剩下中央投資公司尚未處理。不過，出售黨產
的進帳已經拿來進行兩波的人事精簡、補貼黨工退休金利息、人事費以及
支付的選舉經費，還剩多少，主管黨產的張哲琛此時低調迴避，馬英九更
是不願意透露。馬英九百年老店國民黨的黨產問題，外界始終霧裡看花，
連馬英九也是上任後才開始有機會瞭解，在誰任內盈虧多少？有沒有虧空
背信之嫌？馬英九決定要在下週三一次對外說明，不過能不能交代的清楚
，解開迷團？在關鍵人士包括劉泰英等人避不見面的情況下，各界除了期
待，還有更多的疑慮。記者張玉菁劉漢麟另外在國民黨方面、目前最困擾
的問題、就是黨產。國民黨目前正在清算、從兩蔣時代一直到現在、所有
的黨產細目，並且打算在下星期對外公佈。有部分黨籍立委、已經先看過
這份機密文件，他們透露、前總統李登輝在擔任國民黨主席的時候、黨產
的總價值、暴增又暴?，差了好幾倍，在移交給連戰時、只剩下了兩百億
。而到底誰應該負責？以及國民黨現在還有多少黨產？都是各界關切的焦
點。為了下週三馬英九就任國民黨主席滿週年時，能對外說明黨產處理的
成果，日前馬英九與少數關鍵立委針對黨產召開秘密會議，並在會中行管
會所整理清算出、從兩蔣時代到李登輝、連戰一直到馬英九擔任黨主席，
各階段黨產的細目。由於黨產在李登輝時代的上千億，移交連戰時剩下兩
百億，落差之大，讓見過這份機密文件的黨籍立委相當吃驚。國民黨立委
雷倩當時擔任國民黨秘書長的宋楚瑜，也認為這段期間的帳目，有必要說
清楚。親民黨主席宋楚瑜根據了解，在李登輝擔任國民黨主席的12年間
，當時的大掌櫃、現任台綜院院長劉泰英掌理所有投資，鼎盛時期國民黨
旗下曾有94項投資事業，黨產總額包含各項有價証卷、股票和不動產等
，至少有一千五百億，到了民國89年，卻只剩下兩百億移交給接任的黨
主席連戰，連戰任內開始處理監察院所列出的、有問題的兩百多筆土地房
屋，到了馬英九時代，從連戰手中接下約三百億的黨產，幾乎全用來償還
銀行債務，和支付人事精簡的龐大費用，此外，還陸續進行幾筆重要的出
售案，包括國發院土地、中影中視中廣、中央日報、中華醫院和中央黨部
大樓，交易後獲得淨值約61億，目前只剩下中央投資公司尚未處理。不
過，出售黨產的進帳已經拿來進行兩波的人事精簡、補貼黨工退休金利息
、人事費以及支付的選舉經費，還剩多少，主管黨產的張哲琛此時低調迴
避，馬英九更是不願意透露。馬英九百年老店國民黨的黨產問題，外界始
終霧裡看花，連馬英九也是上任後才開始有機會瞭解，在誰任內盈虧多少
？有沒有虧空背信之嫌？馬英九決定要在下週三一次對外說明，不過能不
能交代的清楚，解開迷團？在關鍵人士包括劉泰英等人避不見面的情況下
，各界除了期待，還有更多的疑慮。記者張玉菁劉漢麟另外在國民黨方面
、目前最困擾的問題、就是黨產。國民黨目前正在清算、從兩蔣時代一直
到現在、所有的黨產細目，並且打算在下星期對外公佈。有部分黨籍立委
、已經先看過這份機密文件，他們透露、前總統李登輝在擔任國民黨主席
的時候、黨產的總價值、暴增又暴?，差了好幾倍，在移交給連戰時、只
剩下了兩百億。而到底誰應該負責？以及國民黨現在還有多少黨產？都是
各界關切的焦點。為了下週三馬英九就任國民黨主席滿週年時，能對外說
明黨產處理的成果，日前馬英九與少數關鍵立委針對黨產召開秘密會議，
並在會中行管會所整理清算出、從兩蔣時代到李登輝、連戰一直到馬英九
擔任黨主席，各階段黨產的細目。由於黨產在李登輝時代的上千億，移交
連戰時剩下兩百億，落差之大，讓見過這份機密文件的黨籍立委相當吃驚
。國民黨立委雷倩當時擔任國民黨秘書長的宋楚瑜，也認為這段期間的帳
目，有必要說清楚。親民黨主席宋楚瑜根據了解，在李登輝擔任國民黨主
席的12年間，當時的大掌櫃、現任台綜院院長劉泰英掌理所有投資，鼎
盛時期國民黨旗下曾有94項投資事業，黨產總額包含各項有價証卷、股
票和不動產等，至少有一千五百億，到了民國89年，卻只剩下兩百億移
交給接任的黨主席連戰，連戰任內開始處理監察院所列出的、有問題的兩
百多筆土地房屋，到了馬英九時代，從連戰手中接下約三百億的黨產，幾
乎全用來償還銀行債務，和支付人事精簡的龐大費用，此外，還陸續進行
幾筆重要的出售案，包括國發院土地、中影中視中廣、中央日報、中華醫
院和中央黨部大樓，交易後獲得淨值約61億，目前只剩下中央投資公司
尚未處理。不過，出售黨產的進帳已經拿來進行兩波的人事精簡、補貼黨
工退休金利息、人事費以及支付的選舉經費，還剩多少，主管黨產的張哲
琛此時低調迴避，馬英九更是不願意透露。馬英九百年老店國民黨的黨產
問題，外界始終霧裡看花，連馬英九也是上任後才開始有機會瞭解，在誰
任內盈虧多少？有沒有虧空背信之嫌？馬英九決定要在下週三一次對外說
明，不過能不能交代的清楚，解開迷團？在關鍵人士包括劉泰英等人避不
見面的情況下，各界除了期待，還有更多的疑慮。記者張玉菁劉漢麟另外
在國民黨方面、目前最困擾的問題、就是黨產。國民黨目前正在清算、從
兩蔣時代一直到現在、所有的黨產細目，並且打算在下星期對外公佈。有
部分黨籍立委、已經先看過這份機密文件，他們透露、前總統李登輝在擔
任國民黨主席的時候、黨產的總價值、暴增又暴?，差了好幾倍，在移交
給連戰時、只剩下了兩百億。而到底誰應該負責？以及國民黨現在還有多
少黨產？都是各界關切的焦點。為了下週三馬英九就任國民黨主席滿週年
時，能對外說明黨產處理的成果，日前馬英九與少數關鍵立委針對黨產召
開秘密會議，並在會中行管會所整理清算出、從兩蔣時代到李登輝、連戰
一直到馬英九擔任黨主席，各階段黨產的細目。由於黨產在李登輝時代的
上千億，移交連戰時剩下兩百億，落差之大，讓見過這份機密文件的黨籍
立委相當吃驚。國民黨立委雷倩當時擔任國民黨秘書長的宋楚瑜，也認為
這段期間的帳目，有必要說清楚。親民黨主席宋楚瑜根據了解，在李登輝
擔任國民黨主席的12年間，當時的大掌櫃、現任台綜院院長劉泰英掌理
所有投資，鼎盛時期國民黨旗下曾有94項投資事業，黨產總額包含各項
有價証卷、股票和不動產等，至少有一千五百億，到了民國89年，卻只
剩下兩百億移交給接任的黨主席連戰，連戰任內開始處理監察院所列出的
、有問題的兩百多筆土地房屋，到了馬英九時代，從連戰手中接下約三百
億的黨產，幾乎全用來償還銀行債務，和支付人事精簡的龐大費用，此外
，還陸續進行幾筆重要的出售案，包括國發院土地、中影中視中廣、中央
日報、中華醫院和中央黨部大樓，交易後獲得淨值約61億，目前只剩下
中央投資公司尚未處理。不過，出售黨產的進帳已經拿來進行兩波的人事
精簡、補貼黨工退休金利息、人事費以及支付的選舉經費，還剩多少，主
管黨產的張哲琛此時低調迴避，馬英九更是不願意透露。馬英九百年老店
國民黨的黨產問題，外界始終霧裡看花，連馬英九也是上任後才開始有機
會瞭解，在誰任內盈虧多少？有沒有虧空背信之嫌？馬英九決定要在下週
三一次對外說明，不過能不能交代的清楚，解開迷團？在關鍵人士包括劉
泰英等人避不見面的情況下，各界除了期待，還有更多的疑慮。記者張玉
菁劉漢麟另外在國民黨方面、目前最困擾的問題、就是黨產。國民黨目前
正在清算、從兩蔣時代一直到現在、所有的黨產細目，並且打算在下星期
對外公佈。有部分黨籍立委、已經先看過這份機密文件，他們透露、前總
統李登輝在擔任國民黨主席的時候、黨產的總價值、暴增又暴?，差了好
幾倍，在移交給連戰時、只剩下了兩百億。而到底誰應該負責？以及國民
黨現在還有多少黨產？都是各界關切的焦點。為了下週三馬英九就任國民
黨主席滿週年時，能對外說明黨產處理的成果，日前馬英九與少數關鍵立
委針對黨產召開秘密會議，並在會中行管會所整理清算出、從兩蔣時代到
李登輝、連戰一直到馬英九擔任黨主席，各階段黨產的細目。由於黨產在
李登輝時代的上千億，移交連戰時剩下兩百億，落差之大，讓見過這份機
密文件的黨籍立委相當吃驚。國民黨立委雷倩當時擔任國民黨秘書長的宋
楚瑜，也認為這段期間的帳目，有必要說清楚。親民黨主席宋楚瑜根據了
解，在李登輝擔任國民黨主席的12年間，當時的大掌櫃、現任台綜院院
長劉泰英掌理所有投資，鼎盛時期國民黨旗下曾有94項投資事業，黨產
總額包含各項有價証卷、股票和不動產等，至少有一千五百億，到了民國
89年，卻只剩下兩百億移交給接任的黨主席連戰，連戰任內開始處理監
察院所列出的、有問題的兩百多筆土地房屋，到了馬英九時代，從連戰手
中接下約三百億的黨產，幾乎全用來償還銀行債務，和支付人事精簡的龐
大費用，此外，還陸續進行幾筆重要的出售案，包括國發院土地、中影中
視中廣、中央日報、中華醫院和中央黨部大樓，交易後獲得淨值約61億
，目前只剩下中央投資公司尚未處理。不過，出售黨產的進帳已經拿來進
行兩波的人事精簡、補貼黨工退休金利息、人事費以及支付的選舉經費，
還剩多少，主管黨產的張哲琛此時低調迴避，馬英九更是不願意透露。馬
英九百年老店國民黨的黨產問題，外界始終霧裡看花，連馬英九也是上任
後才開始有機會瞭解，在誰任內盈虧多少？有沒有虧空背信之嫌？馬英九
決定要在下週三一次對外說明，不過能不能交代的清楚，解開迷團？在關
鍵人士包括劉泰英等人避不見面的情況下，各界除了期待，還有更多的疑
慮。記者張玉菁劉漢麟另外在國民黨方面、目前最困擾的問題、就是黨產
。國民黨目前正在清算、從兩蔣時代一直到現在、所有的黨產細目，並且
打算在下星期對外公佈。有部分黨籍立委、已經先看過這份機密文件，他
們透露、前總統李登輝在擔任國民黨主席的時候、黨產的總價值、暴增又
暴?，差了好幾倍，在移交給連戰時、只剩下了兩百億。而到底誰應該負
責？以及國民黨現在還有多少黨產？都是各界關切的焦點。為了下週三馬
英九就任國民黨主席滿週年時，能對外說明黨產處理的成果，日前馬英九
與少數關鍵立委針對黨產召開秘密會議，並在會中行管會所整理清算出、
從兩蔣時代到李登輝、連戰一直到馬英九擔任黨主席，各階段黨產的細目
。由於黨產在李登輝時代的上千億，移交連戰時剩下兩百億，落差之大，
讓見過這份機密文件的黨籍立委相當吃驚。國民黨立委雷倩當時擔任國民
黨秘書長的宋楚瑜，也認為這段期間的帳目，有必要說清楚。親民黨主席
宋楚瑜根據了解，在李登輝擔任國民黨主席的12年間，當時的大掌櫃、
現任台綜院院長劉泰英掌理所有投資，鼎盛時期國民黨旗下曾有94項投
資事業，黨產總額包含各項有價証卷、股票和不動產等，至少有一千五百
億，到了民國89年，卻只剩下兩百億移交給接任的黨主席連戰，連戰任
內開始處理監察院所列出的、有問題的兩百多筆土地房屋，到了馬英九時
代，從連戰手中接下約三百億的黨產，幾乎全用來償還銀行債務，和支付
人事精簡的龐大費用，此外，還陸續進行幾筆重要的出售案，包括國發院
土地、中影中視中廣、中央日報、中華醫院和中央黨部大樓，交易後獲得
淨值約61億，目前只剩下中央投資公司尚未處理。不過，出售黨產的進
帳已經拿來進行兩波的人事精簡、補貼黨工退休金利息、人事費以及支付
的選舉經費，還剩多少，主管黨產的張哲琛此時低調迴避，馬英九更是不
願意透露。馬英九百年老店國民黨的黨產問題，外界始終霧裡看花，連馬
英九也是上任後才開始有機會瞭解，在誰任內盈虧多少？有沒有虧空背信
之嫌？馬英九決定要在下週三一次對外說明，不過能不能交代的清楚，解
開迷團？在關鍵人士包括劉泰英等人避不見面的情況下，各界除了期待，
還有更多的疑慮。記者張玉菁劉漢麟另外在國民黨方面、目前最困擾的問
題、就是黨產。國民黨目前正在清算、從兩蔣時代一直到現在、所有的黨
產細目，並且打算在下星期對外公佈。有部分黨籍立委、已經先看過這份
機密文件，他們透露、前總統李登輝在擔任國民黨主席的時候、黨產的總
價值、暴增又暴?，差了好幾倍，在移交給連戰時、只剩下了兩百億。而
到底誰應該負責？以及國民黨現在還有多少黨產？都是各界關切的焦點。
為了下週三馬英九就任國民黨主席滿週年時，能對外說明黨產處理的成果
，日前馬英九與少數關鍵立委針對黨產召開秘密會議，並在會中行管會所
整理清算出、從兩蔣時代到李登輝、連戰一直到馬英九擔任黨主席，各階
段黨產的細目。由於黨產在李登輝時代的上千億，移交連戰時剩下兩百億
，落差之大，讓見過這份機密文件的黨籍立委相當吃驚。國民黨立委雷倩
當時擔任國民黨秘書長的宋楚瑜，也認為這段期間的帳目，有必要說清楚
。親民黨主席宋楚瑜根據了解，在李登輝擔任國民黨主席的12年間，當
時的大掌櫃、現任台綜院院長劉泰英掌理所有投資，鼎盛時期國民黨旗下
曾有94項投資事業，黨產總額包含各項有價証卷、股票和不動產等，至
少有一千五百億，到了民國89年，卻只剩下兩百億移交給接任的黨主席
連戰，連戰任內開始處理監察院所列出的、有問題的兩百多筆土地房屋，
到了馬英九時代，從連戰手中接下約三百億的黨產，幾乎全用來償還銀行
債務，和支付人事精簡的龐大費用，此外，還陸續進行幾筆重要的出售案
，包括國發院土地、中影中視中廣、中央日報、中華醫院和中央黨部大樓
，交易後獲得淨值約61億，目前只剩下中央投資公司尚未處理。不過，
出售黨產的進帳已經拿來進行兩波的人事精簡、補貼黨工退休金利息、人
事費以及支付的選舉經費，還剩多少，主管黨產的張哲琛此時低調迴避，
馬英九更是不願意透露。馬英九百年老店國民黨的黨產問題，外界始終霧
裡看花，連馬英九也是上任後才開始有機會瞭解，在誰任內盈虧多少？有
沒有虧空背信之嫌？馬英九決定要在下週三一次對外說明，不過能不能交
代的清楚，解開迷團？在關鍵人士包括劉泰英等人避不見面的情況下，各
界除了期待，還有更多的疑慮。記者張玉菁劉漢麟另外在國民黨方面、目
前最困擾的問題、就是黨產。國民黨目前正在清算、從兩蔣時代一直到現
在、所有的黨產細目，並且打算在下星期對外公佈。有部分黨籍立委、已
經先看過這份機密文件，他們透露、前總統李登輝在擔任國民黨主席的時
候、黨產的總價值、暴增又暴?，差了好幾倍，在移交給連戰時、只剩下
了兩百億。而到底誰應該負責？以及國民黨現在還有多少黨產？都是各界
關切的焦點。為了下週三馬英九就任國民黨主席滿週年時，能對外說明黨
產處理的成果，日前馬英九與少數關鍵立委針對黨產召開秘密會議，並在
會中行管會所整理清算出、從兩蔣時代到李登輝、連戰一直到馬英九擔任
黨主席，各階段黨產的細目。由於黨產在李登輝時代的上千億，移交連戰
時剩下兩百億，落差之大，讓見過這份機密文件的黨籍立委相當吃驚。國
民黨立委雷倩當時擔任國民黨秘書長的宋楚瑜，也認為這段期間的帳目，
有必要說清楚。親民黨主席宋楚瑜根據了解，在李登輝擔任國民黨主席的
12年間，當時的大掌櫃、現任台綜院院長劉泰英掌理所有投資，鼎盛時
期國民黨旗下曾有94項投資事業，黨產總額包含各項有價証卷、股票和
不動產等，至少有一千五百億，到了民國89年，卻只剩下兩百億移交給
接任的黨主席連戰，連戰任內開始處理監察院所列出的、有問題的兩百多
筆土地房屋，到了馬英九時代，從連戰手中接下約三百億的黨產，幾乎全
用來償還銀行債務，和支付人事精簡的龐大費用，此外，還陸續進行幾筆
重要的出售案，包括國發院土地、中影中視中廣、中央日報、中華醫院和
中央黨部大樓，交易後獲得淨值約61億，目前只剩下中央投資公司尚未
處理。不過，出售黨產的進帳已經拿來進行兩波的人事精簡、補貼黨工退
休金利息、人事費以及支付的選舉經費，還剩多少，主管黨產的張哲琛此
時低調迴避，馬英九更是不願意透露。馬英九百年老店國民黨的黨產問題
，外界始終霧裡看花，連馬英九也是上任後才開始有機會瞭解，在誰任內
盈虧多少？有沒有虧空背信之嫌？馬英九決定要在下週三一次對外說明，
不過能不能交代的清楚，解開迷團？在關鍵人士包括劉泰英等人避不見面
的情況下，各界除了期待，還有更多的疑慮。記者張玉菁劉漢麟另外在國
民黨方面、目前最困擾的問題、就是黨產。國民黨目前正在清算、從兩蔣
時代一直到現在、所有的黨產細目，並且打算在下星期對外公佈。有部分
黨籍立委、已經先看過這份機密文件，他們透露、前總統李登輝在擔任國
民黨主席的時候、黨產的總價值、暴增又暴?，差了好幾倍，在移交給連
戰時、只剩下了兩百億。而到底誰應該負責？以及國民黨現在還有多少黨
產？都是各界關切的焦點。為了下週三馬英九就任國民黨主席滿週年時，
能對外說明黨產處理的成果，日前馬英九與少數關鍵立委針對黨產召開秘
密會議，並在會中行管會所整理清算出、從兩蔣時代到李登輝、連戰一直
到馬英九擔任黨主席，各階段黨產的細目。由於黨產在李登輝時代的上千
億，移交連戰時剩下兩百億，落差之大，讓見過這份機密文件的黨籍立委
相當吃驚。國民黨立委雷倩當時擔任國民黨秘書長的宋楚瑜，也認為這段
期間的帳目，有必要說清楚。親民黨主席宋楚瑜根據了解，在李登輝擔任
國民黨主席的12年間，當時的大掌櫃、現任台綜院院長劉泰英掌理所有
投資，鼎盛時期國民黨旗下曾有94項投資事業，黨產總額包含各項有價
証卷、股票和不動產等，至少有一千五百億，到了民國89年，卻只剩下
兩百億移交給接任的黨主席連戰，連戰任內開始處理監察院所列出的、有
問題的兩百多筆土地房屋，到了馬英九時代，從連戰手中接下約三百億的
黨產，幾乎全用來償還銀行債務，和支付人事精簡的龐大費用，此外，還
陸續進行幾筆重要的出售案，包括國發院土地、中影中視中廣、中央日報
、中華醫院和中央黨部大樓，交易後獲得淨值約61億，目前只剩下中央
投資公司尚未處理。不過，出售黨產的進帳已經拿來進行兩波的人事精簡
、補貼黨工退休金利息、人事費以及支付的選舉經費，還剩多少，主管黨
產的張哲琛此時低調迴避，馬英九更是不願意透露。馬英九百年老店國民
黨的黨產問題，外界始終霧裡看花，連馬英九也是上任後才開始有機會瞭
解，在誰任內盈虧多少？有沒有虧空背信之嫌？馬英九決定要在下週三一
次對外說明，不過能不能交代的清楚，解開迷團？在關鍵人士包括劉泰英
等人避不見面的情況下，各界除了期待，還有更多的疑慮。記者張玉菁劉
漢麟
