前民進黨主席施明德發起的、百萬人倒扁活動、今天獲得多位藝文界人士
的支持。他們並且發表兩封、給陳水扁總統的公開信，批評民進黨政府上
台以來、施政成績太不理想。這些藝文界人士、還將在北中南各地擴大連
署、目標在一周內、突破五百人倒豎大拇指，部分藝文界人士帶著百人連
署名單，加入百萬人民倒扁的活動行列，藝文界人士認為，民進黨執政以
來，國家整體的發展有限，才會主動發起連署，支持倒扁行動。藝文界人
士引用時事填詞譜曲，用歌聲要求陳總統下台，但是內政部指出，施明德
辦公室共同號召群眾的活動涉及政治層面，要求申請團體登記，活動發言
人賀德芬則認為，沒有必要。至於九月九號活動預定地凱達格蘭大道，已
經被民主行動聯盟租借，民盟也有意共同舉辦倒扁活動，對此賀德芬表示
，不會和其他社團合作，場地問題將另外尋求解決方案。前民進黨主席施
明德發起的、百萬人倒扁活動、今天獲得多位藝文界人士的支持。他們並
且發表兩封、給陳水扁總統的公開信，批評民進黨政府上台以來、施政成
績太不理想。這些藝文界人士、還將在北中南各地擴大連署、目標在一周
內、突破五百人倒豎大拇指，部分藝文界人士帶著百人連署名單，加入百
萬人民倒扁的活動行列，藝文界人士認為，民進黨執政以來，國家整體的
發展有限，才會主動發起連署，支持倒扁行動。藝文界人士引用時事填詞
譜曲，用歌聲要求陳總統下台，但是內政部指出，施明德辦公室共同號召
群眾的活動涉及政治層面，要求申請團體登記，活動發言人賀德芬則認為
，沒有必要。至於九月九號活動預定地凱達格蘭大道，已經被民主行動聯
盟租借，民盟也有意共同舉辦倒扁活動，對此賀德芬表示，不會和其他社
團合作，場地問題將另外尋求解決方案。前民進黨主席施明德發起的、百
萬人倒扁活動、今天獲得多位藝文界人士的支持。他們並且發表兩封、給
陳水扁總統的公開信，批評民進黨政府上台以來、施政成績太不理想。這
些藝文界人士、還將在北中南各地擴大連署、目標在一周內、突破五百人
倒豎大拇指，部分藝文界人士帶著百人連署名單，加入百萬人民倒扁的活
動行列，藝文界人士認為，民進黨執政以來，國家整體的發展有限，才會
主動發起連署，支持倒扁行動。藝文界人士引用時事填詞譜曲，用歌聲要
求陳總統下台，但是內政部指出，施明德辦公室共同號召群眾的活動涉及
政治層面，要求申請團體登記，活動發言人賀德芬則認為，沒有必要。至
於九月九號活動預定地凱達格蘭大道，已經被民主行動聯盟租借，民盟也
有意共同舉辦倒扁活動，對此賀德芬表示，不會和其他社團合作，場地問
題將另外尋求解決方案。前民進黨主席施明德發起的、百萬人倒扁活動、
今天獲得多位藝文界人士的支持。他們並且發表兩封、給陳水扁總統的公
開信，批評民進黨政府上台以來、施政成績太不理想。這些藝文界人士、
還將在北中南各地擴大連署、目標在一周內、突破五百人倒豎大拇指，部
分藝文界人士帶著百人連署名單，加入百萬人民倒扁的活動行列，藝文界
人士認為，民進黨執政以來，國家整體的發展有限，才會主動發起連署，
支持倒扁行動。藝文界人士引用時事填詞譜曲，用歌聲要求陳總統下台，
但是內政部指出，施明德辦公室共同號召群眾的活動涉及政治層面，要求
申請團體登記，活動發言人賀德芬則認為，沒有必要。至於九月九號活動
預定地凱達格蘭大道，已經被民主行動聯盟租借，民盟也有意共同舉辦倒
扁活動，對此賀德芬表示，不會和其他社團合作，場地問題將另外尋求解
決方案。前民進黨主席施明德發起的、百萬人倒扁活動、今天獲得多位藝
文界人士的支持。他們並且發表兩封、給陳水扁總統的公開信，批評民進
黨政府上台以來、施政成績太不理想。這些藝文界人士、還將在北中南各
地擴大連署、目標在一周內、突破五百人倒豎大拇指，部分藝文界人士帶
著百人連署名單，加入百萬人民倒扁的活動行列，藝文界人士認為，民進
黨執政以來，國家整體的發展有限，才會主動發起連署，支持倒扁行動。
藝文界人士引用時事填詞譜曲，用歌聲要求陳總統下台，但是內政部指出
，施明德辦公室共同號召群眾的活動涉及政治層面，要求申請團體登記，
活動發言人賀德芬則認為，沒有必要。至於九月九號活動預定地凱達格蘭
大道，已經被民主行動聯盟租借，民盟也有意共同舉辦倒扁活動，對此賀
德芬表示，不會和其他社團合作，場地問題將另外尋求解決方案。
