交通部長的人事、今天塵埃落定。行政院在下午正式宣布,因為郭姚琪請
辭，她的遺缺、將由交通部政務次長蔡堆接任。VCR蔡堆,即將走馬上
任接交通部長,壓力雖然沉重,但是將全力以赴.59歲的蔡堆,台大電
機系博士,曾經擔任過電信總局副局長,民航局長,公共工程委員會副主
委,現任交通部政務次長,37年的交通公務資歷,讓行政院長蘇貞昌在
昨天約見蔡堆後，決定由他接任交通部長，不過,郭瑤琪人還在休假,辭
呈也還沒被批准,行政院卻在下午自行公開宣布交通部新任部長的人事案
,在程序上引起外界質疑.ETC高速公路電子收費的後續處理,以及台
灣高鐵能否在十月通車,這兩個BOT案對蔡堆來說,將是首要面對的難
題.記者陳曉卿林國煌陳立峰台北報導交通部長的人事、今天塵埃落定。
行政院在下午正式宣布,因為郭姚琪請辭，她的遺缺、將由交通部政務次
長蔡堆接任。VCR蔡堆,即將走馬上任接交通部長,壓力雖然沉重,但
是將全力以赴.59歲的蔡堆,台大電機系博士,曾經擔任過電信總局副
局長,民航局長,公共工程委員會副主委,現任交通部政務次長,37年
的交通公務資歷,讓行政院長蘇貞昌在昨天約見蔡堆後，決定由他接任交
通部長，不過,郭瑤琪人還在休假,辭呈也還沒被批准,行政院卻在下午
自行公開宣布交通部新任部長的人事案,在程序上引起外界質疑.ETC
高速公路電子收費的後續處理,以及台灣高鐵能否在十月通車,這兩個B
OT案對蔡堆來說,將是首要面對的難題.記者陳曉卿林國煌陳立峰台北
報導交通部長的人事、今天塵埃落定。行政院在下午正式宣布,因為郭姚
琪請辭，她的遺缺、將由交通部政務次長蔡堆接任。VCR蔡堆,即將走
馬上任接交通部長,壓力雖然沉重,但是將全力以赴.59歲的蔡堆,台
大電機系博士,曾經擔任過電信總局副局長,民航局長,公共工程委員會
副主委,現任交通部政務次長,37年的交通公務資歷,讓行政院長蘇貞
昌在昨天約見蔡堆後，決定由他接任交通部長，不過,郭瑤琪人還在休假
,辭呈也還沒被批准,行政院卻在下午自行公開宣布交通部新任部長的人
事案,在程序上引起外界質疑.ETC高速公路電子收費的後續處理,以
及台灣高鐵能否在十月通車,這兩個BOT案對蔡堆來說,將是首要面對
的難題.記者陳曉卿林國煌陳立峰台北報導
