這次新版的高中歷史教材、擴大了台灣主權歸屬的討論空間，其中一個版
本的作者表示，他只是回歸基本面、提供事實。不過、也有其他學者認為
、在各界對台灣主權歸屬、仍然有高度爭議的情況下，把這些內容放進高
中課本、並不恰當。日本在第二次世界大戰中戰敗後，依據開羅宣言，台
灣及澎湖歸還給中華民國，這是五十多年來台灣歷史課本裡，對於台灣定
位所採取的法理基礎。不過，新版的教科書中，首度將舊金山合約以及中
日合約納入教材，當中僅顯示日本放棄對台澎的主權，並沒有說是歸還中
國，使得向來學生被教授的認知，出現挑戰。其中，三民版的作者政大歷
史系教授薛化元表示，近幾年來歷史教材的發揮空間較為寬廣，提及兩個
重要合約，不是要引發統獨意識之爭，高一生今年起接觸這些史實，腳步
其實已經太慢。政大歷史系教授薛化元不過也有學者認為，當時的情況下
，台灣主權歸屬中華民國是不爭的事實。中研院近史所研究員朱浤源新版
台灣史列入過去不在教科書上卻實際發生的歷史事實，這些事實提供解讀
台灣現今角色和定位的重要依據，突破過去一元化的歷史教育，教育部的
做法雖然點起兩極論述的火苗，卻也提供各界更寬廣的思考空間。這次新
版的高中歷史教材、擴大了台灣主權歸屬的討論空間，其中一個版本的作
者表示，他只是回歸基本面、提供事實。不過、也有其他學者認為、在各
界對台灣主權歸屬、仍然有高度爭議的情況下，把這些內容放進高中課本
、並不恰當。日本在第二次世界大戰中戰敗後，依據開羅宣言，台灣及澎
湖歸還給中華民國，這是五十多年來台灣歷史課本裡，對於台灣定位所採
取的法理基礎。不過，新版的教科書中，首度將舊金山合約以及中日合約
納入教材，當中僅顯示日本放棄對台澎的主權，並沒有說是歸還中國，使
得向來學生被教授的認知，出現挑戰。其中，三民版的作者政大歷史系教
授薛化元表示，近幾年來歷史教材的發揮空間較為寬廣，提及兩個重要合
約，不是要引發統獨意識之爭，高一生今年起接觸這些史實，腳步其實已
經太慢。政大歷史系教授薛化元不過也有學者認為，當時的情況下，台灣
主權歸屬中華民國是不爭的事實。中研院近史所研究員朱浤源新版台灣史
列入過去不在教科書上卻實際發生的歷史事實，這些事實提供解讀台灣現
今角色和定位的重要依據，突破過去一元化的歷史教育，教育部的做法雖
然點起兩極論述的火苗，卻也提供各界更寬廣的思考空間。這次新版的高
中歷史教材、擴大了台灣主權歸屬的討論空間，其中一個版本的作者表示
，他只是回歸基本面、提供事實。不過、也有其他學者認為、在各界對台
灣主權歸屬、仍然有高度爭議的情況下，把這些內容放進高中課本、並不
恰當。日本在第二次世界大戰中戰敗後，依據開羅宣言，台灣及澎湖歸還
給中華民國，這是五十多年來台灣歷史課本裡，對於台灣定位所採取的法
理基礎。不過，新版的教科書中，首度將舊金山合約以及中日合約納入教
材，當中僅顯示日本放棄對台澎的主權，並沒有說是歸還中國，使得向來
學生被教授的認知，出現挑戰。其中，三民版的作者政大歷史系教授薛化
元表示，近幾年來歷史教材的發揮空間較為寬廣，提及兩個重要合約，不
是要引發統獨意識之爭，高一生今年起接觸這些史實，腳步其實已經太慢
。政大歷史系教授薛化元不過也有學者認為，當時的情況下，台灣主權歸
屬中華民國是不爭的事實。中研院近史所研究員朱浤源新版台灣史列入過
去不在教科書上卻實際發生的歷史事實，這些事實提供解讀台灣現今角色
和定位的重要依據，突破過去一元化的歷史教育，教育部的做法雖然點起
兩極論述的火苗，卻也提供各界更寬廣的思考空間。這次新版的高中歷史
教材、擴大了台灣主權歸屬的討論空間，其中一個版本的作者表示，他只
是回歸基本面、提供事實。不過、也有其他學者認為、在各界對台灣主權
歸屬、仍然有高度爭議的情況下，把這些內容放進高中課本、並不恰當。
日本在第二次世界大戰中戰敗後，依據開羅宣言，台灣及澎湖歸還給中華
民國，這是五十多年來台灣歷史課本裡，對於台灣定位所採取的法理基礎
。不過，新版的教科書中，首度將舊金山合約以及中日合約納入教材，當
中僅顯示日本放棄對台澎的主權，並沒有說是歸還中國，使得向來學生被
教授的認知，出現挑戰。其中，三民版的作者政大歷史系教授薛化元表示
，近幾年來歷史教材的發揮空間較為寬廣，提及兩個重要合約，不是要引
發統獨意識之爭，高一生今年起接觸這些史實，腳步其實已經太慢。政大
歷史系教授薛化元不過也有學者認為，當時的情況下，台灣主權歸屬中華
民國是不爭的事實。中研院近史所研究員朱浤源新版台灣史列入過去不在
教科書上卻實際發生的歷史事實，這些事實提供解讀台灣現今角色和定位
的重要依據，突破過去一元化的歷史教育，教育部的做法雖然點起兩極論
述的火苗，卻也提供各界更寬廣的思考空間。這次新版的高中歷史教材、
擴大了台灣主權歸屬的討論空間，其中一個版本的作者表示，他只是回歸
基本面、提供事實。不過、也有其他學者認為、在各界對台灣主權歸屬、
仍然有高度爭議的情況下，把這些內容放進高中課本、並不恰當。日本在
第二次世界大戰中戰敗後，依據開羅宣言，台灣及澎湖歸還給中華民國，
這是五十多年來台灣歷史課本裡，對於台灣定位所採取的法理基礎。不過
，新版的教科書中，首度將舊金山合約以及中日合約納入教材，當中僅顯
示日本放棄對台澎的主權，並沒有說是歸還中國，使得向來學生被教授的
認知，出現挑戰。其中，三民版的作者政大歷史系教授薛化元表示，近幾
年來歷史教材的發揮空間較為寬廣，提及兩個重要合約，不是要引發統獨
意識之爭，高一生今年起接觸這些史實，腳步其實已經太慢。政大歷史系
教授薛化元不過也有學者認為，當時的情況下，台灣主權歸屬中華民國是
不爭的事實。中研院近史所研究員朱浤源新版台灣史列入過去不在教科書
上卻實際發生的歷史事實，這些事實提供解讀台灣現今角色和定位的重要
依據，突破過去一元化的歷史教育，教育部的做法雖然點起兩極論述的火
苗，卻也提供各界更寬廣的思考空間。這次新版的高中歷史教材、擴大了
台灣主權歸屬的討論空間，其中一個版本的作者表示，他只是回歸基本面
、提供事實。不過、也有其他學者認為、在各界對台灣主權歸屬、仍然有
高度爭議的情況下，把這些內容放進高中課本、並不恰當。日本在第二次
世界大戰中戰敗後，依據開羅宣言，台灣及澎湖歸還給中華民國，這是五
十多年來台灣歷史課本裡，對於台灣定位所採取的法理基礎。不過，新版
的教科書中，首度將舊金山合約以及中日合約納入教材，當中僅顯示日本
放棄對台澎的主權，並沒有說是歸還中國，使得向來學生被教授的認知，
出現挑戰。其中，三民版的作者政大歷史系教授薛化元表示，近幾年來歷
史教材的發揮空間較為寬廣，提及兩個重要合約，不是要引發統獨意識之
爭，高一生今年起接觸這些史實，腳步其實已經太慢。政大歷史系教授薛
化元不過也有學者認為，當時的情況下，台灣主權歸屬中華民國是不爭的
事實。中研院近史所研究員朱浤源新版台灣史列入過去不在教科書上卻實
際發生的歷史事實，這些事實提供解讀台灣現今角色和定位的重要依據，
突破過去一元化的歷史教育，教育部的做法雖然點起兩極論述的火苗，卻
也提供各界更寬廣的思考空間。這次新版的高中歷史教材、擴大了台灣主
權歸屬的討論空間，其中一個版本的作者表示，他只是回歸基本面、提供
事實。不過、也有其他學者認為、在各界對台灣主權歸屬、仍然有高度爭
議的情況下，把這些內容放進高中課本、並不恰當。日本在第二次世界大
戰中戰敗後，依據開羅宣言，台灣及澎湖歸還給中華民國，這是五十多年
來台灣歷史課本裡，對於台灣定位所採取的法理基礎。不過，新版的教科
書中，首度將舊金山合約以及中日合約納入教材，當中僅顯示日本放棄對
台澎的主權，並沒有說是歸還中國，使得向來學生被教授的認知，出現挑
戰。其中，三民版的作者政大歷史系教授薛化元表示，近幾年來歷史教材
的發揮空間較為寬廣，提及兩個重要合約，不是要引發統獨意識之爭，高
一生今年起接觸這些史實，腳步其實已經太慢。政大歷史系教授薛化元不
過也有學者認為，當時的情況下，台灣主權歸屬中華民國是不爭的事實。
中研院近史所研究員朱浤源新版台灣史列入過去不在教科書上卻實際發生
的歷史事實，這些事實提供解讀台灣現今角色和定位的重要依據，突破過
去一元化的歷史教育，教育部的做法雖然點起兩極論述的火苗，卻也提供
各界更寬廣的思考空間。
