高中歷史課程出現大變革，從今年九月開始、高一學生要必修台灣史，課
程當中也首度提到、涉及台灣主權爭議的、兩項重要條約：也就是舊金山
和約跟中日和約，這樣的內容、讓過去主張、依據開羅宣言，中華民國取
得台灣主權的說法、將受到挑戰，也可能引發爭議。但教育部說明、只是
想要還原史實、並不想挑起統獨爭端。今年九月入學的高一新生，上歷史
課時不再從中國古代史的周口店山頂洞人上起，而是從圓山遺址的台灣史
開始，成為我國實施高中歷史教學以來，首次的大突破。教育部中教司司
長陳益興目前共有七家出版社，根據教育部頒定的課程綱要出版台灣史教
材，其中引發關注的就是，被獨派人士引據作為台獨論述的法理基礎舊金
山合約以及中日合約，這兩個和平條約內容日本宣布放棄台灣、澎湖主權
，卻沒有說明主權歸屬誰，使得向來認為依據開羅宣言，中華民國取得台
灣主權的論述，受到挑戰。高中歷史課綱召集人逢甲大學教授周樑楷備受
爭議的台灣地位未定論，首度在高中歷史教材中出現討論空間，教育部強
調，只是真實呈現歷史事實，也希望第一線的老師能秉持知識份子的風骨
教學，不涉及個人政治觀點的解讀詮釋，不過，學生實際上要面臨的就是
考試問題，將來試題該怎麼出？標準答案為何？勢必再度引發爭議。高中
歷史課程出現大變革，從今年九月開始、高一學生要必修台灣史，課程當
中也首度提到、涉及台灣主權爭議的、兩項重要條約：也就是舊金山和約
跟中日和約，這樣的內容、讓過去主張、依據開羅宣言，中華民國取得台
灣主權的說法、將受到挑戰，也可能引發爭議。但教育部說明、只是想要
還原史實、並不想挑起統獨爭端。今年九月入學的高一新生，上歷史課時
不再從中國古代史的周口店山頂洞人上起，而是從圓山遺址的台灣史開始
，成為我國實施高中歷史教學以來，首次的大突破。教育部中教司司長陳
益興目前共有七家出版社，根據教育部頒定的課程綱要出版台灣史教材，
其中引發關注的就是，被獨派人士引據作為台獨論述的法理基礎舊金山合
約以及中日合約，這兩個和平條約內容日本宣布放棄台灣、澎湖主權，卻
沒有說明主權歸屬誰，使得向來認為依據開羅宣言，中華民國取得台灣主
權的論述，受到挑戰。高中歷史課綱召集人逢甲大學教授周樑楷備受爭議
的台灣地位未定論，首度在高中歷史教材中出現討論空間，教育部強調，
只是真實呈現歷史事實，也希望第一線的老師能秉持知識份子的風骨教學
，不涉及個人政治觀點的解讀詮釋，不過，學生實際上要面臨的就是考試
問題，將來試題該怎麼出？標準答案為何？勢必再度引發爭議。高中歷史
課程出現大變革，從今年九月開始、高一學生要必修台灣史，課程當中也
首度提到、涉及台灣主權爭議的、兩項重要條約：也就是舊金山和約跟中
日和約，這樣的內容、讓過去主張、依據開羅宣言，中華民國取得台灣主
權的說法、將受到挑戰，也可能引發爭議。但教育部說明、只是想要還原
史實、並不想挑起統獨爭端。今年九月入學的高一新生，上歷史課時不再
從中國古代史的周口店山頂洞人上起，而是從圓山遺址的台灣史開始，成
為我國實施高中歷史教學以來，首次的大突破。教育部中教司司長陳益興
目前共有七家出版社，根據教育部頒定的課程綱要出版台灣史教材，其中
引發關注的就是，被獨派人士引據作為台獨論述的法理基礎舊金山合約以
及中日合約，這兩個和平條約內容日本宣布放棄台灣、澎湖主權，卻沒有
說明主權歸屬誰，使得向來認為依據開羅宣言，中華民國取得台灣主權的
論述，受到挑戰。高中歷史課綱召集人逢甲大學教授周樑楷備受爭議的台
灣地位未定論，首度在高中歷史教材中出現討論空間，教育部強調，只是
真實呈現歷史事實，也希望第一線的老師能秉持知識份子的風骨教學，不
涉及個人政治觀點的解讀詮釋，不過，學生實際上要面臨的就是考試問題
，將來試題該怎麼出？標準答案為何？勢必再度引發爭議。高中歷史課程
出現大變革，從今年九月開始、高一學生要必修台灣史，課程當中也首度
提到、涉及台灣主權爭議的、兩項重要條約：也就是舊金山和約跟中日和
約，這樣的內容、讓過去主張、依據開羅宣言，中華民國取得台灣主權的
說法、將受到挑戰，也可能引發爭議。但教育部說明、只是想要還原史實
、並不想挑起統獨爭端。今年九月入學的高一新生，上歷史課時不再從中
國古代史的周口店山頂洞人上起，而是從圓山遺址的台灣史開始，成為我
國實施高中歷史教學以來，首次的大突破。教育部中教司司長陳益興目前
共有七家出版社，根據教育部頒定的課程綱要出版台灣史教材，其中引發
關注的就是，被獨派人士引據作為台獨論述的法理基礎舊金山合約以及中
日合約，這兩個和平條約內容日本宣布放棄台灣、澎湖主權，卻沒有說明
主權歸屬誰，使得向來認為依據開羅宣言，中華民國取得台灣主權的論述
，受到挑戰。高中歷史課綱召集人逢甲大學教授周樑楷備受爭議的台灣地
位未定論，首度在高中歷史教材中出現討論空間，教育部強調，只是真實
呈現歷史事實，也希望第一線的老師能秉持知識份子的風骨教學，不涉及
個人政治觀點的解讀詮釋，不過，學生實際上要面臨的就是考試問題，將
來試題該怎麼出？標準答案為何？勢必再度引發爭議。高中歷史課程出現
大變革，從今年九月開始、高一學生要必修台灣史，課程當中也首度提到
、涉及台灣主權爭議的、兩項重要條約：也就是舊金山和約跟中日和約，
這樣的內容、讓過去主張、依據開羅宣言，中華民國取得台灣主權的說法
、將受到挑戰，也可能引發爭議。但教育部說明、只是想要還原史實、並
不想挑起統獨爭端。今年九月入學的高一新生，上歷史課時不再從中國古
代史的周口店山頂洞人上起，而是從圓山遺址的台灣史開始，成為我國實
施高中歷史教學以來，首次的大突破。教育部中教司司長陳益興目前共有
七家出版社，根據教育部頒定的課程綱要出版台灣史教材，其中引發關注
的就是，被獨派人士引據作為台獨論述的法理基礎舊金山合約以及中日合
約，這兩個和平條約內容日本宣布放棄台灣、澎湖主權，卻沒有說明主權
歸屬誰，使得向來認為依據開羅宣言，中華民國取得台灣主權的論述，受
到挑戰。高中歷史課綱召集人逢甲大學教授周樑楷備受爭議的台灣地位未
定論，首度在高中歷史教材中出現討論空間，教育部強調，只是真實呈現
歷史事實，也希望第一線的老師能秉持知識份子的風骨教學，不涉及個人
政治觀點的解讀詮釋，不過，學生實際上要面臨的就是考試問題，將來試
題該怎麼出？標準答案為何？勢必再度引發爭議。
