首先要來關心、親民黨主席宋楚瑜、控告前總統李登輝的案子、今天有新
發展。因為宋楚瑜不滿李登輝說他、放下遊行群眾不管、跑去打麻將，所
以一狀告上了法院。而去年一審判決時、法官判李登輝要賠一千萬，不過
、今天二審宣判、雖然李登輝還是敗訴、要在三大報刊登道歉聲明，但是
、賠償金額減為兩百萬。VCR李登輝就是因為這句話，影射親民黨主席
宋楚瑜拋棄群眾，在泛藍支持者集結總統府前抗議時，自己跑去打麻將，
宋楚瑜一狀告上法院，一審勝訴獲賠一千萬元，不過到了二審，金額大幅
縮減。原本一審判決李登輝不但要賠償一千萬，還要在九大報連續刊登三
天的道歉聲明，不過高等法院認為，賠償金額應該降為兩百萬，而且各家
媒體都已經報導過，因此只要在三大報各刊一天，就足以回復名譽。二審
判決，李登輝的賠償金額大幅縮減，不過一句"打麻將"，卻要付出這麼
大的代價，也是始料未及，雖然全案還可以上訴到三審，不過不管判賠金
額大小，這個案子倒是提醒政治人物，公開場合可要謹言慎行。首先要來
關心、親民黨主席宋楚瑜、控告前總統李登輝的案子、今天有新發展。因
為宋楚瑜不滿李登輝說他、放下遊行群眾不管、跑去打麻將，所以一狀告
上了法院。而去年一審判決時、法官判李登輝要賠一千萬，不過、今天二
審宣判、雖然李登輝還是敗訴、要在三大報刊登道歉聲明，但是、賠償金
額減為兩百萬。VCR李登輝就是因為這句話，影射親民黨主席宋楚瑜拋
棄群眾，在泛藍支持者集結總統府前抗議時，自己跑去打麻將，宋楚瑜一
狀告上法院，一審勝訴獲賠一千萬元，不過到了二審，金額大幅縮減。原
本一審判決李登輝不但要賠償一千萬，還要在九大報連續刊登三天的道歉
聲明，不過高等法院認為，賠償金額應該降為兩百萬，而且各家媒體都已
經報導過，因此只要在三大報各刊一天，就足以回復名譽。二審判決，李
登輝的賠償金額大幅縮減，不過一句"打麻將"，卻要付出這麼大的代價
，也是始料未及，雖然全案還可以上訴到三審，不過不管判賠金額大小，
這個案子倒是提醒政治人物，公開場合可要謹言慎行。首先要來關心、親
民黨主席宋楚瑜、控告前總統李登輝的案子、今天有新發展。因為宋楚瑜
不滿李登輝說他、放下遊行群眾不管、跑去打麻將，所以一狀告上了法院
。而去年一審判決時、法官判李登輝要賠一千萬，不過、今天二審宣判、
雖然李登輝還是敗訴、要在三大報刊登道歉聲明，但是、賠償金額減為兩
百萬。VCR李登輝就是因為這句話，影射親民黨主席宋楚瑜拋棄群眾，
在泛藍支持者集結總統府前抗議時，自己跑去打麻將，宋楚瑜一狀告上法
院，一審勝訴獲賠一千萬元，不過到了二審，金額大幅縮減。原本一審判
決李登輝不但要賠償一千萬，還要在九大報連續刊登三天的道歉聲明，不
過高等法院認為，賠償金額應該降為兩百萬，而且各家媒體都已經報導過
，因此只要在三大報各刊一天，就足以回復名譽。二審判決，李登輝的賠
償金額大幅縮減，不過一句"打麻將"，卻要付出這麼大的代價，也是始
料未及，雖然全案還可以上訴到三審，不過不管判賠金額大小，這個案子
倒是提醒政治人物，公開場合可要謹言慎行。首先要來關心、親民黨主席
宋楚瑜、控告前總統李登輝的案子、今天有新發展。因為宋楚瑜不滿李登
輝說他、放下遊行群眾不管、跑去打麻將，所以一狀告上了法院。而去年
一審判決時、法官判李登輝要賠一千萬，不過、今天二審宣判、雖然李登
輝還是敗訴、要在三大報刊登道歉聲明，但是、賠償金額減為兩百萬。V
CR李登輝就是因為這句話，影射親民黨主席宋楚瑜拋棄群眾，在泛藍支
持者集結總統府前抗議時，自己跑去打麻將，宋楚瑜一狀告上法院，一審
勝訴獲賠一千萬元，不過到了二審，金額大幅縮減。原本一審判決李登輝
不但要賠償一千萬，還要在九大報連續刊登三天的道歉聲明，不過高等法
院認為，賠償金額應該降為兩百萬，而且各家媒體都已經報導過，因此只
要在三大報各刊一天，就足以回復名譽。二審判決，李登輝的賠償金額大
幅縮減，不過一句"打麻將"，卻要付出這麼大的代價，也是始料未及，
雖然全案還可以上訴到三審，不過不管判賠金額大小，這個案子倒是提醒
政治人物，公開場合可要謹言慎行。首先要來關心、親民黨主席宋楚瑜、
控告前總統李登輝的案子、今天有新發展。因為宋楚瑜不滿李登輝說他、
放下遊行群眾不管、跑去打麻將，所以一狀告上了法院。而去年一審判決
時、法官判李登輝要賠一千萬，不過、今天二審宣判、雖然李登輝還是敗
訴、要在三大報刊登道歉聲明，但是、賠償金額減為兩百萬。VCR李登
輝就是因為這句話，影射親民黨主席宋楚瑜拋棄群眾，在泛藍支持者集結
總統府前抗議時，自己跑去打麻將，宋楚瑜一狀告上法院，一審勝訴獲賠
一千萬元，不過到了二審，金額大幅縮減。原本一審判決李登輝不但要賠
償一千萬，還要在九大報連續刊登三天的道歉聲明，不過高等法院認為，
賠償金額應該降為兩百萬，而且各家媒體都已經報導過，因此只要在三大
報各刊一天，就足以回復名譽。二審判決，李登輝的賠償金額大幅縮減，
不過一句"打麻將"，卻要付出這麼大的代價，也是始料未及，雖然全案
還可以上訴到三審，不過不管判賠金額大小，這個案子倒是提醒政治人物
，公開場合可要謹言慎行。首先要來關心、親民黨主席宋楚瑜、控告前總
統李登輝的案子、今天有新發展。因為宋楚瑜不滿李登輝說他、放下遊行
群眾不管、跑去打麻將，所以一狀告上了法院。而去年一審判決時、法官
判李登輝要賠一千萬，不過、今天二審宣判、雖然李登輝還是敗訴、要在
三大報刊登道歉聲明，但是、賠償金額減為兩百萬。VCR李登輝就是因
為這句話，影射親民黨主席宋楚瑜拋棄群眾，在泛藍支持者集結總統府前
抗議時，自己跑去打麻將，宋楚瑜一狀告上法院，一審勝訴獲賠一千萬元
，不過到了二審，金額大幅縮減。原本一審判決李登輝不但要賠償一千萬
，還要在九大報連續刊登三天的道歉聲明，不過高等法院認為，賠償金額
應該降為兩百萬，而且各家媒體都已經報導過，因此只要在三大報各刊一
天，就足以回復名譽。二審判決，李登輝的賠償金額大幅縮減，不過一句
"打麻將"，卻要付出這麼大的代價，也是始料未及，雖然全案還可以上
訴到三審，不過不管判賠金額大小，這個案子倒是提醒政治人物，公開場
合可要謹言慎行。
