前民進黨主席施明德、發起的百萬人民倒扁活動，到今天下午為止、收到
的民眾匯款金額、已經超過四千五百萬。國民黨主席馬英九也捐了一百元
，但是他特別強調、是以個人的名義參加連署、不代表國民黨。彭小姐幫
自己和先生匯了兩百塊，加入百萬人民倒扁的連署活動，還有國民黨主席
馬英九也以個人名義加入連署，據估計承諾金的累計金額已經攀升到新台
幣4579萬元，粗估連署人數大約四十萬人，活動發言人賀德芬表示，
能不能突破百萬人的關卡，未來一週將是關鍵。繼藝文界人士加入倒扁行
列後，律師界目前也正在擬定倒扁聲明，預計在本週六，發起千人連署活
動。魏千?表示，目前表態支持的律師跨越藍綠，聲明內容也大致底定，
將以行動展現自覺，為律師界自清。記者蔣宗裕沈志明台北報導前民進黨
主席施明德、發起的百萬人民倒扁活動，到今天下午為止、收到的民眾匯
款金額、已經超過四千五百萬。國民黨主席馬英九也捐了一百元，但是他
特別強調、是以個人的名義參加連署、不代表國民黨。彭小姐幫自己和先
生匯了兩百塊，加入百萬人民倒扁的連署活動，還有國民黨主席馬英九也
以個人名義加入連署，據估計承諾金的累計金額已經攀升到新台幣457
9萬元，粗估連署人數大約四十萬人，活動發言人賀德芬表示，能不能突
破百萬人的關卡，未來一週將是關鍵。繼藝文界人士加入倒扁行列後，律
師界目前也正在擬定倒扁聲明，預計在本週六，發起千人連署活動。魏千
?表示，目前表態支持的律師跨越藍綠，聲明內容也大致底定，將以行動
展現自覺，為律師界自清。記者蔣宗裕沈志明台北報導前民進黨主席施明
德、發起的百萬人民倒扁活動，到今天下午為止、收到的民眾匯款金額、
已經超過四千五百萬。國民黨主席馬英九也捐了一百元，但是他特別強調
、是以個人的名義參加連署、不代表國民黨。彭小姐幫自己和先生匯了兩
百塊，加入百萬人民倒扁的連署活動，還有國民黨主席馬英九也以個人名
義加入連署，據估計承諾金的累計金額已經攀升到新台幣4579萬元，
粗估連署人數大約四十萬人，活動發言人賀德芬表示，能不能突破百萬人
的關卡，未來一週將是關鍵。繼藝文界人士加入倒扁行列後，律師界目前
也正在擬定倒扁聲明，預計在本週六，發起千人連署活動。魏千?表示，
目前表態支持的律師跨越藍綠，聲明內容也大致底定，將以行動展現自覺
，為律師界自清。記者蔣宗裕沈志明台北報導前民進黨主席施明德、發起
的百萬人民倒扁活動，到今天下午為止、收到的民眾匯款金額、已經超過
四千五百萬。國民黨主席馬英九也捐了一百元，但是他特別強調、是以個
人的名義參加連署、不代表國民黨。彭小姐幫自己和先生匯了兩百塊，加
入百萬人民倒扁的連署活動，還有國民黨主席馬英九也以個人名義加入連
署，據估計承諾金的累計金額已經攀升到新台幣4579萬元，粗估連署
人數大約四十萬人，活動發言人賀德芬表示，能不能突破百萬人的關卡，
未來一週將是關鍵。繼藝文界人士加入倒扁行列後，律師界目前也正在擬
定倒扁聲明，預計在本週六，發起千人連署活動。魏千?表示，目前表態
支持的律師跨越藍綠，聲明內容也大致底定，將以行動展現自覺，為律師
界自清。記者蔣宗裕沈志明台北報導前民進黨主席施明德、發起的百萬人
民倒扁活動，到今天下午為止、收到的民眾匯款金額、已經超過四千五百
萬。國民黨主席馬英九也捐了一百元，但是他特別強調、是以個人的名義
參加連署、不代表國民黨。彭小姐幫自己和先生匯了兩百塊，加入百萬人
民倒扁的連署活動，還有國民黨主席馬英九也以個人名義加入連署，據估
計承諾金的累計金額已經攀升到新台幣4579萬元，粗估連署人數大約
四十萬人，活動發言人賀德芬表示，能不能突破百萬人的關卡，未來一週
將是關鍵。繼藝文界人士加入倒扁行列後，律師界目前也正在擬定倒扁聲
明，預計在本週六，發起千人連署活動。魏千?表示，目前表態支持的律
師跨越藍綠，聲明內容也大致底定，將以行動展現自覺，為律師界自清。
記者蔣宗裕沈志明台北報導前民進黨主席施明德、發起的百萬人民倒扁活
動，到今天下午為止、收到的民眾匯款金額、已經超過四千五百萬。國民
黨主席馬英九也捐了一百元，但是他特別強調、是以個人的名義參加連署
、不代表國民黨。彭小姐幫自己和先生匯了兩百塊，加入百萬人民倒扁的
連署活動，還有國民黨主席馬英九也以個人名義加入連署，據估計承諾金
的累計金額已經攀升到新台幣4579萬元，粗估連署人數大約四十萬人
，活動發言人賀德芬表示，能不能突破百萬人的關卡，未來一週將是關鍵
。繼藝文界人士加入倒扁行列後，律師界目前也正在擬定倒扁聲明，預計
在本週六，發起千人連署活動。魏千?表示，目前表態支持的律師跨越藍
綠，聲明內容也大致底定，將以行動展現自覺，為律師界自清。記者蔣宗
裕沈志明台北報導
