民航局長張國政、因為涉及中正機場、噪音補助弊案,昨天在檢調單位偵
訊後、以100萬元交保。而今天我們繼續到現場實地觀察、發現有整個
村的居民、在遷村之前、還集體裝設假冷氣、領取補助金。這一項原本立
意良好的補助政策，為什麼在執行時、會出現大漏洞、將是檢調單位下一
波追查的重點。國際航班巨大起降聲響,這裡是桃園大園鄉建國村,殘破
建築,加上凌亂環境宛如死城,因為從前年開始,眷村老舊,已經陸續搬
遷到鄰近龜山鄉,住戶卻搶在搬家前,申請機場噪音補助,由包商替住戶
裝空殼冷氣,真領錢stand簡太太住了四十年的簡太太證實,的確有
部分住戶,貪圖噪音補助款,在即將成為廢墟的空屋中,裝冷氣,不過裝
的是假冷氣,由包商拍照存證後,向機場申請每戶八萬元補助款,更離譜
的是,官員竟然連現場勘察都沒有,看到照片就撥款,寬鬆的查核措施，
讓不少人認為這筆錢不領白不領陳太太陳太太一臉無奈,就要搬離噪音管
制區,卻因為涉嫌詐領補助費,可能吃上官司,這個月底就是搬遷最後期
限,現在擔心的不是能否順利搬家,而是一時貪心,必須付出的代價民航
局長張國政、因為涉及中正機場、噪音補助弊案,昨天在檢調單位偵訊後
、以100萬元交保。而今天我們繼續到現場實地觀察、發現有整個村的
居民、在遷村之前、還集體裝設假冷氣、領取補助金。這一項原本立意良
好的補助政策，為什麼在執行時、會出現大漏洞、將是檢調單位下一波追
查的重點。國際航班巨大起降聲響,這裡是桃園大園鄉建國村,殘破建築
,加上凌亂環境宛如死城,因為從前年開始,眷村老舊,已經陸續搬遷到
鄰近龜山鄉,住戶卻搶在搬家前,申請機場噪音補助,由包商替住戶裝空
殼冷氣,真領錢stand簡太太住了四十年的簡太太證實,的確有部分
住戶,貪圖噪音補助款,在即將成為廢墟的空屋中,裝冷氣,不過裝的是
假冷氣,由包商拍照存證後,向機場申請每戶八萬元補助款,更離譜的是
,官員竟然連現場勘察都沒有,看到照片就撥款,寬鬆的查核措施，讓不
少人認為這筆錢不領白不領陳太太陳太太一臉無奈,就要搬離噪音管制區
,卻因為涉嫌詐領補助費,可能吃上官司,這個月底就是搬遷最後期限,
現在擔心的不是能否順利搬家,而是一時貪心,必須付出的代價民航局長
張國政、因為涉及中正機場、噪音補助弊案,昨天在檢調單位偵訊後、以
100萬元交保。而今天我們繼續到現場實地觀察、發現有整個村的居民
、在遷村之前、還集體裝設假冷氣、領取補助金。這一項原本立意良好的
補助政策，為什麼在執行時、會出現大漏洞、將是檢調單位下一波追查的
重點。國際航班巨大起降聲響,這裡是桃園大園鄉建國村,殘破建築,加
上凌亂環境宛如死城,因為從前年開始,眷村老舊,已經陸續搬遷到鄰近
龜山鄉,住戶卻搶在搬家前,申請機場噪音補助,由包商替住戶裝空殼冷
氣,真領錢stand簡太太住了四十年的簡太太證實,的確有部分住戶
,貪圖噪音補助款,在即將成為廢墟的空屋中,裝冷氣,不過裝的是假冷
氣,由包商拍照存證後,向機場申請每戶八萬元補助款,更離譜的是,官
員竟然連現場勘察都沒有,看到照片就撥款,寬鬆的查核措施，讓不少人
認為這筆錢不領白不領陳太太陳太太一臉無奈,就要搬離噪音管制區,卻
因為涉嫌詐領補助費,可能吃上官司,這個月底就是搬遷最後期限,現在
擔心的不是能否順利搬家,而是一時貪心,必須付出的代價民航局長張國
政、因為涉及中正機場、噪音補助弊案,昨天在檢調單位偵訊後、以10
0萬元交保。而今天我們繼續到現場實地觀察、發現有整個村的居民、在
遷村之前、還集體裝設假冷氣、領取補助金。這一項原本立意良好的補助
政策，為什麼在執行時、會出現大漏洞、將是檢調單位下一波追查的重點
。國際航班巨大起降聲響,這裡是桃園大園鄉建國村,殘破建築,加上凌
亂環境宛如死城,因為從前年開始,眷村老舊,已經陸續搬遷到鄰近龜山
鄉,住戶卻搶在搬家前,申請機場噪音補助,由包商替住戶裝空殼冷氣,
真領錢stand簡太太住了四十年的簡太太證實,的確有部分住戶,貪
圖噪音補助款,在即將成為廢墟的空屋中,裝冷氣,不過裝的是假冷氣,
由包商拍照存證後,向機場申請每戶八萬元補助款,更離譜的是,官員竟
然連現場勘察都沒有,看到照片就撥款,寬鬆的查核措施，讓不少人認為
這筆錢不領白不領陳太太陳太太一臉無奈,就要搬離噪音管制區,卻因為
涉嫌詐領補助費,可能吃上官司,這個月底就是搬遷最後期限,現在擔心
的不是能否順利搬家,而是一時貪心,必須付出的代價
