國外有一項最新的動物實驗發現、,超音波會影響胎兒腦部的發育,但是
、準媽媽們不用太緊張，因為國內醫生認為,只要適當使用,不要照的過
量,超音波並不會傷害小寶寶。看到超音波影像,胎兒動阿動,媽媽很開
心每次產檢,照超音波，是媽媽和肚中胎兒見面的時間?來照超音波是幫
助醫師診斷胎兒異常,判定是否畸形等症狀現在不少診所也用來號召作宣
傳讓父母為腹中胎兒留下成長紀念但是最近耶魯大學作一項老鼠實驗，超
音波會影響老鼠胎兒的腦部發育引起大家懷疑，孕婦照太多超音波是否會
對胎兒有害.國內醫界表示，目前超音波還是安全的,只要不濫用,是不
會有危害.現在健保規定，所有孕婦要在懷孕2022周期間,做超音波
篩檢,發現嚴重異常胎兒可考慮24周前作人工流產,醫師建議,在第8
,20,34周,都各安排一次作超音波檢查，來確定胎兒是否正常發育
.醫師表示,只要照超音波每次30分鐘內,謹慎使用,不要濫用,就不
會有副作用,請孕婦們不要太擔心.國外有一項最新的動物實驗發現、,
超音波會影響胎兒腦部的發育,但是、準媽媽們不用太緊張，因為國內醫
生認為,只要適當使用,不要照的過量,超音波並不會傷害小寶寶。看到
超音波影像,胎兒動阿動,媽媽很開心每次產檢,照超音波，是媽媽和肚
中胎兒見面的時間?來照超音波是幫助醫師診斷胎兒異常,判定是否畸形
等症狀現在不少診所也用來號召作宣傳讓父母為腹中胎兒留下成長紀念但
是最近耶魯大學作一項老鼠實驗，超音波會影響老鼠胎兒的腦部發育引起
大家懷疑，孕婦照太多超音波是否會對胎兒有害.國內醫界表示，目前超
音波還是安全的,只要不濫用,是不會有危害.現在健保規定，所有孕婦
要在懷孕2022周期間,做超音波篩檢,發現嚴重異常胎兒可考慮24
周前作人工流產,醫師建議,在第8,20,34周,都各安排一次作超
音波檢查，來確定胎兒是否正常發育.醫師表示,只要照超音波每次30
分鐘內,謹慎使用,不要濫用,就不會有副作用,請孕婦們不要太擔心.
