這一場不幸、也許本來可以避免，卻因為社會的集體冷漠、斷送一條寶貴
的生命。到底是什麼原因、讓人與人之間失去了基本的關懷？有民間團體
觀察、現在的社會嚴重缺乏互信、導致用冷漠來保護自己，而這種情況、
在大都會更加明顯。VCR馬路上發現有人受傷躺在路邊,你會怎麼做?
也就是因為擔心麻煩上身,因此大多數的民眾選擇視若無睹,悲劇就此發
生,多年前，有一群民間團體，為了要打破都市中，人與人之間因為自保
而產生的隔閡與冷漠，組成了一個專業里長觀察聯盟,希望從社區這個小
環節開始做起,喚回居民之間的信任感.從社區鄰里最基層的組織著手，
這是民間團體的做法。不過，就社會學者看來，近幾年來，社會上詐騙事
件不斷上演，直接衝擊到的是，人與人之間的互信基礎，尤其在都市更常
見。.學者認為，在目前詐騙事件層出不窮時，人與人之間的互動，只有
更疏離，如果要改變，除了政府降低詐騙事件的發生外，民眾也不妨嚐試
，參與社區公益活動，拉進和鄰居的距離，從自己做起，冷漠社會有一天
才會遠離。記者陳曉卿林國煌台北報導這一場不幸、也許本來可以避免，
卻因為社會的集體冷漠、斷送一條寶貴的生命。到底是什麼原因、讓人與
人之間失去了基本的關懷？有民間團體觀察、現在的社會嚴重缺乏互信、
導致用冷漠來保護自己，而這種情況、在大都會更加明顯。VCR馬路上
發現有人受傷躺在路邊,你會怎麼做?也就是因為擔心麻煩上身,因此大
多數的民眾選擇視若無睹,悲劇就此發生,多年前，有一群民間團體，為
了要打破都市中，人與人之間因為自保而產生的隔閡與冷漠，組成了一個
專業里長觀察聯盟,希望從社區這個小環節開始做起,喚回居民之間的信
任感.從社區鄰里最基層的組織著手，這是民間團體的做法。不過，就社
會學者看來，近幾年來，社會上詐騙事件不斷上演，直接衝擊到的是，人
與人之間的互信基礎，尤其在都市更常見。.學者認為，在目前詐騙事件
層出不窮時，人與人之間的互動，只有更疏離，如果要改變，除了政府降
低詐騙事件的發生外，民眾也不妨嚐試，參與社區公益活動，拉進和鄰居
的距離，從自己做起，冷漠社會有一天才會遠離。記者陳曉卿林國煌台北
報導這一場不幸、也許本來可以避免，卻因為社會的集體冷漠、斷送一條
寶貴的生命。到底是什麼原因、讓人與人之間失去了基本的關懷？有民間
團體觀察、現在的社會嚴重缺乏互信、導致用冷漠來保護自己，而這種情
況、在大都會更加明顯。VCR馬路上發現有人受傷躺在路邊,你會怎麼
做?也就是因為擔心麻煩上身,因此大多數的民眾選擇視若無睹,悲劇就
此發生,多年前，有一群民間團體，為了要打破都市中，人與人之間因為
自保而產生的隔閡與冷漠，組成了一個專業里長觀察聯盟,希望從社區這
個小環節開始做起,喚回居民之間的信任感.從社區鄰里最基層的組織著
手，這是民間團體的做法。不過，就社會學者看來，近幾年來，社會上詐
騙事件不斷上演，直接衝擊到的是，人與人之間的互信基礎，尤其在都市
更常見。.學者認為，在目前詐騙事件層出不窮時，人與人之間的互動，
只有更疏離，如果要改變，除了政府降低詐騙事件的發生外，民眾也不妨
嚐試，參與社區公益活動，拉進和鄰居的距離，從自己做起，冷漠社會有
一天才會遠離。記者陳曉卿林國煌台北報導這一場不幸、也許本來可以避
免，卻因為社會的集體冷漠、斷送一條寶貴的生命。到底是什麼原因、讓
人與人之間失去了基本的關懷？有民間團體觀察、現在的社會嚴重缺乏互
信、導致用冷漠來保護自己，而這種情況、在大都會更加明顯。VCR馬
路上發現有人受傷躺在路邊,你會怎麼做?也就是因為擔心麻煩上身,因
此大多數的民眾選擇視若無睹,悲劇就此發生,多年前，有一群民間團體
，為了要打破都市中，人與人之間因為自保而產生的隔閡與冷漠，組成了
一個專業里長觀察聯盟,希望從社區這個小環節開始做起,喚回居民之間
的信任感.從社區鄰里最基層的組織著手，這是民間團體的做法。不過，
就社會學者看來，近幾年來，社會上詐騙事件不斷上演，直接衝擊到的是
，人與人之間的互信基礎，尤其在都市更常見。.學者認為，在目前詐騙
事件層出不窮時，人與人之間的互動，只有更疏離，如果要改變，除了政
府降低詐騙事件的發生外，民眾也不妨嚐試，參與社區公益活動，拉進和
鄰居的距離，從自己做起，冷漠社會有一天才會遠離。記者陳曉卿林國煌
台北報導這一場不幸、也許本來可以避免，卻因為社會的集體冷漠、斷送
一條寶貴的生命。到底是什麼原因、讓人與人之間失去了基本的關懷？有
民間團體觀察、現在的社會嚴重缺乏互信、導致用冷漠來保護自己，而這
種情況、在大都會更加明顯。VCR馬路上發現有人受傷躺在路邊,你會
怎麼做?也就是因為擔心麻煩上身,因此大多數的民眾選擇視若無睹,悲
劇就此發生,多年前，有一群民間團體，為了要打破都市中，人與人之間
因為自保而產生的隔閡與冷漠，組成了一個專業里長觀察聯盟,希望從社
區這個小環節開始做起,喚回居民之間的信任感.從社區鄰里最基層的組
織著手，這是民間團體的做法。不過，就社會學者看來，近幾年來，社會
上詐騙事件不斷上演，直接衝擊到的是，人與人之間的互信基礎，尤其在
都市更常見。.學者認為，在目前詐騙事件層出不窮時，人與人之間的互
動，只有更疏離，如果要改變，除了政府降低詐騙事件的發生外，民眾也
不妨嚐試，參與社區公益活動，拉進和鄰居的距離，從自己做起，冷漠社
會有一天才會遠離。記者陳曉卿林國煌台北報導這一場不幸、也許本來可
以避免，卻因為社會的集體冷漠、斷送一條寶貴的生命。到底是什麼原因
、讓人與人之間失去了基本的關懷？有民間團體觀察、現在的社會嚴重缺
乏互信、導致用冷漠來保護自己，而這種情況、在大都會更加明顯。VC
R馬路上發現有人受傷躺在路邊,你會怎麼做?也就是因為擔心麻煩上身
,因此大多數的民眾選擇視若無睹,悲劇就此發生,多年前，有一群民間
團體，為了要打破都市中，人與人之間因為自保而產生的隔閡與冷漠，組
成了一個專業里長觀察聯盟,希望從社區這個小環節開始做起,喚回居民
之間的信任感.從社區鄰里最基層的組織著手，這是民間團體的做法。不
過，就社會學者看來，近幾年來，社會上詐騙事件不斷上演，直接衝擊到
的是，人與人之間的互信基礎，尤其在都市更常見。.學者認為，在目前
詐騙事件層出不窮時，人與人之間的互動，只有更疏離，如果要改變，除
了政府降低詐騙事件的發生外，民眾也不妨嚐試，參與社區公益活動，拉
進和鄰居的距離，從自己做起，冷漠社會有一天才會遠離。記者陳曉卿林
國煌台北報導
