今天有一起、讓人非常難過的車禍意外。桃園今天凌晨，有一名男子疑似
酒駕、發生車禍，受傷的他下車、向經過的車輛招手、求救，但是沿路走
了兩百多公尺、將近半個鐘頭的時間，卻沒有任何一個人停下車來、向他
伸出援手。在六個小時之後、他被發現、已經氣絕身亡。VCR這是死者
留下最後的身影！清晨十二點多，檳榔攤的鏡頭拍下他，搖搖擺擺走進來
，這時他的頭部跟雙手已經沾滿鮮血！孱弱的坐在路邊階梯，眼睛望著車
子來的方向，希望有人發現他！但車子過去了，摩托車也過去了，就是沒
人停下來！再試一次，他努力伸出一隻手，已經沒有力氣揮舞，但車燈靠
近，呼嘯而過，還是沒人停下來！他站起來，搖搖擺擺，走進空地，脫去
沾滿鮮血的衣服跟褲子，再回到路邊，但還是沒有一部車，一個人，為他
停下來！六個小時之後，早起運動的民眾發現了他，已經是一具冷冰冰的
屍體！這才報警處理！這是死者開的車，酒駕失控撞上路樹，頭部重擊擋
風玻璃，留下這個大凹洞。當時要是過路人，開個大燈，發現他渾身血，
要是有人幫忙打個110或119，應該就能拯救一條命！但這些，通通
都沒人做！今天有一起、讓人非常難過的車禍意外。桃園今天凌晨，有一
名男子疑似酒駕、發生車禍，受傷的他下車、向經過的車輛招手、求救，
但是沿路走了兩百多公尺、將近半個鐘頭的時間，卻沒有任何一個人停下
車來、向他伸出援手。在六個小時之後、他被發現、已經氣絕身亡。VC
R這是死者留下最後的身影！清晨十二點多，檳榔攤的鏡頭拍下他，搖搖
擺擺走進來，這時他的頭部跟雙手已經沾滿鮮血！孱弱的坐在路邊階梯，
眼睛望著車子來的方向，希望有人發現他！但車子過去了，摩托車也過去
了，就是沒人停下來！再試一次，他努力伸出一隻手，已經沒有力氣揮舞
，但車燈靠近，呼嘯而過，還是沒人停下來！他站起來，搖搖擺擺，走進
空地，脫去沾滿鮮血的衣服跟褲子，再回到路邊，但還是沒有一部車，一
個人，為他停下來！六個小時之後，早起運動的民眾發現了他，已經是一
具冷冰冰的屍體！這才報警處理！這是死者開的車，酒駕失控撞上路樹，
頭部重擊擋風玻璃，留下這個大凹洞。當時要是過路人，開個大燈，發現
他渾身血，要是有人幫忙打個110或119，應該就能拯救一條命！但
這些，通通都沒人做！今天有一起、讓人非常難過的車禍意外。桃園今天
凌晨，有一名男子疑似酒駕、發生車禍，受傷的他下車、向經過的車輛招
手、求救，但是沿路走了兩百多公尺、將近半個鐘頭的時間，卻沒有任何
一個人停下車來、向他伸出援手。在六個小時之後、他被發現、已經氣絕
身亡。VCR這是死者留下最後的身影！清晨十二點多，檳榔攤的鏡頭拍
下他，搖搖擺擺走進來，這時他的頭部跟雙手已經沾滿鮮血！孱弱的坐在
路邊階梯，眼睛望著車子來的方向，希望有人發現他！但車子過去了，摩
托車也過去了，就是沒人停下來！再試一次，他努力伸出一隻手，已經沒
有力氣揮舞，但車燈靠近，呼嘯而過，還是沒人停下來！他站起來，搖搖
擺擺，走進空地，脫去沾滿鮮血的衣服跟褲子，再回到路邊，但還是沒有
一部車，一個人，為他停下來！六個小時之後，早起運動的民眾發現了他
，已經是一具冷冰冰的屍體！這才報警處理！這是死者開的車，酒駕失控
撞上路樹，頭部重擊擋風玻璃，留下這個大凹洞。當時要是過路人，開個
大燈，發現他渾身血，要是有人幫忙打個110或119，應該就能拯救
一條命！但這些，通通都沒人做！今天有一起、讓人非常難過的車禍意外
。桃園今天凌晨，有一名男子疑似酒駕、發生車禍，受傷的他下車、向經
過的車輛招手、求救，但是沿路走了兩百多公尺、將近半個鐘頭的時間，
卻沒有任何一個人停下車來、向他伸出援手。在六個小時之後、他被發現
、已經氣絕身亡。VCR這是死者留下最後的身影！清晨十二點多，檳榔
攤的鏡頭拍下他，搖搖擺擺走進來，這時他的頭部跟雙手已經沾滿鮮血！
孱弱的坐在路邊階梯，眼睛望著車子來的方向，希望有人發現他！但車子
過去了，摩托車也過去了，就是沒人停下來！再試一次，他努力伸出一隻
手，已經沒有力氣揮舞，但車燈靠近，呼嘯而過，還是沒人停下來！他站
起來，搖搖擺擺，走進空地，脫去沾滿鮮血的衣服跟褲子，再回到路邊，
但還是沒有一部車，一個人，為他停下來！六個小時之後，早起運動的民
眾發現了他，已經是一具冷冰冰的屍體！這才報警處理！這是死者開的車
，酒駕失控撞上路樹，頭部重擊擋風玻璃，留下這個大凹洞。當時要是過
路人，開個大燈，發現他渾身血，要是有人幫忙打個110或119，應
該就能拯救一條命！但這些，通通都沒人做！今天有一起、讓人非常難過
的車禍意外。桃園今天凌晨，有一名男子疑似酒駕、發生車禍，受傷的他
下車、向經過的車輛招手、求救，但是沿路走了兩百多公尺、將近半個鐘
頭的時間，卻沒有任何一個人停下車來、向他伸出援手。在六個小時之後
、他被發現、已經氣絕身亡。VCR這是死者留下最後的身影！清晨十二
點多，檳榔攤的鏡頭拍下他，搖搖擺擺走進來，這時他的頭部跟雙手已經
沾滿鮮血！孱弱的坐在路邊階梯，眼睛望著車子來的方向，希望有人發現
他！但車子過去了，摩托車也過去了，就是沒人停下來！再試一次，他努
力伸出一隻手，已經沒有力氣揮舞，但車燈靠近，呼嘯而過，還是沒人停
下來！他站起來，搖搖擺擺，走進空地，脫去沾滿鮮血的衣服跟褲子，再
回到路邊，但還是沒有一部車，一個人，為他停下來！六個小時之後，早
起運動的民眾發現了他，已經是一具冷冰冰的屍體！這才報警處理！這是
死者開的車，酒駕失控撞上路樹，頭部重擊擋風玻璃，留下這個大凹洞。
當時要是過路人，開個大燈，發現他渾身血，要是有人幫忙打個110或
119，應該就能拯救一條命！但這些，通通都沒人做！
