前總統李登輝希望前往日本訪問，不過、日本方面一直沒有明確回應，但
根據日本媒體今天的報導，日本政府現在已經批准，李登輝總統最快在九
月中旬、就可以成行。進VCR根據日本NHK電視台的網站報導，相關
官員表示，日本政府認為李前總統的訪問是私人性質，不涉及政治活動，
因此同意放行。儘管台灣民眾赴日觀光已經不需要簽證，但由於李前總統
身分特殊，因此日本政府正在考慮是否要發給他短期簽證。李前總統原本
今年五月就想赴日旅行，但因為健康問題，一直無法成行。現在終於又有
了機會。前總統李登輝希望前往日本訪問，不過、日本方面一直沒有明確
回應，但根據日本媒體今天的報導，日本政府現在已經批准，李登輝總統
最快在九月中旬、就可以成行。進VCR根據日本NHK電視台的網站報
導，相關官員表示，日本政府認為李前總統的訪問是私人性質，不涉及政
治活動，因此同意放行。儘管台灣民眾赴日觀光已經不需要簽證，但由於
李前總統身分特殊，因此日本政府正在考慮是否要發給他短期簽證。李前
總統原本今年五月就想赴日旅行，但因為健康問題，一直無法成行。現在
終於又有了機會。前總統李登輝希望前往日本訪問，不過、日本方面一直
沒有明確回應，但根據日本媒體今天的報導，日本政府現在已經批准，李
登輝總統最快在九月中旬、就可以成行。進VCR根據日本NHK電視台
的網站報導，相關官員表示，日本政府認為李前總統的訪問是私人性質，
不涉及政治活動，因此同意放行。儘管台灣民眾赴日觀光已經不需要簽證
，但由於李前總統身分特殊，因此日本政府正在考慮是否要發給他短期簽
證。李前總統原本今年五月就想赴日旅行，但因為健康問題，一直無法成
行。現在終於又有了機會。前總統李登輝希望前往日本訪問，不過、日本
方面一直沒有明確回應，但根據日本媒體今天的報導，日本政府現在已經
批准，李登輝總統最快在九月中旬、就可以成行。進VCR根據日本NH
K電視台的網站報導，相關官員表示，日本政府認為李前總統的訪問是私
人性質，不涉及政治活動，因此同意放行。儘管台灣民眾赴日觀光已經不
需要簽證，但由於李前總統身分特殊，因此日本政府正在考慮是否要發給
他短期簽證。李前總統原本今年五月就想赴日旅行，但因為健康問題，一
直無法成行。現在終於又有了機會。前總統李登輝希望前往日本訪問，不
過、日本方面一直沒有明確回應，但根據日本媒體今天的報導，日本政府
現在已經批准，李登輝總統最快在九月中旬、就可以成行。進VCR根據
日本NHK電視台的網站報導，相關官員表示，日本政府認為李前總統的
訪問是私人性質，不涉及政治活動，因此同意放行。儘管台灣民眾赴日觀
光已經不需要簽證，但由於李前總統身分特殊，因此日本政府正在考慮是
否要發給他短期簽證。李前總統原本今年五月就想赴日旅行，但因為健康
問題，一直無法成行。現在終於又有了機會。
