新聞一開始，來關心台灣和美國的關係。美國國防部，星期三通知美國國
會，準備出售給我國，價值17億7800萬美元的長程預警雷達系統。
在另一方面，美國眾議院，國際關係委員會也通過決議，要求美國政府協
助台灣，加入世界衛生大會。。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口
頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當
中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針
對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國
防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會
，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國
總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定
採購的目標。目前浮上檯面的，包括FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，
是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公里。而TPS59(V)3
雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有720公里。不過，
這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FP
S115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國，任何瞄準西太平洋或美國的解放
軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達，
意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個
本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。新聞
一開始，來關心台灣和美國的關係。美國國防部，星期三通知美國國會，
準備出售給我國，價值17億7800萬美元的長程預警雷達系統。在另
一方面，美國眾議院，國際關係委員會也通過決議，要求美國政府協助台
灣，加入世界衛生大會。。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表
決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提
案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協
助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部
也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將
出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統
柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購
的目標。目前浮上檯面的，包括FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷
神公司的產品，偵測距離超過5500公里。而TPS59(V)3雷達
，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有720公里。不過，這已
經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS1
15雷達，偵測範圍涵蓋整個中國，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛
彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味
著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身
完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。新聞一開
始，來關心台灣和美國的關係。美國國防部，星期三通知美國國會，準備
出售給我國，價值17億7800萬美元的長程預警雷達系統。在另一方
面，美國眾議院，國際關係委員會也通過決議，要求美國政府協助台灣，
加入世界衛生大會。。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的
方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，
讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台
灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有
對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售
價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林
頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目
標。目前浮上檯面的，包括FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公
司的產品，偵測距離超過5500公里。而TPS59(V)3雷達，則
是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經足
夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115
雷達，偵測範圍涵蓋整個中國，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，
都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台
灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全
沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。新聞一開始，
來關心台灣和美國的關係。美國國防部，星期三通知美國國會，準備出售
給我國，價值17億7800萬美元的長程預警雷達系統。在另一方面，
美國眾議院，國際關係委員會也通過決議，要求美國政府協助台灣，加入
世界衛生大會。。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式
通過第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台
灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加
入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台
軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值
超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在
任時，美方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。
目前浮上檯面的，包括FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的
產品，偵測距離超過5500公里。而TPS59(V)3雷達，則是由
洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵
蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達
，偵測範圍涵蓋整個中國，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃
不過它的掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和
美國將有更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有
攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。新聞一開始，來關
心台灣和美國的關係。美國國防部，星期三通知美國國會，準備出售給我
國，價值17億7800萬美元的長程預警雷達系統。在另一方面，美國
眾議院，國際關係委員會也通過決議，要求美國政府協助台灣，加入世界
衛生大會。。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過
第4019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成
為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入W
HA的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售
的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過
新台幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時
，美方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前
浮上檯面的，包括FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品
，偵測距離超過5500公里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克
希德馬丁公司製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中
國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵
測範圍涵蓋整個中國，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過
它的掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國
將有更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊
力的東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。新聞一開始，來關心台
灣和美國的關係。美國國防部，星期三通知美國國會，準備出售給我國，
價值17億7800萬美元的長程預警雷達系統。在另一方面，美國眾議
院，國際關係委員會也通過決議，要求美國政府協助台灣，加入世界衛生
大會。。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4
019號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為W
HA的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA
的工作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動
作。五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台
幣585億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美
方就答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上
檯面的，包括FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵
測距離超過5500公里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德
馬丁公司製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東
南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範
圍涵蓋整個中國，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的
掌握。因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有
更密切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的
東西，會在美中台三地引發強大爭議的原因。新聞一開始，來關心台灣和
美國的關係。美國國防部，星期三通知美國國會，準備出售給我國，價值
17億7800萬美元的長程預警雷達系統。在另一方面，美國眾議院，
國際關係委員會也通過決議，要求美國政府協助台灣，加入世界衛生大會
。。眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第401
9號法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA
的觀察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工
作進度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。
五角大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣5
85億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就
答應出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面
的，包括FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距
離超過5500公里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁
公司製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿
海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵
蓋整個中國，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握
。因此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密
切的軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西
，會在美中台三地引發強大爭議的原因。新聞一開始，來關心台灣和美國
的關係。美國國防部，星期三通知美國國會，準備出售給我國，價值17
億7800萬美元的長程預警雷達系統。在另一方面，美國眾議院，國際
關係委員會也通過決議，要求美國政府協助台灣，加入世界衛生大會。。
眾議院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號
法案，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀
察員，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進
度，向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角
大廈的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585
億元的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應
出售的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，
包括FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超
過5500公里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司
製造，偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，
解放軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整
個中國，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因
此如果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的
軍事情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會
在美中台三地引發強大爭議的原因。新聞一開始，來關心台灣和美國的關
係。美國國防部，星期三通知美國國會，準備出售給我國，價值17億7
800萬美元的長程預警雷達系統。在另一方面，美國眾議院，國際關係
委員會也通過決議，要求美國政府協助台灣，加入世界衛生大會。。眾議
院的國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案
，授權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員
，法案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，
向國會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈
的防衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元
的長程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售
的項目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括
FPS115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過5
500公里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造
，偵測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放
軍瞄準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中
國，任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如
果最後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事
情報合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美
中台三地引發強大爭議的原因。新聞一開始，來關心台灣和美國的關係。
美國國防部，星期三通知美國國會，準備出售給我國，價值17億780
0萬美元的長程預警雷達系統。在另一方面，美國眾議院，國際關係委員
會也通過決議，要求美國政府協助台灣，加入世界衛生大會。。眾議院的
國際關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授
權美國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法
案中也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國
會提出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防
衛安全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長
程預警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項
目，未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括FP
S115雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過550
0公里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵
測距離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄
準台灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國，
任何瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最
後定案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報
合作。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台
三地引發強大爭議的原因。新聞一開始，來關心台灣和美國的關係。美國
國防部，星期三通知美國國會，準備出售給我國，價值17億7800萬
美元的長程預警雷達系統。在另一方面，美國眾議院，國際關係委員會也
通過決議，要求美國政府協助台灣，加入世界衛生大會。。眾議院的國際
關係委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美
國國務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中
也要求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提
出報告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安
全與合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預
警雷達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，
未來接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括FPS1
15雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公
里。而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距
離只有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台
灣的M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國，任何
瞄準西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定
案的是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作
。而這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地
引發強大爭議的原因。新聞一開始，來關心台灣和美國的關係。美國國防
部，星期三通知美國國會，準備出售給我國，價值17億7800萬美元
的長程預警雷達系統。在另一方面，美國眾議院，國際關係委員會也通過
決議，要求美國政府協助台灣，加入世界衛生大會。。眾議院的國際關係
委員會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國
務卿在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要
求國務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報
告。除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與
合作署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷
達系統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來
接下來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括FPS115
雷達，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公里。
而TPS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只
有720公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的
M族飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國，任何瞄準
西太平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的
是FPS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而
這也就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發
強大爭議的原因。新聞一開始，來關心台灣和美國的關係。美國國防部，
星期三通知美國國會，準備出售給我國，價值17億7800萬美元的長
程預警雷達系統。在另一方面，美國眾議院，國際關係委員會也通過決議
，要求美國政府協助台灣，加入世界衛生大會。。眾議院的國際關係委員
會在星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿
在世界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國
務卿，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。
除了國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作
署星期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系
統。這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下
來就要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括FPS115雷達
，它俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公里。而T
PS59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有7
20公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族
飛彈基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國，任何瞄準西太
平洋或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的是F
PS115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而這也
就是預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大
爭議的原因。新聞一開始，來關心台灣和美國的關係。美國國防部，星期
三通知美國國會，準備出售給我國，價值17億7800萬美元的長程預
警雷達系統。在另一方面，美國眾議院，國際關係委員會也通過決議，要
求美國政府協助台灣，加入世界衛生大會。。眾議院的國際關係委員會在
星期三，以口頭表決的方式通過第4019號法案，授權美國國務卿在世
界衛生大會當中提案，讓台灣成為WHA的觀察員，法案中也要求國務卿
，每年必須針對協助台灣加入WHA的工作進度，向國會提出報告。除了
國會，美國國防部也有對台軍售的動作。五角大廈的防衛安全與合作署星
期三通知國會，將出售價值超過新台幣585億元的長程預警雷達系統。
這是在前美國總統柯林頓在任時，美方就答應出售的項目，未來接下來就
要由台灣決定採購的目標。目前浮上檯面的，包括FPS115雷達，它
俗稱鋪路爪，是雷神公司的產品，偵測距離超過5500公里。而TPS
59(V)3雷達，則是由洛克希德馬丁公司製造，偵測距離只有720
公里。不過，這已經足夠涵蓋中國東南沿海，解放軍瞄準台灣的M族飛彈
基地。而FPS115雷達，偵測範圍涵蓋整個中國，任何瞄準西太平洋
或美國的解放軍飛彈，都逃不過它的掌握。因此如果最後定案的是FPS
115雷達，意味著台灣和美國將有更密切的軍事情報合作。而這也就是
預警雷達這個本身完全沒有攻擊力的東西，會在美中台三地引發強大爭議
的原因。
