如果是您經過這個車禍現場、想要幫忙時、會打哪一支電話？可能很多人
會打一一九，但我們要告訢您、如果是報案，打110、會快得多。VC
R110勤務中心報案電話響個不停，全台北市的110都是轉到警察局
的通報室，再根據報案的不同地區進行轉接。也就是說，當意外事故發生
時，你所打的報案電話直接進了110勤務中心，員警受理報案後，馬上
轉到轄區警分局，再由分局指揮派出所或是警備隊前往救援。不過當意外
發生在聯外的橋樑上，民眾報案時可得特別小心，因為橋的二邊如果分屬
不同轄區，因為基地台眾多的緣故，可能轉接到不同縣市，這麼一來，明
明台北市的案件可能由台北縣接手，雖然馬上就可以轉接，但還是會延遲
報案時間，這個時候說明案發地點很重要。110通報系統可以幫忙第一
時間處理事故，或是刑案偵辦，在要求警察迅速到達的同時，瞭解報案流
程，也能幫助員警方便處理案件。如果是您經過這個車禍現場、想要幫忙
時、會打哪一支電話？可能很多人會打一一九，但我們要告訢您、如果是
報案，打110、會快得多。VCR110勤務中心報案電話響個不停，
全台北市的110都是轉到警察局的通報室，再根據報案的不同地區進行
轉接。也就是說，當意外事故發生時，你所打的報案電話直接進了110
勤務中心，員警受理報案後，馬上轉到轄區警分局，再由分局指揮派出所
或是警備隊前往救援。不過當意外發生在聯外的橋樑上，民眾報案時可得
特別小心，因為橋的二邊如果分屬不同轄區，因為基地台眾多的緣故，可
能轉接到不同縣市，這麼一來，明明台北市的案件可能由台北縣接手，雖
然馬上就可以轉接，但還是會延遲報案時間，這個時候說明案發地點很重
要。110通報系統可以幫忙第一時間處理事故，或是刑案偵辦，在要求
警察迅速到達的同時，瞭解報案流程，也能幫助員警方便處理案件。如果
是您經過這個車禍現場、想要幫忙時、會打哪一支電話？可能很多人會打
一一九，但我們要告訢您、如果是報案，打110、會快得多。VCR1
10勤務中心報案電話響個不停，全台北市的110都是轉到警察局的通
報室，再根據報案的不同地區進行轉接。也就是說，當意外事故發生時，
你所打的報案電話直接進了110勤務中心，員警受理報案後，馬上轉到
轄區警分局，再由分局指揮派出所或是警備隊前往救援。不過當意外發生
在聯外的橋樑上，民眾報案時可得特別小心，因為橋的二邊如果分屬不同
轄區，因為基地台眾多的緣故，可能轉接到不同縣市，這麼一來，明明台
北市的案件可能由台北縣接手，雖然馬上就可以轉接，但還是會延遲報案
時間，這個時候說明案發地點很重要。110通報系統可以幫忙第一時間
處理事故，或是刑案偵辦，在要求警察迅速到達的同時，瞭解報案流程，
也能幫助員警方便處理案件。如果是您經過這個車禍現場、想要幫忙時、
會打哪一支電話？可能很多人會打一一九，但我們要告訢您、如果是報案
，打110、會快得多。VCR110勤務中心報案電話響個不停，全台
北市的110都是轉到警察局的通報室，再根據報案的不同地區進行轉接
。也就是說，當意外事故發生時，你所打的報案電話直接進了110勤務
中心，員警受理報案後，馬上轉到轄區警分局，再由分局指揮派出所或是
警備隊前往救援。不過當意外發生在聯外的橋樑上，民眾報案時可得特別
小心，因為橋的二邊如果分屬不同轄區，因為基地台眾多的緣故，可能轉
接到不同縣市，這麼一來，明明台北市的案件可能由台北縣接手，雖然馬
上就可以轉接，但還是會延遲報案時間，這個時候說明案發地點很重要。
110通報系統可以幫忙第一時間處理事故，或是刑案偵辦，在要求警察
迅速到達的同時，瞭解報案流程，也能幫助員警方便處理案件。如果是您
經過這個車禍現場、想要幫忙時、會打哪一支電話？可能很多人會打一一
九，但我們要告訢您、如果是報案，打110、會快得多。VCR110
勤務中心報案電話響個不停，全台北市的110都是轉到警察局的通報室
，再根據報案的不同地區進行轉接。也就是說，當意外事故發生時，你所
打的報案電話直接進了110勤務中心，員警受理報案後，馬上轉到轄區
警分局，再由分局指揮派出所或是警備隊前往救援。不過當意外發生在聯
外的橋樑上，民眾報案時可得特別小心，因為橋的二邊如果分屬不同轄區
，因為基地台眾多的緣故，可能轉接到不同縣市，這麼一來，明明台北市
的案件可能由台北縣接手，雖然馬上就可以轉接，但還是會延遲報案時間
，這個時候說明案發地點很重要。110通報系統可以幫忙第一時間處理
事故，或是刑案偵辦，在要求警察迅速到達的同時，瞭解報案流程，也能
幫助員警方便處理案件。
