針對國務機要費的各項疑點、檢調單位今天再度約談、台灣紅負責人李慧
芬,也讓她跟她的堂姐李碧君、當面對質,一直到傍晚才結束。上午十點
多,李慧芬就搭乘調查局的專車,到高檢署接受訊問。檢方證實,下午已
經安排李慧芬、跟她的堂姐李碧君當庭對質，到傍晚才結束,李慧芬繼續
留在查黑中心,而先行離去的李碧君,可能是從側門進出,讓所有媒體都
撲了空。這一對堂姐妹今天在接受偵訊時,對於發票流向,供詞明顯不一
樣,檢方還要進一步查證,到底誰說的才是真話針對國務機要費的各項疑
點、檢調單位今天再度約談、台灣紅負責人李慧芬,也讓她跟她的堂姐李
碧君、當面對質,一直到傍晚才結束。上午十點多,李慧芬就搭乘調查局
的專車,到高檢署接受訊問。檢方證實,下午已經安排李慧芬、跟她的堂
姐李碧君當庭對質，到傍晚才結束,李慧芬繼續留在查黑中心,而先行離
去的李碧君,可能是從側門進出,讓所有媒體都撲了空。這一對堂姐妹今
天在接受偵訊時,對於發票流向,供詞明顯不一樣,檢方還要進一步查證
,到底誰說的才是真話針對國務機要費的各項疑點、檢調單位今天再度約
談、台灣紅負責人李慧芬,也讓她跟她的堂姐李碧君、當面對質,一直到
傍晚才結束。上午十點多,李慧芬就搭乘調查局的專車,到高檢署接受訊
問。檢方證實,下午已經安排李慧芬、跟她的堂姐李碧君當庭對質，到傍
晚才結束,李慧芬繼續留在查黑中心,而先行離去的李碧君,可能是從側
門進出,讓所有媒體都撲了空。這一對堂姐妹今天在接受偵訊時,對於發
票流向,供詞明顯不一樣,檢方還要進一步查證,到底誰說的才是真話針
對國務機要費的各項疑點、檢調單位今天再度約談、台灣紅負責人李慧芬
,也讓她跟她的堂姐李碧君、當面對質,一直到傍晚才結束。上午十點多
,李慧芬就搭乘調查局的專車,到高檢署接受訊問。檢方證實,下午已經
安排李慧芬、跟她的堂姐李碧君當庭對質，到傍晚才結束,李慧芬繼續留
在查黑中心,而先行離去的李碧君,可能是從側門進出,讓所有媒體都撲
了空。這一對堂姐妹今天在接受偵訊時,對於發票流向,供詞明顯不一樣
,檢方還要進一步查證,到底誰說的才是真話
