中國的吉林省、去年曾經發生化學工廠爆炸，造成松花江污染、甚至威脅
到俄羅斯，而最近又發生、不肖業者把有毒的廢水、倒進松花江支流，讓
當地的水質安全、拉起警報，民眾搶購礦泉水，俄羅斯也再度表達關切。
吉林一家化工廠的工人,21號偷偷將有毒化學物質,二甲苯胺.傾倒在
松花江支流.導致江面滿是紅色的油光。為了攔截毒水流入下游地區，當
地政府緊急動員一千人，蓋了一道攔沙壩跟兩道活性碳吸覆壩，五天下來
，水質已經回到標準值。由於這家化工廠已經不是第一次隨意傾倒廢水，
當地政府在事發後將相關七人逮捕。下游的哈爾濱，則警告民眾暫時不要
使用自來水，更下遊的俄羅斯，則對中國在事發多日後才告知，頗有微詞
，也對於松花江一再發生污染事件表示關切。中國的吉林省、去年曾經發
生化學工廠爆炸，造成松花江污染、甚至威脅到俄羅斯，而最近又發生、
不肖業者把有毒的廢水、倒進松花江支流，讓當地的水質安全、拉起警報
，民眾搶購礦泉水，俄羅斯也再度表達關切。吉林一家化工廠的工人,2
1號偷偷將有毒化學物質,二甲苯胺.傾倒在松花江支流.導致江面滿是
紅色的油光。為了攔截毒水流入下游地區，當地政府緊急動員一千人，蓋
了一道攔沙壩跟兩道活性碳吸覆壩，五天下來，水質已經回到標準值。由
於這家化工廠已經不是第一次隨意傾倒廢水，當地政府在事發後將相關七
人逮捕。下游的哈爾濱，則警告民眾暫時不要使用自來水，更下遊的俄羅
斯，則對中國在事發多日後才告知，頗有微詞，也對於松花江一再發生污
染事件表示關切。中國的吉林省、去年曾經發生化學工廠爆炸，造成松花
江污染、甚至威脅到俄羅斯，而最近又發生、不肖業者把有毒的廢水、倒
進松花江支流，讓當地的水質安全、拉起警報，民眾搶購礦泉水，俄羅斯
也再度表達關切。吉林一家化工廠的工人,21號偷偷將有毒化學物質,
二甲苯胺.傾倒在松花江支流.導致江面滿是紅色的油光。為了攔截毒水
流入下游地區，當地政府緊急動員一千人，蓋了一道攔沙壩跟兩道活性碳
吸覆壩，五天下來，水質已經回到標準值。由於這家化工廠已經不是第一
次隨意傾倒廢水，當地政府在事發後將相關七人逮捕。下游的哈爾濱，則
警告民眾暫時不要使用自來水，更下遊的俄羅斯，則對中國在事發多日後
才告知，頗有微詞，也對於松花江一再發生污染事件表示關切。中國的吉
林省、去年曾經發生化學工廠爆炸，造成松花江污染、甚至威脅到俄羅斯
，而最近又發生、不肖業者把有毒的廢水、倒進松花江支流，讓當地的水
質安全、拉起警報，民眾搶購礦泉水，俄羅斯也再度表達關切。吉林一家
化工廠的工人,21號偷偷將有毒化學物質,二甲苯胺.傾倒在松花江支
流.導致江面滿是紅色的油光。為了攔截毒水流入下游地區，當地政府緊
急動員一千人，蓋了一道攔沙壩跟兩道活性碳吸覆壩，五天下來，水質已
經回到標準值。由於這家化工廠已經不是第一次隨意傾倒廢水，當地政府
在事發後將相關七人逮捕。下游的哈爾濱，則警告民眾暫時不要使用自來
水，更下遊的俄羅斯，則對中國在事發多日後才告知，頗有微詞，也對於
松花江一再發生污染事件表示關切。中國的吉林省、去年曾經發生化學工
廠爆炸，造成松花江污染、甚至威脅到俄羅斯，而最近又發生、不肖業者
把有毒的廢水、倒進松花江支流，讓當地的水質安全、拉起警報，民眾搶
購礦泉水，俄羅斯也再度表達關切。吉林一家化工廠的工人,21號偷偷
將有毒化學物質,二甲苯胺.傾倒在松花江支流.導致江面滿是紅色的油
光。為了攔截毒水流入下游地區，當地政府緊急動員一千人，蓋了一道攔
沙壩跟兩道活性碳吸覆壩，五天下來，水質已經回到標準值。由於這家化
工廠已經不是第一次隨意傾倒廢水，當地政府在事發後將相關七人逮捕。
下游的哈爾濱，則警告民眾暫時不要使用自來水，更下遊的俄羅斯，則對
中國在事發多日後才告知，頗有微詞，也對於松花江一再發生污染事件表
示關切。
