這一段時間、同時有好幾個團體、都發起公開活動、要求陳水扁總統下台
。可能民眾會覺得不太清楚、他們的訴求和意義、有什麼不一樣？我們來
聽聽學者的分析。百萬人民倒扁活動持續進行，不過活動方式，卻和以往
的社會運動有所區隔，不但顛覆了過去政治人物號召的群眾活動，改以民
眾為主體，參加的人必須自己出錢出力，展現直接民意。倒扁活動和日前
715親綠學者的訴求具有共通點，就是籲請陳水扁總統主動請辭下台，
學者分析，就民主發展來看，715聲明和倒扁活動相輔相成，但是具有
不同的歷史意義。徐永明表示，百萬人民倒扁行動雖然不像715聲明，
具有深化民主的目標，但在社會運動和民主發展史上，將成為重要的里程
碑。這一段時間、同時有好幾個團體、都發起公開活動、要求陳水扁總統
下台。可能民眾會覺得不太清楚、他們的訴求和意義、有什麼不一樣？我
們來聽聽學者的分析。百萬人民倒扁活動持續進行，不過活動方式，卻和
以往的社會運動有所區隔，不但顛覆了過去政治人物號召的群眾活動，改
以民眾為主體，參加的人必須自己出錢出力，展現直接民意。倒扁活動和
日前715親綠學者的訴求具有共通點，就是籲請陳水扁總統主動請辭下
台，學者分析，就民主發展來看，715聲明和倒扁活動相輔相成，但是
具有不同的歷史意義。徐永明表示，百萬人民倒扁行動雖然不像715聲
明，具有深化民主的目標，但在社會運動和民主發展史上，將成為重要的
里程碑。這一段時間、同時有好幾個團體、都發起公開活動、要求陳水扁
總統下台。可能民眾會覺得不太清楚、他們的訴求和意義、有什麼不一樣
？我們來聽聽學者的分析。百萬人民倒扁活動持續進行，不過活動方式，
卻和以往的社會運動有所區隔，不但顛覆了過去政治人物號召的群眾活動
，改以民眾為主體，參加的人必須自己出錢出力，展現直接民意。倒扁活
動和日前715親綠學者的訴求具有共通點，就是籲請陳水扁總統主動請
辭下台，學者分析，就民主發展來看，715聲明和倒扁活動相輔相成，
但是具有不同的歷史意義。徐永明表示，百萬人民倒扁行動雖然不像71
5聲明，具有深化民主的目標，但在社會運動和民主發展史上，將成為重
要的里程碑。這一段時間、同時有好幾個團體、都發起公開活動、要求陳
水扁總統下台。可能民眾會覺得不太清楚、他們的訴求和意義、有什麼不
一樣？我們來聽聽學者的分析。百萬人民倒扁活動持續進行，不過活動方
式，卻和以往的社會運動有所區隔，不但顛覆了過去政治人物號召的群眾
活動，改以民眾為主體，參加的人必須自己出錢出力，展現直接民意。倒
扁活動和日前715親綠學者的訴求具有共通點，就是籲請陳水扁總統主
動請辭下台，學者分析，就民主發展來看，715聲明和倒扁活動相輔相
成，但是具有不同的歷史意義。徐永明表示，百萬人民倒扁行動雖然不像
715聲明，具有深化民主的目標，但在社會運動和民主發展史上，將成
為重要的里程碑。這一段時間、同時有好幾個團體、都發起公開活動、要
求陳水扁總統下台。可能民眾會覺得不太清楚、他們的訴求和意義、有什
麼不一樣？我們來聽聽學者的分析。百萬人民倒扁活動持續進行，不過活
動方式，卻和以往的社會運動有所區隔，不但顛覆了過去政治人物號召的
群眾活動，改以民眾為主體，參加的人必須自己出錢出力，展現直接民意
。倒扁活動和日前715親綠學者的訴求具有共通點，就是籲請陳水扁總
統主動請辭下台，學者分析，就民主發展來看，715聲明和倒扁活動相
輔相成，但是具有不同的歷史意義。徐永明表示，百萬人民倒扁行動雖然
不像715聲明，具有深化民主的目標，但在社會運動和民主發展史上，
將成為重要的里程碑。
