從剛剛的報導可以看到，政府對塑膠地墊，還是沒有一套完整的檢測機制
。其實，除了塑膠地墊外，像是，沙發、汽車座墊、還有隔音設備的材質
，都和塑膠軟墊相同。現在，政府只將塑膠軟墊，列為兒童玩具類來檢測
，問題還是不能解決。小朋友在軟墊上跳來跳去,玩得很開心,之前傳出
塑膠軟墊有毒,林媽媽就很擔心特別在買回來後曬太陽,可是這樣就安全
嗎相信不少民眾,買塑膠軟墊,回來拆開,就會聞到難聞的塑膠味,這種
味道,就是苯，曬曬太陽,至少要一個月,才可以揮發的掉,不過事實上
,只要廠商在出廠前,事先曬過，通風過，就可以把有毒物質給去除掉,
由於，政府對塑膠軟墊，苯的含量，還沒訂出標準，當年被點名塑膠地墊
苯含量最高的賣場，只好自己提供檢測資料，以取信民眾．但可不要以為
,只要不用塑膠軟墊,就會沒事事實上,塑膠軟墊的原料發泡綿無所不在
沙發內層,車子座墊,隔音建材全都可以看到它實地來直擊各大商家,我
們發現塑膠軟墊成堆擺放打出低價促銷,卻沒有標示,更沒有經濟部的檢
驗標章，民眾只能少用這類產品，尋求自保了。從剛剛的報導可以看到，
政府對塑膠地墊，還是沒有一套完整的檢測機制。其實，除了塑膠地墊外
，像是，沙發、汽車座墊、還有隔音設備的材質，都和塑膠軟墊相同。現
在，政府只將塑膠軟墊，列為兒童玩具類來檢測，問題還是不能解決。小
朋友在軟墊上跳來跳去,玩得很開心,之前傳出塑膠軟墊有毒,林媽媽就
很擔心特別在買回來後曬太陽,可是這樣就安全嗎相信不少民眾,買塑膠
軟墊,回來拆開,就會聞到難聞的塑膠味,這種味道,就是苯，曬曬太陽
,至少要一個月,才可以揮發的掉,不過事實上,只要廠商在出廠前,事
先曬過，通風過，就可以把有毒物質給去除掉,由於，政府對塑膠軟墊，
苯的含量，還沒訂出標準，當年被點名塑膠地墊苯含量最高的賣場，只好
自己提供檢測資料，以取信民眾．但可不要以為,只要不用塑膠軟墊,就
會沒事事實上,塑膠軟墊的原料發泡綿無所不在沙發內層,車子座墊,隔
音建材全都可以看到它實地來直擊各大商家,我們發現塑膠軟墊成堆擺放
打出低價促銷,卻沒有標示,更沒有經濟部的檢驗標章，民眾只能少用這
類產品，尋求自保了。從剛剛的報導可以看到，政府對塑膠地墊，還是沒
有一套完整的檢測機制。其實，除了塑膠地墊外，像是，沙發、汽車座墊
、還有隔音設備的材質，都和塑膠軟墊相同。現在，政府只將塑膠軟墊，
列為兒童玩具類來檢測，問題還是不能解決。小朋友在軟墊上跳來跳去,
玩得很開心,之前傳出塑膠軟墊有毒,林媽媽就很擔心特別在買回來後曬
太陽,可是這樣就安全嗎相信不少民眾,買塑膠軟墊,回來拆開,就會聞
到難聞的塑膠味,這種味道,就是苯，曬曬太陽,至少要一個月,才可以
揮發的掉,不過事實上,只要廠商在出廠前,事先曬過，通風過，就可以
把有毒物質給去除掉,由於，政府對塑膠軟墊，苯的含量，還沒訂出標準
，當年被點名塑膠地墊苯含量最高的賣場，只好自己提供檢測資料，以取
信民眾．但可不要以為,只要不用塑膠軟墊,就會沒事事實上,塑膠軟墊
的原料發泡綿無所不在沙發內層,車子座墊,隔音建材全都可以看到它實
地來直擊各大商家,我們發現塑膠軟墊成堆擺放打出低價促銷,卻沒有標
示,更沒有經濟部的檢驗標章，民眾只能少用這類產品，尋求自保了。從
剛剛的報導可以看到，政府對塑膠地墊，還是沒有一套完整的檢測機制。
其實，除了塑膠地墊外，像是，沙發、汽車座墊、還有隔音設備的材質，
都和塑膠軟墊相同。現在，政府只將塑膠軟墊，列為兒童玩具類來檢測，
問題還是不能解決。小朋友在軟墊上跳來跳去,玩得很開心,之前傳出塑
膠軟墊有毒,林媽媽就很擔心特別在買回來後曬太陽,可是這樣就安全嗎
相信不少民眾,買塑膠軟墊,回來拆開,就會聞到難聞的塑膠味,這種味
道,就是苯，曬曬太陽,至少要一個月,才可以揮發的掉,不過事實上,
只要廠商在出廠前,事先曬過，通風過，就可以把有毒物質給去除掉,由
於，政府對塑膠軟墊，苯的含量，還沒訂出標準，當年被點名塑膠地墊苯
含量最高的賣場，只好自己提供檢測資料，以取信民眾．但可不要以為,
只要不用塑膠軟墊,就會沒事事實上,塑膠軟墊的原料發泡綿無所不在沙
發內層,車子座墊,隔音建材全都可以看到它實地來直擊各大商家,我們
發現塑膠軟墊成堆擺放打出低價促銷,卻沒有標示,更沒有經濟部的檢驗
標章，民眾只能少用這類產品，尋求自保了。
