從今年開始，天然瓦斯取消了基本度、改收基本費，也同時退還當初申辦
時、繳的3000元保証金，不過卻有很多消費者反應，瓦斯公司退費的
制度、不合情理，而消基會也批評業者、為了賺取保証金的利息收入、故
意刁難民眾退費。VCR天然瓦斯新制度上路已經八個多月了，不管是收
費標準和保証金退費，消基會收到民眾的抱怨不斷，消基會指出，以台北
市四家瓦斯公司，到六月底為止，總計應退還17億3600萬元左右的
保証金，但至今還有七成，約12億5千萬未退還。消基會批評，元月起
天然瓦斯取消了每個月12度的基本度收費，改收基本月費每月60元，
已經變相漲價一次，最近又打算每度再漲1塊半，漲幅高達17%，瓦斯
公司又在保証金退費上，要求需原繳款人持身分証才可以辦理退費，不僅
擾民也一再剝削老百姓。消基會認為，買二手屋的人，保証金原本應該視
為屋主概括承受的部分，如果現任屋主願意切結一旦發生爭議，將負全責
，瓦斯公司應該有更彈性的處理，把保証金退還給屋主。記者陳姝君袁宏
書採訪報導。從今年開始，天然瓦斯取消了基本度、改收基本費，也同時
退還當初申辦時、繳的3000元保証金，不過卻有很多消費者反應，瓦
斯公司退費的制度、不合情理，而消基會也批評業者、為了賺取保証金的
利息收入、故意刁難民眾退費。VCR天然瓦斯新制度上路已經八個多月
了，不管是收費標準和保証金退費，消基會收到民眾的抱怨不斷，消基會
指出，以台北市四家瓦斯公司，到六月底為止，總計應退還17億360
0萬元左右的保証金，但至今還有七成，約12億5千萬未退還。消基會
批評，元月起天然瓦斯取消了每個月12度的基本度收費，改收基本月費
每月60元，已經變相漲價一次，最近又打算每度再漲1塊半，漲幅高達
17%，瓦斯公司又在保証金退費上，要求需原繳款人持身分証才可以辦
理退費，不僅擾民也一再剝削老百姓。消基會認為，買二手屋的人，保証
金原本應該視為屋主概括承受的部分，如果現任屋主願意切結一旦發生爭
議，將負全責，瓦斯公司應該有更彈性的處理，把保証金退還給屋主。記
者陳姝君袁宏書採訪報導。從今年開始，天然瓦斯取消了基本度、改收基
本費，也同時退還當初申辦時、繳的3000元保証金，不過卻有很多消
費者反應，瓦斯公司退費的制度、不合情理，而消基會也批評業者、為了
賺取保証金的利息收入、故意刁難民眾退費。VCR天然瓦斯新制度上路
已經八個多月了，不管是收費標準和保証金退費，消基會收到民眾的抱怨
不斷，消基會指出，以台北市四家瓦斯公司，到六月底為止，總計應退還
17億3600萬元左右的保証金，但至今還有七成，約12億5千萬未
退還。消基會批評，元月起天然瓦斯取消了每個月12度的基本度收費，
改收基本月費每月60元，已經變相漲價一次，最近又打算每度再漲1塊
半，漲幅高達17%，瓦斯公司又在保証金退費上，要求需原繳款人持身
分証才可以辦理退費，不僅擾民也一再剝削老百姓。消基會認為，買二手
屋的人，保証金原本應該視為屋主概括承受的部分，如果現任屋主願意切
結一旦發生爭議，將負全責，瓦斯公司應該有更彈性的處理，把保証金退
還給屋主。記者陳姝君袁宏書採訪報導。從今年開始，天然瓦斯取消了基
本度、改收基本費，也同時退還當初申辦時、繳的3000元保証金，不
過卻有很多消費者反應，瓦斯公司退費的制度、不合情理，而消基會也批
評業者、為了賺取保証金的利息收入、故意刁難民眾退費。VCR天然瓦
斯新制度上路已經八個多月了，不管是收費標準和保証金退費，消基會收
到民眾的抱怨不斷，消基會指出，以台北市四家瓦斯公司，到六月底為止
，總計應退還17億3600萬元左右的保証金，但至今還有七成，約1
2億5千萬未退還。消基會批評，元月起天然瓦斯取消了每個月12度的
基本度收費，改收基本月費每月60元，已經變相漲價一次，最近又打算
每度再漲1塊半，漲幅高達17%，瓦斯公司又在保証金退費上，要求需
原繳款人持身分証才可以辦理退費，不僅擾民也一再剝削老百姓。消基會
認為，買二手屋的人，保証金原本應該視為屋主概括承受的部分，如果現
任屋主願意切結一旦發生爭議，將負全責，瓦斯公司應該有更彈性的處理
，把保証金退還給屋主。記者陳姝君袁宏書採訪報導。從今年開始，天然
瓦斯取消了基本度、改收基本費，也同時退還當初申辦時、繳的3000
元保証金，不過卻有很多消費者反應，瓦斯公司退費的制度、不合情理，
而消基會也批評業者、為了賺取保証金的利息收入、故意刁難民眾退費。
VCR天然瓦斯新制度上路已經八個多月了，不管是收費標準和保証金退
費，消基會收到民眾的抱怨不斷，消基會指出，以台北市四家瓦斯公司，
到六月底為止，總計應退還17億3600萬元左右的保証金，但至今還
有七成，約12億5千萬未退還。消基會批評，元月起天然瓦斯取消了每
個月12度的基本度收費，改收基本月費每月60元，已經變相漲價一次
，最近又打算每度再漲1塊半，漲幅高達17%，瓦斯公司又在保証金退
費上，要求需原繳款人持身分証才可以辦理退費，不僅擾民也一再剝削老
百姓。消基會認為，買二手屋的人，保証金原本應該視為屋主概括承受的
部分，如果現任屋主願意切結一旦發生爭議，將負全責，瓦斯公司應該有
更彈性的處理，把保証金退還給屋主。記者陳姝君袁宏書採訪報導。
