汽車廣告常常會誇大優惠方案，吸引民眾上門，而有一位李先生、就拿著
報紙，想要依照廣告上寫的、半價零利率優惠買新車，車商以那是廣告宣
傳手法回絕，李先生一狀告上法院，結果法院判決、車商廣告不實、誤導
消費者，因此必須以半價把車賣給李先生就是這個廣告,斗大的標題寫著
迎春納福半價開新車,下面的內容更是吸引人,三款不同的車型,在原價
50萬9上頭，大大的打了個叉,旁邊寫只要25萬,還可以享有36期
0利率,實在太划算,一位李先生拿著報紙到松隆路這家門市要求買車,
沒想到卻吃了閉門羹,一氣之下一狀告上法院,法官認為這個廣告明顯誇
大不實,車商必需依照廣告上的25萬賣車給李先生。判決出來,車商相
當不服氣,表示這只是促銷手法,從今年二月賣到現在已經賣出200輛
，其他消費者都沒有問題，是李先生自己看廣告錯誤解讀。業者表示一定
會上訴到底。但是法官是依照消保法第二十二條的規定:【企業經營者應
確保廣告內容之真實，其對消費者所負之義務不得低於廣告之內容。】所
做出判決。以後業者登廣告要注意，想要以誇大手法吸引消費者上門，小
心官司吃不完。記者楊茜雯張肇元曾馨霈張書銘台北報導。汽車廣告常常
會誇大優惠方案，吸引民眾上門，而有一位李先生、就拿著報紙，想要依
照廣告上寫的、半價零利率優惠買新車，車商以那是廣告宣傳手法回絕，
李先生一狀告上法院，結果法院判決、車商廣告不實、誤導消費者，因此
必須以半價把車賣給李先生就是這個廣告,斗大的標題寫著迎春納福半價
開新車,下面的內容更是吸引人,三款不同的車型,在原價50萬9上頭
，大大的打了個叉,旁邊寫只要25萬,還可以享有36期0利率,實在
太划算,一位李先生拿著報紙到松隆路這家門市要求買車,沒想到卻吃了
閉門羹,一氣之下一狀告上法院,法官認為這個廣告明顯誇大不實,車商
必需依照廣告上的25萬賣車給李先生。判決出來,車商相當不服氣,表
示這只是促銷手法,從今年二月賣到現在已經賣出200輛，其他消費者
都沒有問題，是李先生自己看廣告錯誤解讀。業者表示一定會上訴到底。
但是法官是依照消保法第二十二條的規定:【企業經營者應確保廣告內容
之真實，其對消費者所負之義務不得低於廣告之內容。】所做出判決。以
後業者登廣告要注意，想要以誇大手法吸引消費者上門，小心官司吃不完
。記者楊茜雯張肇元曾馨霈張書銘台北報導。汽車廣告常常會誇大優惠方
案，吸引民眾上門，而有一位李先生、就拿著報紙，想要依照廣告上寫的
、半價零利率優惠買新車，車商以那是廣告宣傳手法回絕，李先生一狀告
上法院，結果法院判決、車商廣告不實、誤導消費者，因此必須以半價把
車賣給李先生就是這個廣告,斗大的標題寫著迎春納福半價開新車,下面
的內容更是吸引人,三款不同的車型,在原價50萬9上頭，大大的打了
個叉,旁邊寫只要25萬,還可以享有36期0利率,實在太划算,一位
李先生拿著報紙到松隆路這家門市要求買車,沒想到卻吃了閉門羹,一氣
之下一狀告上法院,法官認為這個廣告明顯誇大不實,車商必需依照廣告
上的25萬賣車給李先生。判決出來,車商相當不服氣,表示這只是促銷
手法,從今年二月賣到現在已經賣出200輛，其他消費者都沒有問題，
是李先生自己看廣告錯誤解讀。業者表示一定會上訴到底。但是法官是依
照消保法第二十二條的規定:【企業經營者應確保廣告內容之真實，其對
消費者所負之義務不得低於廣告之內容。】所做出判決。以後業者登廣告
要注意，想要以誇大手法吸引消費者上門，小心官司吃不完。記者楊茜雯
張肇元曾馨霈張書銘台北報導。汽車廣告常常會誇大優惠方案，吸引民眾
上門，而有一位李先生、就拿著報紙，想要依照廣告上寫的、半價零利率
優惠買新車，車商以那是廣告宣傳手法回絕，李先生一狀告上法院，結果
法院判決、車商廣告不實、誤導消費者，因此必須以半價把車賣給李先生
就是這個廣告,斗大的標題寫著迎春納福半價開新車,下面的內容更是吸
引人,三款不同的車型,在原價50萬9上頭，大大的打了個叉,旁邊寫
只要25萬,還可以享有36期0利率,實在太划算,一位李先生拿著報
紙到松隆路這家門市要求買車,沒想到卻吃了閉門羹,一氣之下一狀告上
法院,法官認為這個廣告明顯誇大不實,車商必需依照廣告上的25萬賣
車給李先生。判決出來,車商相當不服氣,表示這只是促銷手法,從今年
二月賣到現在已經賣出200輛，其他消費者都沒有問題，是李先生自己
看廣告錯誤解讀。業者表示一定會上訴到底。但是法官是依照消保法第二
十二條的規定:【企業經營者應確保廣告內容之真實，其對消費者所負之
義務不得低於廣告之內容。】所做出判決。以後業者登廣告要注意，想要
以誇大手法吸引消費者上門，小心官司吃不完。記者楊茜雯張肇元曾馨霈
張書銘台北報導。汽車廣告常常會誇大優惠方案，吸引民眾上門，而有一
位李先生、就拿著報紙，想要依照廣告上寫的、半價零利率優惠買新車，
車商以那是廣告宣傳手法回絕，李先生一狀告上法院，結果法院判決、車
商廣告不實、誤導消費者，因此必須以半價把車賣給李先生就是這個廣告
,斗大的標題寫著迎春納福半價開新車,下面的內容更是吸引人,三款不
同的車型,在原價50萬9上頭，大大的打了個叉,旁邊寫只要25萬,
還可以享有36期0利率,實在太划算,一位李先生拿著報紙到松隆路這
家門市要求買車,沒想到卻吃了閉門羹,一氣之下一狀告上法院,法官認
為這個廣告明顯誇大不實,車商必需依照廣告上的25萬賣車給李先生。
判決出來,車商相當不服氣,表示這只是促銷手法,從今年二月賣到現在
已經賣出200輛，其他消費者都沒有問題，是李先生自己看廣告錯誤解
讀。業者表示一定會上訴到底。但是法官是依照消保法第二十二條的規定
:【企業經營者應確保廣告內容之真實，其對消費者所負之義務不得低於
廣告之內容。】所做出判決。以後業者登廣告要注意，想要以誇大手法吸
引消費者上門，小心官司吃不完。記者楊茜雯張肇元曾馨霈張書銘台北報
導。汽車廣告常常會誇大優惠方案，吸引民眾上門，而有一位李先生、就
拿著報紙，想要依照廣告上寫的、半價零利率優惠買新車，車商以那是廣
告宣傳手法回絕，李先生一狀告上法院，結果法院判決、車商廣告不實、
誤導消費者，因此必須以半價把車賣給李先生就是這個廣告,斗大的標題
寫著迎春納福半價開新車,下面的內容更是吸引人,三款不同的車型,在
原價50萬9上頭，大大的打了個叉,旁邊寫只要25萬,還可以享有3
6期0利率,實在太划算,一位李先生拿著報紙到松隆路這家門市要求買
車,沒想到卻吃了閉門羹,一氣之下一狀告上法院,法官認為這個廣告明
顯誇大不實,車商必需依照廣告上的25萬賣車給李先生。判決出來,車
商相當不服氣,表示這只是促銷手法,從今年二月賣到現在已經賣出20
0輛，其他消費者都沒有問題，是李先生自己看廣告錯誤解讀。業者表示
一定會上訴到底。但是法官是依照消保法第二十二條的規定:【企業經營
者應確保廣告內容之真實，其對消費者所負之義務不得低於廣告之內容。
】所做出判決。以後業者登廣告要注意，想要以誇大手法吸引消費者上門
，小心官司吃不完。記者楊茜雯張肇元曾馨霈張書銘台北報導。汽車廣告
常常會誇大優惠方案，吸引民眾上門，而有一位李先生、就拿著報紙，想
要依照廣告上寫的、半價零利率優惠買新車，車商以那是廣告宣傳手法回
絕，李先生一狀告上法院，結果法院判決、車商廣告不實、誤導消費者，
因此必須以半價把車賣給李先生就是這個廣告,斗大的標題寫著迎春納福
半價開新車,下面的內容更是吸引人,三款不同的車型,在原價50萬9
上頭，大大的打了個叉,旁邊寫只要25萬,還可以享有36期0利率,
實在太划算,一位李先生拿著報紙到松隆路這家門市要求買車,沒想到卻
吃了閉門羹,一氣之下一狀告上法院,法官認為這個廣告明顯誇大不實,
車商必需依照廣告上的25萬賣車給李先生。判決出來,車商相當不服氣
,表示這只是促銷手法,從今年二月賣到現在已經賣出200輛，其他消
費者都沒有問題，是李先生自己看廣告錯誤解讀。業者表示一定會上訴到
底。但是法官是依照消保法第二十二條的規定:【企業經營者應確保廣告
內容之真實，其對消費者所負之義務不得低於廣告之內容。】所做出判決
。以後業者登廣告要注意，想要以誇大手法吸引消費者上門，小心官司吃
不完。記者楊茜雯張肇元曾馨霈張書銘台北報導。
