還有很多從中國進口的電池，價格很便宜、但是含汞量卻高的嚇人，這些
電池丟掉後、也會污染環境，所以環保署從九月一號開始、就要禁用含汞
量超高的電池、並且展開強力稽查。不過、地方環保局的稽查人員卻擔心
、實行起來，恐怕還是困難重重。VCR乾電池用了就丟，十分方便，不
過市面上超過一半的電池，是從東南亞、以及中國進口的，有的含汞量高
得嚇人，加上回收率不到兩成，有些有毒電池幾乎都被丟到環境中。因此
環保署決定從九月一號開始，禁用含汞量超過5ppm的錳鋅以及鹼性乾
電池。除了下架，業者還要吃罰單，最高可罰三十萬，而各地稽查人員從
九月一號起，展開抽查。不過要從外觀判定電池含汞量、是不是超過5p
pm，實在很困難，因此環保署規定相關業者，每賣一種電池，就要出示
一份確定文件或是發票。但基層稽查人員卻認為執行上有困難。不只是稽
查人員有疑慮，就連零售商也很頭痛，有店家就私下表示，如果每一種電
池都要檢附文件，實在太麻煩，最後難保不會有人用造假的文件來應付。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有很多從中國進口的電池，價格很便宜、
但是含汞量卻高的嚇人，這些電池丟掉後、也會污染環境，所以環保署從
九月一號開始、就要禁用含汞量超高的電池、並且展開強力稽查。不過、
地方環保局的稽查人員卻擔心、實行起來，恐怕還是困難重重。VCR乾
電池用了就丟，十分方便，不過市面上超過一半的電池，是從東南亞、以
及中國進口的，有的含汞量高得嚇人，加上回收率不到兩成，有些有毒電
池幾乎都被丟到環境中。因此環保署決定從九月一號開始，禁用含汞量超
過5ppm的錳鋅以及鹼性乾電池。除了下架，業者還要吃罰單，最高可
罰三十萬，而各地稽查人員從九月一號起，展開抽查。不過要從外觀判定
電池含汞量、是不是超過5ppm，實在很困難，因此環保署規定相關業
者，每賣一種電池，就要出示一份確定文件或是發票。但基層稽查人員卻
認為執行上有困難。不只是稽查人員有疑慮，就連零售商也很頭痛，有店
家就私下表示，如果每一種電池都要檢附文件，實在太麻煩，最後難保不
會有人用造假的文件來應付。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有很多從中
國進口的電池，價格很便宜、但是含汞量卻高的嚇人，這些電池丟掉後、
也會污染環境，所以環保署從九月一號開始、就要禁用含汞量超高的電池
、並且展開強力稽查。不過、地方環保局的稽查人員卻擔心、實行起來，
恐怕還是困難重重。VCR乾電池用了就丟，十分方便，不過市面上超過
一半的電池，是從東南亞、以及中國進口的，有的含汞量高得嚇人，加上
回收率不到兩成，有些有毒電池幾乎都被丟到環境中。因此環保署決定從
九月一號開始，禁用含汞量超過5ppm的錳鋅以及鹼性乾電池。除了下
架，業者還要吃罰單，最高可罰三十萬，而各地稽查人員從九月一號起，
展開抽查。不過要從外觀判定電池含汞量、是不是超過5ppm，實在很
困難，因此環保署規定相關業者，每賣一種電池，就要出示一份確定文件
或是發票。但基層稽查人員卻認為執行上有困難。不只是稽查人員有疑慮
，就連零售商也很頭痛，有店家就私下表示，如果每一種電池都要檢附文
件，實在太麻煩，最後難保不會有人用造假的文件來應付。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。還有很多從中國進口的電池，價格很便宜、但是含汞量卻
高的嚇人，這些電池丟掉後、也會污染環境，所以環保署從九月一號開始
、就要禁用含汞量超高的電池、並且展開強力稽查。不過、地方環保局的
稽查人員卻擔心、實行起來，恐怕還是困難重重。VCR乾電池用了就丟
，十分方便，不過市面上超過一半的電池，是從東南亞、以及中國進口的
，有的含汞量高得嚇人，加上回收率不到兩成，有些有毒電池幾乎都被丟
到環境中。因此環保署決定從九月一號開始，禁用含汞量超過5ppm的
錳鋅以及鹼性乾電池。除了下架，業者還要吃罰單，最高可罰三十萬，而
各地稽查人員從九月一號起，展開抽查。不過要從外觀判定電池含汞量、
是不是超過5ppm，實在很困難，因此環保署規定相關業者，每賣一種
電池，就要出示一份確定文件或是發票。但基層稽查人員卻認為執行上有
困難。不只是稽查人員有疑慮，就連零售商也很頭痛，有店家就私下表示
，如果每一種電池都要檢附文件，實在太麻煩，最後難保不會有人用造假
的文件來應付。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有很多從中國進口的電池
，價格很便宜、但是含汞量卻高的嚇人，這些電池丟掉後、也會污染環境
，所以環保署從九月一號開始、就要禁用含汞量超高的電池、並且展開強
力稽查。不過、地方環保局的稽查人員卻擔心、實行起來，恐怕還是困難
重重。VCR乾電池用了就丟，十分方便，不過市面上超過一半的電池，
是從東南亞、以及中國進口的，有的含汞量高得嚇人，加上回收率不到兩
成，有些有毒電池幾乎都被丟到環境中。因此環保署決定從九月一號開始
，禁用含汞量超過5ppm的錳鋅以及鹼性乾電池。除了下架，業者還要
吃罰單，最高可罰三十萬，而各地稽查人員從九月一號起，展開抽查。不
過要從外觀判定電池含汞量、是不是超過5ppm，實在很困難，因此環
保署規定相關業者，每賣一種電池，就要出示一份確定文件或是發票。但
基層稽查人員卻認為執行上有困難。不只是稽查人員有疑慮，就連零售商
也很頭痛，有店家就私下表示，如果每一種電池都要檢附文件，實在太麻
煩，最後難保不會有人用造假的文件來應付。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。還有很多從中國進口的電池，價格很便宜、但是含汞量卻高的嚇人，這
些電池丟掉後、也會污染環境，所以環保署從九月一號開始、就要禁用含
汞量超高的電池、並且展開強力稽查。不過、地方環保局的稽查人員卻擔
心、實行起來，恐怕還是困難重重。VCR乾電池用了就丟，十分方便，
不過市面上超過一半的電池，是從東南亞、以及中國進口的，有的含汞量
高得嚇人，加上回收率不到兩成，有些有毒電池幾乎都被丟到環境中。因
此環保署決定從九月一號開始，禁用含汞量超過5ppm的錳鋅以及鹼性
乾電池。除了下架，業者還要吃罰單，最高可罰三十萬，而各地稽查人員
從九月一號起，展開抽查。不過要從外觀判定電池含汞量、是不是超過5
ppm，實在很困難，因此環保署規定相關業者，每賣一種電池，就要出
示一份確定文件或是發票。但基層稽查人員卻認為執行上有困難。不只是
稽查人員有疑慮，就連零售商也很頭痛，有店家就私下表示，如果每一種
電池都要檢附文件，實在太麻煩，最後難保不會有人用造假的文件來應付
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有很多從中國進口的電池，價格很便宜
、但是含汞量卻高的嚇人，這些電池丟掉後、也會污染環境，所以環保署
從九月一號開始、就要禁用含汞量超高的電池、並且展開強力稽查。不過
、地方環保局的稽查人員卻擔心、實行起來，恐怕還是困難重重。VCR
乾電池用了就丟，十分方便，不過市面上超過一半的電池，是從東南亞、
以及中國進口的，有的含汞量高得嚇人，加上回收率不到兩成，有些有毒
電池幾乎都被丟到環境中。因此環保署決定從九月一號開始，禁用含汞量
超過5ppm的錳鋅以及鹼性乾電池。除了下架，業者還要吃罰單，最高
可罰三十萬，而各地稽查人員從九月一號起，展開抽查。不過要從外觀判
定電池含汞量、是不是超過5ppm，實在很困難，因此環保署規定相關
業者，每賣一種電池，就要出示一份確定文件或是發票。但基層稽查人員
卻認為執行上有困難。不只是稽查人員有疑慮，就連零售商也很頭痛，有
店家就私下表示，如果每一種電池都要檢附文件，實在太麻煩，最後難保
不會有人用造假的文件來應付。記者林靜梅陳柏諭台北報導。還有很多從
中國進口的電池，價格很便宜、但是含汞量卻高的嚇人，這些電池丟掉後
、也會污染環境，所以環保署從九月一號開始、就要禁用含汞量超高的電
池、並且展開強力稽查。不過、地方環保局的稽查人員卻擔心、實行起來
，恐怕還是困難重重。VCR乾電池用了就丟，十分方便，不過市面上超
過一半的電池，是從東南亞、以及中國進口的，有的含汞量高得嚇人，加
上回收率不到兩成，有些有毒電池幾乎都被丟到環境中。因此環保署決定
從九月一號開始，禁用含汞量超過5ppm的錳鋅以及鹼性乾電池。除了
下架，業者還要吃罰單，最高可罰三十萬，而各地稽查人員從九月一號起
，展開抽查。不過要從外觀判定電池含汞量、是不是超過5ppm，實在
很困難，因此環保署規定相關業者，每賣一種電池，就要出示一份確定文
件或是發票。但基層稽查人員卻認為執行上有困難。不只是稽查人員有疑
慮，就連零售商也很頭痛，有店家就私下表示，如果每一種電池都要檢附
文件，實在太麻煩，最後難保不會有人用造假的文件來應付。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。還有很多從中國進口的電池，價格很便宜、但是含汞量
卻高的嚇人，這些電池丟掉後、也會污染環境，所以環保署從九月一號開
始、就要禁用含汞量超高的電池、並且展開強力稽查。不過、地方環保局
的稽查人員卻擔心、實行起來，恐怕還是困難重重。VCR乾電池用了就
丟，十分方便，不過市面上超過一半的電池，是從東南亞、以及中國進口
的，有的含汞量高得嚇人，加上回收率不到兩成，有些有毒電池幾乎都被
丟到環境中。因此環保署決定從九月一號開始，禁用含汞量超過5ppm
的錳鋅以及鹼性乾電池。除了下架，業者還要吃罰單，最高可罰三十萬，
而各地稽查人員從九月一號起，展開抽查。不過要從外觀判定電池含汞量
、是不是超過5ppm，實在很困難，因此環保署規定相關業者，每賣一
種電池，就要出示一份確定文件或是發票。但基層稽查人員卻認為執行上
有困難。不只是稽查人員有疑慮，就連零售商也很頭痛，有店家就私下表
示，如果每一種電池都要檢附文件，實在太麻煩，最後難保不會有人用造
假的文件來應付。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
