聯合國秘書長安南，31號針對分裂了30年的南北塞浦路斯，提出最
後統一計畫，希望南北塞浦路斯的人民，在這個月月底的公投中，能
達成統一共識，順利加入歐盟。
不過參與會議的部分人士，對這份計畫，有不同看法。
31號午夜，聯合國秘書長安南在瑞士度假勝地柏根史托克宣布，他提
出的塞浦路斯統一計畫，將在4月24號交給南北塞浦路斯的人民，
以公投決定是否統一。
安南31號公佈的塞浦路斯統一計畫，希望能夠成立一個鬆散的聯邦體
制。
整份計畫書包括220頁的正文以及高達9000頁的附件，內容包括
南北難民返鄉的規定，國會席次以及土耳其軍隊撤軍等。
參與會談的希臘總理事後對於安南版的統一計畫並不滿意，但認為最後
決定權還是在塞浦路斯人民手中。
土耳其總理莒內雖然在第一時間表示同意這項計畫，但土耳其北塞浦路
斯共和國領導人鄧克塔西卻在1號表示反對。
歐盟在1號呼籲希臘與土耳其裔的塞浦路斯領袖絕，要為大局著想。
塞浦路斯分裂至今長達30年，聯合國1964年進駐這個地中海島嶼
，目前維持1200名兵力。
領土只佔3分之1的土耳其北塞浦路斯共和國，只獲得土耳其承認。
如果24號的公投否決統一，屆時，只有南塞能在5月1號進入歐盟，
北塞與土耳其進入歐盟的希望將十分渺茫。
