聯合國秘書長安南，31號針對分裂了30年的南北塞浦路斯，提出最後
統一計畫，希望南北塞浦路斯的人民，在這個月月底的公投中，能達成統
一共識，順利加入歐盟。不過參與會議的部分人士，對這份計畫，有不同
看法。31號午夜，聯合國秘書長安南在瑞士度假勝地柏根史托克宣布，
他提出的塞浦路斯統一計畫，將在4月24號交給南北塞浦路斯的人民，
以公投決定是否統一。安南31號公佈的塞浦路斯統一計畫，希望能夠成
立一個鬆散的聯邦體制。整份計畫書包括220頁的正文以及高達900
0頁的附件，內容包括南北難民返鄉的規定，國會席次以及土耳其軍隊撤
軍等。參與會談的希臘總理事後對於安南版的統一計畫並不滿意，但認為
最後決定權還是在塞浦路斯人民手中。土耳其總理莒內雖然在第一時間表
示同意這項計畫，但土耳其北塞浦路斯共和國領導人鄧克塔西卻在1號表
示反對。歐盟在1號呼籲希臘與土耳其裔的塞浦路斯領袖絕，要為大局著
想。塞浦路斯分裂至今長達30年，聯合國1964年進駐這個地中海島
嶼，目前維持1200名兵力。領土只佔3分之1的土耳其北塞浦路斯共
和國，只獲得土耳其承認。如果24號的公投否決統一，屆時，只有南塞
能在5月1號進入歐盟，北塞與土耳其進入歐盟的希望將十分渺茫。聯合
國秘書長安南，31號針對分裂了30年的南北塞浦路斯，提出最後統一
計畫，希望南北塞浦路斯的人民，在這個月月底的公投中，能達成統一共
識，順利加入歐盟。不過參與會議的部分人士，對這份計畫，有不同看法
。31號午夜，聯合國秘書長安南在瑞士度假勝地柏根史托克宣布，他提
出的塞浦路斯統一計畫，將在4月24號交給南北塞浦路斯的人民，以公
投決定是否統一。安南31號公佈的塞浦路斯統一計畫，希望能夠成立一
個鬆散的聯邦體制。整份計畫書包括220頁的正文以及高達9000頁
的附件，內容包括南北難民返鄉的規定，國會席次以及土耳其軍隊撤軍等
。參與會談的希臘總理事後對於安南版的統一計畫並不滿意，但認為最後
決定權還是在塞浦路斯人民手中。土耳其總理莒內雖然在第一時間表示同
意這項計畫，但土耳其北塞浦路斯共和國領導人鄧克塔西卻在1號表示反
對。歐盟在1號呼籲希臘與土耳其裔的塞浦路斯領袖絕，要為大局著想。
塞浦路斯分裂至今長達30年，聯合國1964年進駐這個地中海島嶼，
目前維持1200名兵力。領土只佔3分之1的土耳其北塞浦路斯共和國
，只獲得土耳其承認。如果24號的公投否決統一，屆時，只有南塞能在
5月1號進入歐盟，北塞與土耳其進入歐盟的希望將十分渺茫。聯合國秘
書長安南，31號針對分裂了30年的南北塞浦路斯，提出最後統一計畫
，希望南北塞浦路斯的人民，在這個月月底的公投中，能達成統一共識，
順利加入歐盟。不過參與會議的部分人士，對這份計畫，有不同看法。3
1號午夜，聯合國秘書長安南在瑞士度假勝地柏根史托克宣布，他提出的
塞浦路斯統一計畫，將在4月24號交給南北塞浦路斯的人民，以公投決
定是否統一。安南31號公佈的塞浦路斯統一計畫，希望能夠成立一個鬆
散的聯邦體制。整份計畫書包括220頁的正文以及高達9000頁的附
件，內容包括南北難民返鄉的規定，國會席次以及土耳其軍隊撤軍等。參
與會談的希臘總理事後對於安南版的統一計畫並不滿意，但認為最後決定
權還是在塞浦路斯人民手中。土耳其總理莒內雖然在第一時間表示同意這
項計畫，但土耳其北塞浦路斯共和國領導人鄧克塔西卻在1號表示反對。
歐盟在1號呼籲希臘與土耳其裔的塞浦路斯領袖絕，要為大局著想。塞浦
路斯分裂至今長達30年，聯合國1964年進駐這個地中海島嶼，目前
維持1200名兵力。領土只佔3分之1的土耳其北塞浦路斯共和國，只
獲得土耳其承認。如果24號的公投否決統一，屆時，只有南塞能在5月
1號進入歐盟，北塞與土耳其進入歐盟的希望將十分渺茫。聯合國秘書長
安南，31號針對分裂了30年的南北塞浦路斯，提出最後統一計畫，希
望南北塞浦路斯的人民，在這個月月底的公投中，能達成統一共識，順利
加入歐盟。不過參與會議的部分人士，對這份計畫，有不同看法。31號
午夜，聯合國秘書長安南在瑞士度假勝地柏根史托克宣布，他提出的塞浦
路斯統一計畫，將在4月24號交給南北塞浦路斯的人民，以公投決定是
否統一。安南31號公佈的塞浦路斯統一計畫，希望能夠成立一個鬆散的
聯邦體制。整份計畫書包括220頁的正文以及高達9000頁的附件，
內容包括南北難民返鄉的規定，國會席次以及土耳其軍隊撤軍等。參與會
談的希臘總理事後對於安南版的統一計畫並不滿意，但認為最後決定權還
是在塞浦路斯人民手中。土耳其總理莒內雖然在第一時間表示同意這項計
畫，但土耳其北塞浦路斯共和國領導人鄧克塔西卻在1號表示反對。歐盟
在1號呼籲希臘與土耳其裔的塞浦路斯領袖絕，要為大局著想。塞浦路斯
分裂至今長達30年，聯合國1964年進駐這個地中海島嶼，目前維持
1200名兵力。領土只佔3分之1的土耳其北塞浦路斯共和國，只獲得
土耳其承認。如果24號的公投否決統一，屆時，只有南塞能在5月1號
進入歐盟，北塞與土耳其進入歐盟的希望將十分渺茫。聯合國秘書長安南
，31號針對分裂了30年的南北塞浦路斯，提出最後統一計畫，希望南
北塞浦路斯的人民，在這個月月底的公投中，能達成統一共識，順利加入
歐盟。不過參與會議的部分人士，對這份計畫，有不同看法。31號午夜
，聯合國秘書長安南在瑞士度假勝地柏根史托克宣布，他提出的塞浦路斯
統一計畫，將在4月24號交給南北塞浦路斯的人民，以公投決定是否統
一。安南31號公佈的塞浦路斯統一計畫，希望能夠成立一個鬆散的聯邦
體制。整份計畫書包括220頁的正文以及高達9000頁的附件，內容
包括南北難民返鄉的規定，國會席次以及土耳其軍隊撤軍等。參與會談的
希臘總理事後對於安南版的統一計畫並不滿意，但認為最後決定權還是在
塞浦路斯人民手中。土耳其總理莒內雖然在第一時間表示同意這項計畫，
但土耳其北塞浦路斯共和國領導人鄧克塔西卻在1號表示反對。歐盟在1
號呼籲希臘與土耳其裔的塞浦路斯領袖絕，要為大局著想。塞浦路斯分裂
至今長達30年，聯合國1964年進駐這個地中海島嶼，目前維持12
00名兵力。領土只佔3分之1的土耳其北塞浦路斯共和國，只獲得土耳
其承認。如果24號的公投否決統一，屆時，只有南塞能在5月1號進入
歐盟，北塞與土耳其進入歐盟的希望將十分渺茫。聯合國秘書長安南，3
1號針對分裂了30年的南北塞浦路斯，提出最後統一計畫，希望南北塞
浦路斯的人民，在這個月月底的公投中，能達成統一共識，順利加入歐盟
。不過參與會議的部分人士，對這份計畫，有不同看法。31號午夜，聯
合國秘書長安南在瑞士度假勝地柏根史托克宣布，他提出的塞浦路斯統一
計畫，將在4月24號交給南北塞浦路斯的人民，以公投決定是否統一。
安南31號公佈的塞浦路斯統一計畫，希望能夠成立一個鬆散的聯邦體制
。整份計畫書包括220頁的正文以及高達9000頁的附件，內容包括
南北難民返鄉的規定，國會席次以及土耳其軍隊撤軍等。參與會談的希臘
總理事後對於安南版的統一計畫並不滿意，但認為最後決定權還是在塞浦
路斯人民手中。土耳其總理莒內雖然在第一時間表示同意這項計畫，但土
耳其北塞浦路斯共和國領導人鄧克塔西卻在1號表示反對。歐盟在1號呼
籲希臘與土耳其裔的塞浦路斯領袖絕，要為大局著想。塞浦路斯分裂至今
長達30年，聯合國1964年進駐這個地中海島嶼，目前維持1200
名兵力。領土只佔3分之1的土耳其北塞浦路斯共和國，只獲得土耳其承
認。如果24號的公投否決統一，屆時，只有南塞能在5月1號進入歐盟
，北塞與土耳其進入歐盟的希望將十分渺茫。聯合國秘書長安南，31號
針對分裂了30年的南北塞浦路斯，提出最後統一計畫，希望南北塞浦路
斯的人民，在這個月月底的公投中，能達成統一共識，順利加入歐盟。不
過參與會議的部分人士，對這份計畫，有不同看法。31號午夜，聯合國
秘書長安南在瑞士度假勝地柏根史托克宣布，他提出的塞浦路斯統一計畫
，將在4月24號交給南北塞浦路斯的人民，以公投決定是否統一。安南
31號公佈的塞浦路斯統一計畫，希望能夠成立一個鬆散的聯邦體制。整
份計畫書包括220頁的正文以及高達9000頁的附件，內容包括南北
難民返鄉的規定，國會席次以及土耳其軍隊撤軍等。參與會談的希臘總理
事後對於安南版的統一計畫並不滿意，但認為最後決定權還是在塞浦路斯
人民手中。土耳其總理莒內雖然在第一時間表示同意這項計畫，但土耳其
北塞浦路斯共和國領導人鄧克塔西卻在1號表示反對。歐盟在1號呼籲希
臘與土耳其裔的塞浦路斯領袖絕，要為大局著想。塞浦路斯分裂至今長達
30年，聯合國1964年進駐這個地中海島嶼，目前維持1200名兵
力。領土只佔3分之1的土耳其北塞浦路斯共和國，只獲得土耳其承認。
如果24號的公投否決統一，屆時，只有南塞能在5月1號進入歐盟，北
塞與土耳其進入歐盟的希望將十分渺茫。聯合國秘書長安南，31號針對
分裂了30年的南北塞浦路斯，提出最後統一計畫，希望南北塞浦路斯的
人民，在這個月月底的公投中，能達成統一共識，順利加入歐盟。不過參
與會議的部分人士，對這份計畫，有不同看法。31號午夜，聯合國秘書
長安南在瑞士度假勝地柏根史托克宣布，他提出的塞浦路斯統一計畫，將
在4月24號交給南北塞浦路斯的人民，以公投決定是否統一。安南31
號公佈的塞浦路斯統一計畫，希望能夠成立一個鬆散的聯邦體制。整份計
畫書包括220頁的正文以及高達9000頁的附件，內容包括南北難民
返鄉的規定，國會席次以及土耳其軍隊撤軍等。參與會談的希臘總理事後
對於安南版的統一計畫並不滿意，但認為最後決定權還是在塞浦路斯人民
手中。土耳其總理莒內雖然在第一時間表示同意這項計畫，但土耳其北塞
浦路斯共和國領導人鄧克塔西卻在1號表示反對。歐盟在1號呼籲希臘與
土耳其裔的塞浦路斯領袖絕，要為大局著想。塞浦路斯分裂至今長達30
年，聯合國1964年進駐這個地中海島嶼，目前維持1200名兵力。
領土只佔3分之1的土耳其北塞浦路斯共和國，只獲得土耳其承認。如果
24號的公投否決統一，屆時，只有南塞能在5月1號進入歐盟，北塞與
土耳其進入歐盟的希望將十分渺茫。聯合國秘書長安南，31號針對分裂
了30年的南北塞浦路斯，提出最後統一計畫，希望南北塞浦路斯的人民
，在這個月月底的公投中，能達成統一共識，順利加入歐盟。不過參與會
議的部分人士，對這份計畫，有不同看法。31號午夜，聯合國秘書長安
南在瑞士度假勝地柏根史托克宣布，他提出的塞浦路斯統一計畫，將在4
月24號交給南北塞浦路斯的人民，以公投決定是否統一。安南31號公
佈的塞浦路斯統一計畫，希望能夠成立一個鬆散的聯邦體制。整份計畫書
包括220頁的正文以及高達9000頁的附件，內容包括南北難民返鄉
的規定，國會席次以及土耳其軍隊撤軍等。參與會談的希臘總理事後對於
安南版的統一計畫並不滿意，但認為最後決定權還是在塞浦路斯人民手中
。土耳其總理莒內雖然在第一時間表示同意這項計畫，但土耳其北塞浦路
斯共和國領導人鄧克塔西卻在1號表示反對。歐盟在1號呼籲希臘與土耳
其裔的塞浦路斯領袖絕，要為大局著想。塞浦路斯分裂至今長達30年，
聯合國1964年進駐這個地中海島嶼，目前維持1200名兵力。領土
只佔3分之1的土耳其北塞浦路斯共和國，只獲得土耳其承認。如果24
號的公投否決統一，屆時，只有南塞能在5月1號進入歐盟，北塞與土耳
其進入歐盟的希望將十分渺茫。聯合國秘書長安南，31號針對分裂了3
0年的南北塞浦路斯，提出最後統一計畫，希望南北塞浦路斯的人民，在
這個月月底的公投中，能達成統一共識，順利加入歐盟。不過參與會議的
部分人士，對這份計畫，有不同看法。31號午夜，聯合國秘書長安南在
瑞士度假勝地柏根史托克宣布，他提出的塞浦路斯統一計畫，將在4月2
4號交給南北塞浦路斯的人民，以公投決定是否統一。安南31號公佈的
塞浦路斯統一計畫，希望能夠成立一個鬆散的聯邦體制。整份計畫書包括
220頁的正文以及高達9000頁的附件，內容包括南北難民返鄉的規
定，國會席次以及土耳其軍隊撤軍等。參與會談的希臘總理事後對於安南
版的統一計畫並不滿意，但認為最後決定權還是在塞浦路斯人民手中。土
耳其總理莒內雖然在第一時間表示同意這項計畫，但土耳其北塞浦路斯共
和國領導人鄧克塔西卻在1號表示反對。歐盟在1號呼籲希臘與土耳其裔
的塞浦路斯領袖絕，要為大局著想。塞浦路斯分裂至今長達30年，聯合
國1964年進駐這個地中海島嶼，目前維持1200名兵力。領土只佔
3分之1的土耳其北塞浦路斯共和國，只獲得土耳其承認。如果24號的
公投否決統一，屆時，只有南塞能在5月1號進入歐盟，北塞與土耳其進
入歐盟的希望將十分渺茫。聯合國秘書長安南，31號針對分裂了30年
的南北塞浦路斯，提出最後統一計畫，希望南北塞浦路斯的人民，在這個
月月底的公投中，能達成統一共識，順利加入歐盟。不過參與會議的部分
人士，對這份計畫，有不同看法。31號午夜，聯合國秘書長安南在瑞士
度假勝地柏根史托克宣布，他提出的塞浦路斯統一計畫，將在4月24號
交給南北塞浦路斯的人民，以公投決定是否統一。安南31號公佈的塞浦
路斯統一計畫，希望能夠成立一個鬆散的聯邦體制。整份計畫書包括22
0頁的正文以及高達9000頁的附件，內容包括南北難民返鄉的規定，
國會席次以及土耳其軍隊撤軍等。參與會談的希臘總理事後對於安南版的
統一計畫並不滿意，但認為最後決定權還是在塞浦路斯人民手中。土耳其
總理莒內雖然在第一時間表示同意這項計畫，但土耳其北塞浦路斯共和國
領導人鄧克塔西卻在1號表示反對。歐盟在1號呼籲希臘與土耳其裔的塞
浦路斯領袖絕，要為大局著想。塞浦路斯分裂至今長達30年，聯合國1
964年進駐這個地中海島嶼，目前維持1200名兵力。領土只佔3分
之1的土耳其北塞浦路斯共和國，只獲得土耳其承認。如果24號的公投
否決統一，屆時，只有南塞能在5月1號進入歐盟，北塞與土耳其進入歐
盟的希望將十分渺茫。
