在去年，消基會曾檢測市售塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯等致癌物
質。今天你稽查我追蹤報導，就要帶您來追蹤，一年半來,政府對於塑膠
地墊的品質，究竟有沒有把關？幼兒塑膠軟墊畫面定格去年3月，消基會
抽驗市售塑膠地墊,結果發現有超過九成,含有苯等化學致癌物,不過在
當時塑膠地墊,根本沒有國家的檢驗標準,如今,事隔一年半，我們來到
大賣場,兒童玩具區裡,看到的塑膠軟墊，種類很多，有卡通圖案,單色
,還有地板色,如果仔細看,產品上多了個經濟部標準檢驗局的檢驗標章
。從去年八月一號開始，標檢局將塑膠軟墊依照玩具安全標準,列為強制
檢驗的商品,一旦沒通過,就不能在市面上販售,來看看怎樣作檢驗先要
測彈性,再來就是重點檢測化學物質總共要化驗鉛鋅汞鉻等八種有毒的重
金屬物質但檢驗的項目,只針對這種印有卡通圖案的軟墊，像單色的這種
,或者這種,因為都不算是玩具,所以到目前為止還是沒人管。另外，整
個檢驗流程，也沒有針對，先前民眾所擔心的苯，進行檢驗。沒有檢測對
人體有害的苯，也只對印有卡通圖案的塑膠地墊，進行檢驗，這，就是政
府目前對塑膠地墊安全的改善措施，似乎還是沒有解決，民眾使用塑膠地
墊的安全疑慮。在去年，消基會曾檢測市售塑膠地墊，發現有超過九成，
含有苯等致癌物質。今天你稽查我追蹤報導，就要帶您來追蹤，一年半來
,政府對於塑膠地墊的品質，究竟有沒有把關？幼兒塑膠軟墊畫面定格去
年3月，消基會抽驗市售塑膠地墊,結果發現有超過九成,含有苯等化學
致癌物,不過在當時塑膠地墊,根本沒有國家的檢驗標準,如今,事隔一
年半，我們來到大賣場,兒童玩具區裡,看到的塑膠軟墊，種類很多，有
卡通圖案,單色,還有地板色,如果仔細看,產品上多了個經濟部標準檢
驗局的檢驗標章。從去年八月一號開始，標檢局將塑膠軟墊依照玩具安全
標準,列為強制檢驗的商品,一旦沒通過,就不能在市面上販售,來看看
怎樣作檢驗先要測彈性,再來就是重點檢測化學物質總共要化驗鉛鋅汞鉻
等八種有毒的重金屬物質但檢驗的項目,只針對這種印有卡通圖案的軟墊
，像單色的這種,或者這種,因為都不算是玩具,所以到目前為止還是沒
人管。另外，整個檢驗流程，也沒有針對，先前民眾所擔心的苯，進行檢
驗。沒有檢測對人體有害的苯，也只對印有卡通圖案的塑膠地墊，進行檢
驗，這，就是政府目前對塑膠地墊安全的改善措施，似乎還是沒有解決，
民眾使用塑膠地墊的安全疑慮。在去年，消基會曾檢測市售塑膠地墊，發
現有超過九成，含有苯等致癌物質。今天你稽查我追蹤報導，就要帶您來
追蹤，一年半來,政府對於塑膠地墊的品質，究竟有沒有把關？幼兒塑膠
軟墊畫面定格去年3月，消基會抽驗市售塑膠地墊,結果發現有超過九成
,含有苯等化學致癌物,不過在當時塑膠地墊,根本沒有國家的檢驗標準
,如今,事隔一年半，我們來到大賣場,兒童玩具區裡,看到的塑膠軟墊
，種類很多，有卡通圖案,單色,還有地板色,如果仔細看,產品上多了
個經濟部標準檢驗局的檢驗標章。從去年八月一號開始，標檢局將塑膠軟
墊依照玩具安全標準,列為強制檢驗的商品,一旦沒通過,就不能在市面
上販售,來看看怎樣作檢驗先要測彈性,再來就是重點檢測化學物質總共
要化驗鉛鋅汞鉻等八種有毒的重金屬物質但檢驗的項目,只針對這種印有
卡通圖案的軟墊，像單色的這種,或者這種,因為都不算是玩具,所以到
目前為止還是沒人管。另外，整個檢驗流程，也沒有針對，先前民眾所擔
心的苯，進行檢驗。沒有檢測對人體有害的苯，也只對印有卡通圖案的塑
膠地墊，進行檢驗，這，就是政府目前對塑膠地墊安全的改善措施，似乎
還是沒有解決，民眾使用塑膠地墊的安全疑慮。在去年，消基會曾檢測市
售塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯等致癌物質。今天你稽查我追蹤報
導，就要帶您來追蹤，一年半來,政府對於塑膠地墊的品質，究竟有沒有
把關？幼兒塑膠軟墊畫面定格去年3月，消基會抽驗市售塑膠地墊,結果
發現有超過九成,含有苯等化學致癌物,不過在當時塑膠地墊,根本沒有
國家的檢驗標準,如今,事隔一年半，我們來到大賣場,兒童玩具區裡,
看到的塑膠軟墊，種類很多，有卡通圖案,單色,還有地板色,如果仔細
看,產品上多了個經濟部標準檢驗局的檢驗標章。從去年八月一號開始，
標檢局將塑膠軟墊依照玩具安全標準,列為強制檢驗的商品,一旦沒通過
,就不能在市面上販售,來看看怎樣作檢驗先要測彈性,再來就是重點檢
測化學物質總共要化驗鉛鋅汞鉻等八種有毒的重金屬物質但檢驗的項目,
只針對這種印有卡通圖案的軟墊，像單色的這種,或者這種,因為都不算
是玩具,所以到目前為止還是沒人管。另外，整個檢驗流程，也沒有針對
，先前民眾所擔心的苯，進行檢驗。沒有檢測對人體有害的苯，也只對印
有卡通圖案的塑膠地墊，進行檢驗，這，就是政府目前對塑膠地墊安全的
改善措施，似乎還是沒有解決，民眾使用塑膠地墊的安全疑慮。在去年，
消基會曾檢測市售塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯等致癌物質。今天
你稽查我追蹤報導，就要帶您來追蹤，一年半來,政府對於塑膠地墊的品
質，究竟有沒有把關？幼兒塑膠軟墊畫面定格去年3月，消基會抽驗市售
塑膠地墊,結果發現有超過九成,含有苯等化學致癌物,不過在當時塑膠
地墊,根本沒有國家的檢驗標準,如今,事隔一年半，我們來到大賣場,
兒童玩具區裡,看到的塑膠軟墊，種類很多，有卡通圖案,單色,還有地
板色,如果仔細看,產品上多了個經濟部標準檢驗局的檢驗標章。從去年
八月一號開始，標檢局將塑膠軟墊依照玩具安全標準,列為強制檢驗的商
品,一旦沒通過,就不能在市面上販售,來看看怎樣作檢驗先要測彈性,
再來就是重點檢測化學物質總共要化驗鉛鋅汞鉻等八種有毒的重金屬物質
但檢驗的項目,只針對這種印有卡通圖案的軟墊，像單色的這種,或者這
種,因為都不算是玩具,所以到目前為止還是沒人管。另外，整個檢驗流
程，也沒有針對，先前民眾所擔心的苯，進行檢驗。沒有檢測對人體有害
的苯，也只對印有卡通圖案的塑膠地墊，進行檢驗，這，就是政府目前對
塑膠地墊安全的改善措施，似乎還是沒有解決，民眾使用塑膠地墊的安全
疑慮。
