首先要來關心、在民間發起倒扁活動的同時、民進黨內有兩股勢力、相互
抗衡。明天將有上百位民進黨員、加入施明德的連署行列，但是、也有部
分民進黨立委、將結合本土社團、在媒體刊登廣告，準備在下星期發起挺
扁活動，雙方打對台。搬遷到新地點的第一天，施明德辦公室的工作人員
，依舊忙得不可開交，因為一人一百元的承諾金累計高達新台幣6571
萬，辦公室粗估連署人數大約52萬人，活動發言人賀?芬表示，只要突
破百萬人連署的門檻，將提早活動時程，並且舉行國際記者會，向國際社
會表達倒扁訴求。活動持續進行，目前出現部分民進黨黨員加入連署行列
，曾經擔任陳總統2000年台南縣競選總部執行總幹事的莊嚴，現在加
入倒扁活動，這是因為他對陳總統完全失望。莊嚴表示，18號預估有近
百位民進黨黨員加入連署，這也讓支持陳總統的黨籍立委產生壓力，刊登
大篇幅廣告，準備號召民眾，抵制施明德。王世堅表示，包括王幸男在內
的多名黨籍立委，已經結合本土社團，預計26號當天，在二二八公園發
起，護扁保台的行動，挺扁倒扁的聲浪先後出現，無形中也讓早已緊繃的
社會氣氛，可能更加深對立。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要來關心、
在民間發起倒扁活動的同時、民進黨內有兩股勢力、相互抗衡。明天將有
上百位民進黨員、加入施明德的連署行列，但是、也有部分民進黨立委、
將結合本土社團、在媒體刊登廣告，準備在下星期發起挺扁活動，雙方打
對台。搬遷到新地點的第一天，施明德辦公室的工作人員，依舊忙得不可
開交，因為一人一百元的承諾金累計高達新台幣6571萬，辦公室粗估
連署人數大約52萬人，活動發言人賀?芬表示，只要突破百萬人連署的
門檻，將提早活動時程，並且舉行國際記者會，向國際社會表達倒扁訴求
。活動持續進行，目前出現部分民進黨黨員加入連署行列，曾經擔任陳總
統2000年台南縣競選總部執行總幹事的莊嚴，現在加入倒扁活動，這
是因為他對陳總統完全失望。莊嚴表示，18號預估有近百位民進黨黨員
加入連署，這也讓支持陳總統的黨籍立委產生壓力，刊登大篇幅廣告，準
備號召民眾，抵制施明德。王世堅表示，包括王幸男在內的多名黨籍立委
，已經結合本土社團，預計26號當天，在二二八公園發起，護扁保台的
行動，挺扁倒扁的聲浪先後出現，無形中也讓早已緊繃的社會氣氛，可能
更加深對立。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要來關心、在民間發起倒扁
活動的同時、民進黨內有兩股勢力、相互抗衡。明天將有上百位民進黨員
、加入施明德的連署行列，但是、也有部分民進黨立委、將結合本土社團
、在媒體刊登廣告，準備在下星期發起挺扁活動，雙方打對台。搬遷到新
地點的第一天，施明德辦公室的工作人員，依舊忙得不可開交，因為一人
一百元的承諾金累計高達新台幣6571萬，辦公室粗估連署人數大約5
2萬人，活動發言人賀?芬表示，只要突破百萬人連署的門檻，將提早活
動時程，並且舉行國際記者會，向國際社會表達倒扁訴求。活動持續進行
，目前出現部分民進黨黨員加入連署行列，曾經擔任陳總統2000年台
南縣競選總部執行總幹事的莊嚴，現在加入倒扁活動，這是因為他對陳總
統完全失望。莊嚴表示，18號預估有近百位民進黨黨員加入連署，這也
讓支持陳總統的黨籍立委產生壓力，刊登大篇幅廣告，準備號召民眾，抵
制施明德。王世堅表示，包括王幸男在內的多名黨籍立委，已經結合本土
社團，預計26號當天，在二二八公園發起，護扁保台的行動，挺扁倒扁
的聲浪先後出現，無形中也讓早已緊繃的社會氣氛，可能更加深對立。記
者蔣宗裕莊志成台北報導首先要來關心、在民間發起倒扁活動的同時、民
進黨內有兩股勢力、相互抗衡。明天將有上百位民進黨員、加入施明德的
連署行列，但是、也有部分民進黨立委、將結合本土社團、在媒體刊登廣
告，準備在下星期發起挺扁活動，雙方打對台。搬遷到新地點的第一天，
施明德辦公室的工作人員，依舊忙得不可開交，因為一人一百元的承諾金
累計高達新台幣6571萬，辦公室粗估連署人數大約52萬人，活動發
言人賀?芬表示，只要突破百萬人連署的門檻，將提早活動時程，並且舉
行國際記者會，向國際社會表達倒扁訴求。活動持續進行，目前出現部分
民進黨黨員加入連署行列，曾經擔任陳總統2000年台南縣競選總部執
行總幹事的莊嚴，現在加入倒扁活動，這是因為他對陳總統完全失望。莊
嚴表示，18號預估有近百位民進黨黨員加入連署，這也讓支持陳總統的
黨籍立委產生壓力，刊登大篇幅廣告，準備號召民眾，抵制施明德。王世
堅表示，包括王幸男在內的多名黨籍立委，已經結合本土社團，預計26
號當天，在二二八公園發起，護扁保台的行動，挺扁倒扁的聲浪先後出現
，無形中也讓早已緊繃的社會氣氛，可能更加深對立。記者蔣宗裕莊志成
台北報導首先要來關心、在民間發起倒扁活動的同時、民進黨內有兩股勢
力、相互抗衡。明天將有上百位民進黨員、加入施明德的連署行列，但是
、也有部分民進黨立委、將結合本土社團、在媒體刊登廣告，準備在下星
期發起挺扁活動，雙方打對台。搬遷到新地點的第一天，施明德辦公室的
工作人員，依舊忙得不可開交，因為一人一百元的承諾金累計高達新台幣
6571萬，辦公室粗估連署人數大約52萬人，活動發言人賀?芬表示
，只要突破百萬人連署的門檻，將提早活動時程，並且舉行國際記者會，
向國際社會表達倒扁訴求。活動持續進行，目前出現部分民進黨黨員加入
連署行列，曾經擔任陳總統2000年台南縣競選總部執行總幹事的莊嚴
，現在加入倒扁活動，這是因為他對陳總統完全失望。莊嚴表示，18號
預估有近百位民進黨黨員加入連署，這也讓支持陳總統的黨籍立委產生壓
力，刊登大篇幅廣告，準備號召民眾，抵制施明德。王世堅表示，包括王
幸男在內的多名黨籍立委，已經結合本土社團，預計26號當天，在二二
八公園發起，護扁保台的行動，挺扁倒扁的聲浪先後出現，無形中也讓早
已緊繃的社會氣氛，可能更加深對立。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要
來關心、在民間發起倒扁活動的同時、民進黨內有兩股勢力、相互抗衡。
明天將有上百位民進黨員、加入施明德的連署行列，但是、也有部分民進
黨立委、將結合本土社團、在媒體刊登廣告，準備在下星期發起挺扁活動
，雙方打對台。搬遷到新地點的第一天，施明德辦公室的工作人員，依舊
忙得不可開交，因為一人一百元的承諾金累計高達新台幣6571萬，辦
公室粗估連署人數大約52萬人，活動發言人賀?芬表示，只要突破百萬
人連署的門檻，將提早活動時程，並且舉行國際記者會，向國際社會表達
倒扁訴求。活動持續進行，目前出現部分民進黨黨員加入連署行列，曾經
擔任陳總統2000年台南縣競選總部執行總幹事的莊嚴，現在加入倒扁
活動，這是因為他對陳總統完全失望。莊嚴表示，18號預估有近百位民
進黨黨員加入連署，這也讓支持陳總統的黨籍立委產生壓力，刊登大篇幅
廣告，準備號召民眾，抵制施明德。王世堅表示，包括王幸男在內的多名
黨籍立委，已經結合本土社團，預計26號當天，在二二八公園發起，護
扁保台的行動，挺扁倒扁的聲浪先後出現，無形中也讓早已緊繃的社會氣
氛，可能更加深對立。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要來關心、在民間
發起倒扁活動的同時、民進黨內有兩股勢力、相互抗衡。明天將有上百位
民進黨員、加入施明德的連署行列，但是、也有部分民進黨立委、將結合
本土社團、在媒體刊登廣告，準備在下星期發起挺扁活動，雙方打對台。
搬遷到新地點的第一天，施明德辦公室的工作人員，依舊忙得不可開交，
因為一人一百元的承諾金累計高達新台幣6571萬，辦公室粗估連署人
數大約52萬人，活動發言人賀?芬表示，只要突破百萬人連署的門檻，
將提早活動時程，並且舉行國際記者會，向國際社會表達倒扁訴求。活動
持續進行，目前出現部分民進黨黨員加入連署行列，曾經擔任陳總統20
00年台南縣競選總部執行總幹事的莊嚴，現在加入倒扁活動，這是因為
他對陳總統完全失望。莊嚴表示，18號預估有近百位民進黨黨員加入連
署，這也讓支持陳總統的黨籍立委產生壓力，刊登大篇幅廣告，準備號召
民眾，抵制施明德。王世堅表示，包括王幸男在內的多名黨籍立委，已經
結合本土社團，預計26號當天，在二二八公園發起，護扁保台的行動，
挺扁倒扁的聲浪先後出現，無形中也讓早已緊繃的社會氣氛，可能更加深
對立。記者蔣宗裕莊志成台北報導
