美國布希政府，上台後採取強硬的北韓政策，並且點名北韓是邪惡軸心國
家，不過，在日本首相小泉純一郎，前往北韓和金正日舉行高峰會後，美
國國務院也派出代表團，準備訪問平壤，途中，代表團先抵達日本和南韓
，就東北亞情勢交換意見。美國主管東亞及亞太事務助理國務卿凱利，2
號率領代表團，前往北韓進行訪問。途中，凱利一行人先抵達日本，並且
和日本外相川口順子等多位閣員舉行會談，就開啟和北韓高層對話的機制
，交換意見。凱利這次訪問北韓的行程，被當作是華府和平壤之間的外交
破冰之旅，原因是，美國總統布希上台後，並沒有延續柯林頓任內後期所
營造的和緩氣氛，對北韓改採強硬的政策，並且將北韓列為邪惡軸心國家
，雙方關係降到低點。上個月17號，日本首相小泉純一郎，歷史性地前
往北韓，並且和北韓領導人金正日舉行峰會，不但為化解兩國長期敵對關
係，邁出關鍵性的一步，也為美國重新和北韓接觸，產生推進作用。凱利
除了日本以外，還會前往南韓，預計在3號抵達平壤，和北韓當局討論飛
彈及核子計畫。美國布希政府，上台後採取強硬的北韓政策，並且點名北
韓是邪惡軸心國家，不過，在日本首相小泉純一郎，前往北韓和金正日舉
行高峰會後，美國國務院也派出代表團，準備訪問平壤，途中，代表團先
抵達日本和南韓，就東北亞情勢交換意見。美國主管東亞及亞太事務助理
國務卿凱利，2號率領代表團，前往北韓進行訪問。途中，凱利一行人先
抵達日本，並且和日本外相川口順子等多位閣員舉行會談，就開啟和北韓
高層對話的機制，交換意見。凱利這次訪問北韓的行程，被當作是華府和
平壤之間的外交破冰之旅，原因是，美國總統布希上台後，並沒有延續柯
林頓任內後期所營造的和緩氣氛，對北韓改採強硬的政策，並且將北韓列
為邪惡軸心國家，雙方關係降到低點。上個月17號，日本首相小泉純一
郎，歷史性地前往北韓，並且和北韓領導人金正日舉行峰會，不但為化解
兩國長期敵對關係，邁出關鍵性的一步，也為美國重新和北韓接觸，產生
推進作用。凱利除了日本以外，還會前往南韓，預計在3號抵達平壤，和
北韓當局討論飛彈及核子計畫。美國布希政府，上台後採取強硬的北韓政
策，並且點名北韓是邪惡軸心國家，不過，在日本首相小泉純一郎，前往
北韓和金正日舉行高峰會後，美國國務院也派出代表團，準備訪問平壤，
途中，代表團先抵達日本和南韓，就東北亞情勢交換意見。美國主管東亞
及亞太事務助理國務卿凱利，2號率領代表團，前往北韓進行訪問。途中
，凱利一行人先抵達日本，並且和日本外相川口順子等多位閣員舉行會談
，就開啟和北韓高層對話的機制，交換意見。凱利這次訪問北韓的行程，
被當作是華府和平壤之間的外交破冰之旅，原因是，美國總統布希上台後
，並沒有延續柯林頓任內後期所營造的和緩氣氛，對北韓改採強硬的政策
，並且將北韓列為邪惡軸心國家，雙方關係降到低點。上個月17號，日
本首相小泉純一郎，歷史性地前往北韓，並且和北韓領導人金正日舉行峰
會，不但為化解兩國長期敵對關係，邁出關鍵性的一步，也為美國重新和
北韓接觸，產生推進作用。凱利除了日本以外，還會前往南韓，預計在3
號抵達平壤，和北韓當局討論飛彈及核子計畫。美國布希政府，上台後採
取強硬的北韓政策，並且點名北韓是邪惡軸心國家，不過，在日本首相小
泉純一郎，前往北韓和金正日舉行高峰會後，美國國務院也派出代表團，
準備訪問平壤，途中，代表團先抵達日本和南韓，就東北亞情勢交換意見
。美國主管東亞及亞太事務助理國務卿凱利，2號率領代表團，前往北韓
進行訪問。途中，凱利一行人先抵達日本，並且和日本外相川口順子等多
位閣員舉行會談，就開啟和北韓高層對話的機制，交換意見。凱利這次訪
問北韓的行程，被當作是華府和平壤之間的外交破冰之旅，原因是，美國
總統布希上台後，並沒有延續柯林頓任內後期所營造的和緩氣氛，對北韓
改採強硬的政策，並且將北韓列為邪惡軸心國家，雙方關係降到低點。上
個月17號，日本首相小泉純一郎，歷史性地前往北韓，並且和北韓領導
人金正日舉行峰會，不但為化解兩國長期敵對關係，邁出關鍵性的一步，
也為美國重新和北韓接觸，產生推進作用。凱利除了日本以外，還會前往
南韓，預計在3號抵達平壤，和北韓當局討論飛彈及核子計畫。美國布希
政府，上台後採取強硬的北韓政策，並且點名北韓是邪惡軸心國家，不過
，在日本首相小泉純一郎，前往北韓和金正日舉行高峰會後，美國國務院
也派出代表團，準備訪問平壤，途中，代表團先抵達日本和南韓，就東北
亞情勢交換意見。美國主管東亞及亞太事務助理國務卿凱利，2號率領代
表團，前往北韓進行訪問。途中，凱利一行人先抵達日本，並且和日本外
相川口順子等多位閣員舉行會談，就開啟和北韓高層對話的機制，交換意
見。凱利這次訪問北韓的行程，被當作是華府和平壤之間的外交破冰之旅
，原因是，美國總統布希上台後，並沒有延續柯林頓任內後期所營造的和
緩氣氛，對北韓改採強硬的政策，並且將北韓列為邪惡軸心國家，雙方關
係降到低點。上個月17號，日本首相小泉純一郎，歷史性地前往北韓，
並且和北韓領導人金正日舉行峰會，不但為化解兩國長期敵對關係，邁出
關鍵性的一步，也為美國重新和北韓接觸，產生推進作用。凱利除了日本
以外，還會前往南韓，預計在3號抵達平壤，和北韓當局討論飛彈及核子
計畫。美國布希政府，上台後採取強硬的北韓政策，並且點名北韓是邪惡
軸心國家，不過，在日本首相小泉純一郎，前往北韓和金正日舉行高峰會
後，美國國務院也派出代表團，準備訪問平壤，途中，代表團先抵達日本
和南韓，就東北亞情勢交換意見。美國主管東亞及亞太事務助理國務卿凱
利，2號率領代表團，前往北韓進行訪問。途中，凱利一行人先抵達日本
，並且和日本外相川口順子等多位閣員舉行會談，就開啟和北韓高層對話
的機制，交換意見。凱利這次訪問北韓的行程，被當作是華府和平壤之間
的外交破冰之旅，原因是，美國總統布希上台後，並沒有延續柯林頓任內
後期所營造的和緩氣氛，對北韓改採強硬的政策，並且將北韓列為邪惡軸
心國家，雙方關係降到低點。上個月17號，日本首相小泉純一郎，歷史
性地前往北韓，並且和北韓領導人金正日舉行峰會，不但為化解兩國長期
敵對關係，邁出關鍵性的一步，也為美國重新和北韓接觸，產生推進作用
。凱利除了日本以外，還會前往南韓，預計在3號抵達平壤，和北韓當局
討論飛彈及核子計畫。
