另外，誰來代表泛藍，參選台北市長？國親兩黨，目前還沒有共識，而親
民黨主席宋楚瑜更表態，不會接受任何人出面協商，所以，國民黨現在規
劃，不排除以民調來決定泛藍的參選人！不過，親民黨不以為然。VCR
不願接受協調，宋楚瑜堅持參選到底，誰來代表泛藍角逐台北市長？國民
黨內提出民調決勝負的解套方案馬英九堅持不放棄最後整合機會，不過前
一天，宋楚瑜的話，說的很白，不管連戰還是馬英九，他不接受密室協商
，而這樣的解套方案，看在媒體民調始終落後的宋楚瑜眼裡，也成了國民
黨以大欺小的手段宋楚瑜打死不退，要在年底選戰，為自己的政治生涯重
新尋找舞台，而馬英九要拼2008，不但得守住台北市，更要積極促成
泛藍整合，雙方各有各的盤算，誰來參選？國親要協調出一組人選，恐怕
很難有交集！另外，誰來代表泛藍，參選台北市長？國親兩黨，目前還沒
有共識，而親民黨主席宋楚瑜更表態，不會接受任何人出面協商，所以，
國民黨現在規劃，不排除以民調來決定泛藍的參選人！不過，親民黨不以
為然。VCR不願接受協調，宋楚瑜堅持參選到底，誰來代表泛藍角逐台
北市長？國民黨內提出民調決勝負的解套方案馬英九堅持不放棄最後整合
機會，不過前一天，宋楚瑜的話，說的很白，不管連戰還是馬英九，他不
接受密室協商，而這樣的解套方案，看在媒體民調始終落後的宋楚瑜眼裡
，也成了國民黨以大欺小的手段宋楚瑜打死不退，要在年底選戰，為自己
的政治生涯重新尋找舞台，而馬英九要拼2008，不但得守住台北市，
更要積極促成泛藍整合，雙方各有各的盤算，誰來參選？國親要協調出一
組人選，恐怕很難有交集！
