另外，以色列跟黎巴嫩的戰火，整整打了一個月，聯合國安全理事會，今
天終於無異議通過決議，要求以色列與真主黨雙方停火，並且將派遣一萬
五千名國際部隊，進駐黎巴嫩。這項決議案贊成的有15票決議案無異議
通過聯合國安理會12號一致通過美法所提決議案，要求真主黨立刻停止
攻擊以色列，以色列也必須立刻終止對黎巴嫩的「軍事行動」。決議案還
決定將由聯合國派遣15000名維和部隊進駐黎南，以軍則必須在同一
時間撤離黎巴嫩。而美法最早的決議案版本並沒有要求以色列撤軍。對於
這項停火決議案遲至戰火蔓延一個月後才獲得通過，聯合國秘書長安南有
話要說若我不告訴你們我有多失望我會覺得很遺憾安理會應該更早以前就
通過這項決議安南認為，各國耗費時日協商以黎停火，已經嚴重動搖全世
界對安理會的信心。美國國務卿則把矛頭指向伊朗跟敘利亞，要求這兩個
國家尊重黎巴嫩的主權，以及國際社會的決議，不要繼續資助真主黨。不
過黎巴嫩代理外長則強烈質疑，決議案只要求單方停火，恐怕並不能真正
使戰火平息。也有阿拉伯國家對決議案內容有所偏頗表示不滿這項決議案
並沒有將黎巴嫩的利益以及黎巴嫩的團結穩定與領土完整列入適當考量以
黎兩國政府則可望在週末分別召開內閣會議，通過這項決議。然而就在安
理會通過決議後，以色列繼續對黎巴嫩多處地點發動空襲，炸燬北部通往
敘利亞的道路，以及南部一處發電廠，以軍部隊則在坦克掩護下，持續深
入黎南，以軍的炮火不斷，將使停火決議面臨重大考驗。另外，以色列跟
黎巴嫩的戰火，整整打了一個月，聯合國安全理事會，今天終於無異議通
過決議，要求以色列與真主黨雙方停火，並且將派遣一萬五千名國際部隊
，進駐黎巴嫩。這項決議案贊成的有15票決議案無異議通過聯合國安理
會12號一致通過美法所提決議案，要求真主黨立刻停止攻擊以色列，以
色列也必須立刻終止對黎巴嫩的「軍事行動」。決議案還決定將由聯合國
派遣15000名維和部隊進駐黎南，以軍則必須在同一時間撤離黎巴嫩
。而美法最早的決議案版本並沒有要求以色列撤軍。對於這項停火決議案
遲至戰火蔓延一個月後才獲得通過，聯合國秘書長安南有話要說若我不告
訴你們我有多失望我會覺得很遺憾安理會應該更早以前就通過這項決議安
南認為，各國耗費時日協商以黎停火，已經嚴重動搖全世界對安理會的信
心。美國國務卿則把矛頭指向伊朗跟敘利亞，要求這兩個國家尊重黎巴嫩
的主權，以及國際社會的決議，不要繼續資助真主黨。不過黎巴嫩代理外
長則強烈質疑，決議案只要求單方停火，恐怕並不能真正使戰火平息。也
有阿拉伯國家對決議案內容有所偏頗表示不滿這項決議案並沒有將黎巴嫩
的利益以及黎巴嫩的團結穩定與領土完整列入適當考量以黎兩國政府則可
望在週末分別召開內閣會議，通過這項決議。然而就在安理會通過決議後
，以色列繼續對黎巴嫩多處地點發動空襲，炸燬北部通往敘利亞的道路，
以及南部一處發電廠，以軍部隊則在坦克掩護下，持續深入黎南，以軍的
炮火不斷，將使停火決議面臨重大考驗。另外，以色列跟黎巴嫩的戰火，
整整打了一個月，聯合國安全理事會，今天終於無異議通過決議，要求以
色列與真主黨雙方停火，並且將派遣一萬五千名國際部隊，進駐黎巴嫩。
這項決議案贊成的有15票決議案無異議通過聯合國安理會12號一致通
過美法所提決議案，要求真主黨立刻停止攻擊以色列，以色列也必須立刻
終止對黎巴嫩的「軍事行動」。決議案還決定將由聯合國派遣15000
名維和部隊進駐黎南，以軍則必須在同一時間撤離黎巴嫩。而美法最早的
決議案版本並沒有要求以色列撤軍。對於這項停火決議案遲至戰火蔓延一
個月後才獲得通過，聯合國秘書長安南有話要說若我不告訴你們我有多失
望我會覺得很遺憾安理會應該更早以前就通過這項決議安南認為，各國耗
費時日協商以黎停火，已經嚴重動搖全世界對安理會的信心。美國國務卿
則把矛頭指向伊朗跟敘利亞，要求這兩個國家尊重黎巴嫩的主權，以及國
際社會的決議，不要繼續資助真主黨。不過黎巴嫩代理外長則強烈質疑，
決議案只要求單方停火，恐怕並不能真正使戰火平息。也有阿拉伯國家對
決議案內容有所偏頗表示不滿這項決議案並沒有將黎巴嫩的利益以及黎巴
嫩的團結穩定與領土完整列入適當考量以黎兩國政府則可望在週末分別召
開內閣會議，通過這項決議。然而就在安理會通過決議後，以色列繼續對
黎巴嫩多處地點發動空襲，炸燬北部通往敘利亞的道路，以及南部一處發
電廠，以軍部隊則在坦克掩護下，持續深入黎南，以軍的炮火不斷，將使
停火決議面臨重大考驗。另外，以色列跟黎巴嫩的戰火，整整打了一個月
，聯合國安全理事會，今天終於無異議通過決議，要求以色列與真主黨雙
方停火，並且將派遣一萬五千名國際部隊，進駐黎巴嫩。這項決議案贊成
的有15票決議案無異議通過聯合國安理會12號一致通過美法所提決議
案，要求真主黨立刻停止攻擊以色列，以色列也必須立刻終止對黎巴嫩的
「軍事行動」。決議案還決定將由聯合國派遣15000名維和部隊進駐
黎南，以軍則必須在同一時間撤離黎巴嫩。而美法最早的決議案版本並沒
有要求以色列撤軍。對於這項停火決議案遲至戰火蔓延一個月後才獲得通
過，聯合國秘書長安南有話要說若我不告訴你們我有多失望我會覺得很遺
憾安理會應該更早以前就通過這項決議安南認為，各國耗費時日協商以黎
停火，已經嚴重動搖全世界對安理會的信心。美國國務卿則把矛頭指向伊
朗跟敘利亞，要求這兩個國家尊重黎巴嫩的主權，以及國際社會的決議，
不要繼續資助真主黨。不過黎巴嫩代理外長則強烈質疑，決議案只要求單
方停火，恐怕並不能真正使戰火平息。也有阿拉伯國家對決議案內容有所
偏頗表示不滿這項決議案並沒有將黎巴嫩的利益以及黎巴嫩的團結穩定與
領土完整列入適當考量以黎兩國政府則可望在週末分別召開內閣會議，通
過這項決議。然而就在安理會通過決議後，以色列繼續對黎巴嫩多處地點
發動空襲，炸燬北部通往敘利亞的道路，以及南部一處發電廠，以軍部隊
則在坦克掩護下，持續深入黎南，以軍的炮火不斷，將使停火決議面臨重
大考驗。另外，以色列跟黎巴嫩的戰火，整整打了一個月，聯合國安全理
事會，今天終於無異議通過決議，要求以色列與真主黨雙方停火，並且將
派遣一萬五千名國際部隊，進駐黎巴嫩。這項決議案贊成的有15票決議
案無異議通過聯合國安理會12號一致通過美法所提決議案，要求真主黨
立刻停止攻擊以色列，以色列也必須立刻終止對黎巴嫩的「軍事行動」。
決議案還決定將由聯合國派遣15000名維和部隊進駐黎南，以軍則必
須在同一時間撤離黎巴嫩。而美法最早的決議案版本並沒有要求以色列撤
軍。對於這項停火決議案遲至戰火蔓延一個月後才獲得通過，聯合國秘書
長安南有話要說若我不告訴你們我有多失望我會覺得很遺憾安理會應該更
早以前就通過這項決議安南認為，各國耗費時日協商以黎停火，已經嚴重
動搖全世界對安理會的信心。美國國務卿則把矛頭指向伊朗跟敘利亞，要
求這兩個國家尊重黎巴嫩的主權，以及國際社會的決議，不要繼續資助真
主黨。不過黎巴嫩代理外長則強烈質疑，決議案只要求單方停火，恐怕並
不能真正使戰火平息。也有阿拉伯國家對決議案內容有所偏頗表示不滿這
項決議案並沒有將黎巴嫩的利益以及黎巴嫩的團結穩定與領土完整列入適
當考量以黎兩國政府則可望在週末分別召開內閣會議，通過這項決議。然
而就在安理會通過決議後，以色列繼續對黎巴嫩多處地點發動空襲，炸燬
北部通往敘利亞的道路，以及南部一處發電廠，以軍部隊則在坦克掩護下
，持續深入黎南，以軍的炮火不斷，將使停火決議面臨重大考驗。另外，
以色列跟黎巴嫩的戰火，整整打了一個月，聯合國安全理事會，今天終於
無異議通過決議，要求以色列與真主黨雙方停火，並且將派遣一萬五千名
國際部隊，進駐黎巴嫩。這項決議案贊成的有15票決議案無異議通過聯
合國安理會12號一致通過美法所提決議案，要求真主黨立刻停止攻擊以
色列，以色列也必須立刻終止對黎巴嫩的「軍事行動」。決議案還決定將
由聯合國派遣15000名維和部隊進駐黎南，以軍則必須在同一時間撤
離黎巴嫩。而美法最早的決議案版本並沒有要求以色列撤軍。對於這項停
火決議案遲至戰火蔓延一個月後才獲得通過，聯合國秘書長安南有話要說
若我不告訴你們我有多失望我會覺得很遺憾安理會應該更早以前就通過這
項決議安南認為，各國耗費時日協商以黎停火，已經嚴重動搖全世界對安
理會的信心。美國國務卿則把矛頭指向伊朗跟敘利亞，要求這兩個國家尊
重黎巴嫩的主權，以及國際社會的決議，不要繼續資助真主黨。不過黎巴
嫩代理外長則強烈質疑，決議案只要求單方停火，恐怕並不能真正使戰火
平息。也有阿拉伯國家對決議案內容有所偏頗表示不滿這項決議案並沒有
將黎巴嫩的利益以及黎巴嫩的團結穩定與領土完整列入適當考量以黎兩國
政府則可望在週末分別召開內閣會議，通過這項決議。然而就在安理會通
過決議後，以色列繼續對黎巴嫩多處地點發動空襲，炸燬北部通往敘利亞
的道路，以及南部一處發電廠，以軍部隊則在坦克掩護下，持續深入黎南
，以軍的炮火不斷，將使停火決議面臨重大考驗。另外，以色列跟黎巴嫩
的戰火，整整打了一個月，聯合國安全理事會，今天終於無異議通過決議
，要求以色列與真主黨雙方停火，並且將派遣一萬五千名國際部隊，進駐
黎巴嫩。這項決議案贊成的有15票決議案無異議通過聯合國安理會12
號一致通過美法所提決議案，要求真主黨立刻停止攻擊以色列，以色列也
必須立刻終止對黎巴嫩的「軍事行動」。決議案還決定將由聯合國派遣1
5000名維和部隊進駐黎南，以軍則必須在同一時間撤離黎巴嫩。而美
法最早的決議案版本並沒有要求以色列撤軍。對於這項停火決議案遲至戰
火蔓延一個月後才獲得通過，聯合國秘書長安南有話要說若我不告訴你們
我有多失望我會覺得很遺憾安理會應該更早以前就通過這項決議安南認為
，各國耗費時日協商以黎停火，已經嚴重動搖全世界對安理會的信心。美
國國務卿則把矛頭指向伊朗跟敘利亞，要求這兩個國家尊重黎巴嫩的主權
，以及國際社會的決議，不要繼續資助真主黨。不過黎巴嫩代理外長則強
烈質疑，決議案只要求單方停火，恐怕並不能真正使戰火平息。也有阿拉
伯國家對決議案內容有所偏頗表示不滿這項決議案並沒有將黎巴嫩的利益
以及黎巴嫩的團結穩定與領土完整列入適當考量以黎兩國政府則可望在週
末分別召開內閣會議，通過這項決議。然而就在安理會通過決議後，以色
列繼續對黎巴嫩多處地點發動空襲，炸燬北部通往敘利亞的道路，以及南
部一處發電廠，以軍部隊則在坦克掩護下，持續深入黎南，以軍的炮火不
斷，將使停火決議面臨重大考驗。另外，以色列跟黎巴嫩的戰火，整整打
了一個月，聯合國安全理事會，今天終於無異議通過決議，要求以色列與
真主黨雙方停火，並且將派遣一萬五千名國際部隊，進駐黎巴嫩。這項決
議案贊成的有15票決議案無異議通過聯合國安理會12號一致通過美法
所提決議案，要求真主黨立刻停止攻擊以色列，以色列也必須立刻終止對
黎巴嫩的「軍事行動」。決議案還決定將由聯合國派遣15000名維和
部隊進駐黎南，以軍則必須在同一時間撤離黎巴嫩。而美法最早的決議案
版本並沒有要求以色列撤軍。對於這項停火決議案遲至戰火蔓延一個月後
才獲得通過，聯合國秘書長安南有話要說若我不告訴你們我有多失望我會
覺得很遺憾安理會應該更早以前就通過這項決議安南認為，各國耗費時日
協商以黎停火，已經嚴重動搖全世界對安理會的信心。美國國務卿則把矛
頭指向伊朗跟敘利亞，要求這兩個國家尊重黎巴嫩的主權，以及國際社會
的決議，不要繼續資助真主黨。不過黎巴嫩代理外長則強烈質疑，決議案
只要求單方停火，恐怕並不能真正使戰火平息。也有阿拉伯國家對決議案
內容有所偏頗表示不滿這項決議案並沒有將黎巴嫩的利益以及黎巴嫩的團
結穩定與領土完整列入適當考量以黎兩國政府則可望在週末分別召開內閣
會議，通過這項決議。然而就在安理會通過決議後，以色列繼續對黎巴嫩
多處地點發動空襲，炸燬北部通往敘利亞的道路，以及南部一處發電廠，
以軍部隊則在坦克掩護下，持續深入黎南，以軍的炮火不斷，將使停火決
議面臨重大考驗。另外，以色列跟黎巴嫩的戰火，整整打了一個月，聯合
國安全理事會，今天終於無異議通過決議，要求以色列與真主黨雙方停火
，並且將派遣一萬五千名國際部隊，進駐黎巴嫩。這項決議案贊成的有1
5票決議案無異議通過聯合國安理會12號一致通過美法所提決議案，要
求真主黨立刻停止攻擊以色列，以色列也必須立刻終止對黎巴嫩的「軍事
行動」。決議案還決定將由聯合國派遣15000名維和部隊進駐黎南，
以軍則必須在同一時間撤離黎巴嫩。而美法最早的決議案版本並沒有要求
以色列撤軍。對於這項停火決議案遲至戰火蔓延一個月後才獲得通過，聯
合國秘書長安南有話要說若我不告訴你們我有多失望我會覺得很遺憾安理
會應該更早以前就通過這項決議安南認為，各國耗費時日協商以黎停火，
已經嚴重動搖全世界對安理會的信心。美國國務卿則把矛頭指向伊朗跟敘
利亞，要求這兩個國家尊重黎巴嫩的主權，以及國際社會的決議，不要繼
續資助真主黨。不過黎巴嫩代理外長則強烈質疑，決議案只要求單方停火
，恐怕並不能真正使戰火平息。也有阿拉伯國家對決議案內容有所偏頗表
示不滿這項決議案並沒有將黎巴嫩的利益以及黎巴嫩的團結穩定與領土完
整列入適當考量以黎兩國政府則可望在週末分別召開內閣會議，通過這項
決議。然而就在安理會通過決議後，以色列繼續對黎巴嫩多處地點發動空
襲，炸燬北部通往敘利亞的道路，以及南部一處發電廠，以軍部隊則在坦
克掩護下，持續深入黎南，以軍的炮火不斷，將使停火決議面臨重大考驗
。
