國際援助阿富汗會議，31號在德國柏林舉行，與會的五十多國代表承
諾，未來一年將捐贈44億美元，協助阿富汗的重建工作，好展現國
際社會，共同維護阿富汗新政局的決心。
三月三十一號，在德國柏林舉行的國際援助阿富汗會議，德國總理施洛
德，對阿富汗總統卡札日前宣佈，將把選舉由2001年柏林協定當
中，規定的六月延後到九月一事，表達了樂觀其成的態度。
美國方面也表示，原定六月三十日前政權移交的計畫將不受影響。
此外，與會五十多國代表就新年度援助阿富汗重建的金額，達成了協議
。
未來一年將捐贈四十四億美元，阿富汗財政部長甘尼透露，國際社會也
承諾未來三年捐贈總金額將達到八十二億美元。
美國國務卿鮑爾指出這代表著國際社會，維護阿富汗新局的決心。
美國國務卿，鮑爾:我只想向卡札總統保證，透過他傳給全阿富汗，那
就是美國視(阿富汗重建)為首要任務，北約也視之為頭號執行任務
，國際社會堅守其責任，我們會完成這些責任。
與會的阿富汗總統卡札，除了向各界表達感謝之意外，同時表示有把握
花十年的時間，把阿富汗打造成和平繁榮穩定的國家，不再是國際社
會的負擔。
阿富汗總統，卡札:美國宣佈除之前的12億美元之外，還將額外增加
10億美元。
這樣一來美國將是阿富汗，最大的捐贈者。
除了重建經費之外，阿富汗新政府還希望國際社會，協助他們掃蕩境內
軍閥勢力，讓經濟起死回生。
阿富汗在塔利班時期，主要的經濟活動是靠種植罌粟賣鴉片，現在新政
府全力掃毒，這個月又發起了新一波摧毀罌粟田的行動。
外長阿布杜拉四月一號，還將在柏林和鄰近六個國家，締結區域合作協
定，進行反毒戰爭。
