國際新聞方面，英國情治單位，繼續追查恐怖份子企圖引爆民航機的陰謀
，而巴基斯坦的資深官員也表示，巴國情報單位上個禮拜，在境內逮捕了
七名涉及，預謀炸機案的嫌犯，其中兩人是巴基斯坦裔的英國公民。預謀
引爆英國民航機的恐怖份子，可能與巴基斯坦有關連。巴基斯坦資深官員
表示，上個星期巴基斯坦情報單位，依照線索在東部喀蚩及拉合爾，逮捕
了七名相關嫌犯，其中五人為巴基斯坦好戰份子，另外兩人則是巴基斯坦
裔英國公民。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆兩名巴裔英籍男子在偵訊時
，供出了一切有關空中攻擊的計謀。至於其他被捕的五人，則負責提供他
們後勤支援。此外，有巴國官員高度懷疑，部份的被捕者，可能與蓋達組
織有關連。至於英國警方，則是在十一日，無罪釋放了因涉嫌策劃引爆民
航機者，而遭到逮捕的二十四人中的一名。英國警方表示，將有可能在十
四日，決定是否繼續扣押另一人。不過其他的二十二名嫌犯，確定至少持
續拘留到下星期三。國際新聞方面，英國情治單位，繼續追查恐怖份子企
圖引爆民航機的陰謀，而巴基斯坦的資深官員也表示，巴國情報單位上個
禮拜，在境內逮捕了七名涉及，預謀炸機案的嫌犯，其中兩人是巴基斯坦
裔的英國公民。預謀引爆英國民航機的恐怖份子，可能與巴基斯坦有關連
。巴基斯坦資深官員表示，上個星期巴基斯坦情報單位，依照線索在東部
喀蚩及拉合爾，逮捕了七名相關嫌犯，其中五人為巴基斯坦好戰份子，另
外兩人則是巴基斯坦裔英國公民。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆兩名巴
裔英籍男子在偵訊時，供出了一切有關空中攻擊的計謀。至於其他被捕的
五人，則負責提供他們後勤支援。此外，有巴國官員高度懷疑，部份的被
捕者，可能與蓋達組織有關連。至於英國警方，則是在十一日，無罪釋放
了因涉嫌策劃引爆民航機者，而遭到逮捕的二十四人中的一名。英國警方
表示，將有可能在十四日，決定是否繼續扣押另一人。不過其他的二十二
名嫌犯，確定至少持續拘留到下星期三。國際新聞方面，英國情治單位，
繼續追查恐怖份子企圖引爆民航機的陰謀，而巴基斯坦的資深官員也表示
，巴國情報單位上個禮拜，在境內逮捕了七名涉及，預謀炸機案的嫌犯，
其中兩人是巴基斯坦裔的英國公民。預謀引爆英國民航機的恐怖份子，可
能與巴基斯坦有關連。巴基斯坦資深官員表示，上個星期巴基斯坦情報單
位，依照線索在東部喀蚩及拉合爾，逮捕了七名相關嫌犯，其中五人為巴
基斯坦好戰份子，另外兩人則是巴基斯坦裔英國公民。巴基斯坦外交部發
言人阿斯拉姆兩名巴裔英籍男子在偵訊時，供出了一切有關空中攻擊的計
謀。至於其他被捕的五人，則負責提供他們後勤支援。此外，有巴國官員
高度懷疑，部份的被捕者，可能與蓋達組織有關連。至於英國警方，則是
在十一日，無罪釋放了因涉嫌策劃引爆民航機者，而遭到逮捕的二十四人
中的一名。英國警方表示，將有可能在十四日，決定是否繼續扣押另一人
。不過其他的二十二名嫌犯，確定至少持續拘留到下星期三。國際新聞方
面，英國情治單位，繼續追查恐怖份子企圖引爆民航機的陰謀，而巴基斯
坦的資深官員也表示，巴國情報單位上個禮拜，在境內逮捕了七名涉及，
預謀炸機案的嫌犯，其中兩人是巴基斯坦裔的英國公民。預謀引爆英國民
航機的恐怖份子，可能與巴基斯坦有關連。巴基斯坦資深官員表示，上個
星期巴基斯坦情報單位，依照線索在東部喀蚩及拉合爾，逮捕了七名相關
嫌犯，其中五人為巴基斯坦好戰份子，另外兩人則是巴基斯坦裔英國公民
。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆兩名巴裔英籍男子在偵訊時，供出了一
切有關空中攻擊的計謀。至於其他被捕的五人，則負責提供他們後勤支援
。此外，有巴國官員高度懷疑，部份的被捕者，可能與蓋達組織有關連。
至於英國警方，則是在十一日，無罪釋放了因涉嫌策劃引爆民航機者，而
遭到逮捕的二十四人中的一名。英國警方表示，將有可能在十四日，決定
是否繼續扣押另一人。不過其他的二十二名嫌犯，確定至少持續拘留到下
星期三。國際新聞方面，英國情治單位，繼續追查恐怖份子企圖引爆民航
機的陰謀，而巴基斯坦的資深官員也表示，巴國情報單位上個禮拜，在境
內逮捕了七名涉及，預謀炸機案的嫌犯，其中兩人是巴基斯坦裔的英國公
民。預謀引爆英國民航機的恐怖份子，可能與巴基斯坦有關連。巴基斯坦
資深官員表示，上個星期巴基斯坦情報單位，依照線索在東部喀蚩及拉合
爾，逮捕了七名相關嫌犯，其中五人為巴基斯坦好戰份子，另外兩人則是
巴基斯坦裔英國公民。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆兩名巴裔英籍男子
在偵訊時，供出了一切有關空中攻擊的計謀。至於其他被捕的五人，則負
責提供他們後勤支援。此外，有巴國官員高度懷疑，部份的被捕者，可能
與蓋達組織有關連。至於英國警方，則是在十一日，無罪釋放了因涉嫌策
劃引爆民航機者，而遭到逮捕的二十四人中的一名。英國警方表示，將有
可能在十四日，決定是否繼續扣押另一人。不過其他的二十二名嫌犯，確
定至少持續拘留到下星期三。國際新聞方面，英國情治單位，繼續追查恐
怖份子企圖引爆民航機的陰謀，而巴基斯坦的資深官員也表示，巴國情報
單位上個禮拜，在境內逮捕了七名涉及，預謀炸機案的嫌犯，其中兩人是
巴基斯坦裔的英國公民。預謀引爆英國民航機的恐怖份子，可能與巴基斯
坦有關連。巴基斯坦資深官員表示，上個星期巴基斯坦情報單位，依照線
索在東部喀蚩及拉合爾，逮捕了七名相關嫌犯，其中五人為巴基斯坦好戰
份子，另外兩人則是巴基斯坦裔英國公民。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉
姆兩名巴裔英籍男子在偵訊時，供出了一切有關空中攻擊的計謀。至於其
他被捕的五人，則負責提供他們後勤支援。此外，有巴國官員高度懷疑，
部份的被捕者，可能與蓋達組織有關連。至於英國警方，則是在十一日，
無罪釋放了因涉嫌策劃引爆民航機者，而遭到逮捕的二十四人中的一名。
英國警方表示，將有可能在十四日，決定是否繼續扣押另一人。不過其他
的二十二名嫌犯，確定至少持續拘留到下星期三。國際新聞方面，英國情
治單位，繼續追查恐怖份子企圖引爆民航機的陰謀，而巴基斯坦的資深官
員也表示，巴國情報單位上個禮拜，在境內逮捕了七名涉及，預謀炸機案
的嫌犯，其中兩人是巴基斯坦裔的英國公民。預謀引爆英國民航機的恐怖
份子，可能與巴基斯坦有關連。巴基斯坦資深官員表示，上個星期巴基斯
坦情報單位，依照線索在東部喀蚩及拉合爾，逮捕了七名相關嫌犯，其中
五人為巴基斯坦好戰份子，另外兩人則是巴基斯坦裔英國公民。巴基斯坦
外交部發言人阿斯拉姆兩名巴裔英籍男子在偵訊時，供出了一切有關空中
攻擊的計謀。至於其他被捕的五人，則負責提供他們後勤支援。此外，有
巴國官員高度懷疑，部份的被捕者，可能與蓋達組織有關連。至於英國警
方，則是在十一日，無罪釋放了因涉嫌策劃引爆民航機者，而遭到逮捕的
二十四人中的一名。英國警方表示，將有可能在十四日，決定是否繼續扣
押另一人。不過其他的二十二名嫌犯，確定至少持續拘留到下星期三。國
際新聞方面，英國情治單位，繼續追查恐怖份子企圖引爆民航機的陰謀，
而巴基斯坦的資深官員也表示，巴國情報單位上個禮拜，在境內逮捕了七
名涉及，預謀炸機案的嫌犯，其中兩人是巴基斯坦裔的英國公民。預謀引
爆英國民航機的恐怖份子，可能與巴基斯坦有關連。巴基斯坦資深官員表
示，上個星期巴基斯坦情報單位，依照線索在東部喀蚩及拉合爾，逮捕了
七名相關嫌犯，其中五人為巴基斯坦好戰份子，另外兩人則是巴基斯坦裔
英國公民。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆兩名巴裔英籍男子在偵訊時，
供出了一切有關空中攻擊的計謀。至於其他被捕的五人，則負責提供他們
後勤支援。此外，有巴國官員高度懷疑，部份的被捕者，可能與蓋達組織
有關連。至於英國警方，則是在十一日，無罪釋放了因涉嫌策劃引爆民航
機者，而遭到逮捕的二十四人中的一名。英國警方表示，將有可能在十四
日，決定是否繼續扣押另一人。不過其他的二十二名嫌犯，確定至少持續
拘留到下星期三。國際新聞方面，英國情治單位，繼續追查恐怖份子企圖
引爆民航機的陰謀，而巴基斯坦的資深官員也表示，巴國情報單位上個禮
拜，在境內逮捕了七名涉及，預謀炸機案的嫌犯，其中兩人是巴基斯坦裔
的英國公民。預謀引爆英國民航機的恐怖份子，可能與巴基斯坦有關連。
巴基斯坦資深官員表示，上個星期巴基斯坦情報單位，依照線索在東部喀
蚩及拉合爾，逮捕了七名相關嫌犯，其中五人為巴基斯坦好戰份子，另外
兩人則是巴基斯坦裔英國公民。巴基斯坦外交部發言人阿斯拉姆兩名巴裔
英籍男子在偵訊時，供出了一切有關空中攻擊的計謀。至於其他被捕的五
人，則負責提供他們後勤支援。此外，有巴國官員高度懷疑，部份的被捕
者，可能與蓋達組織有關連。至於英國警方，則是在十一日，無罪釋放了
因涉嫌策劃引爆民航機者，而遭到逮捕的二十四人中的一名。英國警方表
示，將有可能在十四日，決定是否繼續扣押另一人。不過其他的二十二名
嫌犯，確定至少持續拘留到下星期三。
