另外，以色列跟黎巴嫩的戰火，整整打了一個月，聯合國安全理事會，
今天終於無異議通過決議，要求以色列與真主黨雙方停火，並且將派
遣一萬五千名國際部隊，進駐黎巴嫩。
這項決議案贊成的有15票決議案無異議通過聯合國安理會12號一致
通過美法所提決議案，要求真主黨立刻停止攻擊以色列，以色列也必
須立刻終止對黎巴嫩的「軍事行動」。
決議案還決定將由聯合國派遣15000名維和部隊進駐黎南，以軍則
必須在同一時間撤離黎巴嫩。
而美法最早的決議案版本並沒有要求以色列撤軍。
對於這項停火決議案遲至戰火蔓延一個月後才獲得通過，聯合國秘書長
安南有話要說若我不告訴你們我有多失望我會覺得很遺憾安理會應該
更早以前就通過這項決議安南認為，各國耗費時日協商以黎停火，已
美國國務卿則把矛頭指向伊朗跟敘利亞，要求這兩個國家尊重黎巴嫩的
主權，以及國際社會的決議，不要繼續資助真主黨。
不過黎巴嫩代理外長則強烈質疑，決議案只要求單方停火，恐怕並不能
真正使戰火平息。
也有阿拉伯國家對決議案內容有所偏頗表示不滿這項決議案並沒有將黎
巴嫩的利益以及黎巴嫩的團結穩定與領土完整列入適當考量以黎兩國
政府則可望在週末分別召開內閣會議，通過這項決議。
然而就在安理會通過決議後，以色列繼續對黎巴嫩多處地點發動空襲，
炸燬北部通往敘利亞的道路，以及南部一處發電廠，以軍部隊則在坦
克掩護下，持續深入黎南，以軍的炮火不斷，將使停火決議面臨重大
