面對，施明德發起百萬人倒扁活動，陳水扁總統，今天站上火線反擊，他
說，用流血來革命是民主的退步。他強調，台灣這麼亂，就是缺少新憲法
。罵的強悍,說的悲壯,陳總統衝的是正發起倒扁的前民進黨主席施明德
,站在自己創辦的凱達格蘭學校,要不要下台?陳總統自己說清楚。怎麼
下台,照規矩來陳總統隨即話鋒一轉表示，台灣太亂,新憲法勢在必行搬
出現行憲法捍衛總統大位,再推新憲,穩定政局。陳總統左右開弓,民進
黨主席游錫坤南北合擊游錫坤南下坐鎮高雄,帶著代表民進黨參選高雄市
長的陳菊,大手小手的握,要拉回流失的信心全力反擊施明德,曾經並肩
的老戰友,如今再起戰場,卻各自鳴槍!面對，施明德發起百萬人倒扁活
動，陳水扁總統，今天站上火線反擊，他說，用流血來革命是民主的退步
。他強調，台灣這麼亂，就是缺少新憲法。罵的強悍,說的悲壯,陳總統
衝的是正發起倒扁的前民進黨主席施明德,站在自己創辦的凱達格蘭學校
,要不要下台?陳總統自己說清楚。怎麼下台,照規矩來陳總統隨即話鋒
一轉表示，台灣太亂,新憲法勢在必行搬出現行憲法捍衛總統大位,再推
新憲,穩定政局。陳總統左右開弓,民進黨主席游錫坤南北合擊游錫坤南
下坐鎮高雄,帶著代表民進黨參選高雄市長的陳菊,大手小手的握,要拉
回流失的信心全力反擊施明德,曾經並肩的老戰友,如今再起戰場,卻各
自鳴槍!面對，施明德發起百萬人倒扁活動，陳水扁總統，今天站上火線
反擊，他說，用流血來革命是民主的退步。他強調，台灣這麼亂，就是缺
少新憲法。罵的強悍,說的悲壯,陳總統衝的是正發起倒扁的前民進黨主
席施明德,站在自己創辦的凱達格蘭學校,要不要下台?陳總統自己說清
楚。怎麼下台,照規矩來陳總統隨即話鋒一轉表示，台灣太亂,新憲法勢
在必行搬出現行憲法捍衛總統大位,再推新憲,穩定政局。陳總統左右開
弓,民進黨主席游錫坤南北合擊游錫坤南下坐鎮高雄,帶著代表民進黨參
選高雄市長的陳菊,大手小手的握,要拉回流失的信心全力反擊施明德,
曾經並肩的老戰友,如今再起戰場,卻各自鳴槍!面對，施明德發起百萬
人倒扁活動，陳水扁總統，今天站上火線反擊，他說，用流血來革命是民
主的退步。他強調，台灣這麼亂，就是缺少新憲法。罵的強悍,說的悲壯
,陳總統衝的是正發起倒扁的前民進黨主席施明德,站在自己創辦的凱達
格蘭學校,要不要下台?陳總統自己說清楚。怎麼下台,照規矩來陳總統
隨即話鋒一轉表示，台灣太亂,新憲法勢在必行搬出現行憲法捍衛總統大
位,再推新憲,穩定政局。陳總統左右開弓,民進黨主席游錫坤南北合擊
游錫坤南下坐鎮高雄,帶著代表民進黨參選高雄市長的陳菊,大手小手的
握,要拉回流失的信心全力反擊施明德,曾經並肩的老戰友,如今再起戰
場,卻各自鳴槍!面對，施明德發起百萬人倒扁活動，陳水扁總統，今天
站上火線反擊，他說，用流血來革命是民主的退步。他強調，台灣這麼亂
，就是缺少新憲法。罵的強悍,說的悲壯,陳總統衝的是正發起倒扁的前
民進黨主席施明德,站在自己創辦的凱達格蘭學校,要不要下台?陳總統
自己說清楚。怎麼下台,照規矩來陳總統隨即話鋒一轉表示，台灣太亂,
新憲法勢在必行搬出現行憲法捍衛總統大位,再推新憲,穩定政局。陳總
統左右開弓,民進黨主席游錫坤南北合擊游錫坤南下坐鎮高雄,帶著代表
民進黨參選高雄市長的陳菊,大手小手的握,要拉回流失的信心全力反擊
施明德,曾經並肩的老戰友,如今再起戰場,卻各自鳴槍!
