今天國內重要的民生消息，就是，在台塑宣布桶裝瓦斯，每公斤漲2.5
元之後，中油今天也決定跟進，從明天凌晨零點開始，每公斤漲2.4元
。儘管價格變貴,今天瓦斯行生意似乎沒有受到影響,提供氣體的兩大供
應商,台塑和中油紛紛漲價.台塑石化九號桶裝瓦斯價格每公斤調漲2.
5元.中油13號凌晨零點也要漲2.4元,讓原本的混亂的價格更是雪
上加霜.平日使用量最多的小吃攤,則是叫苦連天.消費者的無奈,桶裝
瓦斯價格的混亂,消基會要政府把關,維護消費者權益.面對價格混亂,
消基會建議民眾,選擇信用好的瓦斯行,貨比三家,才是自保的方法.記
者陳曉卿陳昌維台北報導今天國內重要的民生消息，就是，在台塑宣布桶
裝瓦斯，每公斤漲2.5元之後，中油今天也決定跟進，從明天凌晨零點
開始，每公斤漲2.4元。儘管價格變貴,今天瓦斯行生意似乎沒有受到
影響,提供氣體的兩大供應商,台塑和中油紛紛漲價.台塑石化九號桶裝
瓦斯價格每公斤調漲2.5元.中油13號凌晨零點也要漲2.4元,讓
原本的混亂的價格更是雪上加霜.平日使用量最多的小吃攤,則是叫苦連
天.消費者的無奈,桶裝瓦斯價格的混亂,消基會要政府把關,維護消費
者權益.面對價格混亂,消基會建議民眾,選擇信用好的瓦斯行,貨比三
家,才是自保的方法.記者陳曉卿陳昌維台北報導
