另外來看，俗稱草莓寶寶，常常發生在小朋友身上的良性血管瘤疾病，最
近在治療上，有了相當大的突破。以往必須手術開刀，才能將臉上又紅又
腫的血管瘤去除。現在，只要透過雷射，就可以改善症狀。因為以為是胎
記，張小妹四歲半左眼上方原本葉太太，小孩長右邊耳，耳朵變形女兒臉
半邊紅色掀開衣服，小男孩的肚子，左邊凸出一大塊，右邊腰部，也有明
顯的腫脹，脫掉鞋子，兩隻腳，也異常的不規則，這就是俗草莓寶寶的血
管瘤，長在臉上，變成這樣的陰陽臉，有的甚至會整個腫脹變形，如果長
在血管，更會造成淋巴畸形四歲半的張小妹妹，也曾經是草莓寶寶，仔細
看，左眼下方這個幾乎看不出還的傷口，原本長了一個大大的血管瘤經過
雷射治療，幾乎看不出任何痕跡，葉小妹妹右邊的耳朵，也因為血管瘤嚴
重變形，今年暑假，才動完整行手術，讓左右耳一樣大血管瘤好發在新生
嬰兒，起初像胎記很容易被忽略，５０％會在五歲前自然消退，現在透過
雷射手術，草莓寶寶，可以輕鬆脫離一輩子當草莓族的命運另外來看，俗
稱草莓寶寶，常常發生在小朋友身上的良性血管瘤疾病，最近在治療上，
有了相當大的突破。以往必須手術開刀，才能將臉上又紅又腫的血管瘤去
除。現在，只要透過雷射，就可以改善症狀。因為以為是胎記，張小妹四
歲半左眼上方原本葉太太，小孩長右邊耳，耳朵變形女兒臉半邊紅色掀開
衣服，小男孩的肚子，左邊凸出一大塊，右邊腰部，也有明顯的腫脹，脫
掉鞋子，兩隻腳，也異常的不規則，這就是俗草莓寶寶的血管瘤，長在臉
上，變成這樣的陰陽臉，有的甚至會整個腫脹變形，如果長在血管，更會
造成淋巴畸形四歲半的張小妹妹，也曾經是草莓寶寶，仔細看，左眼下方
這個幾乎看不出還的傷口，原本長了一個大大的血管瘤經過雷射治療，幾
乎看不出任何痕跡，葉小妹妹右邊的耳朵，也因為血管瘤嚴重變形，今年
暑假，才動完整行手術，讓左右耳一樣大血管瘤好發在新生嬰兒，起初像
胎記很容易被忽略，５０％會在五歲前自然消退，現在透過雷射手術，草
莓寶寶，可以輕鬆脫離一輩子當草莓族的命運另外來看，俗稱草莓寶寶，
常常發生在小朋友身上的良性血管瘤疾病，最近在治療上，有了相當大的
突破。以往必須手術開刀，才能將臉上又紅又腫的血管瘤去除。現在，只
要透過雷射，就可以改善症狀。因為以為是胎記，張小妹四歲半左眼上方
原本葉太太，小孩長右邊耳，耳朵變形女兒臉半邊紅色掀開衣服，小男孩
的肚子，左邊凸出一大塊，右邊腰部，也有明顯的腫脹，脫掉鞋子，兩隻
腳，也異常的不規則，這就是俗草莓寶寶的血管瘤，長在臉上，變成這樣
的陰陽臉，有的甚至會整個腫脹變形，如果長在血管，更會造成淋巴畸形
四歲半的張小妹妹，也曾經是草莓寶寶，仔細看，左眼下方這個幾乎看不
出還的傷口，原本長了一個大大的血管瘤經過雷射治療，幾乎看不出任何
痕跡，葉小妹妹右邊的耳朵，也因為血管瘤嚴重變形，今年暑假，才動完
整行手術，讓左右耳一樣大血管瘤好發在新生嬰兒，起初像胎記很容易被
忽略，５０％會在五歲前自然消退，現在透過雷射手術，草莓寶寶，可以
輕鬆脫離一輩子當草莓族的命運另外來看，俗稱草莓寶寶，常常發生在小
朋友身上的良性血管瘤疾病，最近在治療上，有了相當大的突破。以往必
須手術開刀，才能將臉上又紅又腫的血管瘤去除。現在，只要透過雷射，
就可以改善症狀。因為以為是胎記，張小妹四歲半左眼上方原本葉太太，
小孩長右邊耳，耳朵變形女兒臉半邊紅色掀開衣服，小男孩的肚子，左邊
凸出一大塊，右邊腰部，也有明顯的腫脹，脫掉鞋子，兩隻腳，也異常的
不規則，這就是俗草莓寶寶的血管瘤，長在臉上，變成這樣的陰陽臉，有
的甚至會整個腫脹變形，如果長在血管，更會造成淋巴畸形四歲半的張小
妹妹，也曾經是草莓寶寶，仔細看，左眼下方這個幾乎看不出還的傷口，
原本長了一個大大的血管瘤經過雷射治療，幾乎看不出任何痕跡，葉小妹
妹右邊的耳朵，也因為血管瘤嚴重變形，今年暑假，才動完整行手術，讓
左右耳一樣大血管瘤好發在新生嬰兒，起初像胎記很容易被忽略，５０％
會在五歲前自然消退，現在透過雷射手術，草莓寶寶，可以輕鬆脫離一輩
子當草莓族的命運
