有健康的身體，應該是一件很幸福的事情。如果行有餘力，也可以選擇，
加入志工行列。伊甸基金會等慈善團體，最近，推出光點計畫，希望至少
能招募八百個大專學生，成為志工，今天下午就有一群大專生，頂著大太
陽，上街募集發票，獎金全部捐給社福機構。?了替社福團體募集資金，
學校老師帶著一群大學生走上街頭，在大太陽底下努力募集發票。活動一
開始，馬上就有民眾從家裡整理出的大把發票，特地送來贊助這個活動。
這群大專生不是草莓族，他們的暑假也不是只有吃喝玩樂，除了打工之外
，他們還希望親自服務社會，找到不一樣的生活價值。這群人當中，還有
外籍學生，也不落人後的跟人要發票。這群年輕人?了一張張小小的發票
，跟路過的人鞠躬哈腰，揮汗如雨的他們拿著紙箱，希望能順利募集十萬
張的發票，中獎金額將全部捐給社福團體，他們學習奉獻和付出的青春，
絕對不會留白。記者熊其娟，陳保羅台北報導。有健康的身體，應該是一
件很幸福的事情。如果行有餘力，也可以選擇，加入志工行列。伊甸基金
會等慈善團體，最近，推出光點計畫，希望至少能招募八百個大專學生，
成為志工，今天下午就有一群大專生，頂著大太陽，上街募集發票，獎金
全部捐給社福機構。?了替社福團體募集資金，學校老師帶著一群大學生
走上街頭，在大太陽底下努力募集發票。活動一開始，馬上就有民眾從家
裡整理出的大把發票，特地送來贊助這個活動。這群大專生不是草莓族，
他們的暑假也不是只有吃喝玩樂，除了打工之外，他們還希望親自服務社
會，找到不一樣的生活價值。這群人當中，還有外籍學生，也不落人後的
跟人要發票。這群年輕人?了一張張小小的發票，跟路過的人鞠躬哈腰，
揮汗如雨的他們拿著紙箱，希望能順利募集十萬張的發票，中獎金額將全
部捐給社福團體，他們學習奉獻和付出的青春，絕對不會留白。記者熊其
娟，陳保羅台北報導。有健康的身體，應該是一件很幸福的事情。如果行
有餘力，也可以選擇，加入志工行列。伊甸基金會等慈善團體，最近，推
出光點計畫，希望至少能招募八百個大專學生，成為志工，今天下午就有
一群大專生，頂著大太陽，上街募集發票，獎金全部捐給社福機構。?了
替社福團體募集資金，學校老師帶著一群大學生走上街頭，在大太陽底下
努力募集發票。活動一開始，馬上就有民眾從家裡整理出的大把發票，特
地送來贊助這個活動。這群大專生不是草莓族，他們的暑假也不是只有吃
喝玩樂，除了打工之外，他們還希望親自服務社會，找到不一樣的生活價
值。這群人當中，還有外籍學生，也不落人後的跟人要發票。這群年輕人
?了一張張小小的發票，跟路過的人鞠躬哈腰，揮汗如雨的他們拿著紙箱
，希望能順利募集十萬張的發票，中獎金額將全部捐給社福團體，他們學
習奉獻和付出的青春，絕對不會留白。記者熊其娟，陳保羅台北報導。有
健康的身體，應該是一件很幸福的事情。如果行有餘力，也可以選擇，加
入志工行列。伊甸基金會等慈善團體，最近，推出光點計畫，希望至少能
招募八百個大專學生，成為志工，今天下午就有一群大專生，頂著大太陽
，上街募集發票，獎金全部捐給社福機構。?了替社福團體募集資金，學
校老師帶著一群大學生走上街頭，在大太陽底下努力募集發票。活動一開
始，馬上就有民眾從家裡整理出的大把發票，特地送來贊助這個活動。這
群大專生不是草莓族，他們的暑假也不是只有吃喝玩樂，除了打工之外，
他們還希望親自服務社會，找到不一樣的生活價值。這群人當中，還有外
籍學生，也不落人後的跟人要發票。這群年輕人?了一張張小小的發票，
跟路過的人鞠躬哈腰，揮汗如雨的他們拿著紙箱，希望能順利募集十萬張
的發票，中獎金額將全部捐給社福團體，他們學習奉獻和付出的青春，絕
對不會留白。記者熊其娟，陳保羅台北報導。有健康的身體，應該是一件
很幸福的事情。如果行有餘力，也可以選擇，加入志工行列。伊甸基金會
等慈善團體，最近，推出光點計畫，希望至少能招募八百個大專學生，成
為志工，今天下午就有一群大專生，頂著大太陽，上街募集發票，獎金全
部捐給社福機構。?了替社福團體募集資金，學校老師帶著一群大學生走
上街頭，在大太陽底下努力募集發票。活動一開始，馬上就有民眾從家裡
整理出的大把發票，特地送來贊助這個活動。這群大專生不是草莓族，他
們的暑假也不是只有吃喝玩樂，除了打工之外，他們還希望親自服務社會
，找到不一樣的生活價值。這群人當中，還有外籍學生，也不落人後的跟
人要發票。這群年輕人?了一張張小小的發票，跟路過的人鞠躬哈腰，揮
汗如雨的他們拿著紙箱，希望能順利募集十萬張的發票，中獎金額將全部
捐給社福團體，他們學習奉獻和付出的青春，絕對不會留白。記者熊其娟
，陳保羅台北報導。有健康的身體，應該是一件很幸福的事情。如果行有
餘力，也可以選擇，加入志工行列。伊甸基金會等慈善團體，最近，推出
光點計畫，希望至少能招募八百個大專學生，成為志工，今天下午就有一
群大專生，頂著大太陽，上街募集發票，獎金全部捐給社福機構。?了替
社福團體募集資金，學校老師帶著一群大學生走上街頭，在大太陽底下努
力募集發票。活動一開始，馬上就有民眾從家裡整理出的大把發票，特地
送來贊助這個活動。這群大專生不是草莓族，他們的暑假也不是只有吃喝
玩樂，除了打工之外，他們還希望親自服務社會，找到不一樣的生活價值
。這群人當中，還有外籍學生，也不落人後的跟人要發票。這群年輕人?
了一張張小小的發票，跟路過的人鞠躬哈腰，揮汗如雨的他們拿著紙箱，
希望能順利募集十萬張的發票，中獎金額將全部捐給社福團體，他們學習
奉獻和付出的青春，絕對不會留白。記者熊其娟，陳保羅台北報導。有健
康的身體，應該是一件很幸福的事情。如果行有餘力，也可以選擇，加入
志工行列。伊甸基金會等慈善團體，最近，推出光點計畫，希望至少能招
募八百個大專學生，成為志工，今天下午就有一群大專生，頂著大太陽，
上街募集發票，獎金全部捐給社福機構。?了替社福團體募集資金，學校
老師帶著一群大學生走上街頭，在大太陽底下努力募集發票。活動一開始
，馬上就有民眾從家裡整理出的大把發票，特地送來贊助這個活動。這群
大專生不是草莓族，他們的暑假也不是只有吃喝玩樂，除了打工之外，他
們還希望親自服務社會，找到不一樣的生活價值。這群人當中，還有外籍
學生，也不落人後的跟人要發票。這群年輕人?了一張張小小的發票，跟
路過的人鞠躬哈腰，揮汗如雨的他們拿著紙箱，希望能順利募集十萬張的
發票，中獎金額將全部捐給社福團體，他們學習奉獻和付出的青春，絕對
不會留白。記者熊其娟，陳保羅台北報導。有健康的身體，應該是一件很
幸福的事情。如果行有餘力，也可以選擇，加入志工行列。伊甸基金會等
慈善團體，最近，推出光點計畫，希望至少能招募八百個大專學生，成為
志工，今天下午就有一群大專生，頂著大太陽，上街募集發票，獎金全部
捐給社福機構。?了替社福團體募集資金，學校老師帶著一群大學生走上
街頭，在大太陽底下努力募集發票。活動一開始，馬上就有民眾從家裡整
理出的大把發票，特地送來贊助這個活動。這群大專生不是草莓族，他們
的暑假也不是只有吃喝玩樂，除了打工之外，他們還希望親自服務社會，
找到不一樣的生活價值。這群人當中，還有外籍學生，也不落人後的跟人
要發票。這群年輕人?了一張張小小的發票，跟路過的人鞠躬哈腰，揮汗
如雨的他們拿著紙箱，希望能順利募集十萬張的發票，中獎金額將全部捐
給社福團體，他們學習奉獻和付出的青春，絕對不會留白。記者熊其娟，
陳保羅台北報導。有健康的身體，應該是一件很幸福的事情。如果行有餘
力，也可以選擇，加入志工行列。伊甸基金會等慈善團體，最近，推出光
點計畫，希望至少能招募八百個大專學生，成為志工，今天下午就有一群
大專生，頂著大太陽，上街募集發票，獎金全部捐給社福機構。?了替社
福團體募集資金，學校老師帶著一群大學生走上街頭，在大太陽底下努力
募集發票。活動一開始，馬上就有民眾從家裡整理出的大把發票，特地送
來贊助這個活動。這群大專生不是草莓族，他們的暑假也不是只有吃喝玩
樂，除了打工之外，他們還希望親自服務社會，找到不一樣的生活價值。
這群人當中，還有外籍學生，也不落人後的跟人要發票。這群年輕人?了
一張張小小的發票，跟路過的人鞠躬哈腰，揮汗如雨的他們拿著紙箱，希
望能順利募集十萬張的發票，中獎金額將全部捐給社福團體，他們學習奉
獻和付出的青春，絕對不會留白。記者熊其娟，陳保羅台北報導。
