李慧芬回台灣、配合檢方調查、受到各界的高度矚目。而她本來是一個旅
居澳洲的生意人、為什麼會成為新聞的焦點人物？關鍵就在於、幾張君悅
飯店的發票。台灣紅負責人李慧芬28歲那一年，偕同丈夫舉家移民到澳
洲，長年旅居海外，這段時間國內爆發SOGO禮券案以及國務機要費的
核銷爭議，一個澳洲華僑之所以成為兩起政治圈爭議的關鍵人物，原因就
在李慧芬的表姊李碧君和總統夫人吳淑珍的友好關係。檢調日前調查貴夫
人團所使用的SOGO禮券案，她曾經經手其中的三十萬元禮券，而審計
部證實國務機要費核銷單據中，出現君悅飯店的發票，李慧芬也說，這是
李碧君向她索取的單據，對於這項說法，總統府提出反駁。總統府強調，
國務機要費的核銷沒有造假，而個性直率的李慧芬話說的直接，這次配合
檢調單位調查，特地回國提出相關文件，李慧芬帶回的資料，能不能釐清
國務機要費的核銷爭議，還得看檢調單位的偵辦進度。台北綜合報導李慧
芬回台灣、配合檢方調查、受到各界的高度矚目。而她本來是一個旅居澳
洲的生意人、為什麼會成為新聞的焦點人物？關鍵就在於、幾張君悅飯店
的發票。台灣紅負責人李慧芬28歲那一年，偕同丈夫舉家移民到澳洲，
長年旅居海外，這段時間國內爆發SOGO禮券案以及國務機要費的核銷
爭議，一個澳洲華僑之所以成為兩起政治圈爭議的關鍵人物，原因就在李
慧芬的表姊李碧君和總統夫人吳淑珍的友好關係。檢調日前調查貴夫人團
所使用的SOGO禮券案，她曾經經手其中的三十萬元禮券，而審計部證
實國務機要費核銷單據中，出現君悅飯店的發票，李慧芬也說，這是李碧
君向她索取的單據，對於這項說法，總統府提出反駁。總統府強調，國務
機要費的核銷沒有造假，而個性直率的李慧芬話說的直接，這次配合檢調
單位調查，特地回國提出相關文件，李慧芬帶回的資料，能不能釐清國務
機要費的核銷爭議，還得看檢調單位的偵辦進度。台北綜合報導李慧芬回
台灣、配合檢方調查、受到各界的高度矚目。而她本來是一個旅居澳洲的
生意人、為什麼會成為新聞的焦點人物？關鍵就在於、幾張君悅飯店的發
票。台灣紅負責人李慧芬28歲那一年，偕同丈夫舉家移民到澳洲，長年
旅居海外，這段時間國內爆發SOGO禮券案以及國務機要費的核銷爭議
，一個澳洲華僑之所以成為兩起政治圈爭議的關鍵人物，原因就在李慧芬
的表姊李碧君和總統夫人吳淑珍的友好關係。檢調日前調查貴夫人團所使
用的SOGO禮券案，她曾經經手其中的三十萬元禮券，而審計部證實國
務機要費核銷單據中，出現君悅飯店的發票，李慧芬也說，這是李碧君向
她索取的單據，對於這項說法，總統府提出反駁。總統府強調，國務機要
費的核銷沒有造假，而個性直率的李慧芬話說的直接，這次配合檢調單位
調查，特地回國提出相關文件，李慧芬帶回的資料，能不能釐清國務機要
費的核銷爭議，還得看檢調單位的偵辦進度。台北綜合報導李慧芬回台灣
、配合檢方調查、受到各界的高度矚目。而她本來是一個旅居澳洲的生意
人、為什麼會成為新聞的焦點人物？關鍵就在於、幾張君悅飯店的發票。
台灣紅負責人李慧芬28歲那一年，偕同丈夫舉家移民到澳洲，長年旅居
海外，這段時間國內爆發SOGO禮券案以及國務機要費的核銷爭議，一
個澳洲華僑之所以成為兩起政治圈爭議的關鍵人物，原因就在李慧芬的表
姊李碧君和總統夫人吳淑珍的友好關係。檢調日前調查貴夫人團所使用的
SOGO禮券案，她曾經經手其中的三十萬元禮券，而審計部證實國務機
要費核銷單據中，出現君悅飯店的發票，李慧芬也說，這是李碧君向她索
取的單據，對於這項說法，總統府提出反駁。總統府強調，國務機要費的
核銷沒有造假，而個性直率的李慧芬話說的直接，這次配合檢調單位調查
，特地回國提出相關文件，李慧芬帶回的資料，能不能釐清國務機要費的
核銷爭議，還得看檢調單位的偵辦進度。台北綜合報導李慧芬回台灣、配
合檢方調查、受到各界的高度矚目。而她本來是一個旅居澳洲的生意人、
為什麼會成為新聞的焦點人物？關鍵就在於、幾張君悅飯店的發票。台灣
紅負責人李慧芬28歲那一年，偕同丈夫舉家移民到澳洲，長年旅居海外
，這段時間國內爆發SOGO禮券案以及國務機要費的核銷爭議，一個澳
洲華僑之所以成為兩起政治圈爭議的關鍵人物，原因就在李慧芬的表姊李
碧君和總統夫人吳淑珍的友好關係。檢調日前調查貴夫人團所使用的SO
GO禮券案，她曾經經手其中的三十萬元禮券，而審計部證實國務機要費
核銷單據中，出現君悅飯店的發票，李慧芬也說，這是李碧君向她索取的
單據，對於這項說法，總統府提出反駁。總統府強調，國務機要費的核銷
沒有造假，而個性直率的李慧芬話說的直接，這次配合檢調單位調查，特
地回國提出相關文件，李慧芬帶回的資料，能不能釐清國務機要費的核銷
爭議，還得看檢調單位的偵辦進度。台北綜合報導李慧芬回台灣、配合檢
方調查、受到各界的高度矚目。而她本來是一個旅居澳洲的生意人、為什
麼會成為新聞的焦點人物？關鍵就在於、幾張君悅飯店的發票。台灣紅負
責人李慧芬28歲那一年，偕同丈夫舉家移民到澳洲，長年旅居海外，這
段時間國內爆發SOGO禮券案以及國務機要費的核銷爭議，一個澳洲華
僑之所以成為兩起政治圈爭議的關鍵人物，原因就在李慧芬的表姊李碧君
和總統夫人吳淑珍的友好關係。檢調日前調查貴夫人團所使用的SOGO
禮券案，她曾經經手其中的三十萬元禮券，而審計部證實國務機要費核銷
單據中，出現君悅飯店的發票，李慧芬也說，這是李碧君向她索取的單據
，對於這項說法，總統府提出反駁。總統府強調，國務機要費的核銷沒有
造假，而個性直率的李慧芬話說的直接，這次配合檢調單位調查，特地回
國提出相關文件，李慧芬帶回的資料，能不能釐清國務機要費的核銷爭議
，還得看檢調單位的偵辦進度。台北綜合報導
