很多人，都有去過國家戲劇院，看戲的經驗，但卻很少人知道，舞台上那
些機關道具，是怎麼來的，所以，現在，兩廳院推出，一項劇場設計展，
還特別以這兩年，相當成功的幾米舞台劇作為主題，而繁瑣卻又有趣的幕
後工作，連幾米本人看了，都很感動。絢麗的舞台設計、加上溫馨動人的
劇情，連續兩年幾米的繪本作品，被改編成舞台劇搬上國家劇院，不但吸
引了一批從不看戲的人進劇院，舞台上重重的機關，更是成為劇場設計者
的一大嘗試，連看好幾回戲的幾米說，看到自己的繪本變成了生動的舞台
劇，心裡最感動的，竟然是幕後這一大批工作人員的努力。還在準備中的
舞台，往往就像是一座忙碌的大工廠。為了帶大家一窺幕後種種的機關奧
秘，主辦單位還特地把舞台上的布幕拉桿，搬進了展場，讓觀眾親自來體
驗幕後工作。王孟超說，台灣的劇場設計人才不缺，缺的反倒是讓戲重複
演出的機會，因為幕後工作往往得靠一再的演出來琢磨，他希望藉由帶大
家走入後台來看幕後設計的同時，也能吸引更多人走進劇場來看戲。記者
蘇玲瑤、劉瀚麟　台北採訪報導很多人，都有去過國家戲劇院，看戲的經
驗，但卻很少人知道，舞台上那些機關道具，是怎麼來的，所以，現在，
兩廳院推出，一項劇場設計展，還特別以這兩年，相當成功的幾米舞台劇
作為主題，而繁瑣卻又有趣的幕後工作，連幾米本人看了，都很感動。絢
麗的舞台設計、加上溫馨動人的劇情，連續兩年幾米的繪本作品，被改編
成舞台劇搬上國家劇院，不但吸引了一批從不看戲的人進劇院，舞台上重
重的機關，更是成為劇場設計者的一大嘗試，連看好幾回戲的幾米說，看
到自己的繪本變成了生動的舞台劇，心裡最感動的，竟然是幕後這一大批
工作人員的努力。還在準備中的舞台，往往就像是一座忙碌的大工廠。為
了帶大家一窺幕後種種的機關奧秘，主辦單位還特地把舞台上的布幕拉桿
，搬進了展場，讓觀眾親自來體驗幕後工作。王孟超說，台灣的劇場設計
人才不缺，缺的反倒是讓戲重複演出的機會，因為幕後工作往往得靠一再
的演出來琢磨，他希望藉由帶大家走入後台來看幕後設計的同時，也能吸
引更多人走進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉瀚麟　台北採訪報導很多人，
都有去過國家戲劇院，看戲的經驗，但卻很少人知道，舞台上那些機關道
具，是怎麼來的，所以，現在，兩廳院推出，一項劇場設計展，還特別以
這兩年，相當成功的幾米舞台劇作為主題，而繁瑣卻又有趣的幕後工作，
連幾米本人看了，都很感動。絢麗的舞台設計、加上溫馨動人的劇情，連
續兩年幾米的繪本作品，被改編成舞台劇搬上國家劇院，不但吸引了一批
從不看戲的人進劇院，舞台上重重的機關，更是成為劇場設計者的一大嘗
試，連看好幾回戲的幾米說，看到自己的繪本變成了生動的舞台劇，心裡
最感動的，竟然是幕後這一大批工作人員的努力。還在準備中的舞台，往
往就像是一座忙碌的大工廠。為了帶大家一窺幕後種種的機關奧秘，主辦
單位還特地把舞台上的布幕拉桿，搬進了展場，讓觀眾親自來體驗幕後工
作。王孟超說，台灣的劇場設計人才不缺，缺的反倒是讓戲重複演出的機
會，因為幕後工作往往得靠一再的演出來琢磨，他希望藉由帶大家走入後
台來看幕後設計的同時，也能吸引更多人走進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、
劉瀚麟　台北採訪報導很多人，都有去過國家戲劇院，看戲的經驗，但卻
很少人知道，舞台上那些機關道具，是怎麼來的，所以，現在，兩廳院推
出，一項劇場設計展，還特別以這兩年，相當成功的幾米舞台劇作為主題
，而繁瑣卻又有趣的幕後工作，連幾米本人看了，都很感動。絢麗的舞台
設計、加上溫馨動人的劇情，連續兩年幾米的繪本作品，被改編成舞台劇
搬上國家劇院，不但吸引了一批從不看戲的人進劇院，舞台上重重的機關
，更是成為劇場設計者的一大嘗試，連看好幾回戲的幾米說，看到自己的
繪本變成了生動的舞台劇，心裡最感動的，竟然是幕後這一大批工作人員
的努力。還在準備中的舞台，往往就像是一座忙碌的大工廠。為了帶大家
一窺幕後種種的機關奧秘，主辦單位還特地把舞台上的布幕拉桿，搬進了
展場，讓觀眾親自來體驗幕後工作。王孟超說，台灣的劇場設計人才不缺
，缺的反倒是讓戲重複演出的機會，因為幕後工作往往得靠一再的演出來
琢磨，他希望藉由帶大家走入後台來看幕後設計的同時，也能吸引更多人
走進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉瀚麟　台北採訪報導很多人，都有去過
國家戲劇院，看戲的經驗，但卻很少人知道，舞台上那些機關道具，是怎
麼來的，所以，現在，兩廳院推出，一項劇場設計展，還特別以這兩年，
相當成功的幾米舞台劇作為主題，而繁瑣卻又有趣的幕後工作，連幾米本
人看了，都很感動。絢麗的舞台設計、加上溫馨動人的劇情，連續兩年幾
米的繪本作品，被改編成舞台劇搬上國家劇院，不但吸引了一批從不看戲
的人進劇院，舞台上重重的機關，更是成為劇場設計者的一大嘗試，連看
好幾回戲的幾米說，看到自己的繪本變成了生動的舞台劇，心裡最感動的
，竟然是幕後這一大批工作人員的努力。還在準備中的舞台，往往就像是
一座忙碌的大工廠。為了帶大家一窺幕後種種的機關奧秘，主辦單位還特
地把舞台上的布幕拉桿，搬進了展場，讓觀眾親自來體驗幕後工作。王孟
超說，台灣的劇場設計人才不缺，缺的反倒是讓戲重複演出的機會，因為
幕後工作往往得靠一再的演出來琢磨，他希望藉由帶大家走入後台來看幕
後設計的同時，也能吸引更多人走進劇場來看戲。記者蘇玲瑤、劉瀚麟
台北採訪報導很多人，都有去過國家戲劇院，看戲的經驗，但卻很少人知
道，舞台上那些機關道具，是怎麼來的，所以，現在，兩廳院推出，一項
劇場設計展，還特別以這兩年，相當成功的幾米舞台劇作為主題，而繁瑣
卻又有趣的幕後工作，連幾米本人看了，都很感動。絢麗的舞台設計、加
上溫馨動人的劇情，連續兩年幾米的繪本作品，被改編成舞台劇搬上國家
劇院，不但吸引了一批從不看戲的人進劇院，舞台上重重的機關，更是成
為劇場設計者的一大嘗試，連看好幾回戲的幾米說，看到自己的繪本變成
了生動的舞台劇，心裡最感動的，竟然是幕後這一大批工作人員的努力。
還在準備中的舞台，往往就像是一座忙碌的大工廠。為了帶大家一窺幕後
種種的機關奧秘，主辦單位還特地把舞台上的布幕拉桿，搬進了展場，讓
觀眾親自來體驗幕後工作。王孟超說，台灣的劇場設計人才不缺，缺的反
倒是讓戲重複演出的機會，因為幕後工作往往得靠一再的演出來琢磨，他
希望藉由帶大家走入後台來看幕後設計的同時，也能吸引更多人走進劇場
來看戲。記者蘇玲瑤、劉瀚麟　台北採訪報導
