以色列總理夏隆，自從提出片面從加薩走廊撤軍計畫後，在國內引起相當
大的反彈，不過夏隆31號再度重申，撤軍有助於，以色列人的安全。對
於夏隆的說法，巴勒斯坦總理柯瑞，也首度表態，支持夏隆的撤軍決定。
為了不讓以色列和巴勒斯坦多年的衝突持續惡化，影響以色列的國際形象
。以色列總理夏隆31號在台拉維夫一場高科技會議上，再度呼籲各界支
持他單方面從加薩走廊撤軍及拆除屯墾區的決定，夏隆認為只有退出巴勒
斯坦人的領土，以色列才能得到真正安全。雖然夏隆這項撤軍計畫，引發
強硬派猶太人的不滿，但巴勒斯坦總理柯瑞，31號則首度對夏隆的提案
給予善意回應，他認為這項措施有助雙方以巴和平。柯瑞也進一步呼籲，
以色列軍隊應該同時撤出西岸地區以及其他巴勒斯坦土地。另外美國派出
的中東特使也將在1號抵達中東，除了評估夏隆提案的可行性外，並設法
促成以巴恢復協商，不過就在雙方出現和平曙光之際，西岸城市伯利恆卻
又傳出衝突事件，以色列軍隊以逮捕自殺炸彈客名義，包圍伯利恆一家療
養院並和巴勒斯坦槍手發生激烈槍戰，過程中並沒有人受傷，不過最後有
12名槍手棄械投降，遭到逮捕。以色列總理夏隆，自從提出片面從加薩
走廊撤軍計畫後，在國內引起相當大的反彈，不過夏隆31號再度重申，
撤軍有助於，以色列人的安全。對於夏隆的說法，巴勒斯坦總理柯瑞，也
首度表態，支持夏隆的撤軍決定。為了不讓以色列和巴勒斯坦多年的衝突
持續惡化，影響以色列的國際形象。以色列總理夏隆31號在台拉維夫一
場高科技會議上，再度呼籲各界支持他單方面從加薩走廊撤軍及拆除屯墾
區的決定，夏隆認為只有退出巴勒斯坦人的領土，以色列才能得到真正安
全。雖然夏隆這項撤軍計畫，引發強硬派猶太人的不滿，但巴勒斯坦總理
柯瑞，31號則首度對夏隆的提案給予善意回應，他認為這項措施有助雙
方以巴和平。柯瑞也進一步呼籲，以色列軍隊應該同時撤出西岸地區以及
其他巴勒斯坦土地。另外美國派出的中東特使也將在1號抵達中東，除了
評估夏隆提案的可行性外，並設法促成以巴恢復協商，不過就在雙方出現
和平曙光之際，西岸城市伯利恆卻又傳出衝突事件，以色列軍隊以逮捕自
殺炸彈客名義，包圍伯利恆一家療養院並和巴勒斯坦槍手發生激烈槍戰，
過程中並沒有人受傷，不過最後有12名槍手棄械投降，遭到逮捕。以色
列總理夏隆，自從提出片面從加薩走廊撤軍計畫後，在國內引起相當大的
反彈，不過夏隆31號再度重申，撤軍有助於，以色列人的安全。對於夏
隆的說法，巴勒斯坦總理柯瑞，也首度表態，支持夏隆的撤軍決定。為了
不讓以色列和巴勒斯坦多年的衝突持續惡化，影響以色列的國際形象。以
色列總理夏隆31號在台拉維夫一場高科技會議上，再度呼籲各界支持他
單方面從加薩走廊撤軍及拆除屯墾區的決定，夏隆認為只有退出巴勒斯坦
人的領土，以色列才能得到真正安全。雖然夏隆這項撤軍計畫，引發強硬
派猶太人的不滿，但巴勒斯坦總理柯瑞，31號則首度對夏隆的提案給予
善意回應，他認為這項措施有助雙方以巴和平。柯瑞也進一步呼籲，以色
列軍隊應該同時撤出西岸地區以及其他巴勒斯坦土地。另外美國派出的中
東特使也將在1號抵達中東，除了評估夏隆提案的可行性外，並設法促成
以巴恢復協商，不過就在雙方出現和平曙光之際，西岸城市伯利恆卻又傳
出衝突事件，以色列軍隊以逮捕自殺炸彈客名義，包圍伯利恆一家療養院
並和巴勒斯坦槍手發生激烈槍戰，過程中並沒有人受傷，不過最後有12
名槍手棄械投降，遭到逮捕。以色列總理夏隆，自從提出片面從加薩走廊
撤軍計畫後，在國內引起相當大的反彈，不過夏隆31號再度重申，撤軍
有助於，以色列人的安全。對於夏隆的說法，巴勒斯坦總理柯瑞，也首度
表態，支持夏隆的撤軍決定。為了不讓以色列和巴勒斯坦多年的衝突持續
惡化，影響以色列的國際形象。以色列總理夏隆31號在台拉維夫一場高
科技會議上，再度呼籲各界支持他單方面從加薩走廊撤軍及拆除屯墾區的
決定，夏隆認為只有退出巴勒斯坦人的領土，以色列才能得到真正安全。
雖然夏隆這項撤軍計畫，引發強硬派猶太人的不滿，但巴勒斯坦總理柯瑞
，31號則首度對夏隆的提案給予善意回應，他認為這項措施有助雙方以
巴和平。柯瑞也進一步呼籲，以色列軍隊應該同時撤出西岸地區以及其他
巴勒斯坦土地。另外美國派出的中東特使也將在1號抵達中東，除了評估
夏隆提案的可行性外，並設法促成以巴恢復協商，不過就在雙方出現和平
曙光之際，西岸城市伯利恆卻又傳出衝突事件，以色列軍隊以逮捕自殺炸
彈客名義，包圍伯利恆一家療養院並和巴勒斯坦槍手發生激烈槍戰，過程
中並沒有人受傷，不過最後有12名槍手棄械投降，遭到逮捕。以色列總
理夏隆，自從提出片面從加薩走廊撤軍計畫後，在國內引起相當大的反彈
，不過夏隆31號再度重申，撤軍有助於，以色列人的安全。對於夏隆的
說法，巴勒斯坦總理柯瑞，也首度表態，支持夏隆的撤軍決定。為了不讓
以色列和巴勒斯坦多年的衝突持續惡化，影響以色列的國際形象。以色列
總理夏隆31號在台拉維夫一場高科技會議上，再度呼籲各界支持他單方
面從加薩走廊撤軍及拆除屯墾區的決定，夏隆認為只有退出巴勒斯坦人的
領土，以色列才能得到真正安全。雖然夏隆這項撤軍計畫，引發強硬派猶
太人的不滿，但巴勒斯坦總理柯瑞，31號則首度對夏隆的提案給予善意
回應，他認為這項措施有助雙方以巴和平。柯瑞也進一步呼籲，以色列軍
隊應該同時撤出西岸地區以及其他巴勒斯坦土地。另外美國派出的中東特
使也將在1號抵達中東，除了評估夏隆提案的可行性外，並設法促成以巴
恢復協商，不過就在雙方出現和平曙光之際，西岸城市伯利恆卻又傳出衝
突事件，以色列軍隊以逮捕自殺炸彈客名義，包圍伯利恆一家療養院並和
巴勒斯坦槍手發生激烈槍戰，過程中並沒有人受傷，不過最後有12名槍
手棄械投降，遭到逮捕。以色列總理夏隆，自從提出片面從加薩走廊撤軍
計畫後，在國內引起相當大的反彈，不過夏隆31號再度重申，撤軍有助
於，以色列人的安全。對於夏隆的說法，巴勒斯坦總理柯瑞，也首度表態
，支持夏隆的撤軍決定。為了不讓以色列和巴勒斯坦多年的衝突持續惡化
，影響以色列的國際形象。以色列總理夏隆31號在台拉維夫一場高科技
會議上，再度呼籲各界支持他單方面從加薩走廊撤軍及拆除屯墾區的決定
，夏隆認為只有退出巴勒斯坦人的領土，以色列才能得到真正安全。雖然
夏隆這項撤軍計畫，引發強硬派猶太人的不滿，但巴勒斯坦總理柯瑞，3
1號則首度對夏隆的提案給予善意回應，他認為這項措施有助雙方以巴和
平。柯瑞也進一步呼籲，以色列軍隊應該同時撤出西岸地區以及其他巴勒
斯坦土地。另外美國派出的中東特使也將在1號抵達中東，除了評估夏隆
提案的可行性外，並設法促成以巴恢復協商，不過就在雙方出現和平曙光
之際，西岸城市伯利恆卻又傳出衝突事件，以色列軍隊以逮捕自殺炸彈客
名義，包圍伯利恆一家療養院並和巴勒斯坦槍手發生激烈槍戰，過程中並
沒有人受傷，不過最後有12名槍手棄械投降，遭到逮捕。以色列總理夏
隆，自從提出片面從加薩走廊撤軍計畫後，在國內引起相當大的反彈，不
過夏隆31號再度重申，撤軍有助於，以色列人的安全。對於夏隆的說法
，巴勒斯坦總理柯瑞，也首度表態，支持夏隆的撤軍決定。為了不讓以色
列和巴勒斯坦多年的衝突持續惡化，影響以色列的國際形象。以色列總理
夏隆31號在台拉維夫一場高科技會議上，再度呼籲各界支持他單方面從
加薩走廊撤軍及拆除屯墾區的決定，夏隆認為只有退出巴勒斯坦人的領土
，以色列才能得到真正安全。雖然夏隆這項撤軍計畫，引發強硬派猶太人
的不滿，但巴勒斯坦總理柯瑞，31號則首度對夏隆的提案給予善意回應
，他認為這項措施有助雙方以巴和平。柯瑞也進一步呼籲，以色列軍隊應
該同時撤出西岸地區以及其他巴勒斯坦土地。另外美國派出的中東特使也
將在1號抵達中東，除了評估夏隆提案的可行性外，並設法促成以巴恢復
協商，不過就在雙方出現和平曙光之際，西岸城市伯利恆卻又傳出衝突事
件，以色列軍隊以逮捕自殺炸彈客名義，包圍伯利恆一家療養院並和巴勒
斯坦槍手發生激烈槍戰，過程中並沒有人受傷，不過最後有12名槍手棄
械投降，遭到逮捕。
