距離2008北京奧運只剩下兩年的時間，目前除了運動場館之外，如何
解決北京嚴重的交通問題，也是有關單位傷腦筋的地方。目前北京正在積
極擴建地下鐵，希望趕在奧運開幕之前，好好改善交通狀況，並提升居民
的生活品質。VCR交通尖峰時間，北京的大街上擠滿了各式各樣的車輛
。由於大都會地區經濟快速發展，自有車輛的數目快速增加，據統計，目
前北京的車輛數目有280萬，到2008奧運開幕之前，可能增加到4
百萬輛。再加上900萬輛的腳踏車，塞車的狀況已經不是可怕兩個字能
夠形容。更糟糕的是大量的汽車帶來空氣污染。北京已經是全球六大污染
最嚴重的都市之一，導致北京在適合居住的中國都市排名當中，也掉到了
第五名。為了解決這個問題，北京市也和多數城市一樣，把腦筋動到地下
鐵上面來。北京市目前有四條地下鐵路線，目前正在施工的第五線，預計
明年6月完工。北京也計畫大幅擴建地鐵網路，把總長度從現有的114
公里，在2008之前延長到200公里，到2015年更將擴大到48
1公里。一旦我們的軌道網路形成之後它將分擔我們公共交通30%到4
0%的出行量還有我們路面上的公共交通這樣也對公共交通可以承擔相當
大的一部份除了有限的時間，施工單位所面對最大的困難，主要還是在用
地取得方面。特別是面對北京大量老舊但又可能有歷史價值的建築物，必
須特別小心。如果是徵用民間用地，因為牽涉到大量農民的權益，必須付
出高額的補償金。施工單位估計，新的地鐵路線，未來每公里的造價可能
高達6250萬美元。距離2008北京奧運只剩下兩年的時間，目前除
了運動場館之外，如何解決北京嚴重的交通問題，也是有關單位傷腦筋的
地方。目前北京正在積極擴建地下鐵，希望趕在奧運開幕之前，好好改善
交通狀況，並提升居民的生活品質。VCR交通尖峰時間，北京的大街上
擠滿了各式各樣的車輛。由於大都會地區經濟快速發展，自有車輛的數目
快速增加，據統計，目前北京的車輛數目有280萬，到2008奧運開
幕之前，可能增加到4百萬輛。再加上900萬輛的腳踏車，塞車的狀況
已經不是可怕兩個字能夠形容。更糟糕的是大量的汽車帶來空氣污染。北
京已經是全球六大污染最嚴重的都市之一，導致北京在適合居住的中國都
市排名當中，也掉到了第五名。為了解決這個問題，北京市也和多數城市
一樣，把腦筋動到地下鐵上面來。北京市目前有四條地下鐵路線，目前正
在施工的第五線，預計明年6月完工。北京也計畫大幅擴建地鐵網路，把
總長度從現有的114公里，在2008之前延長到200公里，到20
15年更將擴大到481公里。一旦我們的軌道網路形成之後它將分擔我
們公共交通30%到40%的出行量還有我們路面上的公共交通這樣也對
公共交通可以承擔相當大的一部份除了有限的時間，施工單位所面對最大
的困難，主要還是在用地取得方面。特別是面對北京大量老舊但又可能有
歷史價值的建築物，必須特別小心。如果是徵用民間用地，因為牽涉到大
量農民的權益，必須付出高額的補償金。施工單位估計，新的地鐵路線，
未來每公里的造價可能高達6250萬美元。距離2008北京奧運只剩
下兩年的時間，目前除了運動場館之外，如何解決北京嚴重的交通問題，
也是有關單位傷腦筋的地方。目前北京正在積極擴建地下鐵，希望趕在奧
運開幕之前，好好改善交通狀況，並提升居民的生活品質。VCR交通尖
峰時間，北京的大街上擠滿了各式各樣的車輛。由於大都會地區經濟快速
發展，自有車輛的數目快速增加，據統計，目前北京的車輛數目有280
萬，到2008奧運開幕之前，可能增加到4百萬輛。再加上900萬輛
的腳踏車，塞車的狀況已經不是可怕兩個字能夠形容。更糟糕的是大量的
汽車帶來空氣污染。北京已經是全球六大污染最嚴重的都市之一，導致北
京在適合居住的中國都市排名當中，也掉到了第五名。為了解決這個問題
，北京市也和多數城市一樣，把腦筋動到地下鐵上面來。北京市目前有四
條地下鐵路線，目前正在施工的第五線，預計明年6月完工。北京也計畫
大幅擴建地鐵網路，把總長度從現有的114公里，在2008之前延長
到200公里，到2015年更將擴大到481公里。一旦我們的軌道網
路形成之後它將分擔我們公共交通30%到40%的出行量還有我們路面
上的公共交通這樣也對公共交通可以承擔相當大的一部份除了有限的時間
，施工單位所面對最大的困難，主要還是在用地取得方面。特別是面對北
京大量老舊但又可能有歷史價值的建築物，必須特別小心。如果是徵用民
間用地，因為牽涉到大量農民的權益，必須付出高額的補償金。施工單位
估計，新的地鐵路線，未來每公里的造價可能高達6250萬美元。距離
2008北京奧運只剩下兩年的時間，目前除了運動場館之外，如何解決
北京嚴重的交通問題，也是有關單位傷腦筋的地方。目前北京正在積極擴
建地下鐵，希望趕在奧運開幕之前，好好改善交通狀況，並提升居民的生
活品質。VCR交通尖峰時間，北京的大街上擠滿了各式各樣的車輛。由
於大都會地區經濟快速發展，自有車輛的數目快速增加，據統計，目前北
京的車輛數目有280萬，到2008奧運開幕之前，可能增加到4百萬
輛。再加上900萬輛的腳踏車，塞車的狀況已經不是可怕兩個字能夠形
容。更糟糕的是大量的汽車帶來空氣污染。北京已經是全球六大污染最嚴
重的都市之一，導致北京在適合居住的中國都市排名當中，也掉到了第五
名。為了解決這個問題，北京市也和多數城市一樣，把腦筋動到地下鐵上
面來。北京市目前有四條地下鐵路線，目前正在施工的第五線，預計明年
6月完工。北京也計畫大幅擴建地鐵網路，把總長度從現有的114公里
，在2008之前延長到200公里，到2015年更將擴大到481公
里。一旦我們的軌道網路形成之後它將分擔我們公共交通30%到40%
的出行量還有我們路面上的公共交通這樣也對公共交通可以承擔相當大的
一部份除了有限的時間，施工單位所面對最大的困難，主要還是在用地取
得方面。特別是面對北京大量老舊但又可能有歷史價值的建築物，必須特
別小心。如果是徵用民間用地，因為牽涉到大量農民的權益，必須付出高
額的補償金。施工單位估計，新的地鐵路線，未來每公里的造價可能高達
6250萬美元。距離2008北京奧運只剩下兩年的時間，目前除了運
動場館之外，如何解決北京嚴重的交通問題，也是有關單位傷腦筋的地方
。目前北京正在積極擴建地下鐵，希望趕在奧運開幕之前，好好改善交通
狀況，並提升居民的生活品質。VCR交通尖峰時間，北京的大街上擠滿
了各式各樣的車輛。由於大都會地區經濟快速發展，自有車輛的數目快速
增加，據統計，目前北京的車輛數目有280萬，到2008奧運開幕之
前，可能增加到4百萬輛。再加上900萬輛的腳踏車，塞車的狀況已經
不是可怕兩個字能夠形容。更糟糕的是大量的汽車帶來空氣污染。北京已
經是全球六大污染最嚴重的都市之一，導致北京在適合居住的中國都市排
名當中，也掉到了第五名。為了解決這個問題，北京市也和多數城市一樣
，把腦筋動到地下鐵上面來。北京市目前有四條地下鐵路線，目前正在施
工的第五線，預計明年6月完工。北京也計畫大幅擴建地鐵網路，把總長
度從現有的114公里，在2008之前延長到200公里，到2015
年更將擴大到481公里。一旦我們的軌道網路形成之後它將分擔我們公
共交通30%到40%的出行量還有我們路面上的公共交通這樣也對公共
交通可以承擔相當大的一部份除了有限的時間，施工單位所面對最大的困
難，主要還是在用地取得方面。特別是面對北京大量老舊但又可能有歷史
價值的建築物，必須特別小心。如果是徵用民間用地，因為牽涉到大量農
民的權益，必須付出高額的補償金。施工單位估計，新的地鐵路線，未來
每公里的造價可能高達6250萬美元。距離2008北京奧運只剩下兩
年的時間，目前除了運動場館之外，如何解決北京嚴重的交通問題，也是
有關單位傷腦筋的地方。目前北京正在積極擴建地下鐵，希望趕在奧運開
幕之前，好好改善交通狀況，並提升居民的生活品質。VCR交通尖峰時
間，北京的大街上擠滿了各式各樣的車輛。由於大都會地區經濟快速發展
，自有車輛的數目快速增加，據統計，目前北京的車輛數目有280萬，
到2008奧運開幕之前，可能增加到4百萬輛。再加上900萬輛的腳
踏車，塞車的狀況已經不是可怕兩個字能夠形容。更糟糕的是大量的汽車
帶來空氣污染。北京已經是全球六大污染最嚴重的都市之一，導致北京在
適合居住的中國都市排名當中，也掉到了第五名。為了解決這個問題，北
京市也和多數城市一樣，把腦筋動到地下鐵上面來。北京市目前有四條地
下鐵路線，目前正在施工的第五線，預計明年6月完工。北京也計畫大幅
擴建地鐵網路，把總長度從現有的114公里，在2008之前延長到2
00公里，到2015年更將擴大到481公里。一旦我們的軌道網路形
成之後它將分擔我們公共交通30%到40%的出行量還有我們路面上的
公共交通這樣也對公共交通可以承擔相當大的一部份除了有限的時間，施
工單位所面對最大的困難，主要還是在用地取得方面。特別是面對北京大
量老舊但又可能有歷史價值的建築物，必須特別小心。如果是徵用民間用
地，因為牽涉到大量農民的權益，必須付出高額的補償金。施工單位估計
，新的地鐵路線，未來每公里的造價可能高達6250萬美元。距離20
08北京奧運只剩下兩年的時間，目前除了運動場館之外，如何解決北京
嚴重的交通問題，也是有關單位傷腦筋的地方。目前北京正在積極擴建地
下鐵，希望趕在奧運開幕之前，好好改善交通狀況，並提升居民的生活品
質。VCR交通尖峰時間，北京的大街上擠滿了各式各樣的車輛。由於大
都會地區經濟快速發展，自有車輛的數目快速增加，據統計，目前北京的
車輛數目有280萬，到2008奧運開幕之前，可能增加到4百萬輛。
再加上900萬輛的腳踏車，塞車的狀況已經不是可怕兩個字能夠形容。
更糟糕的是大量的汽車帶來空氣污染。北京已經是全球六大污染最嚴重的
都市之一，導致北京在適合居住的中國都市排名當中，也掉到了第五名。
為了解決這個問題，北京市也和多數城市一樣，把腦筋動到地下鐵上面來
。北京市目前有四條地下鐵路線，目前正在施工的第五線，預計明年6月
完工。北京也計畫大幅擴建地鐵網路，把總長度從現有的114公里，在
2008之前延長到200公里，到2015年更將擴大到481公里。
一旦我們的軌道網路形成之後它將分擔我們公共交通30%到40%的出
行量還有我們路面上的公共交通這樣也對公共交通可以承擔相當大的一部
份除了有限的時間，施工單位所面對最大的困難，主要還是在用地取得方
面。特別是面對北京大量老舊但又可能有歷史價值的建築物，必須特別小
心。如果是徵用民間用地，因為牽涉到大量農民的權益，必須付出高額的
補償金。施工單位估計，新的地鐵路線，未來每公里的造價可能高達62
50萬美元。距離2008北京奧運只剩下兩年的時間，目前除了運動場
館之外，如何解決北京嚴重的交通問題，也是有關單位傷腦筋的地方。目
前北京正在積極擴建地下鐵，希望趕在奧運開幕之前，好好改善交通狀況
，並提升居民的生活品質。VCR交通尖峰時間，北京的大街上擠滿了各
式各樣的車輛。由於大都會地區經濟快速發展，自有車輛的數目快速增加
，據統計，目前北京的車輛數目有280萬，到2008奧運開幕之前，
可能增加到4百萬輛。再加上900萬輛的腳踏車，塞車的狀況已經不是
可怕兩個字能夠形容。更糟糕的是大量的汽車帶來空氣污染。北京已經是
全球六大污染最嚴重的都市之一，導致北京在適合居住的中國都市排名當
中，也掉到了第五名。為了解決這個問題，北京市也和多數城市一樣，把
腦筋動到地下鐵上面來。北京市目前有四條地下鐵路線，目前正在施工的
第五線，預計明年6月完工。北京也計畫大幅擴建地鐵網路，把總長度從
現有的114公里，在2008之前延長到200公里，到2015年更
將擴大到481公里。一旦我們的軌道網路形成之後它將分擔我們公共交
通30%到40%的出行量還有我們路面上的公共交通這樣也對公共交通
可以承擔相當大的一部份除了有限的時間，施工單位所面對最大的困難，
主要還是在用地取得方面。特別是面對北京大量老舊但又可能有歷史價值
的建築物，必須特別小心。如果是徵用民間用地，因為牽涉到大量農民的
權益，必須付出高額的補償金。施工單位估計，新的地鐵路線，未來每公
里的造價可能高達6250萬美元。距離2008北京奧運只剩下兩年的
時間，目前除了運動場館之外，如何解決北京嚴重的交通問題，也是有關
單位傷腦筋的地方。目前北京正在積極擴建地下鐵，希望趕在奧運開幕之
前，好好改善交通狀況，並提升居民的生活品質。VCR交通尖峰時間，
北京的大街上擠滿了各式各樣的車輛。由於大都會地區經濟快速發展，自
有車輛的數目快速增加，據統計，目前北京的車輛數目有280萬，到2
008奧運開幕之前，可能增加到4百萬輛。再加上900萬輛的腳踏車
，塞車的狀況已經不是可怕兩個字能夠形容。更糟糕的是大量的汽車帶來
空氣污染。北京已經是全球六大污染最嚴重的都市之一，導致北京在適合
居住的中國都市排名當中，也掉到了第五名。為了解決這個問題，北京市
也和多數城市一樣，把腦筋動到地下鐵上面來。北京市目前有四條地下鐵
路線，目前正在施工的第五線，預計明年6月完工。北京也計畫大幅擴建
地鐵網路，把總長度從現有的114公里，在2008之前延長到200
公里，到2015年更將擴大到481公里。一旦我們的軌道網路形成之
後它將分擔我們公共交通30%到40%的出行量還有我們路面上的公共
交通這樣也對公共交通可以承擔相當大的一部份除了有限的時間，施工單
位所面對最大的困難，主要還是在用地取得方面。特別是面對北京大量老
舊但又可能有歷史價值的建築物，必須特別小心。如果是徵用民間用地，
因為牽涉到大量農民的權益，必須付出高額的補償金。施工單位估計，新
的地鐵路線，未來每公里的造價可能高達6250萬美元。距離2008
北京奧運只剩下兩年的時間，目前除了運動場館之外，如何解決北京嚴重
的交通問題，也是有關單位傷腦筋的地方。目前北京正在積極擴建地下鐵
，希望趕在奧運開幕之前，好好改善交通狀況，並提升居民的生活品質。
VCR交通尖峰時間，北京的大街上擠滿了各式各樣的車輛。由於大都會
地區經濟快速發展，自有車輛的數目快速增加，據統計，目前北京的車輛
數目有280萬，到2008奧運開幕之前，可能增加到4百萬輛。再加
上900萬輛的腳踏車，塞車的狀況已經不是可怕兩個字能夠形容。更糟
糕的是大量的汽車帶來空氣污染。北京已經是全球六大污染最嚴重的都市
之一，導致北京在適合居住的中國都市排名當中，也掉到了第五名。為了
解決這個問題，北京市也和多數城市一樣，把腦筋動到地下鐵上面來。北
京市目前有四條地下鐵路線，目前正在施工的第五線，預計明年6月完工
。北京也計畫大幅擴建地鐵網路，把總長度從現有的114公里，在20
08之前延長到200公里，到2015年更將擴大到481公里。一旦
我們的軌道網路形成之後它將分擔我們公共交通30%到40%的出行量
還有我們路面上的公共交通這樣也對公共交通可以承擔相當大的一部份除
了有限的時間，施工單位所面對最大的困難，主要還是在用地取得方面。
特別是面對北京大量老舊但又可能有歷史價值的建築物，必須特別小心。
如果是徵用民間用地，因為牽涉到大量農民的權益，必須付出高額的補償
金。施工單位估計，新的地鐵路線，未來每公里的造價可能高達6250
萬美元。距離2008北京奧運只剩下兩年的時間，目前除了運動場館之
外，如何解決北京嚴重的交通問題，也是有關單位傷腦筋的地方。目前北
京正在積極擴建地下鐵，希望趕在奧運開幕之前，好好改善交通狀況，並
提升居民的生活品質。VCR交通尖峰時間，北京的大街上擠滿了各式各
樣的車輛。由於大都會地區經濟快速發展，自有車輛的數目快速增加，據
統計，目前北京的車輛數目有280萬，到2008奧運開幕之前，可能
增加到4百萬輛。再加上900萬輛的腳踏車，塞車的狀況已經不是可怕
兩個字能夠形容。更糟糕的是大量的汽車帶來空氣污染。北京已經是全球
六大污染最嚴重的都市之一，導致北京在適合居住的中國都市排名當中，
也掉到了第五名。為了解決這個問題，北京市也和多數城市一樣，把腦筋
動到地下鐵上面來。北京市目前有四條地下鐵路線，目前正在施工的第五
線，預計明年6月完工。北京也計畫大幅擴建地鐵網路，把總長度從現有
的114公里，在2008之前延長到200公里，到2015年更將擴
大到481公里。一旦我們的軌道網路形成之後它將分擔我們公共交通3
0%到40%的出行量還有我們路面上的公共交通這樣也對公共交通可以
承擔相當大的一部份除了有限的時間，施工單位所面對最大的困難，主要
還是在用地取得方面。特別是面對北京大量老舊但又可能有歷史價值的建
築物，必須特別小心。如果是徵用民間用地，因為牽涉到大量農民的權益
，必須付出高額的補償金。施工單位估計，新的地鐵路線，未來每公里的
造價可能高達6250萬美元。距離2008北京奧運只剩下兩年的時間
，目前除了運動場館之外，如何解決北京嚴重的交通問題，也是有關單位
傷腦筋的地方。目前北京正在積極擴建地下鐵，希望趕在奧運開幕之前，
好好改善交通狀況，並提升居民的生活品質。VCR交通尖峰時間，北京
的大街上擠滿了各式各樣的車輛。由於大都會地區經濟快速發展，自有車
輛的數目快速增加，據統計，目前北京的車輛數目有280萬，到200
8奧運開幕之前，可能增加到4百萬輛。再加上900萬輛的腳踏車，塞
車的狀況已經不是可怕兩個字能夠形容。更糟糕的是大量的汽車帶來空氣
污染。北京已經是全球六大污染最嚴重的都市之一，導致北京在適合居住
的中國都市排名當中，也掉到了第五名。為了解決這個問題，北京市也和
多數城市一樣，把腦筋動到地下鐵上面來。北京市目前有四條地下鐵路線
，目前正在施工的第五線，預計明年6月完工。北京也計畫大幅擴建地鐵
網路，把總長度從現有的114公里，在2008之前延長到200公里
，到2015年更將擴大到481公里。一旦我們的軌道網路形成之後它
將分擔我們公共交通30%到40%的出行量還有我們路面上的公共交通
這樣也對公共交通可以承擔相當大的一部份除了有限的時間，施工單位所
面對最大的困難，主要還是在用地取得方面。特別是面對北京大量老舊但
又可能有歷史價值的建築物，必須特別小心。如果是徵用民間用地，因為
牽涉到大量農民的權益，必須付出高額的補償金。施工單位估計，新的地
鐵路線，未來每公里的造價可能高達6250萬美元。距離2008北京
奧運只剩下兩年的時間，目前除了運動場館之外，如何解決北京嚴重的交
通問題，也是有關單位傷腦筋的地方。目前北京正在積極擴建地下鐵，希
望趕在奧運開幕之前，好好改善交通狀況，並提升居民的生活品質。VC
R交通尖峰時間，北京的大街上擠滿了各式各樣的車輛。由於大都會地區
經濟快速發展，自有車輛的數目快速增加，據統計，目前北京的車輛數目
有280萬，到2008奧運開幕之前，可能增加到4百萬輛。再加上9
00萬輛的腳踏車，塞車的狀況已經不是可怕兩個字能夠形容。更糟糕的
是大量的汽車帶來空氣污染。北京已經是全球六大污染最嚴重的都市之一
，導致北京在適合居住的中國都市排名當中，也掉到了第五名。為了解決
這個問題，北京市也和多數城市一樣，把腦筋動到地下鐵上面來。北京市
目前有四條地下鐵路線，目前正在施工的第五線，預計明年6月完工。北
京也計畫大幅擴建地鐵網路，把總長度從現有的114公里，在2008
之前延長到200公里，到2015年更將擴大到481公里。一旦我們
的軌道網路形成之後它將分擔我們公共交通30%到40%的出行量還有
我們路面上的公共交通這樣也對公共交通可以承擔相當大的一部份除了有
限的時間，施工單位所面對最大的困難，主要還是在用地取得方面。特別
是面對北京大量老舊但又可能有歷史價值的建築物，必須特別小心。如果
是徵用民間用地，因為牽涉到大量農民的權益，必須付出高額的補償金。
施工單位估計，新的地鐵路線，未來每公里的造價可能高達6250萬美
元。距離2008北京奧運只剩下兩年的時間，目前除了運動場館之外，
如何解決北京嚴重的交通問題，也是有關單位傷腦筋的地方。目前北京正
在積極擴建地下鐵，希望趕在奧運開幕之前，好好改善交通狀況，並提升
居民的生活品質。VCR交通尖峰時間，北京的大街上擠滿了各式各樣的
車輛。由於大都會地區經濟快速發展，自有車輛的數目快速增加，據統計
，目前北京的車輛數目有280萬，到2008奧運開幕之前，可能增加
到4百萬輛。再加上900萬輛的腳踏車，塞車的狀況已經不是可怕兩個
字能夠形容。更糟糕的是大量的汽車帶來空氣污染。北京已經是全球六大
污染最嚴重的都市之一，導致北京在適合居住的中國都市排名當中，也掉
到了第五名。為了解決這個問題，北京市也和多數城市一樣，把腦筋動到
地下鐵上面來。北京市目前有四條地下鐵路線，目前正在施工的第五線，
預計明年6月完工。北京也計畫大幅擴建地鐵網路，把總長度從現有的1
14公里，在2008之前延長到200公里，到2015年更將擴大到
481公里。一旦我們的軌道網路形成之後它將分擔我們公共交通30%
到40%的出行量還有我們路面上的公共交通這樣也對公共交通可以承擔
相當大的一部份除了有限的時間，施工單位所面對最大的困難，主要還是
在用地取得方面。特別是面對北京大量老舊但又可能有歷史價值的建築物
，必須特別小心。如果是徵用民間用地，因為牽涉到大量農民的權益，必
須付出高額的補償金。施工單位估計，新的地鐵路線，未來每公里的造價
可能高達6250萬美元。
