名列年度，三大流星雨的英仙座流星雨，將在今天晚上，十點過後登場。
不過，受到月亮的亮度影響，估計每個小時，大概只能看到二十顆流星劃
過天際，但是這次流星雨的亮度都很亮，所以，有興趣觀測的民眾，這次
不用上山，只要在沒有建築物遮蔽視線的地點，就可以觀測到。名列三大
流星雨的英仙座流星雨，預計今晚十點以後就會登場。英仙座流星雨估計
每個小時有一百顆流星劃過天既，不過今天晚上高掛的月亮，卻成了天空
裡的大電燈泡,受到光害影響，每個小時可能只看得到二十顆流星.而英
仙座流星雨，和牧夫，雙子座流星雨，名列為每年三大流星雨，只是流星
並不是直接從英仙座飛到地球,而是因為彗星軌跡上殘留的碎片,進入地
球大氣層,高速摩擦燃燒的現象,只是流星飛過的角度,剛好就是英仙座
所在的方位.雖然看得到的流星數量可能不多，但是都很亮,天文館建議
，只要選定沒有建築物擋住視線的地方,就可以進行觀測。至於下一次的
流星雨，是獅子座流星雨，要等到十一月才看得到.記者熊其娟，陳保羅
台北報導。名列年度，三大流星雨的英仙座流星雨，將在今天晚上，十點
過後登場。不過，受到月亮的亮度影響，估計每個小時，大概只能看到二
十顆流星劃過天際，但是這次流星雨的亮度都很亮，所以，有興趣觀測的
民眾，這次不用上山，只要在沒有建築物遮蔽視線的地點，就可以觀測到
。名列三大流星雨的英仙座流星雨，預計今晚十點以後就會登場。英仙座
流星雨估計每個小時有一百顆流星劃過天既，不過今天晚上高掛的月亮，
卻成了天空裡的大電燈泡,受到光害影響，每個小時可能只看得到二十顆
流星.而英仙座流星雨，和牧夫，雙子座流星雨，名列為每年三大流星雨
，只是流星並不是直接從英仙座飛到地球,而是因為彗星軌跡上殘留的碎
片,進入地球大氣層,高速摩擦燃燒的現象,只是流星飛過的角度,剛好
就是英仙座所在的方位.雖然看得到的流星數量可能不多，但是都很亮,
天文館建議，只要選定沒有建築物擋住視線的地方,就可以進行觀測。至
於下一次的流星雨，是獅子座流星雨，要等到十一月才看得到.記者熊其
娟，陳保羅台北報導。名列年度，三大流星雨的英仙座流星雨，將在今天
晚上，十點過後登場。不過，受到月亮的亮度影響，估計每個小時，大概
只能看到二十顆流星劃過天際，但是這次流星雨的亮度都很亮，所以，有
興趣觀測的民眾，這次不用上山，只要在沒有建築物遮蔽視線的地點，就
可以觀測到。名列三大流星雨的英仙座流星雨，預計今晚十點以後就會登
場。英仙座流星雨估計每個小時有一百顆流星劃過天既，不過今天晚上高
掛的月亮，卻成了天空裡的大電燈泡,受到光害影響，每個小時可能只看
得到二十顆流星.而英仙座流星雨，和牧夫，雙子座流星雨，名列為每年
三大流星雨，只是流星並不是直接從英仙座飛到地球,而是因為彗星軌跡
上殘留的碎片,進入地球大氣層,高速摩擦燃燒的現象,只是流星飛過的
角度,剛好就是英仙座所在的方位.雖然看得到的流星數量可能不多，但
是都很亮,天文館建議，只要選定沒有建築物擋住視線的地方,就可以進
行觀測。至於下一次的流星雨，是獅子座流星雨，要等到十一月才看得到
.記者熊其娟，陳保羅台北報導。名列年度，三大流星雨的英仙座流星雨
，將在今天晚上，十點過後登場。不過，受到月亮的亮度影響，估計每個
小時，大概只能看到二十顆流星劃過天際，但是這次流星雨的亮度都很亮
，所以，有興趣觀測的民眾，這次不用上山，只要在沒有建築物遮蔽視線
的地點，就可以觀測到。名列三大流星雨的英仙座流星雨，預計今晚十點
以後就會登場。英仙座流星雨估計每個小時有一百顆流星劃過天既，不過
今天晚上高掛的月亮，卻成了天空裡的大電燈泡,受到光害影響，每個小
時可能只看得到二十顆流星.而英仙座流星雨，和牧夫，雙子座流星雨，
名列為每年三大流星雨，只是流星並不是直接從英仙座飛到地球,而是因
為彗星軌跡上殘留的碎片,進入地球大氣層,高速摩擦燃燒的現象,只是
流星飛過的角度,剛好就是英仙座所在的方位.雖然看得到的流星數量可
能不多，但是都很亮,天文館建議，只要選定沒有建築物擋住視線的地方
,就可以進行觀測。至於下一次的流星雨，是獅子座流星雨，要等到十一
月才看得到.記者熊其娟，陳保羅台北報導。名列年度，三大流星雨的英
仙座流星雨，將在今天晚上，十點過後登場。不過，受到月亮的亮度影響
，估計每個小時，大概只能看到二十顆流星劃過天際，但是這次流星雨的
亮度都很亮，所以，有興趣觀測的民眾，這次不用上山，只要在沒有建築
物遮蔽視線的地點，就可以觀測到。名列三大流星雨的英仙座流星雨，預
計今晚十點以後就會登場。英仙座流星雨估計每個小時有一百顆流星劃過
天既，不過今天晚上高掛的月亮，卻成了天空裡的大電燈泡,受到光害影
響，每個小時可能只看得到二十顆流星.而英仙座流星雨，和牧夫，雙子
座流星雨，名列為每年三大流星雨，只是流星並不是直接從英仙座飛到地
球,而是因為彗星軌跡上殘留的碎片,進入地球大氣層,高速摩擦燃燒的
現象,只是流星飛過的角度,剛好就是英仙座所在的方位.雖然看得到的
流星數量可能不多，但是都很亮,天文館建議，只要選定沒有建築物擋住
視線的地方,就可以進行觀測。至於下一次的流星雨，是獅子座流星雨，
要等到十一月才看得到.記者熊其娟，陳保羅台北報導。
