通常，一般卡通影片，都走，幽默溫馨的路線，但是最近即將上演的３Ｄ
動畫新片「怪怪屋」，卻選擇驚悚的鬼屋做為題材，恐怖中，帶有笑點。
正值青春尷尬期的DJ，一直覺得對街那棟破舊又陰森的房子有古怪，日
夜監視下，意外的發現，那棟房子會惡狠狠的吃掉所有接近的東西，還差
點把他暗戀的珍妮也吃掉。DJ決定聯合他的好朋友巧達，加上珍妮，三
人一起對抗怪怪屋。由金獎大導演史蒂芬史匹柏，以及「北極特快車」特
效班底合作的三D動畫新片「怪怪屋」，即將登上大銀幕。為了讓怪怪屋
的動作表現，更加靈活，特效小組利用了所謂的「真人動作捕捉」技術。
也就讓演員全身裝滿感應器先演一遍，再透過感應器，把演員最細緻的表
情和肢體動作，轉化成數位影像後，再製作成3D動畫。如此大費周章，
果然讓「怪怪屋」呈現出，不同一般傳統3D動畫的質感。此外，導演還
特別邀請老牌巨星凱薩琳透娜，演出「怪怪屋」，並為「怪怪屋」發聲。
她的生氣大吼的表情，也透過「真人動作捕捉」技術，融入怪怪屋，更加
強了怪怪屋這個角色的生命力。記者薄懷鄭編譯通常，一般卡通影片，都
走，幽默溫馨的路線，但是最近即將上演的３Ｄ動畫新片「怪怪屋」，卻
選擇驚悚的鬼屋做為題材，恐怖中，帶有笑點。正值青春尷尬期的DJ，
一直覺得對街那棟破舊又陰森的房子有古怪，日夜監視下，意外的發現，
那棟房子會惡狠狠的吃掉所有接近的東西，還差點把他暗戀的珍妮也吃掉
。DJ決定聯合他的好朋友巧達，加上珍妮，三人一起對抗怪怪屋。由金
獎大導演史蒂芬史匹柏，以及「北極特快車」特效班底合作的三D動畫新
片「怪怪屋」，即將登上大銀幕。為了讓怪怪屋的動作表現，更加靈活，
特效小組利用了所謂的「真人動作捕捉」技術。也就讓演員全身裝滿感應
器先演一遍，再透過感應器，把演員最細緻的表情和肢體動作，轉化成數
位影像後，再製作成3D動畫。如此大費周章，果然讓「怪怪屋」呈現出
，不同一般傳統3D動畫的質感。此外，導演還特別邀請老牌巨星凱薩琳
透娜，演出「怪怪屋」，並為「怪怪屋」發聲。她的生氣大吼的表情，也
透過「真人動作捕捉」技術，融入怪怪屋，更加強了怪怪屋這個角色的生
命力。記者薄懷鄭編譯通常，一般卡通影片，都走，幽默溫馨的路線，但
是最近即將上演的３Ｄ動畫新片「怪怪屋」，卻選擇驚悚的鬼屋做為題材
，恐怖中，帶有笑點。正值青春尷尬期的DJ，一直覺得對街那棟破舊又
陰森的房子有古怪，日夜監視下，意外的發現，那棟房子會惡狠狠的吃掉
所有接近的東西，還差點把他暗戀的珍妮也吃掉。DJ決定聯合他的好朋
友巧達，加上珍妮，三人一起對抗怪怪屋。由金獎大導演史蒂芬史匹柏，
以及「北極特快車」特效班底合作的三D動畫新片「怪怪屋」，即將登上
大銀幕。為了讓怪怪屋的動作表現，更加靈活，特效小組利用了所謂的「
真人動作捕捉」技術。也就讓演員全身裝滿感應器先演一遍，再透過感應
器，把演員最細緻的表情和肢體動作，轉化成數位影像後，再製作成3D
動畫。如此大費周章，果然讓「怪怪屋」呈現出，不同一般傳統3D動畫
的質感。此外，導演還特別邀請老牌巨星凱薩琳透娜，演出「怪怪屋」，
並為「怪怪屋」發聲。她的生氣大吼的表情，也透過「真人動作捕捉」技
術，融入怪怪屋，更加強了怪怪屋這個角色的生命力。記者薄懷鄭編譯通
常，一般卡通影片，都走，幽默溫馨的路線，但是最近即將上演的３Ｄ動
畫新片「怪怪屋」，卻選擇驚悚的鬼屋做為題材，恐怖中，帶有笑點。正
值青春尷尬期的DJ，一直覺得對街那棟破舊又陰森的房子有古怪，日夜
監視下，意外的發現，那棟房子會惡狠狠的吃掉所有接近的東西，還差點
把他暗戀的珍妮也吃掉。DJ決定聯合他的好朋友巧達，加上珍妮，三人
一起對抗怪怪屋。由金獎大導演史蒂芬史匹柏，以及「北極特快車」特效
班底合作的三D動畫新片「怪怪屋」，即將登上大銀幕。為了讓怪怪屋的
動作表現，更加靈活，特效小組利用了所謂的「真人動作捕捉」技術。也
就讓演員全身裝滿感應器先演一遍，再透過感應器，把演員最細緻的表情
和肢體動作，轉化成數位影像後，再製作成3D動畫。如此大費周章，果
然讓「怪怪屋」呈現出，不同一般傳統3D動畫的質感。此外，導演還特
別邀請老牌巨星凱薩琳透娜，演出「怪怪屋」，並為「怪怪屋」發聲。她
的生氣大吼的表情，也透過「真人動作捕捉」技術，融入怪怪屋，更加強
了怪怪屋這個角色的生命力。記者薄懷鄭編譯通常，一般卡通影片，都走
，幽默溫馨的路線，但是最近即將上演的３Ｄ動畫新片「怪怪屋」，卻選
擇驚悚的鬼屋做為題材，恐怖中，帶有笑點。正值青春尷尬期的DJ，一
直覺得對街那棟破舊又陰森的房子有古怪，日夜監視下，意外的發現，那
棟房子會惡狠狠的吃掉所有接近的東西，還差點把他暗戀的珍妮也吃掉。
DJ決定聯合他的好朋友巧達，加上珍妮，三人一起對抗怪怪屋。由金獎
大導演史蒂芬史匹柏，以及「北極特快車」特效班底合作的三D動畫新片
「怪怪屋」，即將登上大銀幕。為了讓怪怪屋的動作表現，更加靈活，特
效小組利用了所謂的「真人動作捕捉」技術。也就讓演員全身裝滿感應器
先演一遍，再透過感應器，把演員最細緻的表情和肢體動作，轉化成數位
影像後，再製作成3D動畫。如此大費周章，果然讓「怪怪屋」呈現出，
不同一般傳統3D動畫的質感。此外，導演還特別邀請老牌巨星凱薩琳透
娜，演出「怪怪屋」，並為「怪怪屋」發聲。她的生氣大吼的表情，也透
過「真人動作捕捉」技術，融入怪怪屋，更加強了怪怪屋這個角色的生命
力。記者薄懷鄭編譯通常，一般卡通影片，都走，幽默溫馨的路線，但是
最近即將上演的３Ｄ動畫新片「怪怪屋」，卻選擇驚悚的鬼屋做為題材，
恐怖中，帶有笑點。正值青春尷尬期的DJ，一直覺得對街那棟破舊又陰
森的房子有古怪，日夜監視下，意外的發現，那棟房子會惡狠狠的吃掉所
有接近的東西，還差點把他暗戀的珍妮也吃掉。DJ決定聯合他的好朋友
巧達，加上珍妮，三人一起對抗怪怪屋。由金獎大導演史蒂芬史匹柏，以
及「北極特快車」特效班底合作的三D動畫新片「怪怪屋」，即將登上大
銀幕。為了讓怪怪屋的動作表現，更加靈活，特效小組利用了所謂的「真
人動作捕捉」技術。也就讓演員全身裝滿感應器先演一遍，再透過感應器
，把演員最細緻的表情和肢體動作，轉化成數位影像後，再製作成3D動
畫。如此大費周章，果然讓「怪怪屋」呈現出，不同一般傳統3D動畫的
質感。此外，導演還特別邀請老牌巨星凱薩琳透娜，演出「怪怪屋」，並
為「怪怪屋」發聲。她的生氣大吼的表情，也透過「真人動作捕捉」技術
，融入怪怪屋，更加強了怪怪屋這個角色的生命力。記者薄懷鄭編譯通常
，一般卡通影片，都走，幽默溫馨的路線，但是最近即將上演的３Ｄ動畫
新片「怪怪屋」，卻選擇驚悚的鬼屋做為題材，恐怖中，帶有笑點。正值
青春尷尬期的DJ，一直覺得對街那棟破舊又陰森的房子有古怪，日夜監
視下，意外的發現，那棟房子會惡狠狠的吃掉所有接近的東西，還差點把
他暗戀的珍妮也吃掉。DJ決定聯合他的好朋友巧達，加上珍妮，三人一
起對抗怪怪屋。由金獎大導演史蒂芬史匹柏，以及「北極特快車」特效班
底合作的三D動畫新片「怪怪屋」，即將登上大銀幕。為了讓怪怪屋的動
作表現，更加靈活，特效小組利用了所謂的「真人動作捕捉」技術。也就
讓演員全身裝滿感應器先演一遍，再透過感應器，把演員最細緻的表情和
肢體動作，轉化成數位影像後，再製作成3D動畫。如此大費周章，果然
讓「怪怪屋」呈現出，不同一般傳統3D動畫的質感。此外，導演還特別
邀請老牌巨星凱薩琳透娜，演出「怪怪屋」，並為「怪怪屋」發聲。她的
生氣大吼的表情，也透過「真人動作捕捉」技術，融入怪怪屋，更加強了
怪怪屋這個角色的生命力。記者薄懷鄭編譯通常，一般卡通影片，都走，
幽默溫馨的路線，但是最近即將上演的３Ｄ動畫新片「怪怪屋」，卻選擇
驚悚的鬼屋做為題材，恐怖中，帶有笑點。正值青春尷尬期的DJ，一直
覺得對街那棟破舊又陰森的房子有古怪，日夜監視下，意外的發現，那棟
房子會惡狠狠的吃掉所有接近的東西，還差點把他暗戀的珍妮也吃掉。D
J決定聯合他的好朋友巧達，加上珍妮，三人一起對抗怪怪屋。由金獎大
導演史蒂芬史匹柏，以及「北極特快車」特效班底合作的三D動畫新片「
怪怪屋」，即將登上大銀幕。為了讓怪怪屋的動作表現，更加靈活，特效
小組利用了所謂的「真人動作捕捉」技術。也就讓演員全身裝滿感應器先
演一遍，再透過感應器，把演員最細緻的表情和肢體動作，轉化成數位影
像後，再製作成3D動畫。如此大費周章，果然讓「怪怪屋」呈現出，不
同一般傳統3D動畫的質感。此外，導演還特別邀請老牌巨星凱薩琳透娜
，演出「怪怪屋」，並為「怪怪屋」發聲。她的生氣大吼的表情，也透過
「真人動作捕捉」技術，融入怪怪屋，更加強了怪怪屋這個角色的生命力
。記者薄懷鄭編譯通常，一般卡通影片，都走，幽默溫馨的路線，但是最
近即將上演的３Ｄ動畫新片「怪怪屋」，卻選擇驚悚的鬼屋做為題材，恐
怖中，帶有笑點。正值青春尷尬期的DJ，一直覺得對街那棟破舊又陰森
的房子有古怪，日夜監視下，意外的發現，那棟房子會惡狠狠的吃掉所有
接近的東西，還差點把他暗戀的珍妮也吃掉。DJ決定聯合他的好朋友巧
達，加上珍妮，三人一起對抗怪怪屋。由金獎大導演史蒂芬史匹柏，以及
「北極特快車」特效班底合作的三D動畫新片「怪怪屋」，即將登上大銀
幕。為了讓怪怪屋的動作表現，更加靈活，特效小組利用了所謂的「真人
動作捕捉」技術。也就讓演員全身裝滿感應器先演一遍，再透過感應器，
把演員最細緻的表情和肢體動作，轉化成數位影像後，再製作成3D動畫
。如此大費周章，果然讓「怪怪屋」呈現出，不同一般傳統3D動畫的質
感。此外，導演還特別邀請老牌巨星凱薩琳透娜，演出「怪怪屋」，並為
「怪怪屋」發聲。她的生氣大吼的表情，也透過「真人動作捕捉」技術，
融入怪怪屋，更加強了怪怪屋這個角色的生命力。記者薄懷鄭編譯通常，
一般卡通影片，都走，幽默溫馨的路線，但是最近即將上演的３Ｄ動畫新
片「怪怪屋」，卻選擇驚悚的鬼屋做為題材，恐怖中，帶有笑點。正值青
春尷尬期的DJ，一直覺得對街那棟破舊又陰森的房子有古怪，日夜監視
下，意外的發現，那棟房子會惡狠狠的吃掉所有接近的東西，還差點把他
暗戀的珍妮也吃掉。DJ決定聯合他的好朋友巧達，加上珍妮，三人一起
對抗怪怪屋。由金獎大導演史蒂芬史匹柏，以及「北極特快車」特效班底
合作的三D動畫新片「怪怪屋」，即將登上大銀幕。為了讓怪怪屋的動作
表現，更加靈活，特效小組利用了所謂的「真人動作捕捉」技術。也就讓
演員全身裝滿感應器先演一遍，再透過感應器，把演員最細緻的表情和肢
體動作，轉化成數位影像後，再製作成3D動畫。如此大費周章，果然讓
「怪怪屋」呈現出，不同一般傳統3D動畫的質感。此外，導演還特別邀
請老牌巨星凱薩琳透娜，演出「怪怪屋」，並為「怪怪屋」發聲。她的生
氣大吼的表情，也透過「真人動作捕捉」技術，融入怪怪屋，更加強了怪
怪屋這個角色的生命力。記者薄懷鄭編譯
