距離2008北京奧運只剩下兩年的時間，目前除了運動場館之外，如
何解決北京嚴重的交通問題，也是有關單位傷腦筋的地方。
目前北京正在積極擴建地下鐵，希望趕在奧運開幕之前，好好改善交通
狀況，並提升居民的生活品質。
VCR交通尖峰時間，北京的大街上擠滿了各式各樣的車輛。
由於大都會地區經濟快速發展，自有車輛的數目快速增加，據統計，目
前北京的車輛數目有280萬，到2008奧運開幕之前，可能增加
到4百萬輛。
再加上900萬輛的腳踏車，塞車的狀況已經不是可怕兩個字能夠形容
。
更糟糕的是大量的汽車帶來空氣污染。
北京已經是全球六大污染最嚴重的都市之一，導致北京在適合居住的中
國都市排名當中，也掉到了第五名。
為了解決這個問題，北京市也和多數城市一樣，把腦筋動到地下鐵上面
來。
北京市目前有四條地下鐵路線，目前正在施工的第五線，預計明年6月
完工。
北京也計畫大幅擴建地鐵網路，把總長度從現有的114公里，在20
08之前延長到200公里，到2015年更將擴大到481公里。
一旦我們的軌道網路形成之後它將分擔我們公共交通30%到40%的
出行量還有我們路面上的公共交通這樣也對公共交通可以承擔相當大
的一部份除了有限的時間，施工單位所面對最大的困難，主要還是在
特別是面對北京大量老舊但又可能有歷史價值的建築物，必須特別小心
。
如果是徵用民間用地，因為牽涉到大量農民的權益，必須付出高額的補
償金。
施工單位估計，新的地鐵路線，未來每公里的造價可能高達6250萬
美元。
