世界上很多城市、透過興建大眾捷運系統、來解決令人頭痛的交通問題
，而除了大家熟悉的地鐵捷運之外、澳洲的布里斯本、還有一套公車
捷運系統，一起來看看。
公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到
像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。
六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目
前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁
擠的問題。
公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4200萬
旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設
計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳
種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。
這座興建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族
必須要繞路，花費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓
勵大家搭乘大眾捷運系統。
除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內
比比皆是，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車變得快速又便
捷。
布里斯本的公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，
不用汽油的結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排氣量，澳洲
人發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。
記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導
