首先要來關心、SOGO禮券案、以及國務機要費核銷、兩起案件的關鍵
人物，台灣紅負責人李慧芬、在凌晨回到台灣之後、今天上午以證人的身
份、前往高檢署查緝黑金中心、接受詢問。李慧芬帶著兩大箱發票等文件
資料、提供給檢調人員，並且表示願意跟她的堂姐李碧君對質。聲稱握有
國務機要費關鍵資料的李慧芬，坐著輪椅出現在中正國際機場，三十幾名
調查局幹員還有航警局人員，在出境大廳一路護送，保護李慧芬的人身安
全。李慧芬隨後前往飯店，休息不到幾小時，國民黨立委邱毅上午九點左
右，就到達李慧芬下榻的飯店，確認相關文件的保密情況。李慧芬在調查
局的護送下，帶著兩大箱用塑膠膜密封的文件，前往查黑中心，接受檢調
單位約談，李慧芬表示，帶回的資料，都是尚未曝光的發票，提供檢調比
對，由於檢方在李慧芬返台前，已經約談表姊李碧君，檢方預計完成李慧
芬的訊問程序後，將再度傳訊李碧君，比對雙方說辭，釐清案情。台北綜
合報導首先要來關心、SOGO禮券案、以及國務機要費核銷、兩起案件
的關鍵人物，台灣紅負責人李慧芬、在凌晨回到台灣之後、今天上午以證
人的身份、前往高檢署查緝黑金中心、接受詢問。李慧芬帶著兩大箱發票
等文件資料、提供給檢調人員，並且表示願意跟她的堂姐李碧君對質。聲
稱握有國務機要費關鍵資料的李慧芬，坐著輪椅出現在中正國際機場，三
十幾名調查局幹員還有航警局人員，在出境大廳一路護送，保護李慧芬的
人身安全。李慧芬隨後前往飯店，休息不到幾小時，國民黨立委邱毅上午
九點左右，就到達李慧芬下榻的飯店，確認相關文件的保密情況。李慧芬
在調查局的護送下，帶著兩大箱用塑膠膜密封的文件，前往查黑中心，接
受檢調單位約談，李慧芬表示，帶回的資料，都是尚未曝光的發票，提供
檢調比對，由於檢方在李慧芬返台前，已經約談表姊李碧君，檢方預計完
成李慧芬的訊問程序後，將再度傳訊李碧君，比對雙方說辭，釐清案情。
台北綜合報導首先要來關心、SOGO禮券案、以及國務機要費核銷、兩
起案件的關鍵人物，台灣紅負責人李慧芬、在凌晨回到台灣之後、今天上
午以證人的身份、前往高檢署查緝黑金中心、接受詢問。李慧芬帶著兩大
箱發票等文件資料、提供給檢調人員，並且表示願意跟她的堂姐李碧君對
質。聲稱握有國務機要費關鍵資料的李慧芬，坐著輪椅出現在中正國際機
場，三十幾名調查局幹員還有航警局人員，在出境大廳一路護送，保護李
慧芬的人身安全。李慧芬隨後前往飯店，休息不到幾小時，國民黨立委邱
毅上午九點左右，就到達李慧芬下榻的飯店，確認相關文件的保密情況。
李慧芬在調查局的護送下，帶著兩大箱用塑膠膜密封的文件，前往查黑中
心，接受檢調單位約談，李慧芬表示，帶回的資料，都是尚未曝光的發票
，提供檢調比對，由於檢方在李慧芬返台前，已經約談表姊李碧君，檢方
預計完成李慧芬的訊問程序後，將再度傳訊李碧君，比對雙方說辭，釐清
案情。台北綜合報導首先要來關心、SOGO禮券案、以及國務機要費核
銷、兩起案件的關鍵人物，台灣紅負責人李慧芬、在凌晨回到台灣之後、
今天上午以證人的身份、前往高檢署查緝黑金中心、接受詢問。李慧芬帶
著兩大箱發票等文件資料、提供給檢調人員，並且表示願意跟她的堂姐李
碧君對質。聲稱握有國務機要費關鍵資料的李慧芬，坐著輪椅出現在中正
國際機場，三十幾名調查局幹員還有航警局人員，在出境大廳一路護送，
保護李慧芬的人身安全。李慧芬隨後前往飯店，休息不到幾小時，國民黨
立委邱毅上午九點左右，就到達李慧芬下榻的飯店，確認相關文件的保密
情況。李慧芬在調查局的護送下，帶著兩大箱用塑膠膜密封的文件，前往
查黑中心，接受檢調單位約談，李慧芬表示，帶回的資料，都是尚未曝光
的發票，提供檢調比對，由於檢方在李慧芬返台前，已經約談表姊李碧君
，檢方預計完成李慧芬的訊問程序後，將再度傳訊李碧君，比對雙方說辭
，釐清案情。台北綜合報導首先要來關心、SOGO禮券案、以及國務機
要費核銷、兩起案件的關鍵人物，台灣紅負責人李慧芬、在凌晨回到台灣
之後、今天上午以證人的身份、前往高檢署查緝黑金中心、接受詢問。李
慧芬帶著兩大箱發票等文件資料、提供給檢調人員，並且表示願意跟她的
堂姐李碧君對質。聲稱握有國務機要費關鍵資料的李慧芬，坐著輪椅出現
在中正國際機場，三十幾名調查局幹員還有航警局人員，在出境大廳一路
護送，保護李慧芬的人身安全。李慧芬隨後前往飯店，休息不到幾小時，
國民黨立委邱毅上午九點左右，就到達李慧芬下榻的飯店，確認相關文件
的保密情況。李慧芬在調查局的護送下，帶著兩大箱用塑膠膜密封的文件
，前往查黑中心，接受檢調單位約談，李慧芬表示，帶回的資料，都是尚
未曝光的發票，提供檢調比對，由於檢方在李慧芬返台前，已經約談表姊
李碧君，檢方預計完成李慧芬的訊問程序後，將再度傳訊李碧君，比對雙
方說辭，釐清案情。台北綜合報導首先要來關心、SOGO禮券案、以及
國務機要費核銷、兩起案件的關鍵人物，台灣紅負責人李慧芬、在凌晨回
到台灣之後、今天上午以證人的身份、前往高檢署查緝黑金中心、接受詢
問。李慧芬帶著兩大箱發票等文件資料、提供給檢調人員，並且表示願意
跟她的堂姐李碧君對質。聲稱握有國務機要費關鍵資料的李慧芬，坐著輪
椅出現在中正國際機場，三十幾名調查局幹員還有航警局人員，在出境大
廳一路護送，保護李慧芬的人身安全。李慧芬隨後前往飯店，休息不到幾
小時，國民黨立委邱毅上午九點左右，就到達李慧芬下榻的飯店，確認相
關文件的保密情況。李慧芬在調查局的護送下，帶著兩大箱用塑膠膜密封
的文件，前往查黑中心，接受檢調單位約談，李慧芬表示，帶回的資料，
都是尚未曝光的發票，提供檢調比對，由於檢方在李慧芬返台前，已經約
談表姊李碧君，檢方預計完成李慧芬的訊問程序後，將再度傳訊李碧君，
比對雙方說辭，釐清案情。台北綜合報導
