世界上很多城市、透過興建大眾捷運系統、來解決令人頭痛的交通問題，
而除了大家熟悉的地鐵捷運之外、澳洲的布里斯本、還有一套公車捷運系
統，一起來看看。公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的公車捷
運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年
前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目前已經
有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。
公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4200萬旅
次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設計上，
也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方
、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣
的交通官員很佩服。這座興建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車
可以通過，開車族必須要繞路，花費的時間更久，布里斯本市政府用類似
的政策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專
用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，專用道上每小時50公
里的速度，讓搭公車變得快速又便捷。布里斯本的公車還有一項特點，就
是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可以減少30
00噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼
顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導世界上
很多城市、透過興建大眾捷運系統、來解決令人頭痛的交通問題，而除了
大家熟悉的地鐵捷運之外、澳洲的布里斯本、還有一套公車捷運系統，一
起來看看。公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統
，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪
梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩條
開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷
運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4200萬旅次，平
均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設計上，也很貼
心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而老
弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交通
官員很佩服。這座興建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通
過，開車族必須要繞路，花費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策
，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架
橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，專用道上每小時50公里的速
度，讓搭公車變得快速又便捷。布里斯本的公車還有一項特點，就是百分
之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可以減少3000噸
的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環
境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導世界上很多城
市、透過興建大眾捷運系統、來解決令人頭痛的交通問題，而除了大家熟
悉的地鐵捷運之外、澳洲的布里斯本、還有一套公車捷運系統，一起來看
看。公車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統，看不
到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運
，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩條開通，
布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統
實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4200萬旅次，平均每1
6秒，就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設計上，也很貼心，不
但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺
在上下車時，更有這項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交通官員很
佩服。這座興建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開
車族必須要繞路，花費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓
勵大家搭乘大眾捷運系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專
用隧道，在布里斯本市內比比皆是，專用道上每小時50公里的速度，讓
搭公車變得快速又便捷。布里斯本的公車還有一項特點，就是百分之九十
的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可以減少3000噸的二氧
化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保
護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導世界上很多城市、透
過興建大眾捷運系統、來解決令人頭痛的交通問題，而除了大家熟悉的地
鐵捷運之外、澳洲的布里斯本、還有一套公車捷運系統，一起來看看。公
車在專用的車道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像台
灣一樣、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布
里斯本有機會、規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩條開通，布里斯
本為公車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後
，乘客增加了三倍，目前每年載客量達4200萬旅次，平均每16秒，
就有一班公車進站，同時布里斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公車
站旁一定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下
車時，更有這項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。
這座興建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族必
須要繞路，花費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家
搭乘大眾捷運系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道
，在布里斯本市內比比皆是，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車
變得快速又便捷。布里斯本的公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛
，採用天然氣，不用汽油的結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排
氣量，澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記
者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導世界上很多城市、透過興建
大眾捷運系統、來解決令人頭痛的交通問題，而除了大家熟悉的地鐵捷運
之外、澳洲的布里斯本、還有一套公車捷運系統，一起來看看。公車在專
用的車道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣
、公車必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本
有機會、規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公
車開闢獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客
增加了三倍，目前每年載客量達4200萬旅次，平均每16秒，就有一
班公車進站，同時布里斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一
定有遮雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，
更有這項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。這座興
建中的大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族必須要繞
路，花費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家搭乘大
眾捷運系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布
里斯本市內比比皆是，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車變得快
速又便捷。布里斯本的公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用
天然氣，不用汽油的結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排氣量，
澳洲人發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲
瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導世界上很多城市、透過興建大眾捷
運系統、來解決令人頭痛的交通問題，而除了大家熟悉的地鐵捷運之外、
澳洲的布里斯本、還有一套公車捷運系統，一起來看看。公車在專用的車
道內快速來回，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車
必須和其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會
、規劃了五條公車專用路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢
獨立的路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了
三倍，目前每年載客量達4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車
進站，同時布里斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮
雨棚，公車本身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這
項貼心的服務。種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。這座興建中的
大橋，連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族必須要繞路，花
費的時間更久，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運
系統。除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本
市內比比皆是，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車變得快速又便
捷。布里斯本的公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣
，不用汽油的結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排氣量，澳洲人
發展了一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭
仲宏　澳洲布里斯本的採訪報導世界上很多城市、透過興建大眾捷運系統
、來解決令人頭痛的交通問題，而除了大家熟悉的地鐵捷運之外、澳洲的
布里斯本、還有一套公車捷運系統，一起來看看。公車在專用的車道內快
速來回，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和
其他車輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃
了五條公車專用路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的
路權，來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，
目前每年載客量達4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，
同時布里斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，
公車本身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心
的服務。種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。這座興建中的大橋，
連接了南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族必須要繞路，花費的時
間更久，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系統。
除了專用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比
比皆是，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車變得快速又便捷。布
里斯本的公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用
汽油的結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了
一套快捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏
澳洲布里斯本的採訪報導世界上很多城市、透過興建大眾捷運系統、來解
決令人頭痛的交通問題，而除了大家熟悉的地鐵捷運之外、澳洲的布里斯
本、還有一套公車捷運系統，一起來看看。公車在專用的車道內快速來回
，這是布里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車
輛擠來擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條
公車專用路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，
來解決交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每
年載客量達4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布
里斯本的公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本
身還有放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務
。種種的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。這座興建中的大橋，連接了
南昆士蘭大學，只有公車可以通過，開車族必須要繞路，花費的時間更久
，布里斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系統。除了專
用橋樑，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是
，專用道上每小時50公里的速度，讓搭公車變得快速又便捷。布里斯本
的公車還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的
結果，每年可以減少3000噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快
捷的公車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布
里斯本的採訪報導世界上很多城市、透過興建大眾捷運系統、來解決令人
頭痛的交通問題，而除了大家熟悉的地鐵捷運之外、澳洲的布里斯本、還
有一套公車捷運系統，一起來看看。公車在專用的車道內快速來回，這是
布里斯本的公車捷運系統，看不到像台灣一樣、公車必須和其他車輛擠來
擠去的情況。六年前的雪梨奧運，讓布里斯本有機會、規劃了五條公車專
用路線，目前已經有兩條開通，布里斯本為公車開闢獨立的路權，來解決
交通擁擠的問題。公車捷運系統實施後，乘客增加了三倍，目前每年載客
量達4200萬旅次，平均每16秒，就有一班公車進站，同時布里斯本
的公車在設計上，也很貼心，不但公車站旁一定有遮雨棚，公車本身還有
放置腳踏車的地方、而老弱婦孺在上下車時，更有這項貼心的服務。種種
的設計，都讓台灣的交通官員很佩服。這座興建中的大橋，連接了南昆士
蘭大學，只有公車可以通過，開車族必須要繞路，花費的時間更久，布里
斯本市政府用類似的政策，來鼓勵大家搭乘大眾捷運系統。除了專用橋樑
，像這樣的公車專用高架橋、專用隧道，在布里斯本市內比比皆是，專用
道上每小時50公里的速度，讓搭公車變得快速又便捷。布里斯本的公車
還有一項特點，就是百分之九十的車輛，採用天然氣，不用汽油的結果，
每年可以減少3000噸的二氧化碳排氣量，澳洲人發展了一套快捷的公
車捷運，也同時兼顧到環境的保護。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲布里斯本
的採訪報導
