另外在中東、以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨、長達34天的戰火、今天暫時
劃下句點，在台灣時間下午一點鐘、雙方停火。但是在進入停火倒數之前
，真主黨朝以色列北部、發射250枚火箭，以色列同樣也向黎巴嫩發動
猛烈攻勢，幾乎是開戰以來最激烈的一次。而過去一個月的戰火，雙方超
過2000人死亡，經濟損失超過60億美元.以軍對黎巴嫩真主黨的攻
勢,一直持續到停火協議生效的前六個小時,才由以色列總理歐莫特,下
達全面停火的命令.深入黎巴嫩南部的以色列坦克,開始撤回位在邊界的
基地.不過就在聯合國停火協議生效之前，以色列跟真主黨的衝突反而更
加激烈，雙方似乎都想在停火前，極盡可能的摧毀對方的武力.真主黨朝
以色列北部發射了250枚火箭,創下開戰一個多月來的最高紀錄.造成
至少一名以色列人不幸喪生.以色列第三大城海法,到處烈焰衝天,所幸
並沒有人員傷亡.以色列空軍則對黎巴嫩境內上百個真主黨的據點,,展
開34天以來最猛烈的轟炸行動.總計造成38名黎巴嫩平民喪生.黎巴
嫩東部跟敘利亞邊界的貝卡谷地,遭到以軍飛彈重創,至少有九個平民喪
生.另外以色列戰機也瞄準黎巴嫩南部城市泰爾的港口區域猛炸,造成整
座城市大停電.黎巴嫩首都貝魯特南部郊區,則不時傳出隆隆砲火聲,陣
陣濃煙遮蔽了貝魯特的上空.總計有八棟建築物跟一座清真寺,在以軍這
波空襲行動中,被夷為平地.今天一早以色列就發動心理戰以色列戰機丟
下的傳單比過去多了兩三倍這場從7月12號爆發的衝突,總計已經造成
了1500名黎巴嫩平民,41民以色列人,不幸喪生.以色列宣稱殲滅
530個真主黨成員,真主黨則使用了4千多枚火箭,攻擊以色列北部.
在以色列的戰機轟炸下,黎巴嫩境內包括貝魯特國際機場在內的30座大
型設施,遭到摧毀.六百多公里的道路,柔腸寸斷.還有七千棟的民宅,
被夷為平地.全國超過95%的工廠被迫停工.初部估計這場戰爭為黎巴
嫩帶來的經濟損失,超過60億美元.另外在中東、以色列軍隊跟黎巴嫩
真主黨、長達34天的戰火、今天暫時劃下句點，在台灣時間下午一點鐘
、雙方停火。但是在進入停火倒數之前，真主黨朝以色列北部、發射25
0枚火箭，以色列同樣也向黎巴嫩發動猛烈攻勢，幾乎是開戰以來最激烈
的一次。而過去一個月的戰火，雙方超過2000人死亡，經濟損失超過
60億美元.以軍對黎巴嫩真主黨的攻勢,一直持續到停火協議生效的前
六個小時,才由以色列總理歐莫特,下達全面停火的命令.深入黎巴嫩南
部的以色列坦克,開始撤回位在邊界的基地.不過就在聯合國停火協議生
效之前，以色列跟真主黨的衝突反而更加激烈，雙方似乎都想在停火前，
極盡可能的摧毀對方的武力.真主黨朝以色列北部發射了250枚火箭,
創下開戰一個多月來的最高紀錄.造成至少一名以色列人不幸喪生.以色
列第三大城海法,到處烈焰衝天,所幸並沒有人員傷亡.以色列空軍則對
黎巴嫩境內上百個真主黨的據點,,展開34天以來最猛烈的轟炸行動.
總計造成38名黎巴嫩平民喪生.黎巴嫩東部跟敘利亞邊界的貝卡谷地,
遭到以軍飛彈重創,至少有九個平民喪生.另外以色列戰機也瞄準黎巴嫩
南部城市泰爾的港口區域猛炸,造成整座城市大停電.黎巴嫩首都貝魯特
南部郊區,則不時傳出隆隆砲火聲,陣陣濃煙遮蔽了貝魯特的上空.總計
有八棟建築物跟一座清真寺,在以軍這波空襲行動中,被夷為平地.今天
一早以色列就發動心理戰以色列戰機丟下的傳單比過去多了兩三倍這場從
7月12號爆發的衝突,總計已經造成了1500名黎巴嫩平民,41民
以色列人,不幸喪生.以色列宣稱殲滅530個真主黨成員,真主黨則使
用了4千多枚火箭,攻擊以色列北部.在以色列的戰機轟炸下,黎巴嫩境
內包括貝魯特國際機場在內的30座大型設施,遭到摧毀.六百多公里的
道路,柔腸寸斷.還有七千棟的民宅,被夷為平地.全國超過95%的工
廠被迫停工.初部估計這場戰爭為黎巴嫩帶來的經濟損失,超過60億美
元.另外在中東、以色列軍隊跟黎巴嫩真主黨、長達34天的戰火、今天
暫時劃下句點，在台灣時間下午一點鐘、雙方停火。但是在進入停火倒數
之前，真主黨朝以色列北部、發射250枚火箭，以色列同樣也向黎巴嫩
發動猛烈攻勢，幾乎是開戰以來最激烈的一次。而過去一個月的戰火，雙
方超過2000人死亡，經濟損失超過60億美元.以軍對黎巴嫩真主黨
的攻勢,一直持續到停火協議生效的前六個小時,才由以色列總理歐莫特
,下達全面停火的命令.深入黎巴嫩南部的以色列坦克,開始撤回位在邊
界的基地.不過就在聯合國停火協議生效之前，以色列跟真主黨的衝突反
而更加激烈，雙方似乎都想在停火前，極盡可能的摧毀對方的武力.真主
黨朝以色列北部發射了250枚火箭,創下開戰一個多月來的最高紀錄.
造成至少一名以色列人不幸喪生.以色列第三大城海法,到處烈焰衝天,
所幸並沒有人員傷亡.以色列空軍則對黎巴嫩境內上百個真主黨的據點,
,展開34天以來最猛烈的轟炸行動.總計造成38名黎巴嫩平民喪生.
黎巴嫩東部跟敘利亞邊界的貝卡谷地,遭到以軍飛彈重創,至少有九個平
民喪生.另外以色列戰機也瞄準黎巴嫩南部城市泰爾的港口區域猛炸,造
成整座城市大停電.黎巴嫩首都貝魯特南部郊區,則不時傳出隆隆砲火聲
,陣陣濃煙遮蔽了貝魯特的上空.總計有八棟建築物跟一座清真寺,在以
軍這波空襲行動中,被夷為平地.今天一早以色列就發動心理戰以色列戰
機丟下的傳單比過去多了兩三倍這場從7月12號爆發的衝突,總計已經
造成了1500名黎巴嫩平民,41民以色列人,不幸喪生.以色列宣稱
殲滅530個真主黨成員,真主黨則使用了4千多枚火箭,攻擊以色列北
部.在以色列的戰機轟炸下,黎巴嫩境內包括貝魯特國際機場在內的30
座大型設施,遭到摧毀.六百多公里的道路,柔腸寸斷.還有七千棟的民
宅,被夷為平地.全國超過95%的工廠被迫停工.初部估計這場戰爭為
黎巴嫩帶來的經濟損失,超過60億美元.
