插播一則最新消息。斯里蘭卡的總統官邸附近、今天發生爆炸事件，至少
有七人死亡，另外有十七人受傷。據了解，爆炸發生當時，正好巴基斯坦
大使的車輛，在斯里蘭卡安全人員戒護下經過。不過還好大使緊急逃出，
並沒有受到任何傷害。由於斯里蘭卡民兵組織「塔米爾之虎」，在爆炸前
曾放話，如果政府軍持續圍剿，將以平民為對象發動攻擊。但這起爆炸事
件，到底是誰下手、還需要進一步調查。插播一則最新消息。斯里蘭卡的
總統官邸附近、今天發生爆炸事件，至少有七人死亡，另外有十七人受傷
。據了解，爆炸發生當時，正好巴基斯坦大使的車輛，在斯里蘭卡安全人
員戒護下經過。不過還好大使緊急逃出，並沒有受到任何傷害。由於斯里
蘭卡民兵組織「塔米爾之虎」，在爆炸前曾放話，如果政府軍持續圍剿，
將以平民為對象發動攻擊。但這起爆炸事件，到底是誰下手、還需要進一
步調查。插播一則最新消息。斯里蘭卡的總統官邸附近、今天發生爆炸事
件，至少有七人死亡，另外有十七人受傷。據了解，爆炸發生當時，正好
巴基斯坦大使的車輛，在斯里蘭卡安全人員戒護下經過。不過還好大使緊
急逃出，並沒有受到任何傷害。由於斯里蘭卡民兵組織「塔米爾之虎」，
在爆炸前曾放話，如果政府軍持續圍剿，將以平民為對象發動攻擊。但這
起爆炸事件，到底是誰下手、還需要進一步調查。插播一則最新消息。斯
里蘭卡的總統官邸附近、今天發生爆炸事件，至少有七人死亡，另外有十
七人受傷。據了解，爆炸發生當時，正好巴基斯坦大使的車輛，在斯里蘭
卡安全人員戒護下經過。不過還好大使緊急逃出，並沒有受到任何傷害。
由於斯里蘭卡民兵組織「塔米爾之虎」，在爆炸前曾放話，如果政府軍持
續圍剿，將以平民為對象發動攻擊。但這起爆炸事件，到底是誰下手、還
需要進一步調查。插播一則最新消息。斯里蘭卡的總統官邸附近、今天發
生爆炸事件，至少有七人死亡，另外有十七人受傷。據了解，爆炸發生當
時，正好巴基斯坦大使的車輛，在斯里蘭卡安全人員戒護下經過。不過還
好大使緊急逃出，並沒有受到任何傷害。由於斯里蘭卡民兵組織「塔米爾
之虎」，在爆炸前曾放話，如果政府軍持續圍剿，將以平民為對象發動攻
擊。但這起爆炸事件，到底是誰下手、還需要進一步調查。插播一則最新
消息。斯里蘭卡的總統官邸附近、今天發生爆炸事件，至少有七人死亡，
另外有十七人受傷。據了解，爆炸發生當時，正好巴基斯坦大使的車輛，
在斯里蘭卡安全人員戒護下經過。不過還好大使緊急逃出，並沒有受到任
何傷害。由於斯里蘭卡民兵組織「塔米爾之虎」，在爆炸前曾放話，如果
政府軍持續圍剿，將以平民為對象發動攻擊。但這起爆炸事件，到底是誰
下手、還需要進一步調查。
