有一名名詞老外、形容的不是外國人、而是三餐老是在外的人，現在、台
灣還出現了很多、小老外。根據兒福聯盟最新的調查、國內有四成的小學
生、早餐或晚餐、都不在家裡吃。而在外面隨便吃的結果、經常是高熱量
、低營養。大口大口的吃炸雞,小朋友笑的好開心.小朋友吃炸雞,看在
兒福聯盟的眼裡卻很擔心.因為外食的隱憂還真不少,想這樣路邊攤髒亂
環境和速食高油脂含量過高,安全指數通通亮紅燈,還有超商裏賣了太多
的醃?食物和含咖啡因飲料,以及小吃店使用的免洗碗筷也都不合格,列
為黃燈.如果要吃外食,營養師建議,不妨選吃這類便當,三份青菜,一
份肉和一碗飯,熱量大約五百卡,營養適合小學生,另外,提醒家長,如
果要在餐廳吃飯,不要忘了把握123原則,也就是一份肉類,兩份青菜
,和三份的穀類,營養健康不打折.記者陳曉卿林國煌採訪報導有一名名
詞老外、形容的不是外國人、而是三餐老是在外的人，現在、台灣還出現
了很多、小老外。根據兒福聯盟最新的調查、國內有四成的小學生、早餐
或晚餐、都不在家裡吃。而在外面隨便吃的結果、經常是高熱量、低營養
。大口大口的吃炸雞,小朋友笑的好開心.小朋友吃炸雞,看在兒福聯盟
的眼裡卻很擔心.因為外食的隱憂還真不少,想這樣路邊攤髒亂環境和速
食高油脂含量過高,安全指數通通亮紅燈,還有超商裏賣了太多的醃?食
物和含咖啡因飲料,以及小吃店使用的免洗碗筷也都不合格,列為黃燈.
如果要吃外食,營養師建議,不妨選吃這類便當,三份青菜,一份肉和一
碗飯,熱量大約五百卡,營養適合小學生,另外,提醒家長,如果要在餐
廳吃飯,不要忘了把握123原則,也就是一份肉類,兩份青菜,和三份
的穀類,營養健康不打折.記者陳曉卿林國煌採訪報導有一名名詞老外、
形容的不是外國人、而是三餐老是在外的人，現在、台灣還出現了很多、
小老外。根據兒福聯盟最新的調查、國內有四成的小學生、早餐或晚餐、
都不在家裡吃。而在外面隨便吃的結果、經常是高熱量、低營養。大口大
口的吃炸雞,小朋友笑的好開心.小朋友吃炸雞,看在兒福聯盟的眼裡卻
很擔心.因為外食的隱憂還真不少,想這樣路邊攤髒亂環境和速食高油脂
含量過高,安全指數通通亮紅燈,還有超商裏賣了太多的醃?食物和含咖
啡因飲料,以及小吃店使用的免洗碗筷也都不合格,列為黃燈.如果要吃
外食,營養師建議,不妨選吃這類便當,三份青菜,一份肉和一碗飯,熱
量大約五百卡,營養適合小學生,另外,提醒家長,如果要在餐廳吃飯,
不要忘了把握123原則,也就是一份肉類,兩份青菜,和三份的穀類,
營養健康不打折.記者陳曉卿林國煌採訪報導有一名名詞老外、形容的不
是外國人、而是三餐老是在外的人，現在、台灣還出現了很多、小老外。
根據兒福聯盟最新的調查、國內有四成的小學生、早餐或晚餐、都不在家
裡吃。而在外面隨便吃的結果、經常是高熱量、低營養。大口大口的吃炸
雞,小朋友笑的好開心.小朋友吃炸雞,看在兒福聯盟的眼裡卻很擔心.
因為外食的隱憂還真不少,想這樣路邊攤髒亂環境和速食高油脂含量過高
,安全指數通通亮紅燈,還有超商裏賣了太多的醃?食物和含咖啡因飲料
,以及小吃店使用的免洗碗筷也都不合格,列為黃燈.如果要吃外食,營
養師建議,不妨選吃這類便當,三份青菜,一份肉和一碗飯,熱量大約五
百卡,營養適合小學生,另外,提醒家長,如果要在餐廳吃飯,不要忘了
把握123原則,也就是一份肉類,兩份青菜,和三份的穀類,營養健康
不打折.記者陳曉卿林國煌採訪報導
