今天我們的專題報導，要帶您了解、在台灣非常受到勞工朋友歡迎的、所
謂提神飲料。也許很多人不知道、這些飲料不但含有咖啡因、還有酒精，
其實在服用的時候、有一些必須要注意的事項。現在、我們先來看看、這
些口服液、為什麼特別受到勞工朋友的歡迎。這裡是高雄的前鎮漁港，長
年出海捕魚的遠洋漁船輪機長，趁著漁船難得回台灣整補，帶著菲律賓船
員輕鬆一下，除了小菜，少不了的是他朝思暮想的家鄉味。最近幾年台灣
勞動產業大量引進外勞，菲律賓船員在台籍幹部耳濡目染之下，也無法抗
拒這種人氣飲料。建築工地也一樣流行，每天上午十點和下午三點的停工
休息時間，曾先生和朋友常常一次就喝掉一整瓶。到底瓶裡裝了什麼，會
讓不分國籍的勞工這麼愛不釋手。stand為了證明產品的營養價值，
業者展示一袋袋經過浸泡後的中藥材。儘管添加了有滋補效用的中藥材，
其中更含有濃度不算低的咖啡因和酒精。只是，在市場銷售三、四十年來
，由衛生署核准的藥瓶仿單上，一直寫著補血、消除疲勞以及保護肝臟等
效能，讓消費者忽略了潛在的危害。為了避免繼續誤導消費者，衛生署已
經要求業者修改後重新公告，最慢明年年初，這一長串的適應症，將以「
營養補給」四個字帶過，不過已經喝習慣的人，多半不會注意標籤寫什麼
，實際影響似乎有限。記者戴上茹孟昭權高雄報導今天我們的專題報導，
要帶您了解、在台灣非常受到勞工朋友歡迎的、所謂提神飲料。也許很多
人不知道、這些飲料不但含有咖啡因、還有酒精，其實在服用的時候、有
一些必須要注意的事項。現在、我們先來看看、這些口服液、為什麼特別
受到勞工朋友的歡迎。這裡是高雄的前鎮漁港，長年出海捕魚的遠洋漁船
輪機長，趁著漁船難得回台灣整補，帶著菲律賓船員輕鬆一下，除了小菜
，少不了的是他朝思暮想的家鄉味。最近幾年台灣勞動產業大量引進外勞
，菲律賓船員在台籍幹部耳濡目染之下，也無法抗拒這種人氣飲料。建築
工地也一樣流行，每天上午十點和下午三點的停工休息時間，曾先生和朋
友常常一次就喝掉一整瓶。到底瓶裡裝了什麼，會讓不分國籍的勞工這麼
愛不釋手。stand為了證明產品的營養價值，業者展示一袋袋經過浸
泡後的中藥材。儘管添加了有滋補效用的中藥材，其中更含有濃度不算低
的咖啡因和酒精。只是，在市場銷售三、四十年來，由衛生署核准的藥瓶
仿單上，一直寫著補血、消除疲勞以及保護肝臟等效能，讓消費者忽略了
潛在的危害。為了避免繼續誤導消費者，衛生署已經要求業者修改後重新
公告，最慢明年年初，這一長串的適應症，將以「營養補給」四個字帶過
，不過已經喝習慣的人，多半不會注意標籤寫什麼，實際影響似乎有限。
記者戴上茹孟昭權高雄報導今天我們的專題報導，要帶您了解、在台灣非
常受到勞工朋友歡迎的、所謂提神飲料。也許很多人不知道、這些飲料不
但含有咖啡因、還有酒精，其實在服用的時候、有一些必須要注意的事項
。現在、我們先來看看、這些口服液、為什麼特別受到勞工朋友的歡迎。
這裡是高雄的前鎮漁港，長年出海捕魚的遠洋漁船輪機長，趁著漁船難得
回台灣整補，帶著菲律賓船員輕鬆一下，除了小菜，少不了的是他朝思暮
想的家鄉味。最近幾年台灣勞動產業大量引進外勞，菲律賓船員在台籍幹
部耳濡目染之下，也無法抗拒這種人氣飲料。建築工地也一樣流行，每天
上午十點和下午三點的停工休息時間，曾先生和朋友常常一次就喝掉一整
瓶。到底瓶裡裝了什麼，會讓不分國籍的勞工這麼愛不釋手。stand
為了證明產品的營養價值，業者展示一袋袋經過浸泡後的中藥材。儘管添
加了有滋補效用的中藥材，其中更含有濃度不算低的咖啡因和酒精。只是
，在市場銷售三、四十年來，由衛生署核准的藥瓶仿單上，一直寫著補血
、消除疲勞以及保護肝臟等效能，讓消費者忽略了潛在的危害。為了避免
繼續誤導消費者，衛生署已經要求業者修改後重新公告，最慢明年年初，
這一長串的適應症，將以「營養補給」四個字帶過，不過已經喝習慣的人
，多半不會注意標籤寫什麼，實際影響似乎有限。記者戴上茹孟昭權高雄
報導今天我們的專題報導，要帶您了解、在台灣非常受到勞工朋友歡迎的
、所謂提神飲料。也許很多人不知道、這些飲料不但含有咖啡因、還有酒
精，其實在服用的時候、有一些必須要注意的事項。現在、我們先來看看
、這些口服液、為什麼特別受到勞工朋友的歡迎。這裡是高雄的前鎮漁港
，長年出海捕魚的遠洋漁船輪機長，趁著漁船難得回台灣整補，帶著菲律
賓船員輕鬆一下，除了小菜，少不了的是他朝思暮想的家鄉味。最近幾年
台灣勞動產業大量引進外勞，菲律賓船員在台籍幹部耳濡目染之下，也無
法抗拒這種人氣飲料。建築工地也一樣流行，每天上午十點和下午三點的
停工休息時間，曾先生和朋友常常一次就喝掉一整瓶。到底瓶裡裝了什麼
，會讓不分國籍的勞工這麼愛不釋手。stand為了證明產品的營養價
值，業者展示一袋袋經過浸泡後的中藥材。儘管添加了有滋補效用的中藥
材，其中更含有濃度不算低的咖啡因和酒精。只是，在市場銷售三、四十
年來，由衛生署核准的藥瓶仿單上，一直寫著補血、消除疲勞以及保護肝
臟等效能，讓消費者忽略了潛在的危害。為了避免繼續誤導消費者，衛生
署已經要求業者修改後重新公告，最慢明年年初，這一長串的適應症，將
以「營養補給」四個字帶過，不過已經喝習慣的人，多半不會注意標籤寫
什麼，實際影響似乎有限。記者戴上茹孟昭權高雄報導今天我們的專題報
導，要帶您了解、在台灣非常受到勞工朋友歡迎的、所謂提神飲料。也許
很多人不知道、這些飲料不但含有咖啡因、還有酒精，其實在服用的時候
、有一些必須要注意的事項。現在、我們先來看看、這些口服液、為什麼
特別受到勞工朋友的歡迎。這裡是高雄的前鎮漁港，長年出海捕魚的遠洋
漁船輪機長，趁著漁船難得回台灣整補，帶著菲律賓船員輕鬆一下，除了
小菜，少不了的是他朝思暮想的家鄉味。最近幾年台灣勞動產業大量引進
外勞，菲律賓船員在台籍幹部耳濡目染之下，也無法抗拒這種人氣飲料。
建築工地也一樣流行，每天上午十點和下午三點的停工休息時間，曾先生
和朋友常常一次就喝掉一整瓶。到底瓶裡裝了什麼，會讓不分國籍的勞工
這麼愛不釋手。stand為了證明產品的營養價值，業者展示一袋袋經
過浸泡後的中藥材。儘管添加了有滋補效用的中藥材，其中更含有濃度不
算低的咖啡因和酒精。只是，在市場銷售三、四十年來，由衛生署核准的
藥瓶仿單上，一直寫著補血、消除疲勞以及保護肝臟等效能，讓消費者忽
略了潛在的危害。為了避免繼續誤導消費者，衛生署已經要求業者修改後
重新公告，最慢明年年初，這一長串的適應症，將以「營養補給」四個字
帶過，不過已經喝習慣的人，多半不會注意標籤寫什麼，實際影響似乎有
限。記者戴上茹孟昭權高雄報導今天我們的專題報導，要帶您了解、在台
灣非常受到勞工朋友歡迎的、所謂提神飲料。也許很多人不知道、這些飲
料不但含有咖啡因、還有酒精，其實在服用的時候、有一些必須要注意的
事項。現在、我們先來看看、這些口服液、為什麼特別受到勞工朋友的歡
迎。這裡是高雄的前鎮漁港，長年出海捕魚的遠洋漁船輪機長，趁著漁船
難得回台灣整補，帶著菲律賓船員輕鬆一下，除了小菜，少不了的是他朝
思暮想的家鄉味。最近幾年台灣勞動產業大量引進外勞，菲律賓船員在台
籍幹部耳濡目染之下，也無法抗拒這種人氣飲料。建築工地也一樣流行，
每天上午十點和下午三點的停工休息時間，曾先生和朋友常常一次就喝掉
一整瓶。到底瓶裡裝了什麼，會讓不分國籍的勞工這麼愛不釋手。sta
nd為了證明產品的營養價值，業者展示一袋袋經過浸泡後的中藥材。儘
管添加了有滋補效用的中藥材，其中更含有濃度不算低的咖啡因和酒精。
只是，在市場銷售三、四十年來，由衛生署核准的藥瓶仿單上，一直寫著
補血、消除疲勞以及保護肝臟等效能，讓消費者忽略了潛在的危害。為了
避免繼續誤導消費者，衛生署已經要求業者修改後重新公告，最慢明年年
初，這一長串的適應症，將以「營養補給」四個字帶過，不過已經喝習慣
的人，多半不會注意標籤寫什麼，實際影響似乎有限。記者戴上茹孟昭權
高雄報導今天我們的專題報導，要帶您了解、在台灣非常受到勞工朋友歡
迎的、所謂提神飲料。也許很多人不知道、這些飲料不但含有咖啡因、還
有酒精，其實在服用的時候、有一些必須要注意的事項。現在、我們先來
看看、這些口服液、為什麼特別受到勞工朋友的歡迎。這裡是高雄的前鎮
漁港，長年出海捕魚的遠洋漁船輪機長，趁著漁船難得回台灣整補，帶著
菲律賓船員輕鬆一下，除了小菜，少不了的是他朝思暮想的家鄉味。最近
幾年台灣勞動產業大量引進外勞，菲律賓船員在台籍幹部耳濡目染之下，
也無法抗拒這種人氣飲料。建築工地也一樣流行，每天上午十點和下午三
點的停工休息時間，曾先生和朋友常常一次就喝掉一整瓶。到底瓶裡裝了
什麼，會讓不分國籍的勞工這麼愛不釋手。stand為了證明產品的營
養價值，業者展示一袋袋經過浸泡後的中藥材。儘管添加了有滋補效用的
中藥材，其中更含有濃度不算低的咖啡因和酒精。只是，在市場銷售三、
四十年來，由衛生署核准的藥瓶仿單上，一直寫著補血、消除疲勞以及保
護肝臟等效能，讓消費者忽略了潛在的危害。為了避免繼續誤導消費者，
衛生署已經要求業者修改後重新公告，最慢明年年初，這一長串的適應症
，將以「營養補給」四個字帶過，不過已經喝習慣的人，多半不會注意標
籤寫什麼，實際影響似乎有限。記者戴上茹孟昭權高雄報導今天我們的專
題報導，要帶您了解、在台灣非常受到勞工朋友歡迎的、所謂提神飲料。
也許很多人不知道、這些飲料不但含有咖啡因、還有酒精，其實在服用的
時候、有一些必須要注意的事項。現在、我們先來看看、這些口服液、為
什麼特別受到勞工朋友的歡迎。這裡是高雄的前鎮漁港，長年出海捕魚的
遠洋漁船輪機長，趁著漁船難得回台灣整補，帶著菲律賓船員輕鬆一下，
除了小菜，少不了的是他朝思暮想的家鄉味。最近幾年台灣勞動產業大量
引進外勞，菲律賓船員在台籍幹部耳濡目染之下，也無法抗拒這種人氣飲
料。建築工地也一樣流行，每天上午十點和下午三點的停工休息時間，曾
先生和朋友常常一次就喝掉一整瓶。到底瓶裡裝了什麼，會讓不分國籍的
勞工這麼愛不釋手。stand為了證明產品的營養價值，業者展示一袋
袋經過浸泡後的中藥材。儘管添加了有滋補效用的中藥材，其中更含有濃
度不算低的咖啡因和酒精。只是，在市場銷售三、四十年來，由衛生署核
准的藥瓶仿單上，一直寫著補血、消除疲勞以及保護肝臟等效能，讓消費
者忽略了潛在的危害。為了避免繼續誤導消費者，衛生署已經要求業者修
改後重新公告，最慢明年年初，這一長串的適應症，將以「營養補給」四
個字帶過，不過已經喝習慣的人，多半不會注意標籤寫什麼，實際影響似
乎有限。記者戴上茹孟昭權高雄報導今天我們的專題報導，要帶您了解、
在台灣非常受到勞工朋友歡迎的、所謂提神飲料。也許很多人不知道、這
些飲料不但含有咖啡因、還有酒精，其實在服用的時候、有一些必須要注
意的事項。現在、我們先來看看、這些口服液、為什麼特別受到勞工朋友
的歡迎。這裡是高雄的前鎮漁港，長年出海捕魚的遠洋漁船輪機長，趁著
漁船難得回台灣整補，帶著菲律賓船員輕鬆一下，除了小菜，少不了的是
他朝思暮想的家鄉味。最近幾年台灣勞動產業大量引進外勞，菲律賓船員
在台籍幹部耳濡目染之下，也無法抗拒這種人氣飲料。建築工地也一樣流
行，每天上午十點和下午三點的停工休息時間，曾先生和朋友常常一次就
喝掉一整瓶。到底瓶裡裝了什麼，會讓不分國籍的勞工這麼愛不釋手。s
tand為了證明產品的營養價值，業者展示一袋袋經過浸泡後的中藥材
。儘管添加了有滋補效用的中藥材，其中更含有濃度不算低的咖啡因和酒
精。只是，在市場銷售三、四十年來，由衛生署核准的藥瓶仿單上，一直
寫著補血、消除疲勞以及保護肝臟等效能，讓消費者忽略了潛在的危害。
為了避免繼續誤導消費者，衛生署已經要求業者修改後重新公告，最慢明
年年初，這一長串的適應症，將以「營養補給」四個字帶過，不過已經喝
習慣的人，多半不會注意標籤寫什麼，實際影響似乎有限。記者戴上茹孟
昭權高雄報導今天我們的專題報導，要帶您了解、在台灣非常受到勞工朋
友歡迎的、所謂提神飲料。也許很多人不知道、這些飲料不但含有咖啡因
、還有酒精，其實在服用的時候、有一些必須要注意的事項。現在、我們
先來看看、這些口服液、為什麼特別受到勞工朋友的歡迎。這裡是高雄的
前鎮漁港，長年出海捕魚的遠洋漁船輪機長，趁著漁船難得回台灣整補，
帶著菲律賓船員輕鬆一下，除了小菜，少不了的是他朝思暮想的家鄉味。
最近幾年台灣勞動產業大量引進外勞，菲律賓船員在台籍幹部耳濡目染之
下，也無法抗拒這種人氣飲料。建築工地也一樣流行，每天上午十點和下
午三點的停工休息時間，曾先生和朋友常常一次就喝掉一整瓶。到底瓶裡
裝了什麼，會讓不分國籍的勞工這麼愛不釋手。stand為了證明產品
的營養價值，業者展示一袋袋經過浸泡後的中藥材。儘管添加了有滋補效
用的中藥材，其中更含有濃度不算低的咖啡因和酒精。只是，在市場銷售
三、四十年來，由衛生署核准的藥瓶仿單上，一直寫著補血、消除疲勞以
及保護肝臟等效能，讓消費者忽略了潛在的危害。為了避免繼續誤導消費
者，衛生署已經要求業者修改後重新公告，最慢明年年初，這一長串的適
應症，將以「營養補給」四個字帶過，不過已經喝習慣的人，多半不會注
意標籤寫什麼，實際影響似乎有限。記者戴上茹孟昭權高雄報導今天我們
的專題報導，要帶您了解、在台灣非常受到勞工朋友歡迎的、所謂提神飲
料。也許很多人不知道、這些飲料不但含有咖啡因、還有酒精，其實在服
用的時候、有一些必須要注意的事項。現在、我們先來看看、這些口服液
、為什麼特別受到勞工朋友的歡迎。這裡是高雄的前鎮漁港，長年出海捕
魚的遠洋漁船輪機長，趁著漁船難得回台灣整補，帶著菲律賓船員輕鬆一
下，除了小菜，少不了的是他朝思暮想的家鄉味。最近幾年台灣勞動產業
大量引進外勞，菲律賓船員在台籍幹部耳濡目染之下，也無法抗拒這種人
氣飲料。建築工地也一樣流行，每天上午十點和下午三點的停工休息時間
，曾先生和朋友常常一次就喝掉一整瓶。到底瓶裡裝了什麼，會讓不分國
籍的勞工這麼愛不釋手。stand為了證明產品的營養價值，業者展示
一袋袋經過浸泡後的中藥材。儘管添加了有滋補效用的中藥材，其中更含
有濃度不算低的咖啡因和酒精。只是，在市場銷售三、四十年來，由衛生
署核准的藥瓶仿單上，一直寫著補血、消除疲勞以及保護肝臟等效能，讓
消費者忽略了潛在的危害。為了避免繼續誤導消費者，衛生署已經要求業
者修改後重新公告，最慢明年年初，這一長串的適應症，將以「營養補給
」四個字帶過，不過已經喝習慣的人，多半不會注意標籤寫什麼，實際影
響似乎有限。記者戴上茹孟昭權高雄報導今天我們的專題報導，要帶您了
解、在台灣非常受到勞工朋友歡迎的、所謂提神飲料。也許很多人不知道
、這些飲料不但含有咖啡因、還有酒精，其實在服用的時候、有一些必須
要注意的事項。現在、我們先來看看、這些口服液、為什麼特別受到勞工
朋友的歡迎。這裡是高雄的前鎮漁港，長年出海捕魚的遠洋漁船輪機長，
趁著漁船難得回台灣整補，帶著菲律賓船員輕鬆一下，除了小菜，少不了
的是他朝思暮想的家鄉味。最近幾年台灣勞動產業大量引進外勞，菲律賓
船員在台籍幹部耳濡目染之下，也無法抗拒這種人氣飲料。建築工地也一
樣流行，每天上午十點和下午三點的停工休息時間，曾先生和朋友常常一
次就喝掉一整瓶。到底瓶裡裝了什麼，會讓不分國籍的勞工這麼愛不釋手
。stand為了證明產品的營養價值，業者展示一袋袋經過浸泡後的中
藥材。儘管添加了有滋補效用的中藥材，其中更含有濃度不算低的咖啡因
和酒精。只是，在市場銷售三、四十年來，由衛生署核准的藥瓶仿單上，
一直寫著補血、消除疲勞以及保護肝臟等效能，讓消費者忽略了潛在的危
害。為了避免繼續誤導消費者，衛生署已經要求業者修改後重新公告，最
慢明年年初，這一長串的適應症，將以「營養補給」四個字帶過，不過已
經喝習慣的人，多半不會注意標籤寫什麼，實際影響似乎有限。記者戴上
茹孟昭權高雄報導
