今天我們的專題報導，要帶您了解、在台灣非常受到勞工朋友歡迎的、
所謂提神飲料。
也許很多人不知道、這些飲料不但含有咖啡因、還有酒精，其實在服用
的時候、有一些必須要注意的事項。
現在、我們先來看看、這些口服液、為什麼特別受到勞工朋友的歡迎。
這裡是高雄的前鎮漁港，長年出海捕魚的遠洋漁船輪機長，趁著漁船難
得回台灣整補，帶著菲律賓船員輕鬆一下，除了小菜，少不了的是他
朝思暮想的家鄉味。
最近幾年台灣勞動產業大量引進外勞，菲律賓船員在台籍幹部耳濡目染
之下，也無法抗拒這種人氣飲料。
建築工地也一樣流行，每天上午十點和下午三點的停工休息時間，曾先
生和朋友常常一次就喝掉一整瓶。
到底瓶裡裝了什麼，會讓不分國籍的勞工這麼愛不釋手。
stand為了證明產品的營養價值，業者展示一袋袋經過浸泡後的中
藥材。
儘管添加了有滋補效用的中藥材，其中更含有濃度不算低的咖啡因和酒
精。
只是，在市場銷售三、四十年來，由衛生署核准的藥瓶仿單上，一直寫
著補血、消除疲勞以及保護肝臟等效能，讓消費者忽略了潛在的危害
。
為了避免繼續誤導消費者，衛生署已經要求業者修改後重新公告，最慢
明年年初，這一長串的適應症，將以「營養補給」四個字帶過，不過
已經喝習慣的人，多半不會注意標籤寫什麼，實際影響似乎有限。
記者戴上茹孟昭權高雄報導
