很多人把保力達Ｂ跟維士比、當飲料喝，但事實上、它們是含有酒精的口
服藥液、而且只能夠在藥房購買，不過、現在路邊不管是小吃攤、還是檳
榔攤、幾乎到處都買得到，稽查人員好像是抓不勝抓。放眼望去，前鎮漁
港四週，經常堆著一整籃的保力達Ｂ或維士比空瓶，令人好奇的是，附近
沒有藥局，勞工朋友從哪兒買來喝的？記者表明身份到小吃攤一探究竟，
才一開口，大家都很緊張。檳榔攤老闆也是口徑一致。顧客與店家似乎達
成某種默契。這是因為非法販售的商家，一旦被查獲，一張罰單最少三萬
元。不過，還是有商家不知道衛生署的禁令，依舊大剌剌地放在冷藏櫃裡
，顯然宣導還有死角。藥局、藥房目前是市面上唯一的合法通路，但是銷
售情形還是不理想。反而是工地附近的小吃店，雖然都照定價賣，但是距
離近，還有外送服務，生意好得很，稽查人員也沒輒。短期內想改變勞工
朋友的購買習慣，恐怕不容易，站在衛生單位的立場，目的是希望能夠多
一道把關的機制。只是，到底有多少藥師，會向登門購買的民眾，詳細說
明不當飲用可能會造成哪些副作用，那又是另外一回事了。記者戴上茹孟
昭權高雄報導很多人把保力達Ｂ跟維士比、當飲料喝，但事實上、它們是
含有酒精的口服藥液、而且只能夠在藥房購買，不過、現在路邊不管是小
吃攤、還是檳榔攤、幾乎到處都買得到，稽查人員好像是抓不勝抓。放眼
望去，前鎮漁港四週，經常堆著一整籃的保力達Ｂ或維士比空瓶，令人好
奇的是，附近沒有藥局，勞工朋友從哪兒買來喝的？記者表明身份到小吃
攤一探究竟，才一開口，大家都很緊張。檳榔攤老闆也是口徑一致。顧客
與店家似乎達成某種默契。這是因為非法販售的商家，一旦被查獲，一張
罰單最少三萬元。不過，還是有商家不知道衛生署的禁令，依舊大剌剌地
放在冷藏櫃裡，顯然宣導還有死角。藥局、藥房目前是市面上唯一的合法
通路，但是銷售情形還是不理想。反而是工地附近的小吃店，雖然都照定
價賣，但是距離近，還有外送服務，生意好得很，稽查人員也沒輒。短期
內想改變勞工朋友的購買習慣，恐怕不容易，站在衛生單位的立場，目的
是希望能夠多一道把關的機制。只是，到底有多少藥師，會向登門購買的
民眾，詳細說明不當飲用可能會造成哪些副作用，那又是另外一回事了。
記者戴上茹孟昭權高雄報導很多人把保力達Ｂ跟維士比、當飲料喝，但事
實上、它們是含有酒精的口服藥液、而且只能夠在藥房購買，不過、現在
路邊不管是小吃攤、還是檳榔攤、幾乎到處都買得到，稽查人員好像是抓
不勝抓。放眼望去，前鎮漁港四週，經常堆著一整籃的保力達Ｂ或維士比
空瓶，令人好奇的是，附近沒有藥局，勞工朋友從哪兒買來喝的？記者表
明身份到小吃攤一探究竟，才一開口，大家都很緊張。檳榔攤老闆也是口
徑一致。顧客與店家似乎達成某種默契。這是因為非法販售的商家，一旦
被查獲，一張罰單最少三萬元。不過，還是有商家不知道衛生署的禁令，
依舊大剌剌地放在冷藏櫃裡，顯然宣導還有死角。藥局、藥房目前是市面
上唯一的合法通路，但是銷售情形還是不理想。反而是工地附近的小吃店
，雖然都照定價賣，但是距離近，還有外送服務，生意好得很，稽查人員
也沒輒。短期內想改變勞工朋友的購買習慣，恐怕不容易，站在衛生單位
的立場，目的是希望能夠多一道把關的機制。只是，到底有多少藥師，會
向登門購買的民眾，詳細說明不當飲用可能會造成哪些副作用，那又是另
外一回事了。記者戴上茹孟昭權高雄報導很多人把保力達Ｂ跟維士比、當
飲料喝，但事實上、它們是含有酒精的口服藥液、而且只能夠在藥房購買
，不過、現在路邊不管是小吃攤、還是檳榔攤、幾乎到處都買得到，稽查
人員好像是抓不勝抓。放眼望去，前鎮漁港四週，經常堆著一整籃的保力
達Ｂ或維士比空瓶，令人好奇的是，附近沒有藥局，勞工朋友從哪兒買來
喝的？記者表明身份到小吃攤一探究竟，才一開口，大家都很緊張。檳榔
攤老闆也是口徑一致。顧客與店家似乎達成某種默契。這是因為非法販售
的商家，一旦被查獲，一張罰單最少三萬元。不過，還是有商家不知道衛
生署的禁令，依舊大剌剌地放在冷藏櫃裡，顯然宣導還有死角。藥局、藥
房目前是市面上唯一的合法通路，但是銷售情形還是不理想。反而是工地
附近的小吃店，雖然都照定價賣，但是距離近，還有外送服務，生意好得
很，稽查人員也沒輒。短期內想改變勞工朋友的購買習慣，恐怕不容易，
站在衛生單位的立場，目的是希望能夠多一道把關的機制。只是，到底有
多少藥師，會向登門購買的民眾，詳細說明不當飲用可能會造成哪些副作
用，那又是另外一回事了。記者戴上茹孟昭權高雄報導很多人把保力達Ｂ
跟維士比、當飲料喝，但事實上、它們是含有酒精的口服藥液、而且只能
夠在藥房購買，不過、現在路邊不管是小吃攤、還是檳榔攤、幾乎到處都
買得到，稽查人員好像是抓不勝抓。放眼望去，前鎮漁港四週，經常堆著
一整籃的保力達Ｂ或維士比空瓶，令人好奇的是，附近沒有藥局，勞工朋
友從哪兒買來喝的？記者表明身份到小吃攤一探究竟，才一開口，大家都
很緊張。檳榔攤老闆也是口徑一致。顧客與店家似乎達成某種默契。這是
因為非法販售的商家，一旦被查獲，一張罰單最少三萬元。不過，還是有
商家不知道衛生署的禁令，依舊大剌剌地放在冷藏櫃裡，顯然宣導還有死
角。藥局、藥房目前是市面上唯一的合法通路，但是銷售情形還是不理想
。反而是工地附近的小吃店，雖然都照定價賣，但是距離近，還有外送服
務，生意好得很，稽查人員也沒輒。短期內想改變勞工朋友的購買習慣，
恐怕不容易，站在衛生單位的立場，目的是希望能夠多一道把關的機制。
只是，到底有多少藥師，會向登門購買的民眾，詳細說明不當飲用可能會
造成哪些副作用，那又是另外一回事了。記者戴上茹孟昭權高雄報導很多
人把保力達Ｂ跟維士比、當飲料喝，但事實上、它們是含有酒精的口服藥
液、而且只能夠在藥房購買，不過、現在路邊不管是小吃攤、還是檳榔攤
、幾乎到處都買得到，稽查人員好像是抓不勝抓。放眼望去，前鎮漁港四
週，經常堆著一整籃的保力達Ｂ或維士比空瓶，令人好奇的是，附近沒有
藥局，勞工朋友從哪兒買來喝的？記者表明身份到小吃攤一探究竟，才一
開口，大家都很緊張。檳榔攤老闆也是口徑一致。顧客與店家似乎達成某
種默契。這是因為非法販售的商家，一旦被查獲，一張罰單最少三萬元。
不過，還是有商家不知道衛生署的禁令，依舊大剌剌地放在冷藏櫃裡，顯
然宣導還有死角。藥局、藥房目前是市面上唯一的合法通路，但是銷售情
形還是不理想。反而是工地附近的小吃店，雖然都照定價賣，但是距離近
，還有外送服務，生意好得很，稽查人員也沒輒。短期內想改變勞工朋友
的購買習慣，恐怕不容易，站在衛生單位的立場，目的是希望能夠多一道
把關的機制。只是，到底有多少藥師，會向登門購買的民眾，詳細說明不
當飲用可能會造成哪些副作用，那又是另外一回事了。記者戴上茹孟昭權
高雄報導很多人把保力達Ｂ跟維士比、當飲料喝，但事實上、它們是含有
酒精的口服藥液、而且只能夠在藥房購買，不過、現在路邊不管是小吃攤
、還是檳榔攤、幾乎到處都買得到，稽查人員好像是抓不勝抓。放眼望去
，前鎮漁港四週，經常堆著一整籃的保力達Ｂ或維士比空瓶，令人好奇的
是，附近沒有藥局，勞工朋友從哪兒買來喝的？記者表明身份到小吃攤一
探究竟，才一開口，大家都很緊張。檳榔攤老闆也是口徑一致。顧客與店
家似乎達成某種默契。這是因為非法販售的商家，一旦被查獲，一張罰單
最少三萬元。不過，還是有商家不知道衛生署的禁令，依舊大剌剌地放在
冷藏櫃裡，顯然宣導還有死角。藥局、藥房目前是市面上唯一的合法通路
，但是銷售情形還是不理想。反而是工地附近的小吃店，雖然都照定價賣
，但是距離近，還有外送服務，生意好得很，稽查人員也沒輒。短期內想
改變勞工朋友的購買習慣，恐怕不容易，站在衛生單位的立場，目的是希
望能夠多一道把關的機制。只是，到底有多少藥師，會向登門購買的民眾
，詳細說明不當飲用可能會造成哪些副作用，那又是另外一回事了。記者
戴上茹孟昭權高雄報導很多人把保力達Ｂ跟維士比、當飲料喝，但事實上
、它們是含有酒精的口服藥液、而且只能夠在藥房購買，不過、現在路邊
不管是小吃攤、還是檳榔攤、幾乎到處都買得到，稽查人員好像是抓不勝
抓。放眼望去，前鎮漁港四週，經常堆著一整籃的保力達Ｂ或維士比空瓶
，令人好奇的是，附近沒有藥局，勞工朋友從哪兒買來喝的？記者表明身
份到小吃攤一探究竟，才一開口，大家都很緊張。檳榔攤老闆也是口徑一
致。顧客與店家似乎達成某種默契。這是因為非法販售的商家，一旦被查
獲，一張罰單最少三萬元。不過，還是有商家不知道衛生署的禁令，依舊
大剌剌地放在冷藏櫃裡，顯然宣導還有死角。藥局、藥房目前是市面上唯
一的合法通路，但是銷售情形還是不理想。反而是工地附近的小吃店，雖
然都照定價賣，但是距離近，還有外送服務，生意好得很，稽查人員也沒
輒。短期內想改變勞工朋友的購買習慣，恐怕不容易，站在衛生單位的立
場，目的是希望能夠多一道把關的機制。只是，到底有多少藥師，會向登
門購買的民眾，詳細說明不當飲用可能會造成哪些副作用，那又是另外一
回事了。記者戴上茹孟昭權高雄報導很多人把保力達Ｂ跟維士比、當飲料
喝，但事實上、它們是含有酒精的口服藥液、而且只能夠在藥房購買，不
過、現在路邊不管是小吃攤、還是檳榔攤、幾乎到處都買得到，稽查人員
好像是抓不勝抓。放眼望去，前鎮漁港四週，經常堆著一整籃的保力達Ｂ
或維士比空瓶，令人好奇的是，附近沒有藥局，勞工朋友從哪兒買來喝的
？記者表明身份到小吃攤一探究竟，才一開口，大家都很緊張。檳榔攤老
闆也是口徑一致。顧客與店家似乎達成某種默契。這是因為非法販售的商
家，一旦被查獲，一張罰單最少三萬元。不過，還是有商家不知道衛生署
的禁令，依舊大剌剌地放在冷藏櫃裡，顯然宣導還有死角。藥局、藥房目
前是市面上唯一的合法通路，但是銷售情形還是不理想。反而是工地附近
的小吃店，雖然都照定價賣，但是距離近，還有外送服務，生意好得很，
稽查人員也沒輒。短期內想改變勞工朋友的購買習慣，恐怕不容易，站在
衛生單位的立場，目的是希望能夠多一道把關的機制。只是，到底有多少
藥師，會向登門購買的民眾，詳細說明不當飲用可能會造成哪些副作用，
那又是另外一回事了。記者戴上茹孟昭權高雄報導很多人把保力達Ｂ跟維
士比、當飲料喝，但事實上、它們是含有酒精的口服藥液、而且只能夠在
藥房購買，不過、現在路邊不管是小吃攤、還是檳榔攤、幾乎到處都買得
到，稽查人員好像是抓不勝抓。放眼望去，前鎮漁港四週，經常堆著一整
籃的保力達Ｂ或維士比空瓶，令人好奇的是，附近沒有藥局，勞工朋友從
哪兒買來喝的？記者表明身份到小吃攤一探究竟，才一開口，大家都很緊
張。檳榔攤老闆也是口徑一致。顧客與店家似乎達成某種默契。這是因為
非法販售的商家，一旦被查獲，一張罰單最少三萬元。不過，還是有商家
不知道衛生署的禁令，依舊大剌剌地放在冷藏櫃裡，顯然宣導還有死角。
藥局、藥房目前是市面上唯一的合法通路，但是銷售情形還是不理想。反
而是工地附近的小吃店，雖然都照定價賣，但是距離近，還有外送服務，
生意好得很，稽查人員也沒輒。短期內想改變勞工朋友的購買習慣，恐怕
不容易，站在衛生單位的立場，目的是希望能夠多一道把關的機制。只是
，到底有多少藥師，會向登門購買的民眾，詳細說明不當飲用可能會造成
哪些副作用，那又是另外一回事了。記者戴上茹孟昭權高雄報導很多人把
保力達Ｂ跟維士比、當飲料喝，但事實上、它們是含有酒精的口服藥液、
而且只能夠在藥房購買，不過、現在路邊不管是小吃攤、還是檳榔攤、幾
乎到處都買得到，稽查人員好像是抓不勝抓。放眼望去，前鎮漁港四週，
經常堆著一整籃的保力達Ｂ或維士比空瓶，令人好奇的是，附近沒有藥局
，勞工朋友從哪兒買來喝的？記者表明身份到小吃攤一探究竟，才一開口
，大家都很緊張。檳榔攤老闆也是口徑一致。顧客與店家似乎達成某種默
契。這是因為非法販售的商家，一旦被查獲，一張罰單最少三萬元。不過
，還是有商家不知道衛生署的禁令，依舊大剌剌地放在冷藏櫃裡，顯然宣
導還有死角。藥局、藥房目前是市面上唯一的合法通路，但是銷售情形還
是不理想。反而是工地附近的小吃店，雖然都照定價賣，但是距離近，還
有外送服務，生意好得很，稽查人員也沒輒。短期內想改變勞工朋友的購
買習慣，恐怕不容易，站在衛生單位的立場，目的是希望能夠多一道把關
的機制。只是，到底有多少藥師，會向登門購買的民眾，詳細說明不當飲
用可能會造成哪些副作用，那又是另外一回事了。記者戴上茹孟昭權高雄
報導
