國際新聞方面、首先要告訴您、英國的安全情報單位、透過網站宣布、從
今天開始、把國家安全警戒、從前幾天最高的危急、調降到嚴重等級，這
代表立即而明顯的攻擊威脅、暫時解除。而目前在英國機場、旅客已經可
以攜帶1件手提行李登機，但還是必須接受安全檢查。英國內政大臣雷德
強調，國家安全警戒調降並不意味恐怖威脅已經遠離。目前的嚴重等級，
顯示英國某些地方遭受恐怖攻擊的可能性依舊很大，他呼籲民眾持續保持
警惕。希斯洛，蓋特維克等機場呼籲旅客，暫時不要攜帶手提行李登機，
為了安全起見，要到15號上午，才會開放7個機場允許手提行李登機，
筆記型電腦跟電器產品同時可以上飛機，但必須經過徹底檢查。至於之前
有關液態物品禁止登機的禁令，依舊有效，同時也將加強更多搜身的動作
。稍早一架由倫敦飛往紐約的班機，起飛後一支行動電話開始響個不停，
機場在無法確認手機是誰的情況下，雖然已經飛了一個半小時，為了安全
起見依舊決定返航。國際新聞方面、首先要告訴您、英國的安全情報單位
、透過網站宣布、從今天開始、把國家安全警戒、從前幾天最高的危急、
調降到嚴重等級，這代表立即而明顯的攻擊威脅、暫時解除。而目前在英
國機場、旅客已經可以攜帶1件手提行李登機，但還是必須接受安全檢查
。英國內政大臣雷德強調，國家安全警戒調降並不意味恐怖威脅已經遠離
。目前的嚴重等級，顯示英國某些地方遭受恐怖攻擊的可能性依舊很大，
他呼籲民眾持續保持警惕。希斯洛，蓋特維克等機場呼籲旅客，暫時不要
攜帶手提行李登機，為了安全起見，要到15號上午，才會開放7個機場
允許手提行李登機，筆記型電腦跟電器產品同時可以上飛機，但必須經過
徹底檢查。至於之前有關液態物品禁止登機的禁令，依舊有效，同時也將
加強更多搜身的動作。稍早一架由倫敦飛往紐約的班機，起飛後一支行動
電話開始響個不停，機場在無法確認手機是誰的情況下，雖然已經飛了一
個半小時，為了安全起見依舊決定返航。國際新聞方面、首先要告訴您、
英國的安全情報單位、透過網站宣布、從今天開始、把國家安全警戒、從
前幾天最高的危急、調降到嚴重等級，這代表立即而明顯的攻擊威脅、暫
時解除。而目前在英國機場、旅客已經可以攜帶1件手提行李登機，但還
是必須接受安全檢查。英國內政大臣雷德強調，國家安全警戒調降並不意
味恐怖威脅已經遠離。目前的嚴重等級，顯示英國某些地方遭受恐怖攻擊
的可能性依舊很大，他呼籲民眾持續保持警惕。希斯洛，蓋特維克等機場
呼籲旅客，暫時不要攜帶手提行李登機，為了安全起見，要到15號上午
，才會開放7個機場允許手提行李登機，筆記型電腦跟電器產品同時可以
上飛機，但必須經過徹底檢查。至於之前有關液態物品禁止登機的禁令，
依舊有效，同時也將加強更多搜身的動作。稍早一架由倫敦飛往紐約的班
機，起飛後一支行動電話開始響個不停，機場在無法確認手機是誰的情況
下，雖然已經飛了一個半小時，為了安全起見依舊決定返航。國際新聞方
面、首先要告訴您、英國的安全情報單位、透過網站宣布、從今天開始、
把國家安全警戒、從前幾天最高的危急、調降到嚴重等級，這代表立即而
明顯的攻擊威脅、暫時解除。而目前在英國機場、旅客已經可以攜帶1件
手提行李登機，但還是必須接受安全檢查。英國內政大臣雷德強調，國家
安全警戒調降並不意味恐怖威脅已經遠離。目前的嚴重等級，顯示英國某
些地方遭受恐怖攻擊的可能性依舊很大，他呼籲民眾持續保持警惕。希斯
洛，蓋特維克等機場呼籲旅客，暫時不要攜帶手提行李登機，為了安全起
見，要到15號上午，才會開放7個機場允許手提行李登機，筆記型電腦
跟電器產品同時可以上飛機，但必須經過徹底檢查。至於之前有關液態物
品禁止登機的禁令，依舊有效，同時也將加強更多搜身的動作。稍早一架
由倫敦飛往紐約的班機，起飛後一支行動電話開始響個不停，機場在無法
確認手機是誰的情況下，雖然已經飛了一個半小時，為了安全起見依舊決
定返航。國際新聞方面、首先要告訴您、英國的安全情報單位、透過網站
宣布、從今天開始、把國家安全警戒、從前幾天最高的危急、調降到嚴重
等級，這代表立即而明顯的攻擊威脅、暫時解除。而目前在英國機場、旅
客已經可以攜帶1件手提行李登機，但還是必須接受安全檢查。英國內政
大臣雷德強調，國家安全警戒調降並不意味恐怖威脅已經遠離。目前的嚴
重等級，顯示英國某些地方遭受恐怖攻擊的可能性依舊很大，他呼籲民眾
持續保持警惕。希斯洛，蓋特維克等機場呼籲旅客，暫時不要攜帶手提行
李登機，為了安全起見，要到15號上午，才會開放7個機場允許手提行
李登機，筆記型電腦跟電器產品同時可以上飛機，但必須經過徹底檢查。
至於之前有關液態物品禁止登機的禁令，依舊有效，同時也將加強更多搜
身的動作。稍早一架由倫敦飛往紐約的班機，起飛後一支行動電話開始響
個不停，機場在無法確認手機是誰的情況下，雖然已經飛了一個半小時，
為了安全起見依舊決定返航。國際新聞方面、首先要告訴您、英國的安全
情報單位、透過網站宣布、從今天開始、把國家安全警戒、從前幾天最高
的危急、調降到嚴重等級，這代表立即而明顯的攻擊威脅、暫時解除。而
目前在英國機場、旅客已經可以攜帶1件手提行李登機，但還是必須接受
安全檢查。英國內政大臣雷德強調，國家安全警戒調降並不意味恐怖威脅
已經遠離。目前的嚴重等級，顯示英國某些地方遭受恐怖攻擊的可能性依
舊很大，他呼籲民眾持續保持警惕。希斯洛，蓋特維克等機場呼籲旅客，
暫時不要攜帶手提行李登機，為了安全起見，要到15號上午，才會開放
7個機場允許手提行李登機，筆記型電腦跟電器產品同時可以上飛機，但
必須經過徹底檢查。至於之前有關液態物品禁止登機的禁令，依舊有效，
同時也將加強更多搜身的動作。稍早一架由倫敦飛往紐約的班機，起飛後
一支行動電話開始響個不停，機場在無法確認手機是誰的情況下，雖然已
經飛了一個半小時，為了安全起見依舊決定返航。國際新聞方面、首先要
告訴您、英國的安全情報單位、透過網站宣布、從今天開始、把國家安全
警戒、從前幾天最高的危急、調降到嚴重等級，這代表立即而明顯的攻擊
威脅、暫時解除。而目前在英國機場、旅客已經可以攜帶1件手提行李登
機，但還是必須接受安全檢查。英國內政大臣雷德強調，國家安全警戒調
降並不意味恐怖威脅已經遠離。目前的嚴重等級，顯示英國某些地方遭受
恐怖攻擊的可能性依舊很大，他呼籲民眾持續保持警惕。希斯洛，蓋特維
克等機場呼籲旅客，暫時不要攜帶手提行李登機，為了安全起見，要到1
5號上午，才會開放7個機場允許手提行李登機，筆記型電腦跟電器產品
同時可以上飛機，但必須經過徹底檢查。至於之前有關液態物品禁止登機
的禁令，依舊有效，同時也將加強更多搜身的動作。稍早一架由倫敦飛往
紐約的班機，起飛後一支行動電話開始響個不停，機場在無法確認手機是
誰的情況下，雖然已經飛了一個半小時，為了安全起見依舊決定返航。
