北大西洋公約組織，星期三在波士尼亞，發動突襲，搜捕國際戰犯卡拉濟
奇，不過最後，一無所獲。另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交
出，科索夫種族，屠殺的嫌犯，因此，美國國務院宣布，將削減兩千六百
萬元的援助預算。40名北約聯合部隊，31號深夜起在波士尼亞大城培
雷，進行地毯式搜索，意外造成兩名平民受傷。北約拒絕說明搜索目標，
但一般認為，這波行動是要搜捕塞爾維亞裔戰犯卡拉濟奇。卡拉濟奇在1
995年科索夫衝突期間，屠殺波士尼亞境內八千名回教男子和少年，塞
拉耶佛圍城期間，也策劃殺害了12000名阿爾巴尼亞人，已經被荷蘭
海牙國際戰犯法庭起訴，但他聲稱是政治迫害，拒絕出庭。搜索行動持續
到1號凌晨，並沒有找到卡拉濟奇蹤跡。這也是過去三個月來，北約二度
在培雷進行大規模搜索。另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出
曾經參與科索夫種族屠殺的數名塞爾維亞裔嫌疑犯，美國國務卿鮑爾31
號透過發言人，宣布將削減經濟援助塞國的2600萬美元預算。(艾拉
里:(國務卿鮑爾)無法向國會證明，塞爾維亞蒙地內格羅針對前南斯拉
夫一案與國際戰犯法庭合作，因此3月31日起，將停止金援。)今年會
計年度內，美國編列一億美元的援助預算給塞爾維亞蒙地內格羅，目前已
經提撥4600萬，而針對塞爾維亞境內阿爾巴尼亞人的援助計畫，則將
繼續進行。北大西洋公約組織，星期三在波士尼亞，發動突襲，搜捕國際
戰犯卡拉濟奇，不過最後，一無所獲。另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥
羅，拒絕交出，科索夫種族，屠殺的嫌犯，因此，美國國務院宣布，將削
減兩千六百萬元的援助預算。40名北約聯合部隊，31號深夜起在波士
尼亞大城培雷，進行地毯式搜索，意外造成兩名平民受傷。北約拒絕說明
搜索目標，但一般認為，這波行動是要搜捕塞爾維亞裔戰犯卡拉濟奇。卡
拉濟奇在1995年科索夫衝突期間，屠殺波士尼亞境內八千名回教男子
和少年，塞拉耶佛圍城期間，也策劃殺害了12000名阿爾巴尼亞人，
已經被荷蘭海牙國際戰犯法庭起訴，但他聲稱是政治迫害，拒絕出庭。搜
索行動持續到1號凌晨，並沒有找到卡拉濟奇蹤跡。這也是過去三個月來
，北約二度在培雷進行大規模搜索。另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅
，拒絕交出曾經參與科索夫種族屠殺的數名塞爾維亞裔嫌疑犯，美國國務
卿鮑爾31號透過發言人，宣布將削減經濟援助塞國的2600萬美元預
算。(艾拉里:(國務卿鮑爾)無法向國會證明，塞爾維亞蒙地內格羅針
對前南斯拉夫一案與國際戰犯法庭合作，因此3月31日起，將停止金援
。)今年會計年度內，美國編列一億美元的援助預算給塞爾維亞蒙地內格
羅，目前已經提撥4600萬，而針對塞爾維亞境內阿爾巴尼亞人的援助
計畫，則將繼續進行。北大西洋公約組織，星期三在波士尼亞，發動突襲
，搜捕國際戰犯卡拉濟奇，不過最後，一無所獲。另一方面，由於塞爾維
亞蒙地內哥羅，拒絕交出，科索夫種族，屠殺的嫌犯，因此，美國國務院
宣布，將削減兩千六百萬元的援助預算。40名北約聯合部隊，31號深
夜起在波士尼亞大城培雷，進行地毯式搜索，意外造成兩名平民受傷。北
約拒絕說明搜索目標，但一般認為，這波行動是要搜捕塞爾維亞裔戰犯卡
拉濟奇。卡拉濟奇在1995年科索夫衝突期間，屠殺波士尼亞境內八千
名回教男子和少年，塞拉耶佛圍城期間，也策劃殺害了12000名阿爾
巴尼亞人，已經被荷蘭海牙國際戰犯法庭起訴，但他聲稱是政治迫害，拒
絕出庭。搜索行動持續到1號凌晨，並沒有找到卡拉濟奇蹤跡。這也是過
去三個月來，北約二度在培雷進行大規模搜索。另一方面，由於塞爾維亞
蒙地內哥羅，拒絕交出曾經參與科索夫種族屠殺的數名塞爾維亞裔嫌疑犯
，美國國務卿鮑爾31號透過發言人，宣布將削減經濟援助塞國的260
0萬美元預算。(艾拉里:(國務卿鮑爾)無法向國會證明，塞爾維亞蒙
地內格羅針對前南斯拉夫一案與國際戰犯法庭合作，因此3月31日起，
將停止金援。)今年會計年度內，美國編列一億美元的援助預算給塞爾維
亞蒙地內格羅，目前已經提撥4600萬，而針對塞爾維亞境內阿爾巴尼
亞人的援助計畫，則將繼續進行。北大西洋公約組織，星期三在波士尼亞
，發動突襲，搜捕國際戰犯卡拉濟奇，不過最後，一無所獲。另一方面，
由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出，科索夫種族，屠殺的嫌犯，因此，
美國國務院宣布，將削減兩千六百萬元的援助預算。40名北約聯合部隊
，31號深夜起在波士尼亞大城培雷，進行地毯式搜索，意外造成兩名平
民受傷。北約拒絕說明搜索目標，但一般認為，這波行動是要搜捕塞爾維
亞裔戰犯卡拉濟奇。卡拉濟奇在1995年科索夫衝突期間，屠殺波士尼
亞境內八千名回教男子和少年，塞拉耶佛圍城期間，也策劃殺害了120
00名阿爾巴尼亞人，已經被荷蘭海牙國際戰犯法庭起訴，但他聲稱是政
治迫害，拒絕出庭。搜索行動持續到1號凌晨，並沒有找到卡拉濟奇蹤跡
。這也是過去三個月來，北約二度在培雷進行大規模搜索。另一方面，由
於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出曾經參與科索夫種族屠殺的數名塞爾維
亞裔嫌疑犯，美國國務卿鮑爾31號透過發言人，宣布將削減經濟援助塞
國的2600萬美元預算。(艾拉里:(國務卿鮑爾)無法向國會證明，
塞爾維亞蒙地內格羅針對前南斯拉夫一案與國際戰犯法庭合作，因此3月
31日起，將停止金援。)今年會計年度內，美國編列一億美元的援助預
算給塞爾維亞蒙地內格羅，目前已經提撥4600萬，而針對塞爾維亞境
內阿爾巴尼亞人的援助計畫，則將繼續進行。北大西洋公約組織，星期三
在波士尼亞，發動突襲，搜捕國際戰犯卡拉濟奇，不過最後，一無所獲。
另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出，科索夫種族，屠殺的嫌
犯，因此，美國國務院宣布，將削減兩千六百萬元的援助預算。40名北
約聯合部隊，31號深夜起在波士尼亞大城培雷，進行地毯式搜索，意外
造成兩名平民受傷。北約拒絕說明搜索目標，但一般認為，這波行動是要
搜捕塞爾維亞裔戰犯卡拉濟奇。卡拉濟奇在1995年科索夫衝突期間，
屠殺波士尼亞境內八千名回教男子和少年，塞拉耶佛圍城期間，也策劃殺
害了12000名阿爾巴尼亞人，已經被荷蘭海牙國際戰犯法庭起訴，但
他聲稱是政治迫害，拒絕出庭。搜索行動持續到1號凌晨，並沒有找到卡
拉濟奇蹤跡。這也是過去三個月來，北約二度在培雷進行大規模搜索。另
一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出曾經參與科索夫種族屠殺的
數名塞爾維亞裔嫌疑犯，美國國務卿鮑爾31號透過發言人，宣布將削減
經濟援助塞國的2600萬美元預算。(艾拉里:(國務卿鮑爾)無法向
國會證明，塞爾維亞蒙地內格羅針對前南斯拉夫一案與國際戰犯法庭合作
，因此3月31日起，將停止金援。)今年會計年度內，美國編列一億美
元的援助預算給塞爾維亞蒙地內格羅，目前已經提撥4600萬，而針對
塞爾維亞境內阿爾巴尼亞人的援助計畫，則將繼續進行。北大西洋公約組
織，星期三在波士尼亞，發動突襲，搜捕國際戰犯卡拉濟奇，不過最後，
一無所獲。另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出，科索夫種族
，屠殺的嫌犯，因此，美國國務院宣布，將削減兩千六百萬元的援助預算
。40名北約聯合部隊，31號深夜起在波士尼亞大城培雷，進行地毯式
搜索，意外造成兩名平民受傷。北約拒絕說明搜索目標，但一般認為，這
波行動是要搜捕塞爾維亞裔戰犯卡拉濟奇。卡拉濟奇在1995年科索夫
衝突期間，屠殺波士尼亞境內八千名回教男子和少年，塞拉耶佛圍城期間
，也策劃殺害了12000名阿爾巴尼亞人，已經被荷蘭海牙國際戰犯法
庭起訴，但他聲稱是政治迫害，拒絕出庭。搜索行動持續到1號凌晨，並
沒有找到卡拉濟奇蹤跡。這也是過去三個月來，北約二度在培雷進行大規
模搜索。另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出曾經參與科索夫
種族屠殺的數名塞爾維亞裔嫌疑犯，美國國務卿鮑爾31號透過發言人，
宣布將削減經濟援助塞國的2600萬美元預算。(艾拉里:(國務卿鮑
爾)無法向國會證明，塞爾維亞蒙地內格羅針對前南斯拉夫一案與國際戰
犯法庭合作，因此3月31日起，將停止金援。)今年會計年度內，美國
編列一億美元的援助預算給塞爾維亞蒙地內格羅，目前已經提撥4600
萬，而針對塞爾維亞境內阿爾巴尼亞人的援助計畫，則將繼續進行。北大
西洋公約組織，星期三在波士尼亞，發動突襲，搜捕國際戰犯卡拉濟奇，
不過最後，一無所獲。另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出，
科索夫種族，屠殺的嫌犯，因此，美國國務院宣布，將削減兩千六百萬元
的援助預算。40名北約聯合部隊，31號深夜起在波士尼亞大城培雷，
進行地毯式搜索，意外造成兩名平民受傷。北約拒絕說明搜索目標，但一
般認為，這波行動是要搜捕塞爾維亞裔戰犯卡拉濟奇。卡拉濟奇在199
5年科索夫衝突期間，屠殺波士尼亞境內八千名回教男子和少年，塞拉耶
佛圍城期間，也策劃殺害了12000名阿爾巴尼亞人，已經被荷蘭海牙
國際戰犯法庭起訴，但他聲稱是政治迫害，拒絕出庭。搜索行動持續到1
號凌晨，並沒有找到卡拉濟奇蹤跡。這也是過去三個月來，北約二度在培
雷進行大規模搜索。另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出曾經
參與科索夫種族屠殺的數名塞爾維亞裔嫌疑犯，美國國務卿鮑爾31號透
過發言人，宣布將削減經濟援助塞國的2600萬美元預算。(艾拉里:
(國務卿鮑爾)無法向國會證明，塞爾維亞蒙地內格羅針對前南斯拉夫一
案與國際戰犯法庭合作，因此3月31日起，將停止金援。)今年會計年
度內，美國編列一億美元的援助預算給塞爾維亞蒙地內格羅，目前已經提
撥4600萬，而針對塞爾維亞境內阿爾巴尼亞人的援助計畫，則將繼續
進行。北大西洋公約組織，星期三在波士尼亞，發動突襲，搜捕國際戰犯
卡拉濟奇，不過最後，一無所獲。另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，
拒絕交出，科索夫種族，屠殺的嫌犯，因此，美國國務院宣布，將削減兩
千六百萬元的援助預算。40名北約聯合部隊，31號深夜起在波士尼亞
大城培雷，進行地毯式搜索，意外造成兩名平民受傷。北約拒絕說明搜索
目標，但一般認為，這波行動是要搜捕塞爾維亞裔戰犯卡拉濟奇。卡拉濟
奇在1995年科索夫衝突期間，屠殺波士尼亞境內八千名回教男子和少
年，塞拉耶佛圍城期間，也策劃殺害了12000名阿爾巴尼亞人，已經
被荷蘭海牙國際戰犯法庭起訴，但他聲稱是政治迫害，拒絕出庭。搜索行
動持續到1號凌晨，並沒有找到卡拉濟奇蹤跡。這也是過去三個月來，北
約二度在培雷進行大規模搜索。另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒
絕交出曾經參與科索夫種族屠殺的數名塞爾維亞裔嫌疑犯，美國國務卿鮑
爾31號透過發言人，宣布將削減經濟援助塞國的2600萬美元預算。
(艾拉里:(國務卿鮑爾)無法向國會證明，塞爾維亞蒙地內格羅針對前
南斯拉夫一案與國際戰犯法庭合作，因此3月31日起，將停止金援。)
今年會計年度內，美國編列一億美元的援助預算給塞爾維亞蒙地內格羅，
目前已經提撥4600萬，而針對塞爾維亞境內阿爾巴尼亞人的援助計畫
，則將繼續進行。北大西洋公約組織，星期三在波士尼亞，發動突襲，搜
捕國際戰犯卡拉濟奇，不過最後，一無所獲。另一方面，由於塞爾維亞蒙
地內哥羅，拒絕交出，科索夫種族，屠殺的嫌犯，因此，美國國務院宣布
，將削減兩千六百萬元的援助預算。40名北約聯合部隊，31號深夜起
在波士尼亞大城培雷，進行地毯式搜索，意外造成兩名平民受傷。北約拒
絕說明搜索目標，但一般認為，這波行動是要搜捕塞爾維亞裔戰犯卡拉濟
奇。卡拉濟奇在1995年科索夫衝突期間，屠殺波士尼亞境內八千名回
教男子和少年，塞拉耶佛圍城期間，也策劃殺害了12000名阿爾巴尼
亞人，已經被荷蘭海牙國際戰犯法庭起訴，但他聲稱是政治迫害，拒絕出
庭。搜索行動持續到1號凌晨，並沒有找到卡拉濟奇蹤跡。這也是過去三
個月來，北約二度在培雷進行大規模搜索。另一方面，由於塞爾維亞蒙地
內哥羅，拒絕交出曾經參與科索夫種族屠殺的數名塞爾維亞裔嫌疑犯，美
國國務卿鮑爾31號透過發言人，宣布將削減經濟援助塞國的2600萬
美元預算。(艾拉里:(國務卿鮑爾)無法向國會證明，塞爾維亞蒙地內
格羅針對前南斯拉夫一案與國際戰犯法庭合作，因此3月31日起，將停
止金援。)今年會計年度內，美國編列一億美元的援助預算給塞爾維亞蒙
地內格羅，目前已經提撥4600萬，而針對塞爾維亞境內阿爾巴尼亞人
的援助計畫，則將繼續進行。北大西洋公約組織，星期三在波士尼亞，發
動突襲，搜捕國際戰犯卡拉濟奇，不過最後，一無所獲。另一方面，由於
塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出，科索夫種族，屠殺的嫌犯，因此，美國
國務院宣布，將削減兩千六百萬元的援助預算。40名北約聯合部隊，3
1號深夜起在波士尼亞大城培雷，進行地毯式搜索，意外造成兩名平民受
傷。北約拒絕說明搜索目標，但一般認為，這波行動是要搜捕塞爾維亞裔
戰犯卡拉濟奇。卡拉濟奇在1995年科索夫衝突期間，屠殺波士尼亞境
內八千名回教男子和少年，塞拉耶佛圍城期間，也策劃殺害了12000
名阿爾巴尼亞人，已經被荷蘭海牙國際戰犯法庭起訴，但他聲稱是政治迫
害，拒絕出庭。搜索行動持續到1號凌晨，並沒有找到卡拉濟奇蹤跡。這
也是過去三個月來，北約二度在培雷進行大規模搜索。另一方面，由於塞
爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出曾經參與科索夫種族屠殺的數名塞爾維亞裔
嫌疑犯，美國國務卿鮑爾31號透過發言人，宣布將削減經濟援助塞國的
2600萬美元預算。(艾拉里:(國務卿鮑爾)無法向國會證明，塞爾
維亞蒙地內格羅針對前南斯拉夫一案與國際戰犯法庭合作，因此3月31
日起，將停止金援。)今年會計年度內，美國編列一億美元的援助預算給
塞爾維亞蒙地內格羅，目前已經提撥4600萬，而針對塞爾維亞境內阿
爾巴尼亞人的援助計畫，則將繼續進行。
