八大行星的說法、讓全世界的教科書都要改寫，連現在天文館裡的展覽、
恐怕都要換新。但今年的中小學課本、肯定是來不及改了，老師說，沒關
係，他們會在課堂上、補充說明。九大行星變成了八大行星，不僅教科書
得全面改寫，就連天文館的解說和展覽，都得重新再調整。過去太陽系有
九大行星，小學生都知道，但是要真的問起到底是哪些，學生們還真的背
不全。九大行星中的冥王星，不但體積比地球的衛星月球還小，軌道也和
其他八顆行星不一樣，因此，對於它到底算不算行星，其實天文學界早已
爭論多年。如今國際天文學會把冥王星從九大行星中除名，把它和其他三
顆小行星重新命名為矮行星，不但解決了天文學界爭論已久的歸類問題，
地科老師在教學上，也比較容易向學生解釋清楚。老師認為，這次為行星
訂定出的兩項新標準，必須繞著恆星公轉、和必須有足夠的重力變成球形
天體，都對行星有清楚的定義，不過，開學在及，這項新決議，新學期課
本，肯定是來不及更改，老師表示會在課堂上，以補充講義的方式，跟學
生做進一步的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導八大行星的說法、讓
全世界的教科書都要改寫，連現在天文館裡的展覽、恐怕都要換新。但今
年的中小學課本、肯定是來不及改了，老師說，沒關係，他們會在課堂上
、補充說明。九大行星變成了八大行星，不僅教科書得全面改寫，就連天
文館的解說和展覽，都得重新再調整。過去太陽系有九大行星，小學生都
知道，但是要真的問起到底是哪些，學生們還真的背不全。九大行星中的
冥王星，不但體積比地球的衛星月球還小，軌道也和其他八顆行星不一樣
，因此，對於它到底算不算行星，其實天文學界早已爭論多年。如今國際
天文學會把冥王星從九大行星中除名，把它和其他三顆小行星重新命名為
矮行星，不但解決了天文學界爭論已久的歸類問題，地科老師在教學上，
也比較容易向學生解釋清楚。老師認為，這次為行星訂定出的兩項新標準
，必須繞著恆星公轉、和必須有足夠的重力變成球形天體，都對行星有清
楚的定義，不過，開學在及，這項新決議，新學期課本，肯定是來不及更
改，老師表示會在課堂上，以補充講義的方式，跟學生做進一步的說明。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導八大行星的說法、讓全世界的教科書都要
改寫，連現在天文館裡的展覽、恐怕都要換新。但今年的中小學課本、肯
定是來不及改了，老師說，沒關係，他們會在課堂上、補充說明。九大行
星變成了八大行星，不僅教科書得全面改寫，就連天文館的解說和展覽，
都得重新再調整。過去太陽系有九大行星，小學生都知道，但是要真的問
起到底是哪些，學生們還真的背不全。九大行星中的冥王星，不但體積比
地球的衛星月球還小，軌道也和其他八顆行星不一樣，因此，對於它到底
算不算行星，其實天文學界早已爭論多年。如今國際天文學會把冥王星從
九大行星中除名，把它和其他三顆小行星重新命名為矮行星，不但解決了
天文學界爭論已久的歸類問題，地科老師在教學上，也比較容易向學生解
釋清楚。老師認為，這次為行星訂定出的兩項新標準，必須繞著恆星公轉
、和必須有足夠的重力變成球形天體，都對行星有清楚的定義，不過，開
學在及，這項新決議，新學期課本，肯定是來不及更改，老師表示會在課
堂上，以補充講義的方式，跟學生做進一步的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導八大行星的說法、讓全世界的教科書都要改寫，連現在天文館
裡的展覽、恐怕都要換新。但今年的中小學課本、肯定是來不及改了，老
師說，沒關係，他們會在課堂上、補充說明。九大行星變成了八大行星，
不僅教科書得全面改寫，就連天文館的解說和展覽，都得重新再調整。過
去太陽系有九大行星，小學生都知道，但是要真的問起到底是哪些，學生
們還真的背不全。九大行星中的冥王星，不但體積比地球的衛星月球還小
，軌道也和其他八顆行星不一樣，因此，對於它到底算不算行星，其實天
文學界早已爭論多年。如今國際天文學會把冥王星從九大行星中除名，把
它和其他三顆小行星重新命名為矮行星，不但解決了天文學界爭論已久的
歸類問題，地科老師在教學上，也比較容易向學生解釋清楚。老師認為，
這次為行星訂定出的兩項新標準，必須繞著恆星公轉、和必須有足夠的重
力變成球形天體，都對行星有清楚的定義，不過，開學在及，這項新決議
，新學期課本，肯定是來不及更改，老師表示會在課堂上，以補充講義的
方式，跟學生做進一步的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導八大行星
的說法、讓全世界的教科書都要改寫，連現在天文館裡的展覽、恐怕都要
換新。但今年的中小學課本、肯定是來不及改了，老師說，沒關係，他們
會在課堂上、補充說明。九大行星變成了八大行星，不僅教科書得全面改
寫，就連天文館的解說和展覽，都得重新再調整。過去太陽系有九大行星
，小學生都知道，但是要真的問起到底是哪些，學生們還真的背不全。九
大行星中的冥王星，不但體積比地球的衛星月球還小，軌道也和其他八顆
行星不一樣，因此，對於它到底算不算行星，其實天文學界早已爭論多年
。如今國際天文學會把冥王星從九大行星中除名，把它和其他三顆小行星
重新命名為矮行星，不但解決了天文學界爭論已久的歸類問題，地科老師
在教學上，也比較容易向學生解釋清楚。老師認為，這次為行星訂定出的
兩項新標準，必須繞著恆星公轉、和必須有足夠的重力變成球形天體，都
對行星有清楚的定義，不過，開學在及，這項新決議，新學期課本，肯定
是來不及更改，老師表示會在課堂上，以補充講義的方式，跟學生做進一
步的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導八大行星的說法、讓全世界的
教科書都要改寫，連現在天文館裡的展覽、恐怕都要換新。但今年的中小
學課本、肯定是來不及改了，老師說，沒關係，他們會在課堂上、補充說
明。九大行星變成了八大行星，不僅教科書得全面改寫，就連天文館的解
說和展覽，都得重新再調整。過去太陽系有九大行星，小學生都知道，但
是要真的問起到底是哪些，學生們還真的背不全。九大行星中的冥王星，
不但體積比地球的衛星月球還小，軌道也和其他八顆行星不一樣，因此，
對於它到底算不算行星，其實天文學界早已爭論多年。如今國際天文學會
把冥王星從九大行星中除名，把它和其他三顆小行星重新命名為矮行星，
不但解決了天文學界爭論已久的歸類問題，地科老師在教學上，也比較容
易向學生解釋清楚。老師認為，這次為行星訂定出的兩項新標準，必須繞
著恆星公轉、和必須有足夠的重力變成球形天體，都對行星有清楚的定義
，不過，開學在及，這項新決議，新學期課本，肯定是來不及更改，老師
表示會在課堂上，以補充講義的方式，跟學生做進一步的說明。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導八大行星的說法、讓全世界的教科書都要改寫，連
現在天文館裡的展覽、恐怕都要換新。但今年的中小學課本、肯定是來不
及改了，老師說，沒關係，他們會在課堂上、補充說明。九大行星變成了
八大行星，不僅教科書得全面改寫，就連天文館的解說和展覽，都得重新
再調整。過去太陽系有九大行星，小學生都知道，但是要真的問起到底是
哪些，學生們還真的背不全。九大行星中的冥王星，不但體積比地球的衛
星月球還小，軌道也和其他八顆行星不一樣，因此，對於它到底算不算行
星，其實天文學界早已爭論多年。如今國際天文學會把冥王星從九大行星
中除名，把它和其他三顆小行星重新命名為矮行星，不但解決了天文學界
爭論已久的歸類問題，地科老師在教學上，也比較容易向學生解釋清楚。
老師認為，這次為行星訂定出的兩項新標準，必須繞著恆星公轉、和必須
有足夠的重力變成球形天體，都對行星有清楚的定義，不過，開學在及，
這項新決議，新學期課本，肯定是來不及更改，老師表示會在課堂上，以
補充講義的方式，跟學生做進一步的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報
導八大行星的說法、讓全世界的教科書都要改寫，連現在天文館裡的展覽
、恐怕都要換新。但今年的中小學課本、肯定是來不及改了，老師說，沒
關係，他們會在課堂上、補充說明。九大行星變成了八大行星，不僅教科
書得全面改寫，就連天文館的解說和展覽，都得重新再調整。過去太陽系
有九大行星，小學生都知道，但是要真的問起到底是哪些，學生們還真的
背不全。九大行星中的冥王星，不但體積比地球的衛星月球還小，軌道也
和其他八顆行星不一樣，因此，對於它到底算不算行星，其實天文學界早
已爭論多年。如今國際天文學會把冥王星從九大行星中除名，把它和其他
三顆小行星重新命名為矮行星，不但解決了天文學界爭論已久的歸類問題
，地科老師在教學上，也比較容易向學生解釋清楚。老師認為，這次為行
星訂定出的兩項新標準，必須繞著恆星公轉、和必須有足夠的重力變成球
形天體，都對行星有清楚的定義，不過，開學在及，這項新決議，新學期
課本，肯定是來不及更改，老師表示會在課堂上，以補充講義的方式，跟
學生做進一步的說明。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
