稽查人員的取締行動、完全沒有影響到這些口服液、受歡迎的程度，有一
項針對高高屏地區進行的研究顯示、大約有六成五的人、一次就喝掉三百
ＣＣ、超過每天建議上限的兩倍，醫生感到很擔心、也建議勞工在工作時
、不要喝含有酒精的口服液、避免發生危險。鎖定藍領階級的感性廣告，
近幾年來打響產品的名氣，但是在廣告推波助瀾下，勞工健康也浮現隱憂
。根據一項針對高高屏居民所做的研究顯示，含酒精口服藥液的建議用量
，一天最多三次，每次大約三十ｃｃ，然而有六成五的民眾，一次就喝掉
三百ＣＣ以上。1out其實，除了少部份的人是因為味道不錯或交際應
酬而喝，超過六成五的比例還是為了消除疲勞和工作效率。目前相關的勞
動法令，並沒有禁止勞工在工作時喝酒，反而是運輸業或計程車司機，在
酒測臨檢的把關下，自律性比較高。提神口服液背後是勞工朋友不得己的
無奈和付出，畢竟在體力透支之後，最需要的是休息。記者戴上茹孟昭權
高雄報導稽查人員的取締行動、完全沒有影響到這些口服液、受歡迎的程
度，有一項針對高高屏地區進行的研究顯示、大約有六成五的人、一次就
喝掉三百ＣＣ、超過每天建議上限的兩倍，醫生感到很擔心、也建議勞工
在工作時、不要喝含有酒精的口服液、避免發生危險。鎖定藍領階級的感
性廣告，近幾年來打響產品的名氣，但是在廣告推波助瀾下，勞工健康也
浮現隱憂。根據一項針對高高屏居民所做的研究顯示，含酒精口服藥液的
建議用量，一天最多三次，每次大約三十ｃｃ，然而有六成五的民眾，一
次就喝掉三百ＣＣ以上。1out其實，除了少部份的人是因為味道不錯
或交際應酬而喝，超過六成五的比例還是為了消除疲勞和工作效率。目前
相關的勞動法令，並沒有禁止勞工在工作時喝酒，反而是運輸業或計程車
司機，在酒測臨檢的把關下，自律性比較高。提神口服液背後是勞工朋友
不得己的無奈和付出，畢竟在體力透支之後，最需要的是休息。記者戴上
茹孟昭權高雄報導稽查人員的取締行動、完全沒有影響到這些口服液、受
歡迎的程度，有一項針對高高屏地區進行的研究顯示、大約有六成五的人
、一次就喝掉三百ＣＣ、超過每天建議上限的兩倍，醫生感到很擔心、也
建議勞工在工作時、不要喝含有酒精的口服液、避免發生危險。鎖定藍領
階級的感性廣告，近幾年來打響產品的名氣，但是在廣告推波助瀾下，勞
工健康也浮現隱憂。根據一項針對高高屏居民所做的研究顯示，含酒精口
服藥液的建議用量，一天最多三次，每次大約三十ｃｃ，然而有六成五的
民眾，一次就喝掉三百ＣＣ以上。1out其實，除了少部份的人是因為
味道不錯或交際應酬而喝，超過六成五的比例還是為了消除疲勞和工作效
率。目前相關的勞動法令，並沒有禁止勞工在工作時喝酒，反而是運輸業
或計程車司機，在酒測臨檢的把關下，自律性比較高。提神口服液背後是
勞工朋友不得己的無奈和付出，畢竟在體力透支之後，最需要的是休息。
記者戴上茹孟昭權高雄報導稽查人員的取締行動、完全沒有影響到這些口
服液、受歡迎的程度，有一項針對高高屏地區進行的研究顯示、大約有六
成五的人、一次就喝掉三百ＣＣ、超過每天建議上限的兩倍，醫生感到很
擔心、也建議勞工在工作時、不要喝含有酒精的口服液、避免發生危險。
鎖定藍領階級的感性廣告，近幾年來打響產品的名氣，但是在廣告推波助
瀾下，勞工健康也浮現隱憂。根據一項針對高高屏居民所做的研究顯示，
含酒精口服藥液的建議用量，一天最多三次，每次大約三十ｃｃ，然而有
六成五的民眾，一次就喝掉三百ＣＣ以上。1out其實，除了少部份的
人是因為味道不錯或交際應酬而喝，超過六成五的比例還是為了消除疲勞
和工作效率。目前相關的勞動法令，並沒有禁止勞工在工作時喝酒，反而
是運輸業或計程車司機，在酒測臨檢的把關下，自律性比較高。提神口服
液背後是勞工朋友不得己的無奈和付出，畢竟在體力透支之後，最需要的
是休息。記者戴上茹孟昭權高雄報導稽查人員的取締行動、完全沒有影響
到這些口服液、受歡迎的程度，有一項針對高高屏地區進行的研究顯示、
大約有六成五的人、一次就喝掉三百ＣＣ、超過每天建議上限的兩倍，醫
生感到很擔心、也建議勞工在工作時、不要喝含有酒精的口服液、避免發
生危險。鎖定藍領階級的感性廣告，近幾年來打響產品的名氣，但是在廣
告推波助瀾下，勞工健康也浮現隱憂。根據一項針對高高屏居民所做的研
究顯示，含酒精口服藥液的建議用量，一天最多三次，每次大約三十ｃｃ
，然而有六成五的民眾，一次就喝掉三百ＣＣ以上。1out其實，除了
少部份的人是因為味道不錯或交際應酬而喝，超過六成五的比例還是為了
消除疲勞和工作效率。目前相關的勞動法令，並沒有禁止勞工在工作時喝
酒，反而是運輸業或計程車司機，在酒測臨檢的把關下，自律性比較高。
提神口服液背後是勞工朋友不得己的無奈和付出，畢竟在體力透支之後，
最需要的是休息。記者戴上茹孟昭權高雄報導稽查人員的取締行動、完全
沒有影響到這些口服液、受歡迎的程度，有一項針對高高屏地區進行的研
究顯示、大約有六成五的人、一次就喝掉三百ＣＣ、超過每天建議上限的
兩倍，醫生感到很擔心、也建議勞工在工作時、不要喝含有酒精的口服液
、避免發生危險。鎖定藍領階級的感性廣告，近幾年來打響產品的名氣，
但是在廣告推波助瀾下，勞工健康也浮現隱憂。根據一項針對高高屏居民
所做的研究顯示，含酒精口服藥液的建議用量，一天最多三次，每次大約
三十ｃｃ，然而有六成五的民眾，一次就喝掉三百ＣＣ以上。1out其
實，除了少部份的人是因為味道不錯或交際應酬而喝，超過六成五的比例
還是為了消除疲勞和工作效率。目前相關的勞動法令，並沒有禁止勞工在
工作時喝酒，反而是運輸業或計程車司機，在酒測臨檢的把關下，自律性
比較高。提神口服液背後是勞工朋友不得己的無奈和付出，畢竟在體力透
支之後，最需要的是休息。記者戴上茹孟昭權高雄報導稽查人員的取締行
動、完全沒有影響到這些口服液、受歡迎的程度，有一項針對高高屏地區
進行的研究顯示、大約有六成五的人、一次就喝掉三百ＣＣ、超過每天建
議上限的兩倍，醫生感到很擔心、也建議勞工在工作時、不要喝含有酒精
的口服液、避免發生危險。鎖定藍領階級的感性廣告，近幾年來打響產品
的名氣，但是在廣告推波助瀾下，勞工健康也浮現隱憂。根據一項針對高
高屏居民所做的研究顯示，含酒精口服藥液的建議用量，一天最多三次，
每次大約三十ｃｃ，然而有六成五的民眾，一次就喝掉三百ＣＣ以上。1
out其實，除了少部份的人是因為味道不錯或交際應酬而喝，超過六成
五的比例還是為了消除疲勞和工作效率。目前相關的勞動法令，並沒有禁
止勞工在工作時喝酒，反而是運輸業或計程車司機，在酒測臨檢的把關下
，自律性比較高。提神口服液背後是勞工朋友不得己的無奈和付出，畢竟
在體力透支之後，最需要的是休息。記者戴上茹孟昭權高雄報導
