北大西洋公約組織，星期三在波士尼亞，發動突襲，搜捕國際戰犯卡拉
濟奇，不過最後，一無所獲。
另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出，科索夫種族，屠殺的
嫌犯，因此，美國國務院宣布，將削減兩千六百萬元的援助預算。
40名北約聯合部隊，31號深夜起在波士尼亞大城培雷，進行地毯式
搜索，意外造成兩名平民受傷。
北約拒絕說明搜索目標，但一般認為，這波行動是要搜捕塞爾維亞裔戰
犯卡拉濟奇。
卡拉濟奇在1995年科索夫衝突期間，屠殺波士尼亞境內八千名回教
男子和少年，塞拉耶佛圍城期間，也策劃殺害了12000名阿爾巴
尼亞人，已經被荷蘭海牙國際戰犯法庭起訴，但他聲稱是政治迫害，
搜索行動持續到1號凌晨，並沒有找到卡拉濟奇蹤跡。
這也是過去三個月來，北約二度在培雷進行大規模搜索。
另一方面，由於塞爾維亞蒙地內哥羅，拒絕交出曾經參與科索夫種族屠
殺的數名塞爾維亞裔嫌疑犯，美國國務卿鮑爾31號透過發言人，宣
布將削減經濟援助塞國的2600萬美元預算。
(艾拉里:(國務卿鮑爾)無法向國會證明，塞爾維亞蒙地內格羅針對
前南斯拉夫一案與國際戰犯法庭合作，因此3月31日起，將停止金
援。
)今年會計年度內，美國編列一億美元的援助預算給塞爾維亞蒙地內格
羅，目前已經提撥4600萬，而針對塞爾維亞境內阿爾巴尼亞人的
援助計畫，則將繼續進行。
