石油輸出國組織決定，從四月份開始，每天減產100萬桶的石油。由於
，目前國際原油的價格，已經攀升到13年來的新高，市場人士擔心，油
價將飆破每桶40美元的心理價位。科威特石油部長，阿沙班:我們今天
在石油輸出國家組織會議中決定，維護阿爾及利亞協定，也就是說我們每
天將減產一百萬桶，維持在一天兩千三百萬桶(產量)。石油輸出國家組
織OPEC，三十一號宣佈將自四月一號起每天減產一百萬桶。雖然目前
國際油價正值十三年來新高價位，但OPEC成員國擔心，四月到六月傳
統市場需求下滑的月份，若不減產恐將對油價不利。不過市場人士卻擔心
，減產將使國際油價可能一舉突破每桶四十美元的心理關卡，對正待復甦
的全球經濟產生不利影響。以美國為例，加州地區油價已經來到每加侖兩
塊四美元，消費者叫苦連天。洛杉磯消費者，魯卡斯:你看我，我是開運
動型休旅車，加滿油要花我五十美元，一般汽車加滿油要二十美元有人付
不起，有些人很掙扎。由於今年正值大選年，油價對民生經濟影響頗大，
布希政府事前就曾向OPEC提出不要減產的要求，而在大勢底定之後，
白宮發言人也隨及表達美方失望立場。白宮發言人，麥克蘭:總統先生對
今天的決定感到失望，產油國不應該採行，傷害美國消費者和經濟的措施
。除了石油消費第一大國美國不滿之外，經濟正積極成長的中國大陸，也
擔心OPEC減產的決定，會引發通貨膨脹。大陸消費者物價指數去年成
長了百分之一點二，今年二月和去年同時相比，又成長了百分之二點一。
這個時候油價攀升對消費者來說，無疑是雪上加霜。石油輸出國組織決定
，從四月份開始，每天減產100萬桶的石油。由於，目前國際原油的價
格，已經攀升到13年來的新高，市場人士擔心，油價將飆破每桶40美
元的心理價位。科威特石油部長，阿沙班:我們今天在石油輸出國家組織
會議中決定，維護阿爾及利亞協定，也就是說我們每天將減產一百萬桶，
維持在一天兩千三百萬桶(產量)。石油輸出國家組織OPEC，三十一
號宣佈將自四月一號起每天減產一百萬桶。雖然目前國際油價正值十三年
來新高價位，但OPEC成員國擔心，四月到六月傳統市場需求下滑的月
份，若不減產恐將對油價不利。不過市場人士卻擔心，減產將使國際油價
可能一舉突破每桶四十美元的心理關卡，對正待復甦的全球經濟產生不利
影響。以美國為例，加州地區油價已經來到每加侖兩塊四美元，消費者叫
苦連天。洛杉磯消費者，魯卡斯:你看我，我是開運動型休旅車，加滿油
要花我五十美元，一般汽車加滿油要二十美元有人付不起，有些人很掙扎
。由於今年正值大選年，油價對民生經濟影響頗大，布希政府事前就曾向
OPEC提出不要減產的要求，而在大勢底定之後，白宮發言人也隨及表
達美方失望立場。白宮發言人，麥克蘭:總統先生對今天的決定感到失望
，產油國不應該採行，傷害美國消費者和經濟的措施。除了石油消費第一
大國美國不滿之外，經濟正積極成長的中國大陸，也擔心OPEC減產的
決定，會引發通貨膨脹。大陸消費者物價指數去年成長了百分之一點二，
今年二月和去年同時相比，又成長了百分之二點一。這個時候油價攀升對
消費者來說，無疑是雪上加霜。石油輸出國組織決定，從四月份開始，每
天減產100萬桶的石油。由於，目前國際原油的價格，已經攀升到13
年來的新高，市場人士擔心，油價將飆破每桶40美元的心理價位。科威
特石油部長，阿沙班:我們今天在石油輸出國家組織會議中決定，維護阿
爾及利亞協定，也就是說我們每天將減產一百萬桶，維持在一天兩千三百
萬桶(產量)。石油輸出國家組織OPEC，三十一號宣佈將自四月一號
起每天減產一百萬桶。雖然目前國際油價正值十三年來新高價位，但OP
EC成員國擔心，四月到六月傳統市場需求下滑的月份，若不減產恐將對
油價不利。不過市場人士卻擔心，減產將使國際油價可能一舉突破每桶四
十美元的心理關卡，對正待復甦的全球經濟產生不利影響。以美國為例，
加州地區油價已經來到每加侖兩塊四美元，消費者叫苦連天。洛杉磯消費
者，魯卡斯:你看我，我是開運動型休旅車，加滿油要花我五十美元，一
般汽車加滿油要二十美元有人付不起，有些人很掙扎。由於今年正值大選
年，油價對民生經濟影響頗大，布希政府事前就曾向OPEC提出不要減
產的要求，而在大勢底定之後，白宮發言人也隨及表達美方失望立場。白
宮發言人，麥克蘭:總統先生對今天的決定感到失望，產油國不應該採行
，傷害美國消費者和經濟的措施。除了石油消費第一大國美國不滿之外，
經濟正積極成長的中國大陸，也擔心OPEC減產的決定，會引發通貨膨
脹。大陸消費者物價指數去年成長了百分之一點二，今年二月和去年同時
相比，又成長了百分之二點一。這個時候油價攀升對消費者來說，無疑是
雪上加霜。石油輸出國組織決定，從四月份開始，每天減產100萬桶的
石油。由於，目前國際原油的價格，已經攀升到13年來的新高，市場人
士擔心，油價將飆破每桶40美元的心理價位。科威特石油部長，阿沙班
:我們今天在石油輸出國家組織會議中決定，維護阿爾及利亞協定，也就
是說我們每天將減產一百萬桶，維持在一天兩千三百萬桶(產量)。石油
輸出國家組織OPEC，三十一號宣佈將自四月一號起每天減產一百萬桶
。雖然目前國際油價正值十三年來新高價位，但OPEC成員國擔心，四
月到六月傳統市場需求下滑的月份，若不減產恐將對油價不利。不過市場
人士卻擔心，減產將使國際油價可能一舉突破每桶四十美元的心理關卡，
對正待復甦的全球經濟產生不利影響。以美國為例，加州地區油價已經來
到每加侖兩塊四美元，消費者叫苦連天。洛杉磯消費者，魯卡斯:你看我
，我是開運動型休旅車，加滿油要花我五十美元，一般汽車加滿油要二十
美元有人付不起，有些人很掙扎。由於今年正值大選年，油價對民生經濟
影響頗大，布希政府事前就曾向OPEC提出不要減產的要求，而在大勢
底定之後，白宮發言人也隨及表達美方失望立場。白宮發言人，麥克蘭:
總統先生對今天的決定感到失望，產油國不應該採行，傷害美國消費者和
經濟的措施。除了石油消費第一大國美國不滿之外，經濟正積極成長的中
國大陸，也擔心OPEC減產的決定，會引發通貨膨脹。大陸消費者物價
指數去年成長了百分之一點二，今年二月和去年同時相比，又成長了百分
之二點一。這個時候油價攀升對消費者來說，無疑是雪上加霜。石油輸出
國組織決定，從四月份開始，每天減產100萬桶的石油。由於，目前國
際原油的價格，已經攀升到13年來的新高，市場人士擔心，油價將飆破
每桶40美元的心理價位。科威特石油部長，阿沙班:我們今天在石油輸
出國家組織會議中決定，維護阿爾及利亞協定，也就是說我們每天將減產
一百萬桶，維持在一天兩千三百萬桶(產量)。石油輸出國家組織OPE
C，三十一號宣佈將自四月一號起每天減產一百萬桶。雖然目前國際油價
正值十三年來新高價位，但OPEC成員國擔心，四月到六月傳統市場需
求下滑的月份，若不減產恐將對油價不利。不過市場人士卻擔心，減產將
使國際油價可能一舉突破每桶四十美元的心理關卡，對正待復甦的全球經
濟產生不利影響。以美國為例，加州地區油價已經來到每加侖兩塊四美元
，消費者叫苦連天。洛杉磯消費者，魯卡斯:你看我，我是開運動型休旅
車，加滿油要花我五十美元，一般汽車加滿油要二十美元有人付不起，有
些人很掙扎。由於今年正值大選年，油價對民生經濟影響頗大，布希政府
事前就曾向OPEC提出不要減產的要求，而在大勢底定之後，白宮發言
人也隨及表達美方失望立場。白宮發言人，麥克蘭:總統先生對今天的決
定感到失望，產油國不應該採行，傷害美國消費者和經濟的措施。除了石
油消費第一大國美國不滿之外，經濟正積極成長的中國大陸，也擔心OP
EC減產的決定，會引發通貨膨脹。大陸消費者物價指數去年成長了百分
之一點二，今年二月和去年同時相比，又成長了百分之二點一。這個時候
油價攀升對消費者來說，無疑是雪上加霜。石油輸出國組織決定，從四月
份開始，每天減產100萬桶的石油。由於，目前國際原油的價格，已經
攀升到13年來的新高，市場人士擔心，油價將飆破每桶40美元的心理
價位。科威特石油部長，阿沙班:我們今天在石油輸出國家組織會議中決
定，維護阿爾及利亞協定，也就是說我們每天將減產一百萬桶，維持在一
天兩千三百萬桶(產量)。石油輸出國家組織OPEC，三十一號宣佈將
自四月一號起每天減產一百萬桶。雖然目前國際油價正值十三年來新高價
位，但OPEC成員國擔心，四月到六月傳統市場需求下滑的月份，若不
減產恐將對油價不利。不過市場人士卻擔心，減產將使國際油價可能一舉
突破每桶四十美元的心理關卡，對正待復甦的全球經濟產生不利影響。以
美國為例，加州地區油價已經來到每加侖兩塊四美元，消費者叫苦連天。
洛杉磯消費者，魯卡斯:你看我，我是開運動型休旅車，加滿油要花我五
十美元，一般汽車加滿油要二十美元有人付不起，有些人很掙扎。由於今
年正值大選年，油價對民生經濟影響頗大，布希政府事前就曾向OPEC
提出不要減產的要求，而在大勢底定之後，白宮發言人也隨及表達美方失
望立場。白宮發言人，麥克蘭:總統先生對今天的決定感到失望，產油國
不應該採行，傷害美國消費者和經濟的措施。除了石油消費第一大國美國
不滿之外，經濟正積極成長的中國大陸，也擔心OPEC減產的決定，會
引發通貨膨脹。大陸消費者物價指數去年成長了百分之一點二，今年二月
和去年同時相比，又成長了百分之二點一。這個時候油價攀升對消費者來
說，無疑是雪上加霜。石油輸出國組織決定，從四月份開始，每天減產1
00萬桶的石油。由於，目前國際原油的價格，已經攀升到13年來的新
高，市場人士擔心，油價將飆破每桶40美元的心理價位。科威特石油部
長，阿沙班:我們今天在石油輸出國家組織會議中決定，維護阿爾及利亞
協定，也就是說我們每天將減產一百萬桶，維持在一天兩千三百萬桶(產
量)。石油輸出國家組織OPEC，三十一號宣佈將自四月一號起每天減
產一百萬桶。雖然目前國際油價正值十三年來新高價位，但OPEC成員
國擔心，四月到六月傳統市場需求下滑的月份，若不減產恐將對油價不利
。不過市場人士卻擔心，減產將使國際油價可能一舉突破每桶四十美元的
心理關卡，對正待復甦的全球經濟產生不利影響。以美國為例，加州地區
油價已經來到每加侖兩塊四美元，消費者叫苦連天。洛杉磯消費者，魯卡
斯:你看我，我是開運動型休旅車，加滿油要花我五十美元，一般汽車加
滿油要二十美元有人付不起，有些人很掙扎。由於今年正值大選年，油價
對民生經濟影響頗大，布希政府事前就曾向OPEC提出不要減產的要求
，而在大勢底定之後，白宮發言人也隨及表達美方失望立場。白宮發言人
，麥克蘭:總統先生對今天的決定感到失望，產油國不應該採行，傷害美
國消費者和經濟的措施。除了石油消費第一大國美國不滿之外，經濟正積
極成長的中國大陸，也擔心OPEC減產的決定，會引發通貨膨脹。大陸
消費者物價指數去年成長了百分之一點二，今年二月和去年同時相比，又
成長了百分之二點一。這個時候油價攀升對消費者來說，無疑是雪上加霜
。石油輸出國組織決定，從四月份開始，每天減產100萬桶的石油。由
於，目前國際原油的價格，已經攀升到13年來的新高，市場人士擔心，
油價將飆破每桶40美元的心理價位。科威特石油部長，阿沙班:我們今
天在石油輸出國家組織會議中決定，維護阿爾及利亞協定，也就是說我們
每天將減產一百萬桶，維持在一天兩千三百萬桶(產量)。石油輸出國家
組織OPEC，三十一號宣佈將自四月一號起每天減產一百萬桶。雖然目
前國際油價正值十三年來新高價位，但OPEC成員國擔心，四月到六月
傳統市場需求下滑的月份，若不減產恐將對油價不利。不過市場人士卻擔
心，減產將使國際油價可能一舉突破每桶四十美元的心理關卡，對正待復
甦的全球經濟產生不利影響。以美國為例，加州地區油價已經來到每加侖
兩塊四美元，消費者叫苦連天。洛杉磯消費者，魯卡斯:你看我，我是開
運動型休旅車，加滿油要花我五十美元，一般汽車加滿油要二十美元有人
付不起，有些人很掙扎。由於今年正值大選年，油價對民生經濟影響頗大
，布希政府事前就曾向OPEC提出不要減產的要求，而在大勢底定之後
，白宮發言人也隨及表達美方失望立場。白宮發言人，麥克蘭:總統先生
對今天的決定感到失望，產油國不應該採行，傷害美國消費者和經濟的措
施。除了石油消費第一大國美國不滿之外，經濟正積極成長的中國大陸，
也擔心OPEC減產的決定，會引發通貨膨脹。大陸消費者物價指數去年
成長了百分之一點二，今年二月和去年同時相比，又成長了百分之二點一
。這個時候油價攀升對消費者來說，無疑是雪上加霜。石油輸出國組織決
定，從四月份開始，每天減產100萬桶的石油。由於，目前國際原油的
價格，已經攀升到13年來的新高，市場人士擔心，油價將飆破每桶40
美元的心理價位。科威特石油部長，阿沙班:我們今天在石油輸出國家組
織會議中決定，維護阿爾及利亞協定，也就是說我們每天將減產一百萬桶
，維持在一天兩千三百萬桶(產量)。石油輸出國家組織OPEC，三十
一號宣佈將自四月一號起每天減產一百萬桶。雖然目前國際油價正值十三
年來新高價位，但OPEC成員國擔心，四月到六月傳統市場需求下滑的
月份，若不減產恐將對油價不利。不過市場人士卻擔心，減產將使國際油
價可能一舉突破每桶四十美元的心理關卡，對正待復甦的全球經濟產生不
利影響。以美國為例，加州地區油價已經來到每加侖兩塊四美元，消費者
叫苦連天。洛杉磯消費者，魯卡斯:你看我，我是開運動型休旅車，加滿
油要花我五十美元，一般汽車加滿油要二十美元有人付不起，有些人很掙
扎。由於今年正值大選年，油價對民生經濟影響頗大，布希政府事前就曾
向OPEC提出不要減產的要求，而在大勢底定之後，白宮發言人也隨及
表達美方失望立場。白宮發言人，麥克蘭:總統先生對今天的決定感到失
望，產油國不應該採行，傷害美國消費者和經濟的措施。除了石油消費第
一大國美國不滿之外，經濟正積極成長的中國大陸，也擔心OPEC減產
的決定，會引發通貨膨脹。大陸消費者物價指數去年成長了百分之一點二
，今年二月和去年同時相比，又成長了百分之二點一。這個時候油價攀升
對消費者來說，無疑是雪上加霜。石油輸出國組織決定，從四月份開始，
每天減產100萬桶的石油。由於，目前國際原油的價格，已經攀升到1
3年來的新高，市場人士擔心，油價將飆破每桶40美元的心理價位。科
威特石油部長，阿沙班:我們今天在石油輸出國家組織會議中決定，維護
阿爾及利亞協定，也就是說我們每天將減產一百萬桶，維持在一天兩千三
百萬桶(產量)。石油輸出國家組織OPEC，三十一號宣佈將自四月一
號起每天減產一百萬桶。雖然目前國際油價正值十三年來新高價位，但O
PEC成員國擔心，四月到六月傳統市場需求下滑的月份，若不減產恐將
對油價不利。不過市場人士卻擔心，減產將使國際油價可能一舉突破每桶
四十美元的心理關卡，對正待復甦的全球經濟產生不利影響。以美國為例
，加州地區油價已經來到每加侖兩塊四美元，消費者叫苦連天。洛杉磯消
費者，魯卡斯:你看我，我是開運動型休旅車，加滿油要花我五十美元，
一般汽車加滿油要二十美元有人付不起，有些人很掙扎。由於今年正值大
選年，油價對民生經濟影響頗大，布希政府事前就曾向OPEC提出不要
減產的要求，而在大勢底定之後，白宮發言人也隨及表達美方失望立場。
白宮發言人，麥克蘭:總統先生對今天的決定感到失望，產油國不應該採
行，傷害美國消費者和經濟的措施。除了石油消費第一大國美國不滿之外
，經濟正積極成長的中國大陸，也擔心OPEC減產的決定，會引發通貨
膨脹。大陸消費者物價指數去年成長了百分之一點二，今年二月和去年同
時相比，又成長了百分之二點一。這個時候油價攀升對消費者來說，無疑
是雪上加霜。石油輸出國組織決定，從四月份開始，每天減產100萬桶
的石油。由於，目前國際原油的價格，已經攀升到13年來的新高，市場
人士擔心，油價將飆破每桶40美元的心理價位。科威特石油部長，阿沙
班:我們今天在石油輸出國家組織會議中決定，維護阿爾及利亞協定，也
就是說我們每天將減產一百萬桶，維持在一天兩千三百萬桶(產量)。石
油輸出國家組織OPEC，三十一號宣佈將自四月一號起每天減產一百萬
桶。雖然目前國際油價正值十三年來新高價位，但OPEC成員國擔心，
四月到六月傳統市場需求下滑的月份，若不減產恐將對油價不利。不過市
場人士卻擔心，減產將使國際油價可能一舉突破每桶四十美元的心理關卡
，對正待復甦的全球經濟產生不利影響。以美國為例，加州地區油價已經
來到每加侖兩塊四美元，消費者叫苦連天。洛杉磯消費者，魯卡斯:你看
我，我是開運動型休旅車，加滿油要花我五十美元，一般汽車加滿油要二
十美元有人付不起，有些人很掙扎。由於今年正值大選年，油價對民生經
濟影響頗大，布希政府事前就曾向OPEC提出不要減產的要求，而在大
勢底定之後，白宮發言人也隨及表達美方失望立場。白宮發言人，麥克蘭
:總統先生對今天的決定感到失望，產油國不應該採行，傷害美國消費者
和經濟的措施。除了石油消費第一大國美國不滿之外，經濟正積極成長的
中國大陸，也擔心OPEC減產的決定，會引發通貨膨脹。大陸消費者物
價指數去年成長了百分之一點二，今年二月和去年同時相比，又成長了百
分之二點一。這個時候油價攀升對消費者來說，無疑是雪上加霜。石油輸
出國組織決定，從四月份開始，每天減產100萬桶的石油。由於，目前
國際原油的價格，已經攀升到13年來的新高，市場人士擔心，油價將飆
破每桶40美元的心理價位。科威特石油部長，阿沙班:我們今天在石油
輸出國家組織會議中決定，維護阿爾及利亞協定，也就是說我們每天將減
產一百萬桶，維持在一天兩千三百萬桶(產量)。石油輸出國家組織OP
EC，三十一號宣佈將自四月一號起每天減產一百萬桶。雖然目前國際油
價正值十三年來新高價位，但OPEC成員國擔心，四月到六月傳統市場
需求下滑的月份，若不減產恐將對油價不利。不過市場人士卻擔心，減產
將使國際油價可能一舉突破每桶四十美元的心理關卡，對正待復甦的全球
經濟產生不利影響。以美國為例，加州地區油價已經來到每加侖兩塊四美
元，消費者叫苦連天。洛杉磯消費者，魯卡斯:你看我，我是開運動型休
旅車，加滿油要花我五十美元，一般汽車加滿油要二十美元有人付不起，
有些人很掙扎。由於今年正值大選年，油價對民生經濟影響頗大，布希政
府事前就曾向OPEC提出不要減產的要求，而在大勢底定之後，白宮發
言人也隨及表達美方失望立場。白宮發言人，麥克蘭:總統先生對今天的
決定感到失望，產油國不應該採行，傷害美國消費者和經濟的措施。除了
石油消費第一大國美國不滿之外，經濟正積極成長的中國大陸，也擔心O
PEC減產的決定，會引發通貨膨脹。大陸消費者物價指數去年成長了百
分之一點二，今年二月和去年同時相比，又成長了百分之二點一。這個時
候油價攀升對消費者來說，無疑是雪上加霜。石油輸出國組織決定，從四
月份開始，每天減產100萬桶的石油。由於，目前國際原油的價格，已
經攀升到13年來的新高，市場人士擔心，油價將飆破每桶40美元的心
理價位。科威特石油部長，阿沙班:我們今天在石油輸出國家組織會議中
決定，維護阿爾及利亞協定，也就是說我們每天將減產一百萬桶，維持在
一天兩千三百萬桶(產量)。石油輸出國家組織OPEC，三十一號宣佈
將自四月一號起每天減產一百萬桶。雖然目前國際油價正值十三年來新高
價位，但OPEC成員國擔心，四月到六月傳統市場需求下滑的月份，若
不減產恐將對油價不利。不過市場人士卻擔心，減產將使國際油價可能一
舉突破每桶四十美元的心理關卡，對正待復甦的全球經濟產生不利影響。
以美國為例，加州地區油價已經來到每加侖兩塊四美元，消費者叫苦連天
。洛杉磯消費者，魯卡斯:你看我，我是開運動型休旅車，加滿油要花我
五十美元，一般汽車加滿油要二十美元有人付不起，有些人很掙扎。由於
今年正值大選年，油價對民生經濟影響頗大，布希政府事前就曾向OPE
C提出不要減產的要求，而在大勢底定之後，白宮發言人也隨及表達美方
失望立場。白宮發言人，麥克蘭:總統先生對今天的決定感到失望，產油
國不應該採行，傷害美國消費者和經濟的措施。除了石油消費第一大國美
國不滿之外，經濟正積極成長的中國大陸，也擔心OPEC減產的決定，
會引發通貨膨脹。大陸消費者物價指數去年成長了百分之一點二，今年二
月和去年同時相比，又成長了百分之二點一。這個時候油價攀升對消費者
來說，無疑是雪上加霜。
