另外在南台灣、在台南七股被指定為、濱南工業區的預定地點後、環保團
體就為了保育黑面琵鷺、展開長期的抗爭活動。，台南縣長蘇煥智、今天
再度向行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發案、為黑面琵鷺保留棲地。伸
著長長的黑嘴覓食，這些美麗的侯鳥每年都會在台南出現，只要提到七股
，大家腦海中就會浮現黑面琵鷺美麗飛翔的身影。黑面琵鷺的棲息地七股
，有鹽田和瀉湖，十二年前成為濱南工業區預定地，這個原本默默無名的
漁鄉，登上環保和經濟發展爭議的舞台。雖然開發案一直無法動工，但卻
也沒有廢止，台南縣長蘇煥智公開向行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發
案。為了保護七股，十二年來多次抗爭，歷經苦行要保護溼地的環保團體
，甚至不排除再次環島苦行抗爭。這項抗爭不只為了鳥，也是為了台灣，
而且現在還是進行式。七股溼地生態保育的運動還沒有結束，而一年比一
年更多的黑面琵鷺飛到台灣過冬，更為台灣的生態保護寫下美好紀錄。記
者熊其娟陳信隆台北報導。另外在南台灣、在台南七股被指定為、濱南工
業區的預定地點後、環保團體就為了保育黑面琵鷺、展開長期的抗爭活動
。，台南縣長蘇煥智、今天再度向行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發案
、為黑面琵鷺保留棲地。伸著長長的黑嘴覓食，這些美麗的侯鳥每年都會
在台南出現，只要提到七股，大家腦海中就會浮現黑面琵鷺美麗飛翔的身
影。黑面琵鷺的棲息地七股，有鹽田和瀉湖，十二年前成為濱南工業區預
定地，這個原本默默無名的漁鄉，登上環保和經濟發展爭議的舞台。雖然
開發案一直無法動工，但卻也沒有廢止，台南縣長蘇煥智公開向行政院長
蘇貞昌喊話，希望停止開發案。為了保護七股，十二年來多次抗爭，歷經
苦行要保護溼地的環保團體，甚至不排除再次環島苦行抗爭。這項抗爭不
只為了鳥，也是為了台灣，而且現在還是進行式。七股溼地生態保育的運
動還沒有結束，而一年比一年更多的黑面琵鷺飛到台灣過冬，更為台灣的
生態保護寫下美好紀錄。記者熊其娟陳信隆台北報導。另外在南台灣、在
台南七股被指定為、濱南工業區的預定地點後、環保團體就為了保育黑面
琵鷺、展開長期的抗爭活動。，台南縣長蘇煥智、今天再度向行政院長蘇
貞昌喊話，希望停止開發案、為黑面琵鷺保留棲地。伸著長長的黑嘴覓食
，這些美麗的侯鳥每年都會在台南出現，只要提到七股，大家腦海中就會
浮現黑面琵鷺美麗飛翔的身影。黑面琵鷺的棲息地七股，有鹽田和瀉湖，
十二年前成為濱南工業區預定地，這個原本默默無名的漁鄉，登上環保和
經濟發展爭議的舞台。雖然開發案一直無法動工，但卻也沒有廢止，台南
縣長蘇煥智公開向行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發案。為了保護七股
，十二年來多次抗爭，歷經苦行要保護溼地的環保團體，甚至不排除再次
環島苦行抗爭。這項抗爭不只為了鳥，也是為了台灣，而且現在還是進行
式。七股溼地生態保育的運動還沒有結束，而一年比一年更多的黑面琵鷺
飛到台灣過冬，更為台灣的生態保護寫下美好紀錄。記者熊其娟陳信隆台
北報導。另外在南台灣、在台南七股被指定為、濱南工業區的預定地點後
、環保團體就為了保育黑面琵鷺、展開長期的抗爭活動。，台南縣長蘇煥
智、今天再度向行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發案、為黑面琵鷺保留
棲地。伸著長長的黑嘴覓食，這些美麗的侯鳥每年都會在台南出現，只要
提到七股，大家腦海中就會浮現黑面琵鷺美麗飛翔的身影。黑面琵鷺的棲
息地七股，有鹽田和瀉湖，十二年前成為濱南工業區預定地，這個原本默
默無名的漁鄉，登上環保和經濟發展爭議的舞台。雖然開發案一直無法動
工，但卻也沒有廢止，台南縣長蘇煥智公開向行政院長蘇貞昌喊話，希望
停止開發案。為了保護七股，十二年來多次抗爭，歷經苦行要保護溼地的
環保團體，甚至不排除再次環島苦行抗爭。這項抗爭不只為了鳥，也是為
了台灣，而且現在還是進行式。七股溼地生態保育的運動還沒有結束，而
一年比一年更多的黑面琵鷺飛到台灣過冬，更為台灣的生態保護寫下美好
紀錄。記者熊其娟陳信隆台北報導。另外在南台灣、在台南七股被指定為
、濱南工業區的預定地點後、環保團體就為了保育黑面琵鷺、展開長期的
抗爭活動。，台南縣長蘇煥智、今天再度向行政院長蘇貞昌喊話，希望停
止開發案、為黑面琵鷺保留棲地。伸著長長的黑嘴覓食，這些美麗的侯鳥
每年都會在台南出現，只要提到七股，大家腦海中就會浮現黑面琵鷺美麗
飛翔的身影。黑面琵鷺的棲息地七股，有鹽田和瀉湖，十二年前成為濱南
工業區預定地，這個原本默默無名的漁鄉，登上環保和經濟發展爭議的舞
台。雖然開發案一直無法動工，但卻也沒有廢止，台南縣長蘇煥智公開向
行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發案。為了保護七股，十二年來多次抗
爭，歷經苦行要保護溼地的環保團體，甚至不排除再次環島苦行抗爭。這
項抗爭不只為了鳥，也是為了台灣，而且現在還是進行式。七股溼地生態
保育的運動還沒有結束，而一年比一年更多的黑面琵鷺飛到台灣過冬，更
為台灣的生態保護寫下美好紀錄。記者熊其娟陳信隆台北報導。另外在南
台灣、在台南七股被指定為、濱南工業區的預定地點後、環保團體就為了
保育黑面琵鷺、展開長期的抗爭活動。，台南縣長蘇煥智、今天再度向行
政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發案、為黑面琵鷺保留棲地。伸著長長的
黑嘴覓食，這些美麗的侯鳥每年都會在台南出現，只要提到七股，大家腦
海中就會浮現黑面琵鷺美麗飛翔的身影。黑面琵鷺的棲息地七股，有鹽田
和瀉湖，十二年前成為濱南工業區預定地，這個原本默默無名的漁鄉，登
上環保和經濟發展爭議的舞台。雖然開發案一直無法動工，但卻也沒有廢
止，台南縣長蘇煥智公開向行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發案。為了
保護七股，十二年來多次抗爭，歷經苦行要保護溼地的環保團體，甚至不
排除再次環島苦行抗爭。這項抗爭不只為了鳥，也是為了台灣，而且現在
還是進行式。七股溼地生態保育的運動還沒有結束，而一年比一年更多的
黑面琵鷺飛到台灣過冬，更為台灣的生態保護寫下美好紀錄。記者熊其娟
陳信隆台北報導。另外在南台灣、在台南七股被指定為、濱南工業區的預
定地點後、環保團體就為了保育黑面琵鷺、展開長期的抗爭活動。，台南
縣長蘇煥智、今天再度向行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發案、為黑面
琵鷺保留棲地。伸著長長的黑嘴覓食，這些美麗的侯鳥每年都會在台南出
現，只要提到七股，大家腦海中就會浮現黑面琵鷺美麗飛翔的身影。黑面
琵鷺的棲息地七股，有鹽田和瀉湖，十二年前成為濱南工業區預定地，這
個原本默默無名的漁鄉，登上環保和經濟發展爭議的舞台。雖然開發案一
直無法動工，但卻也沒有廢止，台南縣長蘇煥智公開向行政院長蘇貞昌喊
話，希望停止開發案。為了保護七股，十二年來多次抗爭，歷經苦行要保
護溼地的環保團體，甚至不排除再次環島苦行抗爭。這項抗爭不只為了鳥
，也是為了台灣，而且現在還是進行式。七股溼地生態保育的運動還沒有
結束，而一年比一年更多的黑面琵鷺飛到台灣過冬，更為台灣的生態保護
寫下美好紀錄。記者熊其娟陳信隆台北報導。另外在南台灣、在台南七股
被指定為、濱南工業區的預定地點後、環保團體就為了保育黑面琵鷺、展
開長期的抗爭活動。，台南縣長蘇煥智、今天再度向行政院長蘇貞昌喊話
，希望停止開發案、為黑面琵鷺保留棲地。伸著長長的黑嘴覓食，這些美
麗的侯鳥每年都會在台南出現，只要提到七股，大家腦海中就會浮現黑面
琵鷺美麗飛翔的身影。黑面琵鷺的棲息地七股，有鹽田和瀉湖，十二年前
成為濱南工業區預定地，這個原本默默無名的漁鄉，登上環保和經濟發展
爭議的舞台。雖然開發案一直無法動工，但卻也沒有廢止，台南縣長蘇煥
智公開向行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發案。為了保護七股，十二年
來多次抗爭，歷經苦行要保護溼地的環保團體，甚至不排除再次環島苦行
抗爭。這項抗爭不只為了鳥，也是為了台灣，而且現在還是進行式。七股
溼地生態保育的運動還沒有結束，而一年比一年更多的黑面琵鷺飛到台灣
過冬，更為台灣的生態保護寫下美好紀錄。記者熊其娟陳信隆台北報導。
另外在南台灣、在台南七股被指定為、濱南工業區的預定地點後、環保團
體就為了保育黑面琵鷺、展開長期的抗爭活動。，台南縣長蘇煥智、今天
再度向行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發案、為黑面琵鷺保留棲地。伸
著長長的黑嘴覓食，這些美麗的侯鳥每年都會在台南出現，只要提到七股
，大家腦海中就會浮現黑面琵鷺美麗飛翔的身影。黑面琵鷺的棲息地七股
，有鹽田和瀉湖，十二年前成為濱南工業區預定地，這個原本默默無名的
漁鄉，登上環保和經濟發展爭議的舞台。雖然開發案一直無法動工，但卻
也沒有廢止，台南縣長蘇煥智公開向行政院長蘇貞昌喊話，希望停止開發
案。為了保護七股，十二年來多次抗爭，歷經苦行要保護溼地的環保團體
，甚至不排除再次環島苦行抗爭。這項抗爭不只為了鳥，也是為了台灣，
而且現在還是進行式。七股溼地生態保育的運動還沒有結束，而一年比一
年更多的黑面琵鷺飛到台灣過冬，更為台灣的生態保護寫下美好紀錄。記
者熊其娟陳信隆台北報導。
