上個禮拜，淡水河出現數量驚人的烏仔魚暴斃，不過台北縣環保局解釋
，魚的死因應該是缺氧，不是污染。
但今天有專家質疑，有人趁著颱風非法排放污水，再加上今年颱風雨水
不夠多，無法稀釋污染，才會造成烏仔魚大量死亡。
大量烏仔魚的浮屍，佈滿淡水河，環保單位事發後、隨即展開清理，估
計應該有三十公噸的死魚。
面對各界質疑烏仔魚異常大量死亡，台北縣環保局採集水體以及死魚的
樣本送檢後，發現河水的酸鹼值並沒有異常，死魚在解剖後，也沒有
發現遭污染，因此認定只是單純水中溶氧量過低所導致。
不過研究淡水河污染已經超過二十年的王漢泉，不相信官方說法，他來
到淡水河上游的中港大排，指著這一大片污水，根本已經黑得發亮。
理論上，這些污水應該處理過才能排放到二重疏洪道，不過他質疑，很
多不肖業者，都趁著下大雨或是颱風時，偷偷排放這些未處理的污水
，只是剛好今年颱風雨量過少，無法稀釋這些污染物。
被點名的污水處理廠否認偷排廢水，不過卻不否認很多污水都未經處理
就排放出去。
王漢泉分析，就是因為含有機污染物的污水，全部排進二重疏洪道，再
流入淡水河，才會造成只有關渡大橋到出海口附近有死魚，其他流域
沒有。
而學者也認為，台北縣環保局是在事發後，才採集的水體樣本，根本就
無法驗證出當時淡水河沒有被污染。
淡水河的溶氧量過低，導致烏仔魚大量死亡，地方環保局認定是天候因
素造成，不過這樣的說法，顯然專家和學者，都無法接受。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
