高齡化的社會,是全世界各地面臨的共通課題.根據英國大學的研究,未
來人口老化問題最嚴重的地區,不是歐洲,而是在亞洲。目前生育率已經
降到新低點的香港,再過25年,人口老化現象就會拖垮政府的財務,恐
怕連國際金融中心的地位,也保不住了.根據英國牛津大學的研究,再過
不到25年,香港人口的四分之一,將全是60歲以上的老人.這樣的問
題若無法獲得有效地改善,香港不僅將喪失在亞洲地區的競爭力,國際金
融中心的寶座,恐怕也得拱手讓人.亞洲人口正在老化從百分比跟數字來
看2050年之前我們有兩百億的老人其中四分之三是亞洲人因此老化問
題帶來的衝擊亞洲要比歐洲更加關心隨著社會的變遷,香港年輕人通常要
等到事業跟生活基礎穩固之後,才會考慮結婚跟生養子女的問題,因此在
1980年代,每位香港婦女平均生養三名子女,但是到了去年,香港每
一位婦女的平均子女數,只剩下0.9人,也就是說,到了2030年以
後,香港領退休金的人,將遠比繳稅有生產力的年輕人,高出2.1人,
如何彌補如此巨大的財務缺口,將是香港政府從現在開始就得思考的問題
.了解到問題的嚴重性,香港財政司7月份提出一項爭議法案,準備開徵
商品跟服務稅,藉由擴大稅基,來拓展政府的財源.目前這項法案已經送
交立法會審議.另外，中國全國的人口統計也顯示令人吃驚的趨勢。預估
25年後將進入負成長時代，到了2050年，全中國的老人，將佔總人
口的百分之31。雖然其他國家也有人口老化的問題，但多數都是平均國
民生產毛額1萬到2萬美元以上的先進國家，而中國的這個數字還不到1
000美元，「未富先老」成為中國的一大問題。學者建議中國改變一胎
化政策，否則未來社會福利負擔將拖垮財政，而年輕人口減少，也將威脅
中國的經濟發展。高齡化的社會,是全世界各地面臨的共通課題.根據英
國大學的研究,未來人口老化問題最嚴重的地區,不是歐洲,而是在亞洲
。目前生育率已經降到新低點的香港,再過25年,人口老化現象就會拖
垮政府的財務,恐怕連國際金融中心的地位,也保不住了.根據英國牛津
大學的研究,再過不到25年,香港人口的四分之一,將全是60歲以上
的老人.這樣的問題若無法獲得有效地改善,香港不僅將喪失在亞洲地區
的競爭力,國際金融中心的寶座,恐怕也得拱手讓人.亞洲人口正在老化
從百分比跟數字來看2050年之前我們有兩百億的老人其中四分之三是
亞洲人因此老化問題帶來的衝擊亞洲要比歐洲更加關心隨著社會的變遷,
香港年輕人通常要等到事業跟生活基礎穩固之後,才會考慮結婚跟生養子
女的問題,因此在1980年代,每位香港婦女平均生養三名子女,但是
到了去年,香港每一位婦女的平均子女數,只剩下0.9人,也就是說,
到了2030年以後,香港領退休金的人,將遠比繳稅有生產力的年輕人
,高出2.1人,如何彌補如此巨大的財務缺口,將是香港政府從現在開
始就得思考的問題.了解到問題的嚴重性,香港財政司7月份提出一項爭
議法案,準備開徵商品跟服務稅,藉由擴大稅基,來拓展政府的財源.目
前這項法案已經送交立法會審議.另外，中國全國的人口統計也顯示令人
吃驚的趨勢。預估25年後將進入負成長時代，到了2050年，全中國
的老人，將佔總人口的百分之31。雖然其他國家也有人口老化的問題，
但多數都是平均國民生產毛額1萬到2萬美元以上的先進國家，而中國的
這個數字還不到1000美元，「未富先老」成為中國的一大問題。學者
建議中國改變一胎化政策，否則未來社會福利負擔將拖垮財政，而年輕人
口減少，也將威脅中國的經濟發展。高齡化的社會,是全世界各地面臨的
共通課題.根據英國大學的研究,未來人口老化問題最嚴重的地區,不是
歐洲,而是在亞洲。目前生育率已經降到新低點的香港,再過25年,人
口老化現象就會拖垮政府的財務,恐怕連國際金融中心的地位,也保不住
了.根據英國牛津大學的研究,再過不到25年,香港人口的四分之一,
將全是60歲以上的老人.這樣的問題若無法獲得有效地改善,香港不僅
將喪失在亞洲地區的競爭力,國際金融中心的寶座,恐怕也得拱手讓人.
亞洲人口正在老化從百分比跟數字來看2050年之前我們有兩百億的老
人其中四分之三是亞洲人因此老化問題帶來的衝擊亞洲要比歐洲更加關心
隨著社會的變遷,香港年輕人通常要等到事業跟生活基礎穩固之後,才會
考慮結婚跟生養子女的問題,因此在1980年代,每位香港婦女平均生
養三名子女,但是到了去年,香港每一位婦女的平均子女數,只剩下0.
9人,也就是說,到了2030年以後,香港領退休金的人,將遠比繳稅
有生產力的年輕人,高出2.1人,如何彌補如此巨大的財務缺口,將是
香港政府從現在開始就得思考的問題.了解到問題的嚴重性,香港財政司
7月份提出一項爭議法案,準備開徵商品跟服務稅,藉由擴大稅基,來拓
展政府的財源.目前這項法案已經送交立法會審議.另外，中國全國的人
口統計也顯示令人吃驚的趨勢。預估25年後將進入負成長時代，到了2
050年，全中國的老人，將佔總人口的百分之31。雖然其他國家也有
人口老化的問題，但多數都是平均國民生產毛額1萬到2萬美元以上的先
進國家，而中國的這個數字還不到1000美元，「未富先老」成為中國
的一大問題。學者建議中國改變一胎化政策，否則未來社會福利負擔將拖
垮財政，而年輕人口減少，也將威脅中國的經濟發展。高齡化的社會,是
全世界各地面臨的共通課題.根據英國大學的研究,未來人口老化問題最
嚴重的地區,不是歐洲,而是在亞洲。目前生育率已經降到新低點的香港
,再過25年,人口老化現象就會拖垮政府的財務,恐怕連國際金融中心
的地位,也保不住了.根據英國牛津大學的研究,再過不到25年,香港
人口的四分之一,將全是60歲以上的老人.這樣的問題若無法獲得有效
地改善,香港不僅將喪失在亞洲地區的競爭力,國際金融中心的寶座,恐
怕也得拱手讓人.亞洲人口正在老化從百分比跟數字來看2050年之前
我們有兩百億的老人其中四分之三是亞洲人因此老化問題帶來的衝擊亞洲
要比歐洲更加關心隨著社會的變遷,香港年輕人通常要等到事業跟生活基
礎穩固之後,才會考慮結婚跟生養子女的問題,因此在1980年代,每
位香港婦女平均生養三名子女,但是到了去年,香港每一位婦女的平均子
女數,只剩下0.9人,也就是說,到了2030年以後,香港領退休金
的人,將遠比繳稅有生產力的年輕人,高出2.1人,如何彌補如此巨大
的財務缺口,將是香港政府從現在開始就得思考的問題.了解到問題的嚴
重性,香港財政司7月份提出一項爭議法案,準備開徵商品跟服務稅,藉
由擴大稅基,來拓展政府的財源.目前這項法案已經送交立法會審議.另
外，中國全國的人口統計也顯示令人吃驚的趨勢。預估25年後將進入負
成長時代，到了2050年，全中國的老人，將佔總人口的百分之31。
雖然其他國家也有人口老化的問題，但多數都是平均國民生產毛額1萬到
2萬美元以上的先進國家，而中國的這個數字還不到1000美元，「未
富先老」成為中國的一大問題。學者建議中國改變一胎化政策，否則未來
社會福利負擔將拖垮財政，而年輕人口減少，也將威脅中國的經濟發展。
高齡化的社會,是全世界各地面臨的共通課題.根據英國大學的研究,未
來人口老化問題最嚴重的地區,不是歐洲,而是在亞洲。目前生育率已經
降到新低點的香港,再過25年,人口老化現象就會拖垮政府的財務,恐
怕連國際金融中心的地位,也保不住了.根據英國牛津大學的研究,再過
不到25年,香港人口的四分之一,將全是60歲以上的老人.這樣的問
題若無法獲得有效地改善,香港不僅將喪失在亞洲地區的競爭力,國際金
融中心的寶座,恐怕也得拱手讓人.亞洲人口正在老化從百分比跟數字來
看2050年之前我們有兩百億的老人其中四分之三是亞洲人因此老化問
題帶來的衝擊亞洲要比歐洲更加關心隨著社會的變遷,香港年輕人通常要
等到事業跟生活基礎穩固之後,才會考慮結婚跟生養子女的問題,因此在
1980年代,每位香港婦女平均生養三名子女,但是到了去年,香港每
一位婦女的平均子女數,只剩下0.9人,也就是說,到了2030年以
後,香港領退休金的人,將遠比繳稅有生產力的年輕人,高出2.1人,
如何彌補如此巨大的財務缺口,將是香港政府從現在開始就得思考的問題
.了解到問題的嚴重性,香港財政司7月份提出一項爭議法案,準備開徵
商品跟服務稅,藉由擴大稅基,來拓展政府的財源.目前這項法案已經送
交立法會審議.另外，中國全國的人口統計也顯示令人吃驚的趨勢。預估
25年後將進入負成長時代，到了2050年，全中國的老人，將佔總人
口的百分之31。雖然其他國家也有人口老化的問題，但多數都是平均國
民生產毛額1萬到2萬美元以上的先進國家，而中國的這個數字還不到1
000美元，「未富先老」成為中國的一大問題。學者建議中國改變一胎
化政策，否則未來社會福利負擔將拖垮財政，而年輕人口減少，也將威脅
中國的經濟發展。
