古巴總統卡斯楚、半個月前因為腸道出血、住院開刀，而官方在十三號、
卡斯楚八十歲生日當天，首度公布了他在手術後的照片。另外、卡斯楚的
弟弟勞爾、也露面了。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們
的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方
的起義青年報，首度刊登了他術後的照片。照片中，因消化道出血動手術
的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯
炯有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他
會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這
個消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚
卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯
楚職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露
面，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾
在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後
照片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實
力，仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚、半個月前因為腸道出血、住院開刀
，而官方在十三號、卡斯楚八十歲生日當天，首度公布了他在手術後的照
片。另外、卡斯楚的弟弟勞爾、也露面了。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還
擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯
楚安然健在。由官方的起義青年報，首度刊登了他術後的照片。照片中，
因消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起來消
瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大家對
他的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。
許多古巴民眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非常高
興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利
另一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯
楚，十三日也首度露面，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞
拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都沒有露
面，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯示出了
，卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚、半個月前因為
腸道出血、住院開刀，而官方在十三號、卡斯楚八十歲生日當天，首度公
布了他在手術後的照片。另外、卡斯楚的弟弟勞爾、也露面了。小朋友們
高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有
理，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方的起義青年報，首度刊登了他術
後的照片。照片中，因消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星
期的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，
卡斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒
，要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴
民眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他
會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚
的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露面，以總統代理人的身份，到哈
瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理
人後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義
務。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固。古巴總統卡
斯楚、半個月前因為腸道出血、住院開刀，而官方在十三號、卡斯楚八十
歲生日當天，首度公布了他在手術後的照片。另外、卡斯楚的弟弟勞爾、
也露面了。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯
楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方的起義青年
報，首度刊登了他術後的照片。照片中，因消化道出血動手術的古巴總統
卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神
采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他會繼續奮鬥
，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這個消息，都
感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲
革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚職務的國
防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露面，以總統
代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣
佈為其總統職務代理人後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後照片公佈後
，才出面盡代理人義務。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實力，仍然相
當穩固。古巴總統卡斯楚、半個月前因為腸道出血、住院開刀，而官方在
十三號、卡斯楚八十歲生日當天，首度公布了他在手術後的照片。另外、
卡斯楚的弟弟勞爾、也露面了。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕
，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚安然健在
。由官方的起義青年報，首度刊登了他術後的照片。照片中，因消化道出
血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起來消瘦不少，但
雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大家對他的關心，
並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。許多古巴民
眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非常高興因為我支
持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，
暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日
也首度露面，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維
茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都沒有露面，卻在卡
斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯示出了，卡斯楚在
古巴的實力，仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚、半個月前因為腸道出血、
住院開刀，而官方在十三號、卡斯楚八十歲生日當天，首度公布了他在手
術後的照片。另外、卡斯楚的弟弟勞爾、也露面了。小朋友們高興嬉鬧，
桌子上還擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的
領袖卡斯楚安然健在。由官方的起義青年報，首度刊登了他術後的照片。
照片中，因消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，
看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感
謝大家對他的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保
持樂觀。許多古巴民眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲
我非常高興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢
贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，
勞爾卡斯楚，十三日也首度露面，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎
接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直
都沒有露面，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也
顯示出了，卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚、半個
月前因為腸道出血、住院開刀，而官方在十三號、卡斯楚八十歲生日當天
，首度公布了他在手術後的照片。另外、卡斯楚的弟弟勞爾、也露面了。
小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因
為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方的起義青年報，首度刊
登了他術後的照片。照片中，因消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷
經兩個星期的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除
照片外，卡斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被
病魔打倒，要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這個消息，都感到非常高
興。古巴民眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我
就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長，也
是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露面，以總統代理人的身
份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統
職務代理人後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡
代理人義務。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固。古
巴總統卡斯楚、半個月前因為腸道出血、住院開刀，而官方在十三號、卡
斯楚八十歲生日當天，首度公布了他在手術後的照片。另外、卡斯楚的弟
弟勞爾、也露面了。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們的
總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方的
起義青年報，首度刊登了他術後的照片。照片中，因消化道出血動手術的
古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯
有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他會
繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這個
消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚卡
斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚
職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露面
，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在
卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後照
片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實力
，仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚、半個月前因為腸道出血、住院開刀，
而官方在十三號、卡斯楚八十歲生日當天，首度公布了他在手術後的照片
。另外、卡斯楚的弟弟勞爾、也露面了。小朋友們高興嬉鬧，桌子上還擺
了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理，他們的領袖卡斯楚
安然健在。由官方的起義青年報，首度刊登了他術後的照片。照片中，因
消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期的休養，看起來消瘦
不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，卡斯楚還感謝大家對他
的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，要民眾保持樂觀。許
多古巴民眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴民眾高梅茲我非常高興
因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會扭轉頹勢贏得勝利另
一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚的親弟弟，勞爾卡斯楚
，十三日也首度露面，以總統代理人的身份，到哈瓦那機場迎接委內瑞拉
總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人後，一直都沒有露面
，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義務。似乎也顯示出了，
卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固。古巴總統卡斯楚、半個月前因為腸
道出血、住院開刀，而官方在十三號、卡斯楚八十歲生日當天，首度公布
了他在手術後的照片。另外、卡斯楚的弟弟勞爾、也露面了。小朋友們高
興嬉鬧，桌子上還擺了大蛋糕，為他們的總統卡斯楚慶生，因為慶祝有理
，他們的領袖卡斯楚安然健在。由官方的起義青年報，首度刊登了他術後
的照片。照片中，因消化道出血動手術的古巴總統卡斯楚，歷經兩個星期
的休養，看起來消瘦不少，但雙眼仍炯炯有神，神采奕奕。除照片外，卡
斯楚還感謝大家對他的關心，並表示他會繼續奮鬥，絕不會被病魔打倒，
要民眾保持樂觀。許多古巴民眾聽到這個消息，都感到非常高興。古巴民
眾高梅茲我非常高興因為我支持卡斯楚卡斯楚萬歲革命萬歲我就知道他會
扭轉頹勢贏得勝利另一方面，暫代卡斯楚職務的國防部長，也是卡斯楚的
親弟弟，勞爾卡斯楚，十三日也首度露面，以總統代理人的身份，到哈瓦
那機場迎接委內瑞拉總統查維茲。勞爾在卡斯楚宣佈為其總統職務代理人
後，一直都沒有露面，卻在卡斯楚術後照片公佈後，才出面盡代理人義務
。似乎也顯示出了，卡斯楚在古巴的實力，仍然相當穩固。
