根據新華社報導，中國山西的運城、爆發了大規模的日本腦炎。雖然相關
單位宣稱，疫情目前已經獲得控制。不過從上個月十三號爆發疫情後，已
經證實有六十人遭到感染，其中十九人死亡。運城市衛生局表示，發病區
城主要集中在沿黃河的縣市農村。這些地區因為夏季多雨高溫，利於蚊蟲
滋生，再加上村民衛生習慣不佳，防疫意識不足，所以才會爆發疫情。疫
情爆發後，中國衛生部已經派出疾病防控制中心的專家，前往當地調查處
理，目前疫情已獲得控制。根據新華社報導，中國山西的運城、爆發了大
規模的日本腦炎。雖然相關單位宣稱，疫情目前已經獲得控制。不過從上
個月十三號爆發疫情後，已經證實有六十人遭到感染，其中十九人死亡。
運城市衛生局表示，發病區城主要集中在沿黃河的縣市農村。這些地區因
為夏季多雨高溫，利於蚊蟲滋生，再加上村民衛生習慣不佳，防疫意識不
足，所以才會爆發疫情。疫情爆發後，中國衛生部已經派出疾病防控制中
心的專家，前往當地調查處理，目前疫情已獲得控制。根據新華社報導，
中國山西的運城、爆發了大規模的日本腦炎。雖然相關單位宣稱，疫情目
前已經獲得控制。不過從上個月十三號爆發疫情後，已經證實有六十人遭
到感染，其中十九人死亡。運城市衛生局表示，發病區城主要集中在沿黃
河的縣市農村。這些地區因為夏季多雨高溫，利於蚊蟲滋生，再加上村民
衛生習慣不佳，防疫意識不足，所以才會爆發疫情。疫情爆發後，中國衛
生部已經派出疾病防控制中心的專家，前往當地調查處理，目前疫情已獲
得控制。根據新華社報導，中國山西的運城、爆發了大規模的日本腦炎。
雖然相關單位宣稱，疫情目前已經獲得控制。不過從上個月十三號爆發疫
情後，已經證實有六十人遭到感染，其中十九人死亡。運城市衛生局表示
，發病區城主要集中在沿黃河的縣市農村。這些地區因為夏季多雨高溫，
利於蚊蟲滋生，再加上村民衛生習慣不佳，防疫意識不足，所以才會爆發
疫情。疫情爆發後，中國衛生部已經派出疾病防控制中心的專家，前往當
地調查處理，目前疫情已獲得控制。根據新華社報導，中國山西的運城、
爆發了大規模的日本腦炎。雖然相關單位宣稱，疫情目前已經獲得控制。
不過從上個月十三號爆發疫情後，已經證實有六十人遭到感染，其中十九
人死亡。運城市衛生局表示，發病區城主要集中在沿黃河的縣市農村。這
些地區因為夏季多雨高溫，利於蚊蟲滋生，再加上村民衛生習慣不佳，防
疫意識不足，所以才會爆發疫情。疫情爆發後，中國衛生部已經派出疾病
防控制中心的專家，前往當地調查處理，目前疫情已獲得控制。根據新華
社報導，中國山西的運城、爆發了大規模的日本腦炎。雖然相關單位宣稱
，疫情目前已經獲得控制。不過從上個月十三號爆發疫情後，已經證實有
六十人遭到感染，其中十九人死亡。運城市衛生局表示，發病區城主要集
中在沿黃河的縣市農村。這些地區因為夏季多雨高溫，利於蚊蟲滋生，再
加上村民衛生習慣不佳，防疫意識不足，所以才會爆發疫情。疫情爆發後
，中國衛生部已經派出疾病防控制中心的專家，前往當地調查處理，目前
疫情已獲得控制。
