上個禮拜，淡水河出現數量驚人的烏仔魚暴斃，不過台北縣環保局解釋，
魚的死因應該是缺氧，不是污染。但今天有專家質疑，有人趁著颱風非法
排放污水，再加上今年颱風雨水不夠多，無法稀釋污染，才會造成烏仔魚
大量死亡。大量烏仔魚的浮屍，佈滿淡水河，環保單位事發後、隨即展開
清理，估計應該有三十公噸的死魚。面對各界質疑烏仔魚異常大量死亡，
台北縣環保局採集水體以及死魚的樣本送檢後，發現河水的酸鹼值並沒有
異常，死魚在解剖後，也沒有發現遭污染，因此認定只是單純水中溶氧量
過低所導致。不過研究淡水河污染已經超過二十年的王漢泉，不相信官方
說法，他來到淡水河上游的中港大排，指著這一大片污水，根本已經黑得
發亮。理論上，這些污水應該處理過才能排放到二重疏洪道，不過他質疑
，很多不肖業者，都趁著下大雨或是颱風時，偷偷排放這些未處理的污水
，只是剛好今年颱風雨量過少，無法稀釋這些污染物。被點名的污水處理
廠否認偷排廢水，不過卻不否認很多污水都未經處理就排放出去。王漢泉
分析，就是因為含有機污染物的污水，全部排進二重疏洪道，再流入淡水
河，才會造成只有關渡大橋到出海口附近有死魚，其他流域沒有。而學者
也認為，台北縣環保局是在事發後，才採集的水體樣本，根本就無法驗證
出當時淡水河沒有被污染。淡水河的溶氧量過低，導致烏仔魚大量死亡，
地方環保局認定是天候因素造成，不過這樣的說法，顯然專家和學者，都
無法接受。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個禮拜，淡水河出現數量驚人
的烏仔魚暴斃，不過台北縣環保局解釋，魚的死因應該是缺氧，不是污染
。但今天有專家質疑，有人趁著颱風非法排放污水，再加上今年颱風雨水
不夠多，無法稀釋污染，才會造成烏仔魚大量死亡。大量烏仔魚的浮屍，
佈滿淡水河，環保單位事發後、隨即展開清理，估計應該有三十公噸的死
魚。面對各界質疑烏仔魚異常大量死亡，台北縣環保局採集水體以及死魚
的樣本送檢後，發現河水的酸鹼值並沒有異常，死魚在解剖後，也沒有發
現遭污染，因此認定只是單純水中溶氧量過低所導致。不過研究淡水河污
染已經超過二十年的王漢泉，不相信官方說法，他來到淡水河上游的中港
大排，指著這一大片污水，根本已經黑得發亮。理論上，這些污水應該處
理過才能排放到二重疏洪道，不過他質疑，很多不肖業者，都趁著下大雨
或是颱風時，偷偷排放這些未處理的污水，只是剛好今年颱風雨量過少，
無法稀釋這些污染物。被點名的污水處理廠否認偷排廢水，不過卻不否認
很多污水都未經處理就排放出去。王漢泉分析，就是因為含有機污染物的
污水，全部排進二重疏洪道，再流入淡水河，才會造成只有關渡大橋到出
海口附近有死魚，其他流域沒有。而學者也認為，台北縣環保局是在事發
後，才採集的水體樣本，根本就無法驗證出當時淡水河沒有被污染。淡水
河的溶氧量過低，導致烏仔魚大量死亡，地方環保局認定是天候因素造成
，不過這樣的說法，顯然專家和學者，都無法接受。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。上個禮拜，淡水河出現數量驚人的烏仔魚暴斃，不過台北縣環保
局解釋，魚的死因應該是缺氧，不是污染。但今天有專家質疑，有人趁著
颱風非法排放污水，再加上今年颱風雨水不夠多，無法稀釋污染，才會造
成烏仔魚大量死亡。大量烏仔魚的浮屍，佈滿淡水河，環保單位事發後、
隨即展開清理，估計應該有三十公噸的死魚。面對各界質疑烏仔魚異常大
量死亡，台北縣環保局採集水體以及死魚的樣本送檢後，發現河水的酸鹼
值並沒有異常，死魚在解剖後，也沒有發現遭污染，因此認定只是單純水
中溶氧量過低所導致。不過研究淡水河污染已經超過二十年的王漢泉，不
相信官方說法，他來到淡水河上游的中港大排，指著這一大片污水，根本
已經黑得發亮。理論上，這些污水應該處理過才能排放到二重疏洪道，不
過他質疑，很多不肖業者，都趁著下大雨或是颱風時，偷偷排放這些未處
理的污水，只是剛好今年颱風雨量過少，無法稀釋這些污染物。被點名的
污水處理廠否認偷排廢水，不過卻不否認很多污水都未經處理就排放出去
。王漢泉分析，就是因為含有機污染物的污水，全部排進二重疏洪道，再
流入淡水河，才會造成只有關渡大橋到出海口附近有死魚，其他流域沒有
。而學者也認為，台北縣環保局是在事發後，才採集的水體樣本，根本就
無法驗證出當時淡水河沒有被污染。淡水河的溶氧量過低，導致烏仔魚大
量死亡，地方環保局認定是天候因素造成，不過這樣的說法，顯然專家和
學者，都無法接受。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個禮拜，淡水河出現
數量驚人的烏仔魚暴斃，不過台北縣環保局解釋，魚的死因應該是缺氧，
不是污染。但今天有專家質疑，有人趁著颱風非法排放污水，再加上今年
颱風雨水不夠多，無法稀釋污染，才會造成烏仔魚大量死亡。大量烏仔魚
的浮屍，佈滿淡水河，環保單位事發後、隨即展開清理，估計應該有三十
公噸的死魚。面對各界質疑烏仔魚異常大量死亡，台北縣環保局採集水體
以及死魚的樣本送檢後，發現河水的酸鹼值並沒有異常，死魚在解剖後，
也沒有發現遭污染，因此認定只是單純水中溶氧量過低所導致。不過研究
淡水河污染已經超過二十年的王漢泉，不相信官方說法，他來到淡水河上
游的中港大排，指著這一大片污水，根本已經黑得發亮。理論上，這些污
水應該處理過才能排放到二重疏洪道，不過他質疑，很多不肖業者，都趁
著下大雨或是颱風時，偷偷排放這些未處理的污水，只是剛好今年颱風雨
量過少，無法稀釋這些污染物。被點名的污水處理廠否認偷排廢水，不過
卻不否認很多污水都未經處理就排放出去。王漢泉分析，就是因為含有機
污染物的污水，全部排進二重疏洪道，再流入淡水河，才會造成只有關渡
大橋到出海口附近有死魚，其他流域沒有。而學者也認為，台北縣環保局
是在事發後，才採集的水體樣本，根本就無法驗證出當時淡水河沒有被污
染。淡水河的溶氧量過低，導致烏仔魚大量死亡，地方環保局認定是天候
因素造成，不過這樣的說法，顯然專家和學者，都無法接受。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。上個禮拜，淡水河出現數量驚人的烏仔魚暴斃，不過台
北縣環保局解釋，魚的死因應該是缺氧，不是污染。但今天有專家質疑，
有人趁著颱風非法排放污水，再加上今年颱風雨水不夠多，無法稀釋污染
，才會造成烏仔魚大量死亡。大量烏仔魚的浮屍，佈滿淡水河，環保單位
事發後、隨即展開清理，估計應該有三十公噸的死魚。面對各界質疑烏仔
魚異常大量死亡，台北縣環保局採集水體以及死魚的樣本送檢後，發現河
水的酸鹼值並沒有異常，死魚在解剖後，也沒有發現遭污染，因此認定只
是單純水中溶氧量過低所導致。不過研究淡水河污染已經超過二十年的王
漢泉，不相信官方說法，他來到淡水河上游的中港大排，指著這一大片污
水，根本已經黑得發亮。理論上，這些污水應該處理過才能排放到二重疏
洪道，不過他質疑，很多不肖業者，都趁著下大雨或是颱風時，偷偷排放
這些未處理的污水，只是剛好今年颱風雨量過少，無法稀釋這些污染物。
被點名的污水處理廠否認偷排廢水，不過卻不否認很多污水都未經處理就
排放出去。王漢泉分析，就是因為含有機污染物的污水，全部排進二重疏
洪道，再流入淡水河，才會造成只有關渡大橋到出海口附近有死魚，其他
流域沒有。而學者也認為，台北縣環保局是在事發後，才採集的水體樣本
，根本就無法驗證出當時淡水河沒有被污染。淡水河的溶氧量過低，導致
烏仔魚大量死亡，地方環保局認定是天候因素造成，不過這樣的說法，顯
然專家和學者，都無法接受。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個禮拜，淡
水河出現數量驚人的烏仔魚暴斃，不過台北縣環保局解釋，魚的死因應該
是缺氧，不是污染。但今天有專家質疑，有人趁著颱風非法排放污水，再
加上今年颱風雨水不夠多，無法稀釋污染，才會造成烏仔魚大量死亡。大
量烏仔魚的浮屍，佈滿淡水河，環保單位事發後、隨即展開清理，估計應
該有三十公噸的死魚。面對各界質疑烏仔魚異常大量死亡，台北縣環保局
採集水體以及死魚的樣本送檢後，發現河水的酸鹼值並沒有異常，死魚在
解剖後，也沒有發現遭污染，因此認定只是單純水中溶氧量過低所導致。
不過研究淡水河污染已經超過二十年的王漢泉，不相信官方說法，他來到
淡水河上游的中港大排，指著這一大片污水，根本已經黑得發亮。理論上
，這些污水應該處理過才能排放到二重疏洪道，不過他質疑，很多不肖業
者，都趁著下大雨或是颱風時，偷偷排放這些未處理的污水，只是剛好今
年颱風雨量過少，無法稀釋這些污染物。被點名的污水處理廠否認偷排廢
水，不過卻不否認很多污水都未經處理就排放出去。王漢泉分析，就是因
為含有機污染物的污水，全部排進二重疏洪道，再流入淡水河，才會造成
只有關渡大橋到出海口附近有死魚，其他流域沒有。而學者也認為，台北
縣環保局是在事發後，才採集的水體樣本，根本就無法驗證出當時淡水河
沒有被污染。淡水河的溶氧量過低，導致烏仔魚大量死亡，地方環保局認
定是天候因素造成，不過這樣的說法，顯然專家和學者，都無法接受。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。上個禮拜，淡水河出現數量驚人的烏仔魚暴斃
，不過台北縣環保局解釋，魚的死因應該是缺氧，不是污染。但今天有專
家質疑，有人趁著颱風非法排放污水，再加上今年颱風雨水不夠多，無法
稀釋污染，才會造成烏仔魚大量死亡。大量烏仔魚的浮屍，佈滿淡水河，
環保單位事發後、隨即展開清理，估計應該有三十公噸的死魚。面對各界
質疑烏仔魚異常大量死亡，台北縣環保局採集水體以及死魚的樣本送檢後
，發現河水的酸鹼值並沒有異常，死魚在解剖後，也沒有發現遭污染，因
此認定只是單純水中溶氧量過低所導致。不過研究淡水河污染已經超過二
十年的王漢泉，不相信官方說法，他來到淡水河上游的中港大排，指著這
一大片污水，根本已經黑得發亮。理論上，這些污水應該處理過才能排放
到二重疏洪道，不過他質疑，很多不肖業者，都趁著下大雨或是颱風時，
偷偷排放這些未處理的污水，只是剛好今年颱風雨量過少，無法稀釋這些
污染物。被點名的污水處理廠否認偷排廢水，不過卻不否認很多污水都未
經處理就排放出去。王漢泉分析，就是因為含有機污染物的污水，全部排
進二重疏洪道，再流入淡水河，才會造成只有關渡大橋到出海口附近有死
魚，其他流域沒有。而學者也認為，台北縣環保局是在事發後，才採集的
水體樣本，根本就無法驗證出當時淡水河沒有被污染。淡水河的溶氧量過
低，導致烏仔魚大量死亡，地方環保局認定是天候因素造成，不過這樣的
說法，顯然專家和學者，都無法接受。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個
禮拜，淡水河出現數量驚人的烏仔魚暴斃，不過台北縣環保局解釋，魚的
死因應該是缺氧，不是污染。但今天有專家質疑，有人趁著颱風非法排放
污水，再加上今年颱風雨水不夠多，無法稀釋污染，才會造成烏仔魚大量
死亡。大量烏仔魚的浮屍，佈滿淡水河，環保單位事發後、隨即展開清理
，估計應該有三十公噸的死魚。面對各界質疑烏仔魚異常大量死亡，台北
縣環保局採集水體以及死魚的樣本送檢後，發現河水的酸鹼值並沒有異常
，死魚在解剖後，也沒有發現遭污染，因此認定只是單純水中溶氧量過低
所導致。不過研究淡水河污染已經超過二十年的王漢泉，不相信官方說法
，他來到淡水河上游的中港大排，指著這一大片污水，根本已經黑得發亮
。理論上，這些污水應該處理過才能排放到二重疏洪道，不過他質疑，很
多不肖業者，都趁著下大雨或是颱風時，偷偷排放這些未處理的污水，只
是剛好今年颱風雨量過少，無法稀釋這些污染物。被點名的污水處理廠否
認偷排廢水，不過卻不否認很多污水都未經處理就排放出去。王漢泉分析
，就是因為含有機污染物的污水，全部排進二重疏洪道，再流入淡水河，
才會造成只有關渡大橋到出海口附近有死魚，其他流域沒有。而學者也認
為，台北縣環保局是在事發後，才採集的水體樣本，根本就無法驗證出當
時淡水河沒有被污染。淡水河的溶氧量過低，導致烏仔魚大量死亡，地方
環保局認定是天候因素造成，不過這樣的說法，顯然專家和學者，都無法
接受。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個禮拜，淡水河出現數量驚人的烏
仔魚暴斃，不過台北縣環保局解釋，魚的死因應該是缺氧，不是污染。但
今天有專家質疑，有人趁著颱風非法排放污水，再加上今年颱風雨水不夠
多，無法稀釋污染，才會造成烏仔魚大量死亡。大量烏仔魚的浮屍，佈滿
淡水河，環保單位事發後、隨即展開清理，估計應該有三十公噸的死魚。
面對各界質疑烏仔魚異常大量死亡，台北縣環保局採集水體以及死魚的樣
本送檢後，發現河水的酸鹼值並沒有異常，死魚在解剖後，也沒有發現遭
污染，因此認定只是單純水中溶氧量過低所導致。不過研究淡水河污染已
經超過二十年的王漢泉，不相信官方說法，他來到淡水河上游的中港大排
，指著這一大片污水，根本已經黑得發亮。理論上，這些污水應該處理過
才能排放到二重疏洪道，不過他質疑，很多不肖業者，都趁著下大雨或是
颱風時，偷偷排放這些未處理的污水，只是剛好今年颱風雨量過少，無法
稀釋這些污染物。被點名的污水處理廠否認偷排廢水，不過卻不否認很多
污水都未經處理就排放出去。王漢泉分析，就是因為含有機污染物的污水
，全部排進二重疏洪道，再流入淡水河，才會造成只有關渡大橋到出海口
附近有死魚，其他流域沒有。而學者也認為，台北縣環保局是在事發後，
才採集的水體樣本，根本就無法驗證出當時淡水河沒有被污染。淡水河的
溶氧量過低，導致烏仔魚大量死亡，地方環保局認定是天候因素造成，不
過這樣的說法，顯然專家和學者，都無法接受。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。上個禮拜，淡水河出現數量驚人的烏仔魚暴斃，不過台北縣環保局解
釋，魚的死因應該是缺氧，不是污染。但今天有專家質疑，有人趁著颱風
非法排放污水，再加上今年颱風雨水不夠多，無法稀釋污染，才會造成烏
仔魚大量死亡。大量烏仔魚的浮屍，佈滿淡水河，環保單位事發後、隨即
展開清理，估計應該有三十公噸的死魚。面對各界質疑烏仔魚異常大量死
亡，台北縣環保局採集水體以及死魚的樣本送檢後，發現河水的酸鹼值並
沒有異常，死魚在解剖後，也沒有發現遭污染，因此認定只是單純水中溶
氧量過低所導致。不過研究淡水河污染已經超過二十年的王漢泉，不相信
官方說法，他來到淡水河上游的中港大排，指著這一大片污水，根本已經
黑得發亮。理論上，這些污水應該處理過才能排放到二重疏洪道，不過他
質疑，很多不肖業者，都趁著下大雨或是颱風時，偷偷排放這些未處理的
污水，只是剛好今年颱風雨量過少，無法稀釋這些污染物。被點名的污水
處理廠否認偷排廢水，不過卻不否認很多污水都未經處理就排放出去。王
漢泉分析，就是因為含有機污染物的污水，全部排進二重疏洪道，再流入
淡水河，才會造成只有關渡大橋到出海口附近有死魚，其他流域沒有。而
學者也認為，台北縣環保局是在事發後，才採集的水體樣本，根本就無法
驗證出當時淡水河沒有被污染。淡水河的溶氧量過低，導致烏仔魚大量死
亡，地方環保局認定是天候因素造成，不過這樣的說法，顯然專家和學者
，都無法接受。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個禮拜，淡水河出現數量
驚人的烏仔魚暴斃，不過台北縣環保局解釋，魚的死因應該是缺氧，不是
污染。但今天有專家質疑，有人趁著颱風非法排放污水，再加上今年颱風
雨水不夠多，無法稀釋污染，才會造成烏仔魚大量死亡。大量烏仔魚的浮
屍，佈滿淡水河，環保單位事發後、隨即展開清理，估計應該有三十公噸
的死魚。面對各界質疑烏仔魚異常大量死亡，台北縣環保局採集水體以及
死魚的樣本送檢後，發現河水的酸鹼值並沒有異常，死魚在解剖後，也沒
有發現遭污染，因此認定只是單純水中溶氧量過低所導致。不過研究淡水
河污染已經超過二十年的王漢泉，不相信官方說法，他來到淡水河上游的
中港大排，指著這一大片污水，根本已經黑得發亮。理論上，這些污水應
該處理過才能排放到二重疏洪道，不過他質疑，很多不肖業者，都趁著下
大雨或是颱風時，偷偷排放這些未處理的污水，只是剛好今年颱風雨量過
少，無法稀釋這些污染物。被點名的污水處理廠否認偷排廢水，不過卻不
否認很多污水都未經處理就排放出去。王漢泉分析，就是因為含有機污染
物的污水，全部排進二重疏洪道，再流入淡水河，才會造成只有關渡大橋
到出海口附近有死魚，其他流域沒有。而學者也認為，台北縣環保局是在
事發後，才採集的水體樣本，根本就無法驗證出當時淡水河沒有被污染。
淡水河的溶氧量過低，導致烏仔魚大量死亡，地方環保局認定是天候因素
造成，不過這樣的說法，顯然專家和學者，都無法接受。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
