前民進黨主席施明德號召的、百萬人民倒扁行動，到今天傍晚、捐款已經
接近一千萬，施明德覺得很欣慰。說如果這樣的熱情持續下去，可能不用
到九月九號、就會前進凱達格蘭大道靜坐，對於近來獨派大老辜寬敏等人
對他的指責謾罵，施明德表示他要忙的事情很多，目前沒有時間提出法律
告訴。一人捐一百倒扁運動，從十一號公佈帳戶開始，到十四號傍晚銀行
打烊，三個帳戶加起來的捐款金額已經達到934萬元，由於有的單筆金
額是上千或上萬，捐款人不只一位，因此目前倒扁辦公室只能粗估，有六
七萬人捐款，至於網路連署，已經超過兩萬七千人。前民進黨主席施明德
甚至還有詐騙集團搭上了捐款順風車，倒扁辦公室已經發現有人頂著辦公
室的名義詐騙，還說歡迎上萬元的捐款。倒扁辦公室主任王麗萍要大家不
要被詐騙集團騙了，也強調承諾金一人一百就夠了，等到蓄積足夠能量和
民意，就號召民眾上街頭，屆時會對社會所造成怎樣的衝擊，施明德說，
已經想過了。前民進黨主席施明德對於獨派大老辜寬敏批評他，施明德說
他現在要忙的事情很多，沒有時間理會，並不打算在此時提出告訴。前民
進黨主席施明德號召的、百萬人民倒扁行動，到今天傍晚、捐款已經接近
一千萬，施明德覺得很欣慰。說如果這樣的熱情持續下去，可能不用到九
月九號、就會前進凱達格蘭大道靜坐，對於近來獨派大老辜寬敏等人對他
的指責謾罵，施明德表示他要忙的事情很多，目前沒有時間提出法律告訴
。一人捐一百倒扁運動，從十一號公佈帳戶開始，到十四號傍晚銀行打烊
，三個帳戶加起來的捐款金額已經達到934萬元，由於有的單筆金額是
上千或上萬，捐款人不只一位，因此目前倒扁辦公室只能粗估，有六七萬
人捐款，至於網路連署，已經超過兩萬七千人。前民進黨主席施明德甚至
還有詐騙集團搭上了捐款順風車，倒扁辦公室已經發現有人頂著辦公室的
名義詐騙，還說歡迎上萬元的捐款。倒扁辦公室主任王麗萍要大家不要被
詐騙集團騙了，也強調承諾金一人一百就夠了，等到蓄積足夠能量和民意
，就號召民眾上街頭，屆時會對社會所造成怎樣的衝擊，施明德說，已經
想過了。前民進黨主席施明德對於獨派大老辜寬敏批評他，施明德說他現
在要忙的事情很多，沒有時間理會，並不打算在此時提出告訴。前民進黨
主席施明德號召的、百萬人民倒扁行動，到今天傍晚、捐款已經接近一千
萬，施明德覺得很欣慰。說如果這樣的熱情持續下去，可能不用到九月九
號、就會前進凱達格蘭大道靜坐，對於近來獨派大老辜寬敏等人對他的指
責謾罵，施明德表示他要忙的事情很多，目前沒有時間提出法律告訴。一
人捐一百倒扁運動，從十一號公佈帳戶開始，到十四號傍晚銀行打烊，三
個帳戶加起來的捐款金額已經達到934萬元，由於有的單筆金額是上千
或上萬，捐款人不只一位，因此目前倒扁辦公室只能粗估，有六七萬人捐
款，至於網路連署，已經超過兩萬七千人。前民進黨主席施明德甚至還有
詐騙集團搭上了捐款順風車，倒扁辦公室已經發現有人頂著辦公室的名義
詐騙，還說歡迎上萬元的捐款。倒扁辦公室主任王麗萍要大家不要被詐騙
集團騙了，也強調承諾金一人一百就夠了，等到蓄積足夠能量和民意，就
號召民眾上街頭，屆時會對社會所造成怎樣的衝擊，施明德說，已經想過
了。前民進黨主席施明德對於獨派大老辜寬敏批評他，施明德說他現在要
忙的事情很多，沒有時間理會，並不打算在此時提出告訴。前民進黨主席
施明德號召的、百萬人民倒扁行動，到今天傍晚、捐款已經接近一千萬，
施明德覺得很欣慰。說如果這樣的熱情持續下去，可能不用到九月九號、
就會前進凱達格蘭大道靜坐，對於近來獨派大老辜寬敏等人對他的指責謾
罵，施明德表示他要忙的事情很多，目前沒有時間提出法律告訴。一人捐
一百倒扁運動，從十一號公佈帳戶開始，到十四號傍晚銀行打烊，三個帳
戶加起來的捐款金額已經達到934萬元，由於有的單筆金額是上千或上
萬，捐款人不只一位，因此目前倒扁辦公室只能粗估，有六七萬人捐款，
至於網路連署，已經超過兩萬七千人。前民進黨主席施明德甚至還有詐騙
集團搭上了捐款順風車，倒扁辦公室已經發現有人頂著辦公室的名義詐騙
，還說歡迎上萬元的捐款。倒扁辦公室主任王麗萍要大家不要被詐騙集團
騙了，也強調承諾金一人一百就夠了，等到蓄積足夠能量和民意，就號召
民眾上街頭，屆時會對社會所造成怎樣的衝擊，施明德說，已經想過了。
前民進黨主席施明德對於獨派大老辜寬敏批評他，施明德說他現在要忙的
事情很多，沒有時間理會，並不打算在此時提出告訴。前民進黨主席施明
德號召的、百萬人民倒扁行動，到今天傍晚、捐款已經接近一千萬，施明
德覺得很欣慰。說如果這樣的熱情持續下去，可能不用到九月九號、就會
前進凱達格蘭大道靜坐，對於近來獨派大老辜寬敏等人對他的指責謾罵，
施明德表示他要忙的事情很多，目前沒有時間提出法律告訴。一人捐一百
倒扁運動，從十一號公佈帳戶開始，到十四號傍晚銀行打烊，三個帳戶加
起來的捐款金額已經達到934萬元，由於有的單筆金額是上千或上萬，
捐款人不只一位，因此目前倒扁辦公室只能粗估，有六七萬人捐款，至於
網路連署，已經超過兩萬七千人。前民進黨主席施明德甚至還有詐騙集團
搭上了捐款順風車，倒扁辦公室已經發現有人頂著辦公室的名義詐騙，還
說歡迎上萬元的捐款。倒扁辦公室主任王麗萍要大家不要被詐騙集團騙了
，也強調承諾金一人一百就夠了，等到蓄積足夠能量和民意，就號召民眾
上街頭，屆時會對社會所造成怎樣的衝擊，施明德說，已經想過了。前民
進黨主席施明德對於獨派大老辜寬敏批評他，施明德說他現在要忙的事情
很多，沒有時間理會，並不打算在此時提出告訴。前民進黨主席施明德號
召的、百萬人民倒扁行動，到今天傍晚、捐款已經接近一千萬，施明德覺
得很欣慰。說如果這樣的熱情持續下去，可能不用到九月九號、就會前進
凱達格蘭大道靜坐，對於近來獨派大老辜寬敏等人對他的指責謾罵，施明
德表示他要忙的事情很多，目前沒有時間提出法律告訴。一人捐一百倒扁
運動，從十一號公佈帳戶開始，到十四號傍晚銀行打烊，三個帳戶加起來
的捐款金額已經達到934萬元，由於有的單筆金額是上千或上萬，捐款
人不只一位，因此目前倒扁辦公室只能粗估，有六七萬人捐款，至於網路
連署，已經超過兩萬七千人。前民進黨主席施明德甚至還有詐騙集團搭上
了捐款順風車，倒扁辦公室已經發現有人頂著辦公室的名義詐騙，還說歡
迎上萬元的捐款。倒扁辦公室主任王麗萍要大家不要被詐騙集團騙了，也
強調承諾金一人一百就夠了，等到蓄積足夠能量和民意，就號召民眾上街
頭，屆時會對社會所造成怎樣的衝擊，施明德說，已經想過了。前民進黨
主席施明德對於獨派大老辜寬敏批評他，施明德說他現在要忙的事情很多
，沒有時間理會，並不打算在此時提出告訴。
