八月十三號,是冷戰時期惡名昭彰的東德柏林圍牆設置四十五週年的日子
。德國當局在柏林市舉行了盛大的悼念活動.另一方面,被歷史陰影塵封
許久的秘密,也就是柏林圍牆分隔東西德四十五年的歲月裡,到底有多少
人,為了投奔自由而死在圍牆警衛槍下的數字,近來也已經揭曉,人數有
一百二十五人,而且多數都是年齡分佈在十六到三十歲的年輕男子.so
undon現場音.德國內政部長與柏林市市長,十三號在柏林圍牆的舊
址,追悼冷戰時期死難的無辜百姓.1961年8月13號落成的柏林圍
牆,位於東柏林及西柏林和東德之間的邊界，圍牆一開始只是用鐵絲網，
後來被換成真正的牆，柏林圍牆長155公里，大約3到4公尺高，用瞭
望臺、鐵絲網、水泥牆分成好幾道防線。在東柏林的圍牆邊有音響警報系
統、警犬、地雷區、通電鐵絲網、壕溝、拒馬等等設施，禁止東德人逃往
西柏林，甚至還有第二道圍牆─高3.5到4.2公尺、厚15公分的水
泥牆─可以抵擋車輛的撞擊。層層封鎖，有些地方甚至必須游泳渡河。儘
管東德官方稱它為「反法西斯的保衛牆」，不過實際上的目的,卻是防止
東德和東柏林人投奔自由逃到西柏林,是冷戰時期的象徵物,當時圍牆守
衛對逃亡者格殺勿論,以及虐殺的行為,曾經引發西方領袖的強烈繾責.
1989年11月9號,東德一名中央政治局委員,誤解了上級的命令,
錯誤的宣佈開放柏林圍牆,數以萬計的民眾走上街頭動手拆除圍牆,成了
東西冷戰終結的開始.民主化浪潮如同骨牌效應一般席捲東歐國家，造成
蘇聯解體，有史家把這一波歷史巨變稱為「蘇東波」。柏林圍牆原來有一
百五十六公里長，統一後絕大部分已經被拆除，市區裡只剩下少數幾段供
憑弔。而到底圍牆聳立的二十八年期間,有多少人因為想要投奔自由,而
命喪柏林圍牆,因為涉及司法責任,一直是個敏感的議題,研究前東德歷
史的波茲坦近代史研究中心,最新的一份研究報告,確定至少有一百二十
五人,命喪柏林圍牆,多數的案例發生在1961年到1969年期間,
而罹難者又以年齡分佈在十六歲,到三十歲之間的年輕男性居多.200
4年起,陸續已經有多名東德時期的軍方人員,遭司法單位以殺人的罪名
起訴並判刑.八月十三號,是冷戰時期惡名昭彰的東德柏林圍牆設置四十
五週年的日子。德國當局在柏林市舉行了盛大的悼念活動.另一方面,被
歷史陰影塵封許久的秘密,也就是柏林圍牆分隔東西德四十五年的歲月裡
,到底有多少人,為了投奔自由而死在圍牆警衛槍下的數字,近來也已經
揭曉,人數有一百二十五人,而且多數都是年齡分佈在十六到三十歲的年
輕男子.soundon現場音.德國內政部長與柏林市市長,十三號在
柏林圍牆的舊址,追悼冷戰時期死難的無辜百姓.1961年8月13號
落成的柏林圍牆,位於東柏林及西柏林和東德之間的邊界，圍牆一開始只
是用鐵絲網，後來被換成真正的牆，柏林圍牆長155公里，大約3到4
公尺高，用瞭望臺、鐵絲網、水泥牆分成好幾道防線。在東柏林的圍牆邊
有音響警報系統、警犬、地雷區、通電鐵絲網、壕溝、拒馬等等設施，禁
止東德人逃往西柏林，甚至還有第二道圍牆─高3.5到4.2公尺、厚
15公分的水泥牆─可以抵擋車輛的撞擊。層層封鎖，有些地方甚至必須
游泳渡河。儘管東德官方稱它為「反法西斯的保衛牆」，不過實際上的目
的,卻是防止東德和東柏林人投奔自由逃到西柏林,是冷戰時期的象徵物
,當時圍牆守衛對逃亡者格殺勿論,以及虐殺的行為,曾經引發西方領袖
的強烈繾責.1989年11月9號,東德一名中央政治局委員,誤解了
上級的命令,錯誤的宣佈開放柏林圍牆,數以萬計的民眾走上街頭動手拆
除圍牆,成了東西冷戰終結的開始.民主化浪潮如同骨牌效應一般席捲東
歐國家，造成蘇聯解體，有史家把這一波歷史巨變稱為「蘇東波」。柏林
圍牆原來有一百五十六公里長，統一後絕大部分已經被拆除，市區裡只剩
下少數幾段供憑弔。而到底圍牆聳立的二十八年期間,有多少人因為想要
投奔自由,而命喪柏林圍牆,因為涉及司法責任,一直是個敏感的議題,
研究前東德歷史的波茲坦近代史研究中心,最新的一份研究報告,確定至
少有一百二十五人,命喪柏林圍牆,多數的案例發生在1961年到19
69年期間,而罹難者又以年齡分佈在十六歲,到三十歲之間的年輕男性
居多.2004年起,陸續已經有多名東德時期的軍方人員,遭司法單位
以殺人的罪名起訴並判刑.八月十三號,是冷戰時期惡名昭彰的東德柏林
圍牆設置四十五週年的日子。德國當局在柏林市舉行了盛大的悼念活動.
另一方面,被歷史陰影塵封許久的秘密,也就是柏林圍牆分隔東西德四十
五年的歲月裡,到底有多少人,為了投奔自由而死在圍牆警衛槍下的數字
,近來也已經揭曉,人數有一百二十五人,而且多數都是年齡分佈在十六
到三十歲的年輕男子.soundon現場音.德國內政部長與柏林市市
長,十三號在柏林圍牆的舊址,追悼冷戰時期死難的無辜百姓.1961
年8月13號落成的柏林圍牆,位於東柏林及西柏林和東德之間的邊界，
圍牆一開始只是用鐵絲網，後來被換成真正的牆，柏林圍牆長155公里
，大約3到4公尺高，用瞭望臺、鐵絲網、水泥牆分成好幾道防線。在東
柏林的圍牆邊有音響警報系統、警犬、地雷區、通電鐵絲網、壕溝、拒馬
等等設施，禁止東德人逃往西柏林，甚至還有第二道圍牆─高3.5到4
.2公尺、厚15公分的水泥牆─可以抵擋車輛的撞擊。層層封鎖，有些
地方甚至必須游泳渡河。儘管東德官方稱它為「反法西斯的保衛牆」，不
過實際上的目的,卻是防止東德和東柏林人投奔自由逃到西柏林,是冷戰
時期的象徵物,當時圍牆守衛對逃亡者格殺勿論,以及虐殺的行為,曾經
引發西方領袖的強烈繾責.1989年11月9號,東德一名中央政治局
委員,誤解了上級的命令,錯誤的宣佈開放柏林圍牆,數以萬計的民眾走
上街頭動手拆除圍牆,成了東西冷戰終結的開始.民主化浪潮如同骨牌效
應一般席捲東歐國家，造成蘇聯解體，有史家把這一波歷史巨變稱為「蘇
東波」。柏林圍牆原來有一百五十六公里長，統一後絕大部分已經被拆除
，市區裡只剩下少數幾段供憑弔。而到底圍牆聳立的二十八年期間,有多
少人因為想要投奔自由,而命喪柏林圍牆,因為涉及司法責任,一直是個
敏感的議題,研究前東德歷史的波茲坦近代史研究中心,最新的一份研究
報告,確定至少有一百二十五人,命喪柏林圍牆,多數的案例發生在19
61年到1969年期間,而罹難者又以年齡分佈在十六歲,到三十歲之
間的年輕男性居多.2004年起,陸續已經有多名東德時期的軍方人員
,遭司法單位以殺人的罪名起訴並判刑.八月十三號,是冷戰時期惡名昭
彰的東德柏林圍牆設置四十五週年的日子。德國當局在柏林市舉行了盛大
的悼念活動.另一方面,被歷史陰影塵封許久的秘密,也就是柏林圍牆分
隔東西德四十五年的歲月裡,到底有多少人,為了投奔自由而死在圍牆警
衛槍下的數字,近來也已經揭曉,人數有一百二十五人,而且多數都是年
齡分佈在十六到三十歲的年輕男子.soundon現場音.德國內政部
長與柏林市市長,十三號在柏林圍牆的舊址,追悼冷戰時期死難的無辜百
姓.1961年8月13號落成的柏林圍牆,位於東柏林及西柏林和東德
之間的邊界，圍牆一開始只是用鐵絲網，後來被換成真正的牆，柏林圍牆
長155公里，大約3到4公尺高，用瞭望臺、鐵絲網、水泥牆分成好幾
道防線。在東柏林的圍牆邊有音響警報系統、警犬、地雷區、通電鐵絲網
、壕溝、拒馬等等設施，禁止東德人逃往西柏林，甚至還有第二道圍牆─
高3.5到4.2公尺、厚15公分的水泥牆─可以抵擋車輛的撞擊。層
層封鎖，有些地方甚至必須游泳渡河。儘管東德官方稱它為「反法西斯的
保衛牆」，不過實際上的目的,卻是防止東德和東柏林人投奔自由逃到西
柏林,是冷戰時期的象徵物,當時圍牆守衛對逃亡者格殺勿論,以及虐殺
的行為,曾經引發西方領袖的強烈繾責.1989年11月9號,東德一
名中央政治局委員,誤解了上級的命令,錯誤的宣佈開放柏林圍牆,數以
萬計的民眾走上街頭動手拆除圍牆,成了東西冷戰終結的開始.民主化浪
潮如同骨牌效應一般席捲東歐國家，造成蘇聯解體，有史家把這一波歷史
巨變稱為「蘇東波」。柏林圍牆原來有一百五十六公里長，統一後絕大部
分已經被拆除，市區裡只剩下少數幾段供憑弔。而到底圍牆聳立的二十八
年期間,有多少人因為想要投奔自由,而命喪柏林圍牆,因為涉及司法責
任,一直是個敏感的議題,研究前東德歷史的波茲坦近代史研究中心,最
新的一份研究報告,確定至少有一百二十五人,命喪柏林圍牆,多數的案
例發生在1961年到1969年期間,而罹難者又以年齡分佈在十六歲
,到三十歲之間的年輕男性居多.2004年起,陸續已經有多名東德時
期的軍方人員,遭司法單位以殺人的罪名起訴並判刑.八月十三號,是冷
戰時期惡名昭彰的東德柏林圍牆設置四十五週年的日子。德國當局在柏林
市舉行了盛大的悼念活動.另一方面,被歷史陰影塵封許久的秘密,也就
是柏林圍牆分隔東西德四十五年的歲月裡,到底有多少人,為了投奔自由
而死在圍牆警衛槍下的數字,近來也已經揭曉,人數有一百二十五人,而
且多數都是年齡分佈在十六到三十歲的年輕男子.soundon現場音
.德國內政部長與柏林市市長,十三號在柏林圍牆的舊址,追悼冷戰時期
死難的無辜百姓.1961年8月13號落成的柏林圍牆,位於東柏林及
西柏林和東德之間的邊界，圍牆一開始只是用鐵絲網，後來被換成真正的
牆，柏林圍牆長155公里，大約3到4公尺高，用瞭望臺、鐵絲網、水
泥牆分成好幾道防線。在東柏林的圍牆邊有音響警報系統、警犬、地雷區
、通電鐵絲網、壕溝、拒馬等等設施，禁止東德人逃往西柏林，甚至還有
第二道圍牆─高3.5到4.2公尺、厚15公分的水泥牆─可以抵擋車
輛的撞擊。層層封鎖，有些地方甚至必須游泳渡河。儘管東德官方稱它為
「反法西斯的保衛牆」，不過實際上的目的,卻是防止東德和東柏林人投
奔自由逃到西柏林,是冷戰時期的象徵物,當時圍牆守衛對逃亡者格殺勿
論,以及虐殺的行為,曾經引發西方領袖的強烈繾責.1989年11月
9號,東德一名中央政治局委員,誤解了上級的命令,錯誤的宣佈開放柏
林圍牆,數以萬計的民眾走上街頭動手拆除圍牆,成了東西冷戰終結的開
始.民主化浪潮如同骨牌效應一般席捲東歐國家，造成蘇聯解體，有史家
把這一波歷史巨變稱為「蘇東波」。柏林圍牆原來有一百五十六公里長，
統一後絕大部分已經被拆除，市區裡只剩下少數幾段供憑弔。而到底圍牆
聳立的二十八年期間,有多少人因為想要投奔自由,而命喪柏林圍牆,因
為涉及司法責任,一直是個敏感的議題,研究前東德歷史的波茲坦近代史
研究中心,最新的一份研究報告,確定至少有一百二十五人,命喪柏林圍
牆,多數的案例發生在1961年到1969年期間,而罹難者又以年齡
分佈在十六歲,到三十歲之間的年輕男性居多.2004年起,陸續已經
有多名東德時期的軍方人員,遭司法單位以殺人的罪名起訴並判刑.八月
十三號,是冷戰時期惡名昭彰的東德柏林圍牆設置四十五週年的日子。德
國當局在柏林市舉行了盛大的悼念活動.另一方面,被歷史陰影塵封許久
的秘密,也就是柏林圍牆分隔東西德四十五年的歲月裡,到底有多少人,
為了投奔自由而死在圍牆警衛槍下的數字,近來也已經揭曉,人數有一百
二十五人,而且多數都是年齡分佈在十六到三十歲的年輕男子.soun
don現場音.德國內政部長與柏林市市長,十三號在柏林圍牆的舊址,
追悼冷戰時期死難的無辜百姓.1961年8月13號落成的柏林圍牆,
位於東柏林及西柏林和東德之間的邊界，圍牆一開始只是用鐵絲網，後來
被換成真正的牆，柏林圍牆長155公里，大約3到4公尺高，用瞭望臺
、鐵絲網、水泥牆分成好幾道防線。在東柏林的圍牆邊有音響警報系統、
警犬、地雷區、通電鐵絲網、壕溝、拒馬等等設施，禁止東德人逃往西柏
林，甚至還有第二道圍牆─高3.5到4.2公尺、厚15公分的水泥牆
─可以抵擋車輛的撞擊。層層封鎖，有些地方甚至必須游泳渡河。儘管東
德官方稱它為「反法西斯的保衛牆」，不過實際上的目的,卻是防止東德
和東柏林人投奔自由逃到西柏林,是冷戰時期的象徵物,當時圍牆守衛對
逃亡者格殺勿論,以及虐殺的行為,曾經引發西方領袖的強烈繾責.19
89年11月9號,東德一名中央政治局委員,誤解了上級的命令,錯誤
的宣佈開放柏林圍牆,數以萬計的民眾走上街頭動手拆除圍牆,成了東西
冷戰終結的開始.民主化浪潮如同骨牌效應一般席捲東歐國家，造成蘇聯
解體，有史家把這一波歷史巨變稱為「蘇東波」。柏林圍牆原來有一百五
十六公里長，統一後絕大部分已經被拆除，市區裡只剩下少數幾段供憑弔
。而到底圍牆聳立的二十八年期間,有多少人因為想要投奔自由,而命喪
柏林圍牆,因為涉及司法責任,一直是個敏感的議題,研究前東德歷史的
波茲坦近代史研究中心,最新的一份研究報告,確定至少有一百二十五人
,命喪柏林圍牆,多數的案例發生在1961年到1969年期間,而罹
難者又以年齡分佈在十六歲,到三十歲之間的年輕男性居多.2004年
起,陸續已經有多名東德時期的軍方人員,遭司法單位以殺人的罪名起訴
並判刑.八月十三號,是冷戰時期惡名昭彰的東德柏林圍牆設置四十五週
年的日子。德國當局在柏林市舉行了盛大的悼念活動.另一方面,被歷史
陰影塵封許久的秘密,也就是柏林圍牆分隔東西德四十五年的歲月裡,到
底有多少人,為了投奔自由而死在圍牆警衛槍下的數字,近來也已經揭曉
,人數有一百二十五人,而且多數都是年齡分佈在十六到三十歲的年輕男
子.soundon現場音.德國內政部長與柏林市市長,十三號在柏林
圍牆的舊址,追悼冷戰時期死難的無辜百姓.1961年8月13號落成
的柏林圍牆,位於東柏林及西柏林和東德之間的邊界，圍牆一開始只是用
鐵絲網，後來被換成真正的牆，柏林圍牆長155公里，大約3到4公尺
高，用瞭望臺、鐵絲網、水泥牆分成好幾道防線。在東柏林的圍牆邊有音
響警報系統、警犬、地雷區、通電鐵絲網、壕溝、拒馬等等設施，禁止東
德人逃往西柏林，甚至還有第二道圍牆─高3.5到4.2公尺、厚15
公分的水泥牆─可以抵擋車輛的撞擊。層層封鎖，有些地方甚至必須游泳
渡河。儘管東德官方稱它為「反法西斯的保衛牆」，不過實際上的目的,
卻是防止東德和東柏林人投奔自由逃到西柏林,是冷戰時期的象徵物,當
時圍牆守衛對逃亡者格殺勿論,以及虐殺的行為,曾經引發西方領袖的強
烈繾責.1989年11月9號,東德一名中央政治局委員,誤解了上級
的命令,錯誤的宣佈開放柏林圍牆,數以萬計的民眾走上街頭動手拆除圍
牆,成了東西冷戰終結的開始.民主化浪潮如同骨牌效應一般席捲東歐國
家，造成蘇聯解體，有史家把這一波歷史巨變稱為「蘇東波」。柏林圍牆
原來有一百五十六公里長，統一後絕大部分已經被拆除，市區裡只剩下少
數幾段供憑弔。而到底圍牆聳立的二十八年期間,有多少人因為想要投奔
自由,而命喪柏林圍牆,因為涉及司法責任,一直是個敏感的議題,研究
前東德歷史的波茲坦近代史研究中心,最新的一份研究報告,確定至少有
一百二十五人,命喪柏林圍牆,多數的案例發生在1961年到1969
年期間,而罹難者又以年齡分佈在十六歲,到三十歲之間的年輕男性居多
.2004年起,陸續已經有多名東德時期的軍方人員,遭司法單位以殺
人的罪名起訴並判刑.
