非洲國家查德、在八月五號突然和我國斷交，駐查德大使宋子正、在昨晚
回到台灣，他今天向媒體表示、中國利用當地政局不穩的情勢，密集跟查
德政府接觸，我國外交部已經盡了最大努力。而目前外交部已經將相關人
員陸續撤回，但提供援助的農技設備、卻有部分被查德政府扣押．我非洲
友邦國查德宣佈與我國斷交後,相關駐查德的人員陸續返國,駐查德大使
宋子正首度對外說明,認為我與查德外交生變,主因是中國處處打壓.s
o外界傳聞為了爭取與查德的邦交,我與中國進行金援競賽,對此外交部
予以駁斥.so否認對查德提供金援,但外交部坦承在斷交後,過去十年
來對於查德農技,醫療各方面協助的花費難以估計,而農技團的機械設備
更遭到查德地方政府強行扣押.so不過,外交部表示,相關駐查德人員
撤離的行動,還算順利,除了中油因為商業投資考量,可能還必須留在當
地.預估未來一個月可順利撤回駐外人員.而有了這次斷交的教訓,外交
部已經研擬提出外交新思維,將走出邦交國數字的迷思,對於邦交國危機
的處理,也將建立一套更完善的機制.非洲國家查德、在八月五號突然和
我國斷交，駐查德大使宋子正、在昨晚回到台灣，他今天向媒體表示、中
國利用當地政局不穩的情勢，密集跟查德政府接觸，我國外交部已經盡了
最大努力。而目前外交部已經將相關人員陸續撤回，但提供援助的農技設
備、卻有部分被查德政府扣押．我非洲友邦國查德宣佈與我國斷交後,相
關駐查德的人員陸續返國,駐查德大使宋子正首度對外說明,認為我與查
德外交生變,主因是中國處處打壓.so外界傳聞為了爭取與查德的邦交
,我與中國進行金援競賽,對此外交部予以駁斥.so否認對查德提供金
援,但外交部坦承在斷交後,過去十年來對於查德農技,醫療各方面協助
的花費難以估計,而農技團的機械設備更遭到查德地方政府強行扣押.s
o不過,外交部表示,相關駐查德人員撤離的行動,還算順利,除了中油
因為商業投資考量,可能還必須留在當地.預估未來一個月可順利撤回駐
外人員.而有了這次斷交的教訓,外交部已經研擬提出外交新思維,將走
出邦交國數字的迷思,對於邦交國危機的處理,也將建立一套更完善的機
制.
