石油輸出國組織決定，從四月份開始，每天減產100萬桶的石油。
由於，目前國際原油的價格，已經攀升到13年來的新高，市場人士擔
心，油價將飆破每桶40美元的心理價位。
科威特石油部長，阿沙班:我們今天在石油輸出國家組織會議中決定，
維護阿爾及利亞協定，也就是說我們每天將減產一百萬桶，維持在一
天兩千三百萬桶(產量)。
石油輸出國家組織OPEC，三十一號宣佈將自四月一號起每天減產一
百萬桶。
雖然目前國際油價正值十三年來新高價位，但OPEC成員國擔心，四
月到六月傳統市場需求下滑的月份，若不減產恐將對油價不利。
不過市場人士卻擔心，減產將使國際油價可能一舉突破每桶四十美元的
心理關卡，對正待復甦的全球經濟產生不利影響。
以美國為例，加州地區油價已經來到每加侖兩塊四美元，消費者叫苦連
天。
洛杉磯消費者，魯卡斯:你看我，我是開運動型休旅車，加滿油要花我
五十美元，一般汽車加滿油要二十美元有人付不起，有些人很掙扎。
由於今年正值大選年，油價對民生經濟影響頗大，布希政府事前就曾向
OPEC提出不要減產的要求，而在大勢底定之後，白宮發言人也隨
及表達美方失望立場。
白宮發言人，麥克蘭:總統先生對今天的決定感到失望，產油國不應該
採行，傷害美國消費者和經濟的措施。
除了石油消費第一大國美國不滿之外，經濟正積極成長的中國大陸，也
擔心OPEC減產的決定，會引發通貨膨脹。
大陸消費者物價指數去年成長了百分之一點二，今年二月和去年同時相
比，又成長了百分之二點一。
這個時候油價攀升對消費者來說，無疑是雪上加霜。
