冥王星到底是哪裡不符合標準？接下來的報導、就要帶您了解、天文學家
對行星的新定義。根據新的行星定義，行星必需為一個圓球體，並且在固
定的軌道上，繞恆星運轉的星體。不過由於冥王星部份運行軌道，和海王
星重疊，因此被降格。自從一九三○年被美國天文學家湯博發現後，冥王
星就爭議不斷。原因之一是冥王星的直徑，只有兩千三百公里，比月球還
要小，但卻因為測量方式錯誤，而被列入大行星中，一錯就是好幾十年。
此次國際天文聯合學會的作法，許多天文學家都認為相當有魄力。記者薄
懷鄭編譯冥王星到底是哪裡不符合標準？接下來的報導、就要帶您了解、
天文學家對行星的新定義。根據新的行星定義，行星必需為一個圓球體，
並且在固定的軌道上，繞恆星運轉的星體。不過由於冥王星部份運行軌道
，和海王星重疊，因此被降格。自從一九三○年被美國天文學家湯博發現
後，冥王星就爭議不斷。原因之一是冥王星的直徑，只有兩千三百公里，
比月球還要小，但卻因為測量方式錯誤，而被列入大行星中，一錯就是好
幾十年。此次國際天文聯合學會的作法，許多天文學家都認為相當有魄力
。記者薄懷鄭編譯冥王星到底是哪裡不符合標準？接下來的報導、就要帶
您了解、天文學家對行星的新定義。根據新的行星定義，行星必需為一個
圓球體，並且在固定的軌道上，繞恆星運轉的星體。不過由於冥王星部份
運行軌道，和海王星重疊，因此被降格。自從一九三○年被美國天文學家
湯博發現後，冥王星就爭議不斷。原因之一是冥王星的直徑，只有兩千三
百公里，比月球還要小，但卻因為測量方式錯誤，而被列入大行星中，一
錯就是好幾十年。此次國際天文聯合學會的作法，許多天文學家都認為相
當有魄力。記者薄懷鄭編譯冥王星到底是哪裡不符合標準？接下來的報導
、就要帶您了解、天文學家對行星的新定義。根據新的行星定義，行星必
需為一個圓球體，並且在固定的軌道上，繞恆星運轉的星體。不過由於冥
王星部份運行軌道，和海王星重疊，因此被降格。自從一九三○年被美國
天文學家湯博發現後，冥王星就爭議不斷。原因之一是冥王星的直徑，只
有兩千三百公里，比月球還要小，但卻因為測量方式錯誤，而被列入大行
星中，一錯就是好幾十年。此次國際天文聯合學會的作法，許多天文學家
都認為相當有魄力。記者薄懷鄭編譯冥王星到底是哪裡不符合標準？接下
來的報導、就要帶您了解、天文學家對行星的新定義。根據新的行星定義
，行星必需為一個圓球體，並且在固定的軌道上，繞恆星運轉的星體。不
過由於冥王星部份運行軌道，和海王星重疊，因此被降格。自從一九三○
年被美國天文學家湯博發現後，冥王星就爭議不斷。原因之一是冥王星的
直徑，只有兩千三百公里，比月球還要小，但卻因為測量方式錯誤，而被
列入大行星中，一錯就是好幾十年。此次國際天文聯合學會的作法，許多
天文學家都認為相當有魄力。記者薄懷鄭編譯冥王星到底是哪裡不符合標
準？接下來的報導、就要帶您了解、天文學家對行星的新定義。根據新的
行星定義，行星必需為一個圓球體，並且在固定的軌道上，繞恆星運轉的
星體。不過由於冥王星部份運行軌道，和海王星重疊，因此被降格。自從
一九三○年被美國天文學家湯博發現後，冥王星就爭議不斷。原因之一是
冥王星的直徑，只有兩千三百公里，比月球還要小，但卻因為測量方式錯
誤，而被列入大行星中，一錯就是好幾十年。此次國際天文聯合學會的作
法，許多天文學家都認為相當有魄力。記者薄懷鄭編譯冥王星到底是哪裡
不符合標準？接下來的報導、就要帶您了解、天文學家對行星的新定義。
根據新的行星定義，行星必需為一個圓球體，並且在固定的軌道上，繞恆
星運轉的星體。不過由於冥王星部份運行軌道，和海王星重疊，因此被降
格。自從一九三○年被美國天文學家湯博發現後，冥王星就爭議不斷。原
因之一是冥王星的直徑，只有兩千三百公里，比月球還要小，但卻因為測
量方式錯誤，而被列入大行星中，一錯就是好幾十年。此次國際天文聯合
學會的作法，許多天文學家都認為相當有魄力。記者薄懷鄭編譯
