太陽系有九大行星,是過去幾十年、大家的基本常識。不過、天文學家今
天推翻了這個說法，經過表決、天文學家認定、冥王星並不符合行星的標
準、必須要從九大行星除名，以後、太陽系只有八大行星。冥王星到底算
不算行星，經過天文學界多年來的爭辯，在24號拍板定案，國際天文學
聯合大會IAU的會議上，天文學家們通過決議，將冥王星改列為比行星
低一等的矮行星，天文學家大多給予高度肯定。不過從現在開使,所有介
紹太陽系有九大行星的教科書,出版品,科學模型就要忙著修訂了.各大
博物館也必須更改標示以及展覽品正在博物館內參觀的民眾,聽到消息之
後，覺得很好奇，也趁機對小孩來個機會教育.冥王星發現人湯葆的遺孀
,對於冥王星被降格一事,雖然表示失望,但也認為科學不能原地踏步,
願意尊重天文學界的決定.太陽系有九大行星,是過去幾十年、大家的基
本常識。不過、天文學家今天推翻了這個說法，經過表決、天文學家認定
、冥王星並不符合行星的標準、必須要從九大行星除名，以後、太陽系只
有八大行星。冥王星到底算不算行星，經過天文學界多年來的爭辯，在2
4號拍板定案，國際天文學聯合大會IAU的會議上，天文學家們通過決
議，將冥王星改列為比行星低一等的矮行星，天文學家大多給予高度肯定
。不過從現在開使,所有介紹太陽系有九大行星的教科書,出版品,科學
模型就要忙著修訂了.各大博物館也必須更改標示以及展覽品正在博物館
內參觀的民眾,聽到消息之後，覺得很好奇，也趁機對小孩來個機會教育
.冥王星發現人湯葆的遺孀,對於冥王星被降格一事,雖然表示失望,但
也認為科學不能原地踏步,願意尊重天文學界的決定.太陽系有九大行星
,是過去幾十年、大家的基本常識。不過、天文學家今天推翻了這個說法
，經過表決、天文學家認定、冥王星並不符合行星的標準、必須要從九大
行星除名，以後、太陽系只有八大行星。冥王星到底算不算行星，經過天
文學界多年來的爭辯，在24號拍板定案，國際天文學聯合大會IAU的
會議上，天文學家們通過決議，將冥王星改列為比行星低一等的矮行星，
天文學家大多給予高度肯定。不過從現在開使,所有介紹太陽系有九大行
星的教科書,出版品,科學模型就要忙著修訂了.各大博物館也必須更改
標示以及展覽品正在博物館內參觀的民眾,聽到消息之後，覺得很好奇，
也趁機對小孩來個機會教育.冥王星發現人湯葆的遺孀,對於冥王星被降
格一事,雖然表示失望,但也認為科學不能原地踏步,願意尊重天文學界
的決定.太陽系有九大行星,是過去幾十年、大家的基本常識。不過、天
文學家今天推翻了這個說法，經過表決、天文學家認定、冥王星並不符合
行星的標準、必須要從九大行星除名，以後、太陽系只有八大行星。冥王
星到底算不算行星，經過天文學界多年來的爭辯，在24號拍板定案，國
際天文學聯合大會IAU的會議上，天文學家們通過決議，將冥王星改列
為比行星低一等的矮行星，天文學家大多給予高度肯定。不過從現在開使
,所有介紹太陽系有九大行星的教科書,出版品,科學模型就要忙著修訂
了.各大博物館也必須更改標示以及展覽品正在博物館內參觀的民眾,聽
到消息之後，覺得很好奇，也趁機對小孩來個機會教育.冥王星發現人湯
葆的遺孀,對於冥王星被降格一事,雖然表示失望,但也認為科學不能原
地踏步,願意尊重天文學界的決定.
