天文迷最大的疑惑，就是太陽系有幾顆行星？教科書上說太陽系有九大行
星，但這個說法可能要改寫了。因為，科學家最新發現，離太陽最遠的冥
王星，可能不是環繞太陽的行星，這個議題是目前正在捷克舉行的國際天
文學大會上，激烈討論的熱門話題。VCR根據普遍對行星的定義，行星
是環繞太陽運轉，而且具有一定質量的圓形天體。但事實上，天文學家最
新的發現顯示，冥王星的質量，其實非常小，甚至比月球還小，而且，美
國科學家於2003年，在太陽系邊緣又發現了一顆命名為【齊娜】的星
體，進而引起天文學家開始討論，顆新星體是否是太陽系第十大行星，不
過，由於科學界，始終對於行星沒有一個明確的定義，因此，對於冥王星
的身分，各派說法不一，因此，目前正在捷克布拉格舉行的會議，250
0多名天文學們，將有一項重大使命，或許，我們對於太陽系的認知，不
久之後將會因此改觀。記者張曉怡編譯天文迷最大的疑惑，就是太陽系有
幾顆行星？教科書上說太陽系有九大行星，但這個說法可能要改寫了。因
為，科學家最新發現，離太陽最遠的冥王星，可能不是環繞太陽的行星，
這個議題是目前正在捷克舉行的國際天文學大會上，激烈討論的熱門話題
。VCR根據普遍對行星的定義，行星是環繞太陽運轉，而且具有一定質
量的圓形天體。但事實上，天文學家最新的發現顯示，冥王星的質量，其
實非常小，甚至比月球還小，而且，美國科學家於2003年，在太陽系
邊緣又發現了一顆命名為【齊娜】的星體，進而引起天文學家開始討論，
顆新星體是否是太陽系第十大行星，不過，由於科學界，始終對於行星沒
有一個明確的定義，因此，對於冥王星的身分，各派說法不一，因此，目
前正在捷克布拉格舉行的會議，2500多名天文學們，將有一項重大使
命，或許，我們對於太陽系的認知，不久之後將會因此改觀。記者張曉怡
編譯天文迷最大的疑惑，就是太陽系有幾顆行星？教科書上說太陽系有九
大行星，但這個說法可能要改寫了。因為，科學家最新發現，離太陽最遠
的冥王星，可能不是環繞太陽的行星，這個議題是目前正在捷克舉行的國
際天文學大會上，激烈討論的熱門話題。VCR根據普遍對行星的定義，
行星是環繞太陽運轉，而且具有一定質量的圓形天體。但事實上，天文學
家最新的發現顯示，冥王星的質量，其實非常小，甚至比月球還小，而且
，美國科學家於2003年，在太陽系邊緣又發現了一顆命名為【齊娜】
的星體，進而引起天文學家開始討論，顆新星體是否是太陽系第十大行星
，不過，由於科學界，始終對於行星沒有一個明確的定義，因此，對於冥
王星的身分，各派說法不一，因此，目前正在捷克布拉格舉行的會議，2
500多名天文學們，將有一項重大使命，或許，我們對於太陽系的認知
，不久之後將會因此改觀。記者張曉怡編譯天文迷最大的疑惑，就是太陽
系有幾顆行星？教科書上說太陽系有九大行星，但這個說法可能要改寫了
。因為，科學家最新發現，離太陽最遠的冥王星，可能不是環繞太陽的行
星，這個議題是目前正在捷克舉行的國際天文學大會上，激烈討論的熱門
話題。VCR根據普遍對行星的定義，行星是環繞太陽運轉，而且具有一
定質量的圓形天體。但事實上，天文學家最新的發現顯示，冥王星的質量
，其實非常小，甚至比月球還小，而且，美國科學家於2003年，在太
陽系邊緣又發現了一顆命名為【齊娜】的星體，進而引起天文學家開始討
論，顆新星體是否是太陽系第十大行星，不過，由於科學界，始終對於行
星沒有一個明確的定義，因此，對於冥王星的身分，各派說法不一，因此
，目前正在捷克布拉格舉行的會議，2500多名天文學們，將有一項重
大使命，或許，我們對於太陽系的認知，不久之後將會因此改觀。記者張
曉怡編譯天文迷最大的疑惑，就是太陽系有幾顆行星？教科書上說太陽系
有九大行星，但這個說法可能要改寫了。因為，科學家最新發現，離太陽
最遠的冥王星，可能不是環繞太陽的行星，這個議題是目前正在捷克舉行
的國際天文學大會上，激烈討論的熱門話題。VCR根據普遍對行星的定
義，行星是環繞太陽運轉，而且具有一定質量的圓形天體。但事實上，天
文學家最新的發現顯示，冥王星的質量，其實非常小，甚至比月球還小，
而且，美國科學家於2003年，在太陽系邊緣又發現了一顆命名為【齊
娜】的星體，進而引起天文學家開始討論，顆新星體是否是太陽系第十大
行星，不過，由於科學界，始終對於行星沒有一個明確的定義，因此，對
於冥王星的身分，各派說法不一，因此，目前正在捷克布拉格舉行的會議
，2500多名天文學們，將有一項重大使命，或許，我們對於太陽系的
認知，不久之後將會因此改觀。記者張曉怡編譯
