日本央行今天公佈最新的短期經濟觀測報告，大型製造商的信心指數，大
幅上揚，上升到七年多來的新高，連帶激勵日圓兌美元的匯率，衝破10
5日圓大關。。日本央行1號在股市開盤前，公佈了針對一萬多家日本企
業進行的最新短期觀測報告。報告中顯示，日本大型製造商連續第四季，
對於經濟發展抱持正面的看法，信心指數從7上升至12，創下1997
年以來的新高，就連非製造業類的服務業，也出現近七年來的首度樂觀局
面。（資深匯率分析師摩爾：令人振奮的證明是（好轉）情況正在擴散，
循環性復甦可以成為結構性復甦，如果能夠即時擴及勞工市場，絕對是發
展的保證。）在短觀報告出爐的前一天，日本市場就在預期出現信心指數
上揚的利多消息激勵下，帶動日圓兌美元匯率升破105日圓的大關，甚
至一度衝上103.4日圓，成為2000年四月以來的最高峰。去年年
初開始，日本政府已經拋售了三十五兆以上的日圓，希望減緩日圓強勢上
漲的局面，可是日本經濟復甦，吸引海外投資人爭相搶購日本資產，也激
勵了日圓對美元的匯價。專家警告，強勢的日圓可能會影響新會計年度的
企業營收，正在歡慶櫻花季的日本民眾，如果要讓經濟真正走出低潮，還
是要多加注意。日本央行今天公佈最新的短期經濟觀測報告，大型製造商
的信心指數，大幅上揚，上升到七年多來的新高，連帶激勵日圓兌美元的
匯率，衝破105日圓大關。。日本央行1號在股市開盤前，公佈了針對
一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報告。報告中顯示，日本大型製造
商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看法，信心指數從7上升至12
，創下1997年以來的新高，就連非製造業類的服務業，也出現近七年
來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：令人振奮的證明是（好轉）
情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構性復甦，如果能夠即時擴及勞工
市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告出爐的前一天，日本市場就在預
期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，帶動日圓兌美元匯率升破105
日圓的大關，甚至一度衝上103.4日圓，成為2000年四月以來的
最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋售了三十五兆以上的日圓，希望
減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸引海外投資人爭相搶購
日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。專家警告，強勢的日圓可能會影
響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的日本民眾，如果要讓經濟真
正走出低潮，還是要多加注意。日本央行今天公佈最新的短期經濟觀測報
告，大型製造商的信心指數，大幅上揚，上升到七年多來的新高，連帶激
勵日圓兌美元的匯率，衝破105日圓大關。。日本央行1號在股市開盤
前，公佈了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報告。報告中顯示
，日本大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看法，信心指數
從7上升至12，創下1997年以來的新高，就連非製造業類的服務業
，也出現近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：令人振奮的
證明是（好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構性復甦，如果能
夠即時擴及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告出爐的前一天，
日本市場就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，帶動日圓兌美元
匯率升破105日圓的大關，甚至一度衝上103.4日圓，成為200
0年四月以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋售了三十五兆以
上的日圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸引海外
投資人爭相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。專家警告，強勢
的日圓可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的日本民眾，
如果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。日本央行今天公佈最新的
短期經濟觀測報告，大型製造商的信心指數，大幅上揚，上升到七年多來
的新高，連帶激勵日圓兌美元的匯率，衝破105日圓大關。。日本央行
1號在股市開盤前，公佈了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報
告。報告中顯示，日本大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的
看法，信心指數從7上升至12，創下1997年以來的新高，就連非製
造業類的服務業，也出現近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩
爾：令人振奮的證明是（好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構
性復甦，如果能夠即時擴及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告
出爐的前一天，日本市場就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，
帶動日圓兌美元匯率升破105日圓的大關，甚至一度衝上103.4日
圓，成為2000年四月以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋
售了三十五兆以上的日圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟
復甦，吸引海外投資人爭相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。
專家警告，強勢的日圓可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花
季的日本民眾，如果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。日本央行
今天公佈最新的短期經濟觀測報告，大型製造商的信心指數，大幅上揚，
上升到七年多來的新高，連帶激勵日圓兌美元的匯率，衝破105日圓大
關。。日本央行1號在股市開盤前，公佈了針對一萬多家日本企業進行的
最新短期觀測報告。報告中顯示，日本大型製造商連續第四季，對於經濟
發展抱持正面的看法，信心指數從7上升至12，創下1997年以來的
新高，就連非製造業類的服務業，也出現近七年來的首度樂觀局面。（資
深匯率分析師摩爾：令人振奮的證明是（好轉）情況正在擴散，循環性復
甦可以成為結構性復甦，如果能夠即時擴及勞工市場，絕對是發展的保證
。）在短觀報告出爐的前一天，日本市場就在預期出現信心指數上揚的利
多消息激勵下，帶動日圓兌美元匯率升破105日圓的大關，甚至一度衝
上103.4日圓，成為2000年四月以來的最高峰。去年年初開始，
日本政府已經拋售了三十五兆以上的日圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面
，可是日本經濟復甦，吸引海外投資人爭相搶購日本資產，也激勵了日圓
對美元的匯價。專家警告，強勢的日圓可能會影響新會計年度的企業營收
，正在歡慶櫻花季的日本民眾，如果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加
注意。日本央行今天公佈最新的短期經濟觀測報告，大型製造商的信心指
數，大幅上揚，上升到七年多來的新高，連帶激勵日圓兌美元的匯率，衝
破105日圓大關。。日本央行1號在股市開盤前，公佈了針對一萬多家
日本企業進行的最新短期觀測報告。報告中顯示，日本大型製造商連續第
四季，對於經濟發展抱持正面的看法，信心指數從7上升至12，創下1
997年以來的新高，就連非製造業類的服務業，也出現近七年來的首度
樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：令人振奮的證明是（好轉）情況正在
擴散，循環性復甦可以成為結構性復甦，如果能夠即時擴及勞工市場，絕
對是發展的保證。）在短觀報告出爐的前一天，日本市場就在預期出現信
心指數上揚的利多消息激勵下，帶動日圓兌美元匯率升破105日圓的大
關，甚至一度衝上103.4日圓，成為2000年四月以來的最高峰。
去年年初開始，日本政府已經拋售了三十五兆以上的日圓，希望減緩日圓
強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸引海外投資人爭相搶購日本資產
，也激勵了日圓對美元的匯價。專家警告，強勢的日圓可能會影響新會計
年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的日本民眾，如果要讓經濟真正走出低
潮，還是要多加注意。日本央行今天公佈最新的短期經濟觀測報告，大型
製造商的信心指數，大幅上揚，上升到七年多來的新高，連帶激勵日圓兌
美元的匯率，衝破105日圓大關。。日本央行1號在股市開盤前，公佈
了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報告。報告中顯示，日本大
型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看法，信心指數從7上升
至12，創下1997年以來的新高，就連非製造業類的服務業，也出現
近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：令人振奮的證明是（
好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構性復甦，如果能夠即時擴
及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告出爐的前一天，日本市場
就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，帶動日圓兌美元匯率升破
105日圓的大關，甚至一度衝上103.4日圓，成為2000年四月
以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋售了三十五兆以上的日圓
，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸引海外投資人爭
相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。專家警告，強勢的日圓可
能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的日本民眾，如果要讓
經濟真正走出低潮，還是要多加注意。日本央行今天公佈最新的短期經濟
觀測報告，大型製造商的信心指數，大幅上揚，上升到七年多來的新高，
連帶激勵日圓兌美元的匯率，衝破105日圓大關。。日本央行1號在股
市開盤前，公佈了針對一萬多家日本企業進行的最新短期觀測報告。報告
中顯示，日本大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看法，信
心指數從7上升至12，創下1997年以來的新高，就連非製造業類的
服務業，也出現近七年來的首度樂觀局面。（資深匯率分析師摩爾：令人
振奮的證明是（好轉）情況正在擴散，循環性復甦可以成為結構性復甦，
如果能夠即時擴及勞工市場，絕對是發展的保證。）在短觀報告出爐的前
一天，日本市場就在預期出現信心指數上揚的利多消息激勵下，帶動日圓
兌美元匯率升破105日圓的大關，甚至一度衝上103.4日圓，成為
2000年四月以來的最高峰。去年年初開始，日本政府已經拋售了三十
五兆以上的日圓，希望減緩日圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸
引海外投資人爭相搶購日本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。專家警告
，強勢的日圓可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻花季的日本
民眾，如果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。
