另外、愛滋兒童的就學問題一直很難解決，今天有學者專家呼籲，想要避
免社會養成歧視文化，政府必須先重視愛滋兒童的就學權益，甚至在主流
教育之外，另外設計一套協調機制。楊小姐二十五年前和罹患愛滋病的先
生結婚，兩個人一起生活十五年，楊小姐都沒有被感染。楊小姐回想十年
前先生過世以前，為了擔心生出愛滋??，決定不要生育。愛滋寶寶在學
校可能飽受排擠，甚至可能被學校拒絕入學，但是國內愛滋寶寶越來越多
，十九歲以下的愛滋感染者多達四百人，九歲以下愛滋寶寶則有二十六個
，多數愛滋兒童只能隱身校園。專家呼籲，除了主流教育之外，最好設計
雙重機制，保障病童的受教權。社會歧視問題沒有解決，直接衝擊愛滋兒
童的受教權，而美國在十五年前就訂定了相關的法案，保障愛滋感染者就
學等的基本人權。學者呼籲，愛滋病兒童的入學問題必須受到重視，才能
避免社會養成歧視文化，也才能落實保障愛滋病感染者的基本人權。記者
熊其娟陳信隆台北報導。另外、愛滋兒童的就學問題一直很難解決，今天
有學者專家呼籲，想要避免社會養成歧視文化，政府必須先重視愛滋兒童
的就學權益，甚至在主流教育之外，另外設計一套協調機制。楊小姐二十
五年前和罹患愛滋病的先生結婚，兩個人一起生活十五年，楊小姐都沒有
被感染。楊小姐回想十年前先生過世以前，為了擔心生出愛滋??，決定
不要生育。愛滋寶寶在學校可能飽受排擠，甚至可能被學校拒絕入學，但
是國內愛滋寶寶越來越多，十九歲以下的愛滋感染者多達四百人，九歲以
下愛滋寶寶則有二十六個，多數愛滋兒童只能隱身校園。專家呼籲，除了
主流教育之外，最好設計雙重機制，保障病童的受教權。社會歧視問題沒
有解決，直接衝擊愛滋兒童的受教權，而美國在十五年前就訂定了相關的
法案，保障愛滋感染者就學等的基本人權。學者呼籲，愛滋病兒童的入學
問題必須受到重視，才能避免社會養成歧視文化，也才能落實保障愛滋病
感染者的基本人權。記者熊其娟陳信隆台北報導。另外、愛滋兒童的就學
問題一直很難解決，今天有學者專家呼籲，想要避免社會養成歧視文化，
政府必須先重視愛滋兒童的就學權益，甚至在主流教育之外，另外設計一
套協調機制。楊小姐二十五年前和罹患愛滋病的先生結婚，兩個人一起生
活十五年，楊小姐都沒有被感染。楊小姐回想十年前先生過世以前，為了
擔心生出愛滋??，決定不要生育。愛滋寶寶在學校可能飽受排擠，甚至
可能被學校拒絕入學，但是國內愛滋寶寶越來越多，十九歲以下的愛滋感
染者多達四百人，九歲以下愛滋寶寶則有二十六個，多數愛滋兒童只能隱
身校園。專家呼籲，除了主流教育之外，最好設計雙重機制，保障病童的
受教權。社會歧視問題沒有解決，直接衝擊愛滋兒童的受教權，而美國在
十五年前就訂定了相關的法案，保障愛滋感染者就學等的基本人權。學者
呼籲，愛滋病兒童的入學問題必須受到重視，才能避免社會養成歧視文化
，也才能落實保障愛滋病感染者的基本人權。記者熊其娟陳信隆台北報導
。另外、愛滋兒童的就學問題一直很難解決，今天有學者專家呼籲，想要
避免社會養成歧視文化，政府必須先重視愛滋兒童的就學權益，甚至在主
流教育之外，另外設計一套協調機制。楊小姐二十五年前和罹患愛滋病的
先生結婚，兩個人一起生活十五年，楊小姐都沒有被感染。楊小姐回想十
年前先生過世以前，為了擔心生出愛滋??，決定不要生育。愛滋寶寶在
學校可能飽受排擠，甚至可能被學校拒絕入學，但是國內愛滋寶寶越來越
多，十九歲以下的愛滋感染者多達四百人，九歲以下愛滋寶寶則有二十六
個，多數愛滋兒童只能隱身校園。專家呼籲，除了主流教育之外，最好設
計雙重機制，保障病童的受教權。社會歧視問題沒有解決，直接衝擊愛滋
兒童的受教權，而美國在十五年前就訂定了相關的法案，保障愛滋感染者
就學等的基本人權。學者呼籲，愛滋病兒童的入學問題必須受到重視，才
能避免社會養成歧視文化，也才能落實保障愛滋病感染者的基本人權。記
者熊其娟陳信隆台北報導。另外、愛滋兒童的就學問題一直很難解決，今
天有學者專家呼籲，想要避免社會養成歧視文化，政府必須先重視愛滋兒
童的就學權益，甚至在主流教育之外，另外設計一套協調機制。楊小姐二
十五年前和罹患愛滋病的先生結婚，兩個人一起生活十五年，楊小姐都沒
有被感染。楊小姐回想十年前先生過世以前，為了擔心生出愛滋??，決
定不要生育。愛滋寶寶在學校可能飽受排擠，甚至可能被學校拒絕入學，
但是國內愛滋寶寶越來越多，十九歲以下的愛滋感染者多達四百人，九歲
以下愛滋寶寶則有二十六個，多數愛滋兒童只能隱身校園。專家呼籲，除
了主流教育之外，最好設計雙重機制，保障病童的受教權。社會歧視問題
沒有解決，直接衝擊愛滋兒童的受教權，而美國在十五年前就訂定了相關
的法案，保障愛滋感染者就學等的基本人權。學者呼籲，愛滋病兒童的入
學問題必須受到重視，才能避免社會養成歧視文化，也才能落實保障愛滋
病感染者的基本人權。記者熊其娟陳信隆台北報導。另外、愛滋兒童的就
學問題一直很難解決，今天有學者專家呼籲，想要避免社會養成歧視文化
，政府必須先重視愛滋兒童的就學權益，甚至在主流教育之外，另外設計
一套協調機制。楊小姐二十五年前和罹患愛滋病的先生結婚，兩個人一起
生活十五年，楊小姐都沒有被感染。楊小姐回想十年前先生過世以前，為
了擔心生出愛滋??，決定不要生育。愛滋寶寶在學校可能飽受排擠，甚
至可能被學校拒絕入學，但是國內愛滋寶寶越來越多，十九歲以下的愛滋
感染者多達四百人，九歲以下愛滋寶寶則有二十六個，多數愛滋兒童只能
隱身校園。專家呼籲，除了主流教育之外，最好設計雙重機制，保障病童
的受教權。社會歧視問題沒有解決，直接衝擊愛滋兒童的受教權，而美國
在十五年前就訂定了相關的法案，保障愛滋感染者就學等的基本人權。學
者呼籲，愛滋病兒童的入學問題必須受到重視，才能避免社會養成歧視文
化，也才能落實保障愛滋病感染者的基本人權。記者熊其娟陳信隆台北報
導。另外、愛滋兒童的就學問題一直很難解決，今天有學者專家呼籲，想
要避免社會養成歧視文化，政府必須先重視愛滋兒童的就學權益，甚至在
主流教育之外，另外設計一套協調機制。楊小姐二十五年前和罹患愛滋病
的先生結婚，兩個人一起生活十五年，楊小姐都沒有被感染。楊小姐回想
十年前先生過世以前，為了擔心生出愛滋??，決定不要生育。愛滋寶寶
在學校可能飽受排擠，甚至可能被學校拒絕入學，但是國內愛滋寶寶越來
越多，十九歲以下的愛滋感染者多達四百人，九歲以下愛滋寶寶則有二十
六個，多數愛滋兒童只能隱身校園。專家呼籲，除了主流教育之外，最好
設計雙重機制，保障病童的受教權。社會歧視問題沒有解決，直接衝擊愛
滋兒童的受教權，而美國在十五年前就訂定了相關的法案，保障愛滋感染
者就學等的基本人權。學者呼籲，愛滋病兒童的入學問題必須受到重視，
才能避免社會養成歧視文化，也才能落實保障愛滋病感染者的基本人權。
記者熊其娟陳信隆台北報導。另外、愛滋兒童的就學問題一直很難解決，
今天有學者專家呼籲，想要避免社會養成歧視文化，政府必須先重視愛滋
兒童的就學權益，甚至在主流教育之外，另外設計一套協調機制。楊小姐
二十五年前和罹患愛滋病的先生結婚，兩個人一起生活十五年，楊小姐都
沒有被感染。楊小姐回想十年前先生過世以前，為了擔心生出愛滋??，
決定不要生育。愛滋寶寶在學校可能飽受排擠，甚至可能被學校拒絕入學
，但是國內愛滋寶寶越來越多，十九歲以下的愛滋感染者多達四百人，九
歲以下愛滋寶寶則有二十六個，多數愛滋兒童只能隱身校園。專家呼籲，
除了主流教育之外，最好設計雙重機制，保障病童的受教權。社會歧視問
題沒有解決，直接衝擊愛滋兒童的受教權，而美國在十五年前就訂定了相
關的法案，保障愛滋感染者就學等的基本人權。學者呼籲，愛滋病兒童的
入學問題必須受到重視，才能避免社會養成歧視文化，也才能落實保障愛
滋病感染者的基本人權。記者熊其娟陳信隆台北報導。
