身心障譺朋友、不管在求學或就業、都比一般人困難很多。有一位會彈鋼
琴的自閉症學生、在台灣現實環境中、卻不能進大學，今天在高雄有多位
音樂系教授、一起幫他想辦法。喜歡音樂的李尚軒已經能彈拉哈曼尼諾夫
的鋼琴協奏曲。但當他謝幕時才比較看出與一般人的差異。現年十九歲的
李尚軒受限國內特殊學校學制只有到高中，現在面臨學習瓶頸，母親希望
他有機會繼續突破。這個期待被陳總統看到，請有總統府公共事務室副主
任卓春英南下邀各大學音樂系協商。學者表示大學的音樂系學習並非只有
術科，要在現行體制拿學位有困難。加上國內沒有演奏文憑制度，因此比
較可行的方式是進大學推廣教育班。如果能促成特殊學校與大學合作幫助
學生可能是最理想的模式。這項會議最後由屏東教育大學帶回資料繼續研
議可行性。周傳久鄭仲宏報導。身心障譺朋友、不管在求學或就業、都比
一般人困難很多。有一位會彈鋼琴的自閉症學生、在台灣現實環境中、卻
不能進大學，今天在高雄有多位音樂系教授、一起幫他想辦法。喜歡音樂
的李尚軒已經能彈拉哈曼尼諾夫的鋼琴協奏曲。但當他謝幕時才比較看出
與一般人的差異。現年十九歲的李尚軒受限國內特殊學校學制只有到高中
，現在面臨學習瓶頸，母親希望他有機會繼續突破。這個期待被陳總統看
到，請有總統府公共事務室副主任卓春英南下邀各大學音樂系協商。學者
表示大學的音樂系學習並非只有術科，要在現行體制拿學位有困難。加上
國內沒有演奏文憑制度，因此比較可行的方式是進大學推廣教育班。如果
能促成特殊學校與大學合作幫助學生可能是最理想的模式。這項會議最後
由屏東教育大學帶回資料繼續研議可行性。周傳久鄭仲宏報導。身心障譺
朋友、不管在求學或就業、都比一般人困難很多。有一位會彈鋼琴的自閉
症學生、在台灣現實環境中、卻不能進大學，今天在高雄有多位音樂系教
授、一起幫他想辦法。喜歡音樂的李尚軒已經能彈拉哈曼尼諾夫的鋼琴協
奏曲。但當他謝幕時才比較看出與一般人的差異。現年十九歲的李尚軒受
限國內特殊學校學制只有到高中，現在面臨學習瓶頸，母親希望他有機會
繼續突破。這個期待被陳總統看到，請有總統府公共事務室副主任卓春英
南下邀各大學音樂系協商。學者表示大學的音樂系學習並非只有術科，要
在現行體制拿學位有困難。加上國內沒有演奏文憑制度，因此比較可行的
方式是進大學推廣教育班。如果能促成特殊學校與大學合作幫助學生可能
是最理想的模式。這項會議最後由屏東教育大學帶回資料繼續研議可行性
。周傳久鄭仲宏報導。身心障譺朋友、不管在求學或就業、都比一般人困
難很多。有一位會彈鋼琴的自閉症學生、在台灣現實環境中、卻不能進大
學，今天在高雄有多位音樂系教授、一起幫他想辦法。喜歡音樂的李尚軒
已經能彈拉哈曼尼諾夫的鋼琴協奏曲。但當他謝幕時才比較看出與一般人
的差異。現年十九歲的李尚軒受限國內特殊學校學制只有到高中，現在面
臨學習瓶頸，母親希望他有機會繼續突破。這個期待被陳總統看到，請有
總統府公共事務室副主任卓春英南下邀各大學音樂系協商。學者表示大學
的音樂系學習並非只有術科，要在現行體制拿學位有困難。加上國內沒有
演奏文憑制度，因此比較可行的方式是進大學推廣教育班。如果能促成特
殊學校與大學合作幫助學生可能是最理想的模式。這項會議最後由屏東教
育大學帶回資料繼續研議可行性。周傳久鄭仲宏報導。身心障譺朋友、不
管在求學或就業、都比一般人困難很多。有一位會彈鋼琴的自閉症學生、
在台灣現實環境中、卻不能進大學，今天在高雄有多位音樂系教授、一起
幫他想辦法。喜歡音樂的李尚軒已經能彈拉哈曼尼諾夫的鋼琴協奏曲。但
當他謝幕時才比較看出與一般人的差異。現年十九歲的李尚軒受限國內特
殊學校學制只有到高中，現在面臨學習瓶頸，母親希望他有機會繼續突破
。這個期待被陳總統看到，請有總統府公共事務室副主任卓春英南下邀各
大學音樂系協商。學者表示大學的音樂系學習並非只有術科，要在現行體
制拿學位有困難。加上國內沒有演奏文憑制度，因此比較可行的方式是進
大學推廣教育班。如果能促成特殊學校與大學合作幫助學生可能是最理想
的模式。這項會議最後由屏東教育大學帶回資料繼續研議可行性。周傳久
鄭仲宏報導。身心障譺朋友、不管在求學或就業、都比一般人困難很多。
有一位會彈鋼琴的自閉症學生、在台灣現實環境中、卻不能進大學，今天
在高雄有多位音樂系教授、一起幫他想辦法。喜歡音樂的李尚軒已經能彈
拉哈曼尼諾夫的鋼琴協奏曲。但當他謝幕時才比較看出與一般人的差異。
現年十九歲的李尚軒受限國內特殊學校學制只有到高中，現在面臨學習瓶
頸，母親希望他有機會繼續突破。這個期待被陳總統看到，請有總統府公
共事務室副主任卓春英南下邀各大學音樂系協商。學者表示大學的音樂系
學習並非只有術科，要在現行體制拿學位有困難。加上國內沒有演奏文憑
制度，因此比較可行的方式是進大學推廣教育班。如果能促成特殊學校與
大學合作幫助學生可能是最理想的模式。這項會議最後由屏東教育大學帶
回資料繼續研議可行性。周傳久鄭仲宏報導。身心障譺朋友、不管在求學
或就業、都比一般人困難很多。有一位會彈鋼琴的自閉症學生、在台灣現
實環境中、卻不能進大學，今天在高雄有多位音樂系教授、一起幫他想辦
法。喜歡音樂的李尚軒已經能彈拉哈曼尼諾夫的鋼琴協奏曲。但當他謝幕
時才比較看出與一般人的差異。現年十九歲的李尚軒受限國內特殊學校學
制只有到高中，現在面臨學習瓶頸，母親希望他有機會繼續突破。這個期
待被陳總統看到，請有總統府公共事務室副主任卓春英南下邀各大學音樂
系協商。學者表示大學的音樂系學習並非只有術科，要在現行體制拿學位
有困難。加上國內沒有演奏文憑制度，因此比較可行的方式是進大學推廣
教育班。如果能促成特殊學校與大學合作幫助學生可能是最理想的模式。
這項會議最後由屏東教育大學帶回資料繼續研議可行性。周傳久鄭仲宏報
導。身心障譺朋友、不管在求學或就業、都比一般人困難很多。有一位會
彈鋼琴的自閉症學生、在台灣現實環境中、卻不能進大學，今天在高雄有
多位音樂系教授、一起幫他想辦法。喜歡音樂的李尚軒已經能彈拉哈曼尼
諾夫的鋼琴協奏曲。但當他謝幕時才比較看出與一般人的差異。現年十九
歲的李尚軒受限國內特殊學校學制只有到高中，現在面臨學習瓶頸，母親
希望他有機會繼續突破。這個期待被陳總統看到，請有總統府公共事務室
副主任卓春英南下邀各大學音樂系協商。學者表示大學的音樂系學習並非
只有術科，要在現行體制拿學位有困難。加上國內沒有演奏文憑制度，因
此比較可行的方式是進大學推廣教育班。如果能促成特殊學校與大學合作
幫助學生可能是最理想的模式。這項會議最後由屏東教育大學帶回資料繼
續研議可行性。周傳久鄭仲宏報導。身心障譺朋友、不管在求學或就業、
都比一般人困難很多。有一位會彈鋼琴的自閉症學生、在台灣現實環境中
、卻不能進大學，今天在高雄有多位音樂系教授、一起幫他想辦法。喜歡
音樂的李尚軒已經能彈拉哈曼尼諾夫的鋼琴協奏曲。但當他謝幕時才比較
看出與一般人的差異。現年十九歲的李尚軒受限國內特殊學校學制只有到
高中，現在面臨學習瓶頸，母親希望他有機會繼續突破。這個期待被陳總
統看到，請有總統府公共事務室副主任卓春英南下邀各大學音樂系協商。
學者表示大學的音樂系學習並非只有術科，要在現行體制拿學位有困難。
加上國內沒有演奏文憑制度，因此比較可行的方式是進大學推廣教育班。
如果能促成特殊學校與大學合作幫助學生可能是最理想的模式。這項會議
最後由屏東教育大學帶回資料繼續研議可行性。周傳久鄭仲宏報導。身心
障譺朋友、不管在求學或就業、都比一般人困難很多。有一位會彈鋼琴的
自閉症學生、在台灣現實環境中、卻不能進大學，今天在高雄有多位音樂
系教授、一起幫他想辦法。喜歡音樂的李尚軒已經能彈拉哈曼尼諾夫的鋼
琴協奏曲。但當他謝幕時才比較看出與一般人的差異。現年十九歲的李尚
軒受限國內特殊學校學制只有到高中，現在面臨學習瓶頸，母親希望他有
機會繼續突破。這個期待被陳總統看到，請有總統府公共事務室副主任卓
春英南下邀各大學音樂系協商。學者表示大學的音樂系學習並非只有術科
，要在現行體制拿學位有困難。加上國內沒有演奏文憑制度，因此比較可
行的方式是進大學推廣教育班。如果能促成特殊學校與大學合作幫助學生
可能是最理想的模式。這項會議最後由屏東教育大學帶回資料繼續研議可
行性。周傳久鄭仲宏報導。身心障譺朋友、不管在求學或就業、都比一般
人困難很多。有一位會彈鋼琴的自閉症學生、在台灣現實環境中、卻不能
進大學，今天在高雄有多位音樂系教授、一起幫他想辦法。喜歡音樂的李
尚軒已經能彈拉哈曼尼諾夫的鋼琴協奏曲。但當他謝幕時才比較看出與一
般人的差異。現年十九歲的李尚軒受限國內特殊學校學制只有到高中，現
在面臨學習瓶頸，母親希望他有機會繼續突破。這個期待被陳總統看到，
請有總統府公共事務室副主任卓春英南下邀各大學音樂系協商。學者表示
大學的音樂系學習並非只有術科，要在現行體制拿學位有困難。加上國內
沒有演奏文憑制度，因此比較可行的方式是進大學推廣教育班。如果能促
成特殊學校與大學合作幫助學生可能是最理想的模式。這項會議最後由屏
東教育大學帶回資料繼續研議可行性。周傳久鄭仲宏報導。
