喜歡搖滾音樂的民眾、很多人都非常入迷、而美國有一位音樂人，開辦了
一個特別的搖滾音樂營，邀請著名樂團的樂手現場指導，幫樂迷一圓搖滾
夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在
跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫
瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我，這
些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會，因
為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷
的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星
的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖
滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音參加
者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人甚至
是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方就是
你所認識的人。事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的事情
。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不
過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同台演
出，總共要花費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能享受
到份種VIP級的待遇。喜歡搖滾音樂的民眾、很多人都非常入迷、而美
國有一位音樂人，開辦了一個特別的搖滾音樂營，邀請著名樂團的樂手現
場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加
今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一
起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排
練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造一
個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有
15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂
迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐
厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，一
起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業從
醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這
個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事實上，你真的能做到一些之前
你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手
近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起
參與作曲，到一起同台演出，總共要花費8500美金，將近28萬台幣
，並不是每個人都能享受到份種VIP級的待遇。喜歡搖滾音樂的民眾、
很多人都非常入迷、而美國有一位音樂人，開辦了一個特別的搖滾音樂營
，邀請著名樂團的樂手現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是紐約
著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中的靈
魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪，則
是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎樣
的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有趣
。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會到
，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦了這
樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成員，
親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲到4
0,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。人生
苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事實上
，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來說，
最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明星的
一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同台演出，總共要花費850
0美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能享受到份種VIP級的待遇
。喜歡搖滾音樂的民眾、很多人都非常入迷、而美國有一位音樂人，開辦
了一個特別的搖滾音樂營，邀請著名樂團的樂手現場指導，幫樂迷一圓搖
滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正
在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與
玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我，
這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會，
因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂
迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明
星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多
搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音參
加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人甚
至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方就
是你所認識的人。事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的事
情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，
不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同台
演出，總共要花費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能享
受到份種VIP級的待遇。喜歡搖滾音樂的民眾、很多人都非常入迷、而
美國有一位音樂人，開辦了一個特別的搖滾音樂營，邀請著名樂團的樂手
現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參
加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯
一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊
排練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造
一個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業
有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓
樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過
豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，
一起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業
從醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。
這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事實上，你真的能做到一些之
前你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂
手近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一
起參與作曲，到一起同台演出，總共要花費8500美金，將近28萬台
幣，並不是每個人都能享受到份種VIP級的待遇。喜歡搖滾音樂的民眾
、很多人都非常入迷、而美國有一位音樂人，開辦了一個特別的搖滾音樂
營，邀請著名樂團的樂手現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是紐
約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中的
靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪，
則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎
樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有
趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會
到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦了
這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成員
，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲到
40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。人
生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事實
上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來說
，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明星
的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同台演出，總共要花費85
00美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能享受到份種VIP級的待
遇。喜歡搖滾音樂的民眾、很多人都非常入迷、而美國有一位音樂人，開
辦了一個特別的搖滾音樂營，邀請著名樂團的樂手現場指導，幫樂迷一圓
搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，
正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍
與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我
，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會
，因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟
樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾
明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾
多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音
參加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人
甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方
就是你所認識的人。事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的
事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動
，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同
台演出，總共要花費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能
享受到份種VIP級的待遇。喜歡搖滾音樂的民眾、很多人都非常入迷、
而美國有一位音樂人，開辦了一個特別的搖滾音樂營，邀請著名樂團的樂
手現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，
參加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維
斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加
緊排練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製
造一個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事
業有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要
讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透
過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導
，一起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職
業從醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂
。這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事實上，你真的能做到一些
之前你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟
樂手近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從
一起參與作曲，到一起同台演出，總共要花費8500美金，將近28萬
台幣，並不是每個人都能享受到份種VIP級的待遇。喜歡搖滾音樂的民
眾、很多人都非常入迷、而美國有一位音樂人，開辦了一個特別的搖滾音
樂營，邀請著名樂團的樂手現場指導，幫樂迷一圓搖滾夢。VCR這裡是
紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員，正在跟史賓瑟樂團當中
的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，槍與玫瑰的前任團員泰迪
，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問我，這些搖滾明星到底是
怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機會，因為這些人真的相當
有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在跟樂迷的互動中他深深體
會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖滾明星的滋味，因此創辦
了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到眾多搖滾界的知名樂團成
員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場音參加者的年齡從16歲
到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些人甚至是企業的大老闆。
人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地方就是你所認識的人。事
實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到的事情。對於搖滾樂迷來
說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互動，不過接受這些搖滾明
星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起同台演出，總共要花費8
500美金，將近28萬台幣，並不是每個人都能享受到份種VIP級的
待遇。喜歡搖滾音樂的民眾、很多人都非常入迷、而美國有一位音樂人，
開辦了一個特別的搖滾音樂營，邀請著名樂團的樂手現場指導，幫樂迷一
圓搖滾夢。VCR這裡是紐約著名吉布森錄音室，參加今年搖滾營的學員
，正在跟史賓瑟樂團當中的靈魂人物，史賓瑟戴維斯一起演奏知名歌曲，
槍與玫瑰的前任團員泰迪，則是為了晚上的表演加緊排練。每個人都會問
我，這些搖滾明星到底是怎樣的人。所以我就想製造一個跟他們見面的機
會，因為這些人真的相當有趣。費雪福進入搖滾事業有15年的時間，在
跟樂迷的互動中他深深體會到，有朝一日他一定要讓樂迷真的體會成為搖
滾明星的滋味，因此創辦了這樣的搖滾音樂營，透過豐厚的人脈，邀請到
眾多搖滾界的知名樂團成員，親自擔任學員的指導，一起作曲演奏。現場
音參加者的年齡從16歲到40,50歲都有，職業從醫生，律師，有些
人甚至是企業的大老闆。人生苦短，必須及時行樂。這個搖滾營最美的地
方就是你所認識的人。事實上，你真的能做到一些之前你從沒想過能做到
的事情。對於搖滾樂迷來說，最吸引人的莫過於跟樂手近距離的接觸跟互
動，不過接受這些搖滾明星的一對一單獨指導，從一起參與作曲，到一起
同台演出，總共要花費8500美金，將近28萬台幣，並不是每個人都
能享受到份種VIP級的待遇。
