在最近一連串的風波當中，第一家庭的生活受到很大的衝擊，而在今天總
統府的親子日,陳水扁總統看到小朋友、想到他的外孫趙翊安，一時有感
而發。VCR今天是總統府親子日,總統府特地邀請員工的子女進總統府
內參觀遊玩,不過今天陳總統相當感慨.另外針對外傳國務機要費流入了
前總統府副秘書長馬永成的帳戶,總統府秘書長陳唐山表示,他不清楚.
陳唐山說,他到總統府不過幾個月的時間,過去總統府的帳務流向他完全
不清楚,不過就一般常理而言,老闆犒賞辛苦的員工本來就是人之常情,
但是陳總統是否是用國務機要費來鼓勵馬永成林錦昌的幕僚,陳唐山一再
表示,他不清楚.台北綜合報導在最近一連串的風波當中，第一家庭的生
活受到很大的衝擊，而在今天總統府的親子日,陳水扁總統看到小朋友、
想到他的外孫趙翊安，一時有感而發。VCR今天是總統府親子日,總統
府特地邀請員工的子女進總統府內參觀遊玩,不過今天陳總統相當感慨.
另外針對外傳國務機要費流入了前總統府副秘書長馬永成的帳戶,總統府
秘書長陳唐山表示,他不清楚.陳唐山說,他到總統府不過幾個月的時間
,過去總統府的帳務流向他完全不清楚,不過就一般常理而言,老闆犒賞
辛苦的員工本來就是人之常情,但是陳總統是否是用國務機要費來鼓勵馬
永成林錦昌的幕僚,陳唐山一再表示,他不清楚.台北綜合報導
