接下來、要帶您看、雲林的民間團體、為了保護諸羅樹蛙的棲地、推出的
認證標章。sot翠綠的背部和白色的腹部中間，有一條明顯的白線區隔
，這種青蛙叫做諸羅樹蛙。牠主要棲息在雲林、嘉義的竹林裡，雖然緊鄰
著人類居住，卻是在台灣31種蛙類中，最後一個被發現的，在四月到九
月的繁殖季節，公蛙會群聚在一起鳴叫，來吸引母蛙，這是諸羅樹蛙的一
大特色。隨著竹筍產業的凋零，農業耕作型態改變，竹林一片片消失，為
了保護諸羅樹蛙，民間團體和竹農合作，著手推動綠色標章制度，採用有
機、不噴灑農藥的方式來耕作，也希望消費者能夠支持，這種結合保育和
產業的綠標竹筍雲林縣政府也接受民間團體的建議，投入資源推動綠色標
章，在保護諸羅樹蛙棲地的同時，也維護農民的收益。目前，這套認證制
度正緊鑼密鼓的進行，長久以來，生態保育和產業發展總是兩條平行線，
期望藉由生態標章的連結，創造雙贏。接下來、要帶您看、雲林的民間團
體、為了保護諸羅樹蛙的棲地、推出的認證標章。sot翠綠的背部和白
色的腹部中間，有一條明顯的白線區隔，這種青蛙叫做諸羅樹蛙。牠主要
棲息在雲林、嘉義的竹林裡，雖然緊鄰著人類居住，卻是在台灣31種蛙
類中，最後一個被發現的，在四月到九月的繁殖季節，公蛙會群聚在一起
鳴叫，來吸引母蛙，這是諸羅樹蛙的一大特色。隨著竹筍產業的凋零，農
業耕作型態改變，竹林一片片消失，為了保護諸羅樹蛙，民間團體和竹農
合作，著手推動綠色標章制度，採用有機、不噴灑農藥的方式來耕作，也
希望消費者能夠支持，這種結合保育和產業的綠標竹筍雲林縣政府也接受
民間團體的建議，投入資源推動綠色標章，在保護諸羅樹蛙棲地的同時，
也維護農民的收益。目前，這套認證制度正緊鑼密鼓的進行，長久以來，
生態保育和產業發展總是兩條平行線，期望藉由生態標章的連結，創造雙
贏。接下來、要帶您看、雲林的民間團體、為了保護諸羅樹蛙的棲地、推
出的認證標章。sot翠綠的背部和白色的腹部中間，有一條明顯的白線
區隔，這種青蛙叫做諸羅樹蛙。牠主要棲息在雲林、嘉義的竹林裡，雖然
緊鄰著人類居住，卻是在台灣31種蛙類中，最後一個被發現的，在四月
到九月的繁殖季節，公蛙會群聚在一起鳴叫，來吸引母蛙，這是諸羅樹蛙
的一大特色。隨著竹筍產業的凋零，農業耕作型態改變，竹林一片片消失
，為了保護諸羅樹蛙，民間團體和竹農合作，著手推動綠色標章制度，採
用有機、不噴灑農藥的方式來耕作，也希望消費者能夠支持，這種結合保
育和產業的綠標竹筍雲林縣政府也接受民間團體的建議，投入資源推動綠
色標章，在保護諸羅樹蛙棲地的同時，也維護農民的收益。目前，這套認
證制度正緊鑼密鼓的進行，長久以來，生態保育和產業發展總是兩條平行
線，期望藉由生態標章的連結，創造雙贏。接下來、要帶您看、雲林的民
間團體、為了保護諸羅樹蛙的棲地、推出的認證標章。sot翠綠的背部
和白色的腹部中間，有一條明顯的白線區隔，這種青蛙叫做諸羅樹蛙。牠
主要棲息在雲林、嘉義的竹林裡，雖然緊鄰著人類居住，卻是在台灣31
種蛙類中，最後一個被發現的，在四月到九月的繁殖季節，公蛙會群聚在
一起鳴叫，來吸引母蛙，這是諸羅樹蛙的一大特色。隨著竹筍產業的凋零
，農業耕作型態改變，竹林一片片消失，為了保護諸羅樹蛙，民間團體和
竹農合作，著手推動綠色標章制度，採用有機、不噴灑農藥的方式來耕作
，也希望消費者能夠支持，這種結合保育和產業的綠標竹筍雲林縣政府也
接受民間團體的建議，投入資源推動綠色標章，在保護諸羅樹蛙棲地的同
時，也維護農民的收益。目前，這套認證制度正緊鑼密鼓的進行，長久以
來，生態保育和產業發展總是兩條平行線，期望藉由生態標章的連結，創
造雙贏。接下來、要帶您看、雲林的民間團體、為了保護諸羅樹蛙的棲地
、推出的認證標章。sot翠綠的背部和白色的腹部中間，有一條明顯的
白線區隔，這種青蛙叫做諸羅樹蛙。牠主要棲息在雲林、嘉義的竹林裡，
雖然緊鄰著人類居住，卻是在台灣31種蛙類中，最後一個被發現的，在
四月到九月的繁殖季節，公蛙會群聚在一起鳴叫，來吸引母蛙，這是諸羅
樹蛙的一大特色。隨著竹筍產業的凋零，農業耕作型態改變，竹林一片片
消失，為了保護諸羅樹蛙，民間團體和竹農合作，著手推動綠色標章制度
，採用有機、不噴灑農藥的方式來耕作，也希望消費者能夠支持，這種結
合保育和產業的綠標竹筍雲林縣政府也接受民間團體的建議，投入資源推
動綠色標章，在保護諸羅樹蛙棲地的同時，也維護農民的收益。目前，這
套認證制度正緊鑼密鼓的進行，長久以來，生態保育和產業發展總是兩條
平行線，期望藉由生態標章的連結，創造雙贏。
