爭取釣魚台主權、引發的保釣運動,三十多年以來沒有間斷,而釣魚台主
權,在國際現實、以及經濟利益的考量下,愈來愈複雜.有學者認為,雖
然多年來的保釣運動、到現在都沒有具體成果,但是它對台灣的國際政治
和民主,留下不可磨滅的貢獻.以下是我們的分析報導.這是1998年
保釣人士大規模的出海抗爭活動，誓言要登上釣魚台，宣示主權，卻遭到
日本海岸自衛隊艦艇攔截和驅逐的驚險畫面．為了爭取釣魚台主權，日本
在島上設置燈塔，更不惜以武力驅逐我國漁船．這個位於東海附近的釣魚
台列嶼，總陸地面積6.3平方公里不過是台北市四分之一不到，in從
地理位置上來看，距離台灣東北120海哩，距離中國200海哩，而距
離日本的沖繩同樣也是200海哩．雖然台灣與釣魚台有著地理以及地質
結構連貫性的優勢，卻不抵國際現實，1971年美國將琉球還給日本，
隔年，日本即宣稱擁有釣魚台主權．自此後就引發一連串國人保釣示威運
動．so1972年以來的保釣運動引起台灣青年對國際政治與臺灣民主
的反省，成為台灣歷史重要事件之一．不過，對於釣魚台主權的爭議，三
十年來沒有平息．2002年李前總統表達釣魚台是日本領土的談話，引
發藍營的強烈抨擊，而行政院雖然表達釣魚台是中華民國領土，屬於宜蘭
縣頭城鎮．但歷史造成模糊不清的主權爭議，部份學者認為更應該以台灣
觀點，透過國際協商解決.so釣魚台在台日中三方複雜的國際局勢背後
，更有著漁權甚或油田開採的考量，除了主權疆域的爭議，實質的經濟利
益更增添了釣魚台主權的複雜性．
