日本央行今天公佈最新的短期經濟觀測報告，大型製造商的信心指數，
大幅上揚，上升到七年多來的新高，連帶激勵日圓兌美元的匯率，衝
破105日圓大關。
。
日本央行1號在股市開盤前，公佈了針對一萬多家日本企業進行的最新
短期觀測報告。
報告中顯示，日本大型製造商連續第四季，對於經濟發展抱持正面的看
法，信心指數從7上升至12，創下1997年以來的新高，就連非
製造業類的服務業，也出現近七年來的首度樂觀局面。
（資深匯率分析師摩爾：令人振奮的證明是（好轉）情況正在擴散，循
環性復甦可以成為結構性復甦，如果能夠即時擴及勞工市場，絕對是
發展的保證。
）在短觀報告出爐的前一天，日本市場就在預期出現信心指數上揚的利
多消息激勵下，帶動日圓兌美元匯率升破105日圓的大關，甚至一
度衝上103.4日圓，成為2000年四月以來的最高峰。
去年年初開始，日本政府已經拋售了三十五兆以上的日圓，希望減緩日
圓強勢上漲的局面，可是日本經濟復甦，吸引海外投資人爭相搶購日
本資產，也激勵了日圓對美元的匯價。
專家警告，強勢的日圓可能會影響新會計年度的企業營收，正在歡慶櫻
花季的日本民眾，如果要讓經濟真正走出低潮，還是要多加注意。
