可能更需要精打細算的、是我們的健保。民間監督健保聯盟】今天質疑,
在過去十年、民眾領到的都是【學名藥】,成份不見得跟原廠藥相同,也
就是說，有些病吃一顆原廠藥就會好，吃學名藥卻要吃3顆，也難怪健保
的藥價黑洞，愈來愈大高血壓糖尿病患者,得吃藥控制病情,一次要吃一
堆藥但是藥吃越多,可不見得就是好,今天民間監督健保聯盟表示,很多
慢性病藥,和原廠藥,成份是不同的,造成民眾吃原廠藥只要吃一顆,吃
這些藥就要吃3,4顆這主要是因為,很多藥都是學名藥,就是過了專利
保護期後,開放給各藥廠自行生產同成份的藥,十年來,國內藥政處都沒
有積極查驗,到底學名藥和原廠藥,相不相同,此外,這樣的藥比原廠藥
便宜很多但是民間團體提出質疑,以國內來說健保給付,原廠藥和學名藥
價差只有一成,美國高達8成,紐澳日也有6成,才造成健保這麼大的藥
價黑洞民間團體呼籲,衛生署應該提高學名藥的品質要求這些藥和原廠成
份一樣,更要調整學名藥的給付方式,才能有效解決健保藥價黑洞,給民
眾可以安心的用藥品質.可能更需要精打細算的、是我們的健保。民間監
督健保聯盟】今天質疑,在過去十年、民眾領到的都是【學名藥】,成份
不見得跟原廠藥相同,也就是說，有些病吃一顆原廠藥就會好，吃學名藥
卻要吃3顆，也難怪健保的藥價黑洞，愈來愈大高血壓糖尿病患者,得吃
藥控制病情,一次要吃一堆藥但是藥吃越多,可不見得就是好,今天民間
監督健保聯盟表示,很多慢性病藥,和原廠藥,成份是不同的,造成民眾
吃原廠藥只要吃一顆,吃這些藥就要吃3,4顆這主要是因為,很多藥都
是學名藥,就是過了專利保護期後,開放給各藥廠自行生產同成份的藥,
十年來,國內藥政處都沒有積極查驗,到底學名藥和原廠藥,相不相同,
此外,這樣的藥比原廠藥便宜很多但是民間團體提出質疑,以國內來說健
保給付,原廠藥和學名藥價差只有一成,美國高達8成,紐澳日也有6成
,才造成健保這麼大的藥價黑洞民間團體呼籲,衛生署應該提高學名藥的
品質要求這些藥和原廠成份一樣,更要調整學名藥的給付方式,才能有效
解決健保藥價黑洞,給民眾可以安心的用藥品質.
