公視新聞曾經多次為您報導、類似的現象。一個根本的觀念是、弱勢團體
進住社區，真的會造成負面影響嗎？現在我們要帶您去拜訪、位在台中縣
一間、專門協助身心障礙朋友、自立生活的社區家園,他們已經住進去兩
年,不但沒有發生讓人擔心的事情,還改變了很多人的刻板印象一到煮飯
時間,社區家園裡每個人都忙了起來,廚房裡有人負責洗菜,客廳裡另一
個人趕緊把絲瓜去皮,雖然常常有人會忘了接下來怎麼動作,雖然大家的
手腳不夠俐落,不過,這樣的日子讓她們學會怎麼獨立為了不讓身障者成
為家裡沉重的負擔,台中縣兩年前開始嘗試,讓身障者離開家在外生活,
兩年來,有的學員從本來不做家事,到現在洗衣煮飯掃地,什麼都難不倒
她,也有學員從不懂得怎麼跟陌生人相處,現在進出社區都會跟管理員打
招呼,種種改變,不但讓協助她們自立的社福團體感到欣慰,也讓本來對
身障者相當陌生的社區住戶了解到,有身心障礙者進住的社區,其實跟一
般社區沒有兩樣其實,在進住社區之前,承辦的社福團體也擔心受到阻撓
,為此,機構還特別跟社區管委會打過招呼,幸運的是,管委會對於她們
的進住,沒有太多意見,而過去兩年來,幾位學員的表現,也證明了她們
既不危險更不可怕機構說,社會上有些民眾對於身障人士，可能有刻板印
象,讓這群人失去證明自己的機會,但其實,只要大家願意敞開心胸,他
們的表現絕對不會讓人失望公視新聞曾經多次為您報導、類似的現象。一
個根本的觀念是、弱勢團體進住社區，真的會造成負面影響嗎？現在我們
要帶您去拜訪、位在台中縣一間、專門協助身心障礙朋友、自立生活的社
區家園,他們已經住進去兩年,不但沒有發生讓人擔心的事情,還改變了
很多人的刻板印象一到煮飯時間,社區家園裡每個人都忙了起來,廚房裡
有人負責洗菜,客廳裡另一個人趕緊把絲瓜去皮,雖然常常有人會忘了接
下來怎麼動作,雖然大家的手腳不夠俐落,不過,這樣的日子讓她們學會
怎麼獨立為了不讓身障者成為家裡沉重的負擔,台中縣兩年前開始嘗試,
讓身障者離開家在外生活,兩年來,有的學員從本來不做家事,到現在洗
衣煮飯掃地,什麼都難不倒她,也有學員從不懂得怎麼跟陌生人相處,現
在進出社區都會跟管理員打招呼,種種改變,不但讓協助她們自立的社福
團體感到欣慰,也讓本來對身障者相當陌生的社區住戶了解到,有身心障
礙者進住的社區,其實跟一般社區沒有兩樣其實,在進住社區之前,承辦
的社福團體也擔心受到阻撓,為此,機構還特別跟社區管委會打過招呼,
幸運的是,管委會對於她們的進住,沒有太多意見,而過去兩年來,幾位
學員的表現,也證明了她們既不危險更不可怕機構說,社會上有些民眾對
於身障人士，可能有刻板印象,讓這群人失去證明自己的機會,但其實,
只要大家願意敞開心胸,他們的表現絕對不會讓人失望
