在日圓升值的帶動下，新台幣兌美元匯率，今天升破33元的關卡，以新
台幣32.95兌換一美元作收，升值了7分。新台幣在今天升破33元
整數關卡，升值7分，以32.95兌1美元作收，成交量7.83億美
元，約30個月來新高。而這一波新台幣升值，日圓是最大推動力量。日
圓升值，同步帶動亞洲貨幣升值，不過比起其他亞洲貨幣，新台幣還有升
值空間。以近一個月來算，日圓升值幅度約有台幣的四倍，韓元、新幣升
幅也高過台幣，匯銀人士認為，台幣應該還會維持緩步升值趨勢，至於外
銷產業則必須讓獲利率足以彌補匯兌損失，否則對國內出口優勢將帶來不
利衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在日圓升值的帶動下，新台幣兌
美元匯率，今天升破33元的關卡，以新台幣32.95兌換一美元作收
，升值了7分。新台幣在今天升破33元整數關卡，升值7分，以32.
95兌1美元作收，成交量7.83億美元，約30個月來新高。而這一
波新台幣升值，日圓是最大推動力量。日圓升值，同步帶動亞洲貨幣升值
，不過比起其他亞洲貨幣，新台幣還有升值空間。以近一個月來算，日圓
升值幅度約有台幣的四倍，韓元、新幣升幅也高過台幣，匯銀人士認為，
台幣應該還會維持緩步升值趨勢，至於外銷產業則必須讓獲利率足以彌補
匯兌損失，否則對國內出口優勢將帶來不利衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在日圓升值的帶動下，新台幣兌美元匯率，今天升破33元的關
卡，以新台幣32.95兌換一美元作收，升值了7分。新台幣在今天升
破33元整數關卡，升值7分，以32.95兌1美元作收，成交量7.
83億美元，約30個月來新高。而這一波新台幣升值，日圓是最大推動
力量。日圓升值，同步帶動亞洲貨幣升值，不過比起其他亞洲貨幣，新台
幣還有升值空間。以近一個月來算，日圓升值幅度約有台幣的四倍，韓元
、新幣升幅也高過台幣，匯銀人士認為，台幣應該還會維持緩步升值趨勢
，至於外銷產業則必須讓獲利率足以彌補匯兌損失，否則對國內出口優勢
將帶來不利衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在日圓升值的帶動下，
新台幣兌美元匯率，今天升破33元的關卡，以新台幣32.95兌換一
美元作收，升值了7分。新台幣在今天升破33元整數關卡，升值7分，
以32.95兌1美元作收，成交量7.83億美元，約30個月來新高
。而這一波新台幣升值，日圓是最大推動力量。日圓升值，同步帶動亞洲
貨幣升值，不過比起其他亞洲貨幣，新台幣還有升值空間。以近一個月來
算，日圓升值幅度約有台幣的四倍，韓元、新幣升幅也高過台幣，匯銀人
士認為，台幣應該還會維持緩步升值趨勢，至於外銷產業則必須讓獲利率
足以彌補匯兌損失，否則對國內出口優勢將帶來不利衝擊。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導在日圓升值的帶動下，新台幣兌美元匯率，今天升破3
3元的關卡，以新台幣32.95兌換一美元作收，升值了7分。新台幣
在今天升破33元整數關卡，升值7分，以32.95兌1美元作收，成
交量7.83億美元，約30個月來新高。而這一波新台幣升值，日圓是
最大推動力量。日圓升值，同步帶動亞洲貨幣升值，不過比起其他亞洲貨
幣，新台幣還有升值空間。以近一個月來算，日圓升值幅度約有台幣的四
倍，韓元、新幣升幅也高過台幣，匯銀人士認為，台幣應該還會維持緩步
升值趨勢，至於外銷產業則必須讓獲利率足以彌補匯兌損失，否則對國內
出口優勢將帶來不利衝擊。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在日圓升值的
帶動下，新台幣兌美元匯率，今天升破33元的關卡，以新台幣32.9
5兌換一美元作收，升值了7分。新台幣在今天升破33元整數關卡，升
值7分，以32.95兌1美元作收，成交量7.83億美元，約30個
月來新高。而這一波新台幣升值，日圓是最大推動力量。日圓升值，同步
帶動亞洲貨幣升值，不過比起其他亞洲貨幣，新台幣還有升值空間。以近
一個月來算，日圓升值幅度約有台幣的四倍，韓元、新幣升幅也高過台幣
，匯銀人士認為，台幣應該還會維持緩步升值趨勢，至於外銷產業則必須
讓獲利率足以彌補匯兌損失，否則對國內出口優勢將帶來不利衝擊。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
