其實，除了台鐵有專為女性設計的車廂外，台北捷運也在月台上、開闢了
婦女夜間等候區，目的都是為了保障婦女朋友的安全。但是、這些很體貼
的構想、卻經常因為宣導不夠、無法真的建立兩性之間、相互尊重的觀念
，所以後來的實行效果、都比理想差很多。VCR深夜搭捷運，有些女性
乘客會選擇站在女性夜間等候區，這塊區域在五年前設立，起因是，最早
捷運站上的監視系統太少，所以為了保障女性乘客在夜間等車的安全，所
以從五年前就開始有這塊專為女性設計的區域．除了等候區外，為了讓整
個安全系統更完備，一旁還有緊急按鈕，萬一候車的乘客有什麼緊急狀況
，就能立刻發出求助訊號．無論是捷運的女性夜間等候區，或是台鐵的女
性車廂，出發點都是希望能保護及體貼女性，在公共場所可能會面臨到的
推擠，不安，與尷尬．不過，由於宣導不夠，這種兩性相互尊重與體貼的
觀念，無法真正傳達出去．也有專家認為，與其設置特定車廂給女性乘坐
，不如在每個車廂，貼上提醒民眾讓座體貼老弱婦孺的字樣，也許效果更
好．以後就算沒有女性專用車廂或專區，民眾也都能了解，兩性相互體貼
和尊重的重要.記者陳曉卿陳保羅台北報導其實，除了台鐵有專為女性設
計的車廂外，台北捷運也在月台上、開闢了婦女夜間等候區，目的都是為
了保障婦女朋友的安全。但是、這些很體貼的構想、卻經常因為宣導不夠
、無法真的建立兩性之間、相互尊重的觀念，所以後來的實行效果、都比
理想差很多。VCR深夜搭捷運，有些女性乘客會選擇站在女性夜間等候
區，這塊區域在五年前設立，起因是，最早捷運站上的監視系統太少，所
以為了保障女性乘客在夜間等車的安全，所以從五年前就開始有這塊專為
女性設計的區域．除了等候區外，為了讓整個安全系統更完備，一旁還有
緊急按鈕，萬一候車的乘客有什麼緊急狀況，就能立刻發出求助訊號．無
論是捷運的女性夜間等候區，或是台鐵的女性車廂，出發點都是希望能保
護及體貼女性，在公共場所可能會面臨到的推擠，不安，與尷尬．不過，
由於宣導不夠，這種兩性相互尊重與體貼的觀念，無法真正傳達出去．也
有專家認為，與其設置特定車廂給女性乘坐，不如在每個車廂，貼上提醒
民眾讓座體貼老弱婦孺的字樣，也許效果更好．以後就算沒有女性專用車
廂或專區，民眾也都能了解，兩性相互體貼和尊重的重要.記者陳曉卿陳
保羅台北報導其實，除了台鐵有專為女性設計的車廂外，台北捷運也在月
台上、開闢了婦女夜間等候區，目的都是為了保障婦女朋友的安全。但是
、這些很體貼的構想、卻經常因為宣導不夠、無法真的建立兩性之間、相
互尊重的觀念，所以後來的實行效果、都比理想差很多。VCR深夜搭捷
運，有些女性乘客會選擇站在女性夜間等候區，這塊區域在五年前設立，
起因是，最早捷運站上的監視系統太少，所以為了保障女性乘客在夜間等
車的安全，所以從五年前就開始有這塊專為女性設計的區域．除了等候區
外，為了讓整個安全系統更完備，一旁還有緊急按鈕，萬一候車的乘客有
什麼緊急狀況，就能立刻發出求助訊號．無論是捷運的女性夜間等候區，
或是台鐵的女性車廂，出發點都是希望能保護及體貼女性，在公共場所可
能會面臨到的推擠，不安，與尷尬．不過，由於宣導不夠，這種兩性相互
尊重與體貼的觀念，無法真正傳達出去．也有專家認為，與其設置特定車
廂給女性乘坐，不如在每個車廂，貼上提醒民眾讓座體貼老弱婦孺的字樣
，也許效果更好．以後就算沒有女性專用車廂或專區，民眾也都能了解，
兩性相互體貼和尊重的重要.記者陳曉卿陳保羅台北報導
