繼續要帶您關心、又有弱勢團體被社區民眾排擠。這一回是台中市的社會
福利機構【向陽之家】、他們在今年五月買下兩戶民宅、準備安置15名
受虐兒童和青少年，結果遭到當地住戶的強烈反彈、堅持不讓向陽之家住
進去。他們的理由是、要維持高格調的社區品質，但其實、這樣的做法、
已經違反了兒童及少年福利法。引發爭議的社區，最後這兩戶就是向陽之
家剛買下的透天厝，原本打算安置15名受虐兒，如今與住戶是僵持不下
雖然有住戶不願意與他們做鄰居，但也有住戶，認為大家應該伸出援手公
告欄張貼舉凡社區買賣房屋都該徵詢管委會同意，讓人看了覺得更加不合
理，比照冷漠社區的舉動，受虐兒天真與輔導員的互動，看了讓人更加不
捨弱勢的一群，棲身之所現在還沒下落，不過，依照住戶自訂公約條例，
以高持高格調社區品質，排斥受虐兒，與兒福法大大牴觸基金會表示，受
虐兒因為害怕人群，在三考量，選定社區住戶，讓兒童有更多時間與人相
處，但如今這樣的僵持，就像是二次傷害！繼續要帶您關心、又有弱勢團
體被社區民眾排擠。這一回是台中市的社會福利機構【向陽之家】、他們
在今年五月買下兩戶民宅、準備安置15名受虐兒童和青少年，結果遭到
當地住戶的強烈反彈、堅持不讓向陽之家住進去。他們的理由是、要維持
高格調的社區品質，但其實、這樣的做法、已經違反了兒童及少年福利法
。引發爭議的社區，最後這兩戶就是向陽之家剛買下的透天厝，原本打算
安置15名受虐兒，如今與住戶是僵持不下雖然有住戶不願意與他們做鄰
居，但也有住戶，認為大家應該伸出援手公告欄張貼舉凡社區買賣房屋都
該徵詢管委會同意，讓人看了覺得更加不合理，比照冷漠社區的舉動，受
虐兒天真與輔導員的互動，看了讓人更加不捨弱勢的一群，棲身之所現在
還沒下落，不過，依照住戶自訂公約條例，以高持高格調社區品質，排斥
受虐兒，與兒福法大大牴觸基金會表示，受虐兒因為害怕人群，在三考量
，選定社區住戶，讓兒童有更多時間與人相處，但如今這樣的僵持，就像
是二次傷害！繼續要帶您關心、又有弱勢團體被社區民眾排擠。這一回是
台中市的社會福利機構【向陽之家】、他們在今年五月買下兩戶民宅、準
備安置15名受虐兒童和青少年，結果遭到當地住戶的強烈反彈、堅持不
讓向陽之家住進去。他們的理由是、要維持高格調的社區品質，但其實、
這樣的做法、已經違反了兒童及少年福利法。引發爭議的社區，最後這兩
戶就是向陽之家剛買下的透天厝，原本打算安置15名受虐兒，如今與住
戶是僵持不下雖然有住戶不願意與他們做鄰居，但也有住戶，認為大家應
該伸出援手公告欄張貼舉凡社區買賣房屋都該徵詢管委會同意，讓人看了
覺得更加不合理，比照冷漠社區的舉動，受虐兒天真與輔導員的互動，看
了讓人更加不捨弱勢的一群，棲身之所現在還沒下落，不過，依照住戶自
訂公約條例，以高持高格調社區品質，排斥受虐兒，與兒福法大大牴觸基
金會表示，受虐兒因為害怕人群，在三考量，選定社區住戶，讓兒童有更
多時間與人相處，但如今這樣的僵持，就像是二次傷害！繼續要帶您關心
、又有弱勢團體被社區民眾排擠。這一回是台中市的社會福利機構【向陽
之家】、他們在今年五月買下兩戶民宅、準備安置15名受虐兒童和青少
年，結果遭到當地住戶的強烈反彈、堅持不讓向陽之家住進去。他們的理
由是、要維持高格調的社區品質，但其實、這樣的做法、已經違反了兒童
及少年福利法。引發爭議的社區，最後這兩戶就是向陽之家剛買下的透天
厝，原本打算安置15名受虐兒，如今與住戶是僵持不下雖然有住戶不願
意與他們做鄰居，但也有住戶，認為大家應該伸出援手公告欄張貼舉凡社
區買賣房屋都該徵詢管委會同意，讓人看了覺得更加不合理，比照冷漠社
區的舉動，受虐兒天真與輔導員的互動，看了讓人更加不捨弱勢的一群，
棲身之所現在還沒下落，不過，依照住戶自訂公約條例，以高持高格調社
區品質，排斥受虐兒，與兒福法大大牴觸基金會表示，受虐兒因為害怕人
群，在三考量，選定社區住戶，讓兒童有更多時間與人相處，但如今這樣
的僵持，就像是二次傷害！
