針對國道電子收費系統、ETC的後續處理方式，交通部今天強調、政府
還是會繼續發展ETC，不過、是否還會採用遠紅外線系統、以及未來將
由政府直接經營、或委外經營，目前都沒有明確的答案。ETC高速公路
電子收費系統未來是否繼續採用遠紅外線系統，始終沒有確定答案，立委
要求交通部給用路人一個明確的答案。有立委質一旦接收遠東集團捐出的
56.5%股份，etc就被迫必須採用遠紅外線技術，有圖利特定廠商
之嫌，對此交通部強調，目前還在重組甄審委員會階段，沒有既定立場。
有立委建議，ＥＴＣ可以變更ＢＯＴ改採政府出資委外經營的模式，交通
部常次游芳來強調，他個人認為政府出資委外經營的模式可行，但必須重
新評估。針對國道電子收費系統、ETC的後續處理方式，交通部今天強
調、政府還是會繼續發展ETC，不過、是否還會採用遠紅外線系統、以
及未來將由政府直接經營、或委外經營，目前都沒有明確的答案。ETC
高速公路電子收費系統未來是否繼續採用遠紅外線系統，始終沒有確定答
案，立委要求交通部給用路人一個明確的答案。有立委質一旦接收遠東集
團捐出的56.5%股份，etc就被迫必須採用遠紅外線技術，有圖利
特定廠商之嫌，對此交通部強調，目前還在重組甄審委員會階段，沒有既
定立場。有立委建議，ＥＴＣ可以變更ＢＯＴ改採政府出資委外經營的模
式，交通部常次游芳來強調，他個人認為政府出資委外經營的模式可行，
但必須重新評估。針對國道電子收費系統、ETC的後續處理方式，交通
部今天強調、政府還是會繼續發展ETC，不過、是否還會採用遠紅外線
系統、以及未來將由政府直接經營、或委外經營，目前都沒有明確的答案
。ETC高速公路電子收費系統未來是否繼續採用遠紅外線系統，始終沒
有確定答案，立委要求交通部給用路人一個明確的答案。有立委質一旦接
收遠東集團捐出的56.5%股份，etc就被迫必須採用遠紅外線技術
，有圖利特定廠商之嫌，對此交通部強調，目前還在重組甄審委員會階段
，沒有既定立場。有立委建議，ＥＴＣ可以變更ＢＯＴ改採政府出資委外
經營的模式，交通部常次游芳來強調，他個人認為政府出資委外經營的模
式可行，但必須重新評估。針對國道電子收費系統、ETC的後續處理方
式，交通部今天強調、政府還是會繼續發展ETC，不過、是否還會採用
遠紅外線系統、以及未來將由政府直接經營、或委外經營，目前都沒有明
確的答案。ETC高速公路電子收費系統未來是否繼續採用遠紅外線系統
，始終沒有確定答案，立委要求交通部給用路人一個明確的答案。有立委
質一旦接收遠東集團捐出的56.5%股份，etc就被迫必須採用遠紅
外線技術，有圖利特定廠商之嫌，對此交通部強調，目前還在重組甄審委
員會階段，沒有既定立場。有立委建議，ＥＴＣ可以變更ＢＯＴ改採政府
出資委外經營的模式，交通部常次游芳來強調，他個人認為政府出資委外
經營的模式可行，但必須重新評估。
