主計處今天公布，去年台灣家庭可以支配的所得、有89.5萬元，表面
上看起來、是比前年多了3800元，不過、家庭收入只增加o.7%，
支出的金額卻增加了1.4%，上漲幅度是收入的兩倍，從這樣的趨勢來
看、以後台灣家庭過日子、可能要更加精打細算。VCR去年台灣家庭可
以支出的所得大約是89.5萬元，比前年增加了大約3800元，不過
對台灣家庭來說，這卻是精打細算之後的成果，因為去年台灣家庭的收入
只增加0.7%，但是支出上漲的幅度卻高達1.4%，支出壓力是收入
的一倍，同時貧富差距也小幅擴大。而貧富家庭之間的差距除了所得之外
，家用電腦對貧窮家庭來說更是奢侈品，最有錢的家庭，九成以上都有電
腦，而最貧窮的家庭，有電腦的比率卻只有18.7%，而這樣的現象卻
可能擴大家庭之間的貧富差距。主計處評估，今年物價依然有上漲壓力，
同時由於今年民間消費疲弱，主計處也大幅下修今年經濟成長率，從4.
93%降到4.28%，經濟成長率要達到4%的目標,越來越艱辛。主
計處今天公布，去年台灣家庭可以支配的所得、有89.5萬元，表面上
看起來、是比前年多了3800元，不過、家庭收入只增加o.7%，支
出的金額卻增加了1.4%，上漲幅度是收入的兩倍，從這樣的趨勢來看
、以後台灣家庭過日子、可能要更加精打細算。VCR去年台灣家庭可以
支出的所得大約是89.5萬元，比前年增加了大約3800元，不過對
台灣家庭來說，這卻是精打細算之後的成果，因為去年台灣家庭的收入只
增加0.7%，但是支出上漲的幅度卻高達1.4%，支出壓力是收入的
一倍，同時貧富差距也小幅擴大。而貧富家庭之間的差距除了所得之外，
家用電腦對貧窮家庭來說更是奢侈品，最有錢的家庭，九成以上都有電腦
，而最貧窮的家庭，有電腦的比率卻只有18.7%，而這樣的現象卻可
能擴大家庭之間的貧富差距。主計處評估，今年物價依然有上漲壓力，同
時由於今年民間消費疲弱，主計處也大幅下修今年經濟成長率，從4.9
3%降到4.28%，經濟成長率要達到4%的目標,越來越艱辛。主計
處今天公布，去年台灣家庭可以支配的所得、有89.5萬元，表面上看
起來、是比前年多了3800元，不過、家庭收入只增加o.7%，支出
的金額卻增加了1.4%，上漲幅度是收入的兩倍，從這樣的趨勢來看、
以後台灣家庭過日子、可能要更加精打細算。VCR去年台灣家庭可以支
出的所得大約是89.5萬元，比前年增加了大約3800元，不過對台
灣家庭來說，這卻是精打細算之後的成果，因為去年台灣家庭的收入只增
加0.7%，但是支出上漲的幅度卻高達1.4%，支出壓力是收入的一
倍，同時貧富差距也小幅擴大。而貧富家庭之間的差距除了所得之外，家
用電腦對貧窮家庭來說更是奢侈品，最有錢的家庭，九成以上都有電腦，
而最貧窮的家庭，有電腦的比率卻只有18.7%，而這樣的現象卻可能
擴大家庭之間的貧富差距。主計處評估，今年物價依然有上漲壓力，同時
由於今年民間消費疲弱，主計處也大幅下修今年經濟成長率，從4.93
%降到4.28%，經濟成長率要達到4%的目標,越來越艱辛。主計處
今天公布，去年台灣家庭可以支配的所得、有89.5萬元，表面上看起
來、是比前年多了3800元，不過、家庭收入只增加o.7%，支出的
金額卻增加了1.4%，上漲幅度是收入的兩倍，從這樣的趨勢來看、以
後台灣家庭過日子、可能要更加精打細算。VCR去年台灣家庭可以支出
的所得大約是89.5萬元，比前年增加了大約3800元，不過對台灣
家庭來說，這卻是精打細算之後的成果，因為去年台灣家庭的收入只增加
0.7%，但是支出上漲的幅度卻高達1.4%，支出壓力是收入的一倍
，同時貧富差距也小幅擴大。而貧富家庭之間的差距除了所得之外，家用
電腦對貧窮家庭來說更是奢侈品，最有錢的家庭，九成以上都有電腦，而
最貧窮的家庭，有電腦的比率卻只有18.7%，而這樣的現象卻可能擴
大家庭之間的貧富差距。主計處評估，今年物價依然有上漲壓力，同時由
於今年民間消費疲弱，主計處也大幅下修今年經濟成長率，從4.93%
降到4.28%，經濟成長率要達到4%的目標,越來越艱辛。
