中國的四川、最近天氣酷熱、重慶的溫度飆到了將近攝氏45度，很多人
中暑、還有人因此不幸死亡，地方政府還宣布、放高溫假。除了天氣熱、
也連續七十天沒有下過一滴雨，有一千四百萬民眾、飽受缺水之苦。由於
連續七十天沒有下過一滴雨，重慶2/3的河流已經乾枯，高達997萬
畝農作物陷入枯黃，直接經濟損失超過二十五億元人民幣，當地的綠葉蔬
菜因為農地嚴重受損，價格至少漲了五成現在賣四塊進價3塊5毛沒辦法
而動輒40度C以上的高溫，也使重慶兩天內就有兩萬多人中暑送醫，南
京日前甚至出現中暑死亡的病例，更讓民眾擔心的是氣象台持續發布高溫
警報，旱情還會繼續擴大，包括長江中上游及西北部地區，總計有1千4
百萬人出現水荒危機，有關單位緊急鑿井進行紓解，而面對高溫肆虐，重
慶市也祭出因應措施，通融各單位輪流放「高溫假」，一直實施到高溫酷
暑天氣結束為止。不過即使不上班待在家裏，由於不是家家戶戶有冷氣吹
，日子也不好過你有什麼需要幫助嗎?唉呀我這幾天老是睡不著覺天氣又
熱整天整夜睡不著覺怎麼辦嘛衛生單位發現，酷熱天氣除了造成生理不適
，也容易讓人心煩氣燥，引發心理危機，當地民眾只希望老天爺幫幫忙，
早日讓旱象解除。中國的四川、最近天氣酷熱、重慶的溫度飆到了將近攝
氏45度，很多人中暑、還有人因此不幸死亡，地方政府還宣布、放高溫
假。除了天氣熱、也連續七十天沒有下過一滴雨，有一千四百萬民眾、飽
受缺水之苦。由於連續七十天沒有下過一滴雨，重慶2/3的河流已經乾
枯，高達997萬畝農作物陷入枯黃，直接經濟損失超過二十五億元人民
幣，當地的綠葉蔬菜因為農地嚴重受損，價格至少漲了五成現在賣四塊進
價3塊5毛沒辦法而動輒40度C以上的高溫，也使重慶兩天內就有兩萬
多人中暑送醫，南京日前甚至出現中暑死亡的病例，更讓民眾擔心的是氣
象台持續發布高溫警報，旱情還會繼續擴大，包括長江中上游及西北部地
區，總計有1千4百萬人出現水荒危機，有關單位緊急鑿井進行紓解，而
面對高溫肆虐，重慶市也祭出因應措施，通融各單位輪流放「高溫假」，
一直實施到高溫酷暑天氣結束為止。不過即使不上班待在家裏，由於不是
家家戶戶有冷氣吹，日子也不好過你有什麼需要幫助嗎?唉呀我這幾天老
是睡不著覺天氣又熱整天整夜睡不著覺怎麼辦嘛衛生單位發現，酷熱天氣
除了造成生理不適，也容易讓人心煩氣燥，引發心理危機，當地民眾只希
望老天爺幫幫忙，早日讓旱象解除。中國的四川、最近天氣酷熱、重慶的
溫度飆到了將近攝氏45度，很多人中暑、還有人因此不幸死亡，地方政
府還宣布、放高溫假。除了天氣熱、也連續七十天沒有下過一滴雨，有一
千四百萬民眾、飽受缺水之苦。由於連續七十天沒有下過一滴雨，重慶2
/3的河流已經乾枯，高達997萬畝農作物陷入枯黃，直接經濟損失超
過二十五億元人民幣，當地的綠葉蔬菜因為農地嚴重受損，價格至少漲了
五成現在賣四塊進價3塊5毛沒辦法而動輒40度C以上的高溫，也使重
慶兩天內就有兩萬多人中暑送醫，南京日前甚至出現中暑死亡的病例，更
讓民眾擔心的是氣象台持續發布高溫警報，旱情還會繼續擴大，包括長江
中上游及西北部地區，總計有1千4百萬人出現水荒危機，有關單位緊急
鑿井進行紓解，而面對高溫肆虐，重慶市也祭出因應措施，通融各單位輪
流放「高溫假」，一直實施到高溫酷暑天氣結束為止。不過即使不上班待
在家裏，由於不是家家戶戶有冷氣吹，日子也不好過你有什麼需要幫助嗎
?唉呀我這幾天老是睡不著覺天氣又熱整天整夜睡不著覺怎麼辦嘛衛生單
位發現，酷熱天氣除了造成生理不適，也容易讓人心煩氣燥，引發心理危
機，當地民眾只希望老天爺幫幫忙，早日讓旱象解除。中國的四川、最近
天氣酷熱、重慶的溫度飆到了將近攝氏45度，很多人中暑、還有人因此
不幸死亡，地方政府還宣布、放高溫假。除了天氣熱、也連續七十天沒有
下過一滴雨，有一千四百萬民眾、飽受缺水之苦。由於連續七十天沒有下
過一滴雨，重慶2/3的河流已經乾枯，高達997萬畝農作物陷入枯黃
，直接經濟損失超過二十五億元人民幣，當地的綠葉蔬菜因為農地嚴重受
損，價格至少漲了五成現在賣四塊進價3塊5毛沒辦法而動輒40度C以
上的高溫，也使重慶兩天內就有兩萬多人中暑送醫，南京日前甚至出現中
暑死亡的病例，更讓民眾擔心的是氣象台持續發布高溫警報，旱情還會繼
續擴大，包括長江中上游及西北部地區，總計有1千4百萬人出現水荒危
機，有關單位緊急鑿井進行紓解，而面對高溫肆虐，重慶市也祭出因應措
施，通融各單位輪流放「高溫假」，一直實施到高溫酷暑天氣結束為止。
不過即使不上班待在家裏，由於不是家家戶戶有冷氣吹，日子也不好過你
有什麼需要幫助嗎?唉呀我這幾天老是睡不著覺天氣又熱整天整夜睡不著
覺怎麼辦嘛衛生單位發現，酷熱天氣除了造成生理不適，也容易讓人心煩
氣燥，引發心理危機，當地民眾只希望老天爺幫幫忙，早日讓旱象解除。
