您可能看過一部電影浩劫餘生、它講的是在海上漂流的故事。而這樣的情
節、最近出現了真實版。有三名墨西哥的漁夫、因為漁船故障、在海上漂
流九個月，靠著吃生魚、喝雨水、還有讀聖經、來維持活下去的動力。就
在他們的家人都己經放棄希望的時候、有一艘台灣漁船經過、把他們救了
起來。安吉拉漁夫親戚我很高興心中感到非常非常開心獲知親人在海上失
蹤九個月之後，幸運生還的消息，安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，三名
漁夫乘坐八公尺長的小船，從墨西哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯】出
發捕鯊魚，卻不幸在海上發生機械故障，小船無法繼續行駛，加上當時海
上吹逆風，將小船越吹越遠，最後三人只能擠在小船上漂流，靠著吃生魚
和海鳥活下來。一名漁夫還表示，他們甚至有長達十五天都捕不到魚，只
能藉著宗教的力量，支持他們渡過難關。三個人最後竟然在海上漂流的九
個月，才在南太平洋馬紹爾群島附近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救起，
雖然這艘船還要十到十四天左右，才會回到馬紹爾群島，但是這三個人大
難不死的好消息，已經傳遍了太平洋兩岸。記者徐華璟編譯。您可能看過
一部電影浩劫餘生、它講的是在海上漂流的故事。而這樣的情節、最近出
現了真實版。有三名墨西哥的漁夫、因為漁船故障、在海上漂流九個月，
靠著吃生魚、喝雨水、還有讀聖經、來維持活下去的動力。就在他們的家
人都己經放棄希望的時候、有一艘台灣漁船經過、把他們救了起來。安吉
拉漁夫親戚我很高興心中感到非常非常開心獲知親人在海上失蹤九個月之
後，幸運生還的消息，安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，三名漁夫乘坐八
公尺長的小船，從墨西哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯】出發捕鯊魚，
卻不幸在海上發生機械故障，小船無法繼續行駛，加上當時海上吹逆風，
將小船越吹越遠，最後三人只能擠在小船上漂流，靠著吃生魚和海鳥活下
來。一名漁夫還表示，他們甚至有長達十五天都捕不到魚，只能藉著宗教
的力量，支持他們渡過難關。三個人最後竟然在海上漂流的九個月，才在
南太平洋馬紹爾群島附近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救起，雖然這艘船
還要十到十四天左右，才會回到馬紹爾群島，但是這三個人大難不死的好
消息，已經傳遍了太平洋兩岸。記者徐華璟編譯。您可能看過一部電影浩
劫餘生、它講的是在海上漂流的故事。而這樣的情節、最近出現了真實版
。有三名墨西哥的漁夫、因為漁船故障、在海上漂流九個月，靠著吃生魚
、喝雨水、還有讀聖經、來維持活下去的動力。就在他們的家人都己經放
棄希望的時候、有一艘台灣漁船經過、把他們救了起來。安吉拉漁夫親戚
我很高興心中感到非常非常開心獲知親人在海上失蹤九個月之後，幸運生
還的消息，安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，三名漁夫乘坐八公尺長的小
船，從墨西哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯】出發捕鯊魚，卻不幸在海
上發生機械故障，小船無法繼續行駛，加上當時海上吹逆風，將小船越吹
越遠，最後三人只能擠在小船上漂流，靠著吃生魚和海鳥活下來。一名漁
夫還表示，他們甚至有長達十五天都捕不到魚，只能藉著宗教的力量，支
持他們渡過難關。三個人最後竟然在海上漂流的九個月，才在南太平洋馬
紹爾群島附近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救起，雖然這艘船還要十到十
四天左右，才會回到馬紹爾群島，但是這三個人大難不死的好消息，已經
傳遍了太平洋兩岸。記者徐華璟編譯。您可能看過一部電影浩劫餘生、它
講的是在海上漂流的故事。而這樣的情節、最近出現了真實版。有三名墨
西哥的漁夫、因為漁船故障、在海上漂流九個月，靠著吃生魚、喝雨水、
還有讀聖經、來維持活下去的動力。就在他們的家人都己經放棄希望的時
候、有一艘台灣漁船經過、把他們救了起來。安吉拉漁夫親戚我很高興心
中感到非常非常開心獲知親人在海上失蹤九個月之後，幸運生還的消息，
安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，三名漁夫乘坐八公尺長的小船，從墨西
哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯】出發捕鯊魚，卻不幸在海上發生機械
故障，小船無法繼續行駛，加上當時海上吹逆風，將小船越吹越遠，最後
三人只能擠在小船上漂流，靠著吃生魚和海鳥活下來。一名漁夫還表示，
他們甚至有長達十五天都捕不到魚，只能藉著宗教的力量，支持他們渡過
難關。三個人最後竟然在海上漂流的九個月，才在南太平洋馬紹爾群島附
近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救起，雖然這艘船還要十到十四天左右，
才會回到馬紹爾群島，但是這三個人大難不死的好消息，已經傳遍了太平
洋兩岸。記者徐華璟編譯。您可能看過一部電影浩劫餘生、它講的是在海
上漂流的故事。而這樣的情節、最近出現了真實版。有三名墨西哥的漁夫
、因為漁船故障、在海上漂流九個月，靠著吃生魚、喝雨水、還有讀聖經
、來維持活下去的動力。就在他們的家人都己經放棄希望的時候、有一艘
台灣漁船經過、把他們救了起來。安吉拉漁夫親戚我很高興心中感到非常
非常開心獲知親人在海上失蹤九個月之後，幸運生還的消息，安吉拉不禁
喜極而泣。去年十月，三名漁夫乘坐八公尺長的小船，從墨西哥西北部的
太平洋港口【聖巴拉斯】出發捕鯊魚，卻不幸在海上發生機械故障，小船
無法繼續行駛，加上當時海上吹逆風，將小船越吹越遠，最後三人只能擠
在小船上漂流，靠著吃生魚和海鳥活下來。一名漁夫還表示，他們甚至有
長達十五天都捕不到魚，只能藉著宗教的力量，支持他們渡過難關。三個
人最後竟然在海上漂流的九個月，才在南太平洋馬紹爾群島附近，被一艘
台灣船員駕駛的漁船救起，雖然這艘船還要十到十四天左右，才會回到馬
紹爾群島，但是這三個人大難不死的好消息，已經傳遍了太平洋兩岸。記
者徐華璟編譯。您可能看過一部電影浩劫餘生、它講的是在海上漂流的故
事。而這樣的情節、最近出現了真實版。有三名墨西哥的漁夫、因為漁船
故障、在海上漂流九個月，靠著吃生魚、喝雨水、還有讀聖經、來維持活
下去的動力。就在他們的家人都己經放棄希望的時候、有一艘台灣漁船經
過、把他們救了起來。安吉拉漁夫親戚我很高興心中感到非常非常開心獲
知親人在海上失蹤九個月之後，幸運生還的消息，安吉拉不禁喜極而泣。
去年十月，三名漁夫乘坐八公尺長的小船，從墨西哥西北部的太平洋港口
【聖巴拉斯】出發捕鯊魚，卻不幸在海上發生機械故障，小船無法繼續行
駛，加上當時海上吹逆風，將小船越吹越遠，最後三人只能擠在小船上漂
流，靠著吃生魚和海鳥活下來。一名漁夫還表示，他們甚至有長達十五天
都捕不到魚，只能藉著宗教的力量，支持他們渡過難關。三個人最後竟然
在海上漂流的九個月，才在南太平洋馬紹爾群島附近，被一艘台灣船員駕
駛的漁船救起，雖然這艘船還要十到十四天左右，才會回到馬紹爾群島，
但是這三個人大難不死的好消息，已經傳遍了太平洋兩岸。記者徐華璟編
譯。您可能看過一部電影浩劫餘生、它講的是在海上漂流的故事。而這樣
的情節、最近出現了真實版。有三名墨西哥的漁夫、因為漁船故障、在海
上漂流九個月，靠著吃生魚、喝雨水、還有讀聖經、來維持活下去的動力
。就在他們的家人都己經放棄希望的時候、有一艘台灣漁船經過、把他們
救了起來。安吉拉漁夫親戚我很高興心中感到非常非常開心獲知親人在海
上失蹤九個月之後，幸運生還的消息，安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，
三名漁夫乘坐八公尺長的小船，從墨西哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯
】出發捕鯊魚，卻不幸在海上發生機械故障，小船無法繼續行駛，加上當
時海上吹逆風，將小船越吹越遠，最後三人只能擠在小船上漂流，靠著吃
生魚和海鳥活下來。一名漁夫還表示，他們甚至有長達十五天都捕不到魚
，只能藉著宗教的力量，支持他們渡過難關。三個人最後竟然在海上漂流
的九個月，才在南太平洋馬紹爾群島附近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救
起，雖然這艘船還要十到十四天左右，才會回到馬紹爾群島，但是這三個
人大難不死的好消息，已經傳遍了太平洋兩岸。記者徐華璟編譯。您可能
看過一部電影浩劫餘生、它講的是在海上漂流的故事。而這樣的情節、最
近出現了真實版。有三名墨西哥的漁夫、因為漁船故障、在海上漂流九個
月，靠著吃生魚、喝雨水、還有讀聖經、來維持活下去的動力。就在他們
的家人都己經放棄希望的時候、有一艘台灣漁船經過、把他們救了起來。
安吉拉漁夫親戚我很高興心中感到非常非常開心獲知親人在海上失蹤九個
月之後，幸運生還的消息，安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，三名漁夫乘
坐八公尺長的小船，從墨西哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯】出發捕鯊
魚，卻不幸在海上發生機械故障，小船無法繼續行駛，加上當時海上吹逆
風，將小船越吹越遠，最後三人只能擠在小船上漂流，靠著吃生魚和海鳥
活下來。一名漁夫還表示，他們甚至有長達十五天都捕不到魚，只能藉著
宗教的力量，支持他們渡過難關。三個人最後竟然在海上漂流的九個月，
才在南太平洋馬紹爾群島附近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救起，雖然這
艘船還要十到十四天左右，才會回到馬紹爾群島，但是這三個人大難不死
的好消息，已經傳遍了太平洋兩岸。記者徐華璟編譯。您可能看過一部電
影浩劫餘生、它講的是在海上漂流的故事。而這樣的情節、最近出現了真
實版。有三名墨西哥的漁夫、因為漁船故障、在海上漂流九個月，靠著吃
生魚、喝雨水、還有讀聖經、來維持活下去的動力。就在他們的家人都己
經放棄希望的時候、有一艘台灣漁船經過、把他們救了起來。安吉拉漁夫
親戚我很高興心中感到非常非常開心獲知親人在海上失蹤九個月之後，幸
運生還的消息，安吉拉不禁喜極而泣。去年十月，三名漁夫乘坐八公尺長
的小船，從墨西哥西北部的太平洋港口【聖巴拉斯】出發捕鯊魚，卻不幸
在海上發生機械故障，小船無法繼續行駛，加上當時海上吹逆風，將小船
越吹越遠，最後三人只能擠在小船上漂流，靠著吃生魚和海鳥活下來。一
名漁夫還表示，他們甚至有長達十五天都捕不到魚，只能藉著宗教的力量
，支持他們渡過難關。三個人最後竟然在海上漂流的九個月，才在南太平
洋馬紹爾群島附近，被一艘台灣船員駕駛的漁船救起，雖然這艘船還要十
到十四天左右，才會回到馬紹爾群島，但是這三個人大難不死的好消息，
已經傳遍了太平洋兩岸。記者徐華璟編譯。
