今年五月份，台鐵開始試辦、在通勤電車上、成立女性專用的車廂，上路
三個月，頗受女性乘客歡迎。但是相對的、台鐵卻不斷接到男性乘客的抱
怨電話，而工作人員在火車上勸導男性乘客離開時，也碰到很大的反彈。
所以、現在傳出、交通部打算要喊停，以後不再為女性乘客、保留專用車
廂。列車進站，男的女的大家都紛紛趕上車，看到車廂外貼著的紅色牌子
，老先生猶豫了一下，不過最後還是走上了這節車廂。上了車，可以看到
在女性車廂，還是有不少男性乘客，有人根本不知道自己坐錯車廂。年輕
人很尷尬，帶著女朋友換車廂。其實只要跟著列車長巡車的腳步往前走，
就可以看到一般的車廂男性乘客比較多，女性車廂的男性乘客比較少，約
只有一般車箱的三分之一，有不少老人家也愛坐在女性車廂，不過當列車
長開始勸導男生應該坐別的車廂，馬上引起老人家抱怨。執行台鐵政策宣
導女性車廂，卻招來不愉快的爭執，列車長也很無奈。台鐵推動女性車廂
，引來不少非議，批評有性別歧視的可能，但女性乘客多數都很歡迎這項
設置，甚至直言台灣男性還需要再教育。抵擋不住眾多的批評聲浪，台鐵
的女性車廂設置最快可能會在十一月停辦，而一番美意也可能會化為泡影
。記者熊其娟張秉豐台北報導。今年五月份，台鐵開始試辦、在通勤電車
上、成立女性專用的車廂，上路三個月，頗受女性乘客歡迎。但是相對的
、台鐵卻不斷接到男性乘客的抱怨電話，而工作人員在火車上勸導男性乘
客離開時，也碰到很大的反彈。所以、現在傳出、交通部打算要喊停，以
後不再為女性乘客、保留專用車廂。列車進站，男的女的大家都紛紛趕上
車，看到車廂外貼著的紅色牌子，老先生猶豫了一下，不過最後還是走上
了這節車廂。上了車，可以看到在女性車廂，還是有不少男性乘客，有人
根本不知道自己坐錯車廂。年輕人很尷尬，帶著女朋友換車廂。其實只要
跟著列車長巡車的腳步往前走，就可以看到一般的車廂男性乘客比較多，
女性車廂的男性乘客比較少，約只有一般車箱的三分之一，有不少老人家
也愛坐在女性車廂，不過當列車長開始勸導男生應該坐別的車廂，馬上引
起老人家抱怨。執行台鐵政策宣導女性車廂，卻招來不愉快的爭執，列車
長也很無奈。台鐵推動女性車廂，引來不少非議，批評有性別歧視的可能
，但女性乘客多數都很歡迎這項設置，甚至直言台灣男性還需要再教育。
抵擋不住眾多的批評聲浪，台鐵的女性車廂設置最快可能會在十一月停辦
，而一番美意也可能會化為泡影。記者熊其娟張秉豐台北報導。今年五月
份，台鐵開始試辦、在通勤電車上、成立女性專用的車廂，上路三個月，
頗受女性乘客歡迎。但是相對的、台鐵卻不斷接到男性乘客的抱怨電話，
而工作人員在火車上勸導男性乘客離開時，也碰到很大的反彈。所以、現
在傳出、交通部打算要喊停，以後不再為女性乘客、保留專用車廂。列車
進站，男的女的大家都紛紛趕上車，看到車廂外貼著的紅色牌子，老先生
猶豫了一下，不過最後還是走上了這節車廂。上了車，可以看到在女性車
廂，還是有不少男性乘客，有人根本不知道自己坐錯車廂。年輕人很尷尬
，帶著女朋友換車廂。其實只要跟著列車長巡車的腳步往前走，就可以看
到一般的車廂男性乘客比較多，女性車廂的男性乘客比較少，約只有一般
車箱的三分之一，有不少老人家也愛坐在女性車廂，不過當列車長開始勸
導男生應該坐別的車廂，馬上引起老人家抱怨。執行台鐵政策宣導女性車
廂，卻招來不愉快的爭執，列車長也很無奈。台鐵推動女性車廂，引來不
少非議，批評有性別歧視的可能，但女性乘客多數都很歡迎這項設置，甚
至直言台灣男性還需要再教育。抵擋不住眾多的批評聲浪，台鐵的女性車
廂設置最快可能會在十一月停辦，而一番美意也可能會化為泡影。記者熊
其娟張秉豐台北報導。今年五月份，台鐵開始試辦、在通勤電車上、成立
女性專用的車廂，上路三個月，頗受女性乘客歡迎。但是相對的、台鐵卻
不斷接到男性乘客的抱怨電話，而工作人員在火車上勸導男性乘客離開時
，也碰到很大的反彈。所以、現在傳出、交通部打算要喊停，以後不再為
女性乘客、保留專用車廂。列車進站，男的女的大家都紛紛趕上車，看到
車廂外貼著的紅色牌子，老先生猶豫了一下，不過最後還是走上了這節車
廂。上了車，可以看到在女性車廂，還是有不少男性乘客，有人根本不知
道自己坐錯車廂。年輕人很尷尬，帶著女朋友換車廂。其實只要跟著列車
長巡車的腳步往前走，就可以看到一般的車廂男性乘客比較多，女性車廂
的男性乘客比較少，約只有一般車箱的三分之一，有不少老人家也愛坐在
女性車廂，不過當列車長開始勸導男生應該坐別的車廂，馬上引起老人家
抱怨。執行台鐵政策宣導女性車廂，卻招來不愉快的爭執，列車長也很無
奈。台鐵推動女性車廂，引來不少非議，批評有性別歧視的可能，但女性
乘客多數都很歡迎這項設置，甚至直言台灣男性還需要再教育。抵擋不住
眾多的批評聲浪，台鐵的女性車廂設置最快可能會在十一月停辦，而一番
美意也可能會化為泡影。記者熊其娟張秉豐台北報導。今年五月份，台鐵
開始試辦、在通勤電車上、成立女性專用的車廂，上路三個月，頗受女性
乘客歡迎。但是相對的、台鐵卻不斷接到男性乘客的抱怨電話，而工作人
員在火車上勸導男性乘客離開時，也碰到很大的反彈。所以、現在傳出、
交通部打算要喊停，以後不再為女性乘客、保留專用車廂。列車進站，男
的女的大家都紛紛趕上車，看到車廂外貼著的紅色牌子，老先生猶豫了一
下，不過最後還是走上了這節車廂。上了車，可以看到在女性車廂，還是
有不少男性乘客，有人根本不知道自己坐錯車廂。年輕人很尷尬，帶著女
朋友換車廂。其實只要跟著列車長巡車的腳步往前走，就可以看到一般的
車廂男性乘客比較多，女性車廂的男性乘客比較少，約只有一般車箱的三
分之一，有不少老人家也愛坐在女性車廂，不過當列車長開始勸導男生應
該坐別的車廂，馬上引起老人家抱怨。執行台鐵政策宣導女性車廂，卻招
來不愉快的爭執，列車長也很無奈。台鐵推動女性車廂，引來不少非議，
批評有性別歧視的可能，但女性乘客多數都很歡迎這項設置，甚至直言台
灣男性還需要再教育。抵擋不住眾多的批評聲浪，台鐵的女性車廂設置最
快可能會在十一月停辦，而一番美意也可能會化為泡影。記者熊其娟張秉
豐台北報導。今年五月份，台鐵開始試辦、在通勤電車上、成立女性專用
的車廂，上路三個月，頗受女性乘客歡迎。但是相對的、台鐵卻不斷接到
男性乘客的抱怨電話，而工作人員在火車上勸導男性乘客離開時，也碰到
很大的反彈。所以、現在傳出、交通部打算要喊停，以後不再為女性乘客
、保留專用車廂。列車進站，男的女的大家都紛紛趕上車，看到車廂外貼
著的紅色牌子，老先生猶豫了一下，不過最後還是走上了這節車廂。上了
車，可以看到在女性車廂，還是有不少男性乘客，有人根本不知道自己坐
錯車廂。年輕人很尷尬，帶著女朋友換車廂。其實只要跟著列車長巡車的
腳步往前走，就可以看到一般的車廂男性乘客比較多，女性車廂的男性乘
客比較少，約只有一般車箱的三分之一，有不少老人家也愛坐在女性車廂
，不過當列車長開始勸導男生應該坐別的車廂，馬上引起老人家抱怨。執
行台鐵政策宣導女性車廂，卻招來不愉快的爭執，列車長也很無奈。台鐵
推動女性車廂，引來不少非議，批評有性別歧視的可能，但女性乘客多數
都很歡迎這項設置，甚至直言台灣男性還需要再教育。抵擋不住眾多的批
評聲浪，台鐵的女性車廂設置最快可能會在十一月停辦，而一番美意也可
能會化為泡影。記者熊其娟張秉豐台北報導。今年五月份，台鐵開始試辦
、在通勤電車上、成立女性專用的車廂，上路三個月，頗受女性乘客歡迎
。但是相對的、台鐵卻不斷接到男性乘客的抱怨電話，而工作人員在火車
上勸導男性乘客離開時，也碰到很大的反彈。所以、現在傳出、交通部打
算要喊停，以後不再為女性乘客、保留專用車廂。列車進站，男的女的大
家都紛紛趕上車，看到車廂外貼著的紅色牌子，老先生猶豫了一下，不過
最後還是走上了這節車廂。上了車，可以看到在女性車廂，還是有不少男
性乘客，有人根本不知道自己坐錯車廂。年輕人很尷尬，帶著女朋友換車
廂。其實只要跟著列車長巡車的腳步往前走，就可以看到一般的車廂男性
乘客比較多，女性車廂的男性乘客比較少，約只有一般車箱的三分之一，
有不少老人家也愛坐在女性車廂，不過當列車長開始勸導男生應該坐別的
車廂，馬上引起老人家抱怨。執行台鐵政策宣導女性車廂，卻招來不愉快
的爭執，列車長也很無奈。台鐵推動女性車廂，引來不少非議，批評有性
別歧視的可能，但女性乘客多數都很歡迎這項設置，甚至直言台灣男性還
需要再教育。抵擋不住眾多的批評聲浪，台鐵的女性車廂設置最快可能會
在十一月停辦，而一番美意也可能會化為泡影。記者熊其娟張秉豐台北報
導。今年五月份，台鐵開始試辦、在通勤電車上、成立女性專用的車廂，
上路三個月，頗受女性乘客歡迎。但是相對的、台鐵卻不斷接到男性乘客
的抱怨電話，而工作人員在火車上勸導男性乘客離開時，也碰到很大的反
彈。所以、現在傳出、交通部打算要喊停，以後不再為女性乘客、保留專
用車廂。列車進站，男的女的大家都紛紛趕上車，看到車廂外貼著的紅色
牌子，老先生猶豫了一下，不過最後還是走上了這節車廂。上了車，可以
看到在女性車廂，還是有不少男性乘客，有人根本不知道自己坐錯車廂。
年輕人很尷尬，帶著女朋友換車廂。其實只要跟著列車長巡車的腳步往前
走，就可以看到一般的車廂男性乘客比較多，女性車廂的男性乘客比較少
，約只有一般車箱的三分之一，有不少老人家也愛坐在女性車廂，不過當
列車長開始勸導男生應該坐別的車廂，馬上引起老人家抱怨。執行台鐵政
策宣導女性車廂，卻招來不愉快的爭執，列車長也很無奈。台鐵推動女性
車廂，引來不少非議，批評有性別歧視的可能，但女性乘客多數都很歡迎
這項設置，甚至直言台灣男性還需要再教育。抵擋不住眾多的批評聲浪，
台鐵的女性車廂設置最快可能會在十一月停辦，而一番美意也可能會化為
泡影。記者熊其娟張秉豐台北報導。今年五月份，台鐵開始試辦、在通勤
電車上、成立女性專用的車廂，上路三個月，頗受女性乘客歡迎。但是相
對的、台鐵卻不斷接到男性乘客的抱怨電話，而工作人員在火車上勸導男
性乘客離開時，也碰到很大的反彈。所以、現在傳出、交通部打算要喊停
，以後不再為女性乘客、保留專用車廂。列車進站，男的女的大家都紛紛
趕上車，看到車廂外貼著的紅色牌子，老先生猶豫了一下，不過最後還是
走上了這節車廂。上了車，可以看到在女性車廂，還是有不少男性乘客，
有人根本不知道自己坐錯車廂。年輕人很尷尬，帶著女朋友換車廂。其實
只要跟著列車長巡車的腳步往前走，就可以看到一般的車廂男性乘客比較
多，女性車廂的男性乘客比較少，約只有一般車箱的三分之一，有不少老
人家也愛坐在女性車廂，不過當列車長開始勸導男生應該坐別的車廂，馬
上引起老人家抱怨。執行台鐵政策宣導女性車廂，卻招來不愉快的爭執，
列車長也很無奈。台鐵推動女性車廂，引來不少非議，批評有性別歧視的
可能，但女性乘客多數都很歡迎這項設置，甚至直言台灣男性還需要再教
育。抵擋不住眾多的批評聲浪，台鐵的女性車廂設置最快可能會在十一月
停辦，而一番美意也可能會化為泡影。記者熊其娟張秉豐台北報導。今年
五月份，台鐵開始試辦、在通勤電車上、成立女性專用的車廂，上路三個
月，頗受女性乘客歡迎。但是相對的、台鐵卻不斷接到男性乘客的抱怨電
話，而工作人員在火車上勸導男性乘客離開時，也碰到很大的反彈。所以
、現在傳出、交通部打算要喊停，以後不再為女性乘客、保留專用車廂。
列車進站，男的女的大家都紛紛趕上車，看到車廂外貼著的紅色牌子，老
先生猶豫了一下，不過最後還是走上了這節車廂。上了車，可以看到在女
性車廂，還是有不少男性乘客，有人根本不知道自己坐錯車廂。年輕人很
尷尬，帶著女朋友換車廂。其實只要跟著列車長巡車的腳步往前走，就可
以看到一般的車廂男性乘客比較多，女性車廂的男性乘客比較少，約只有
一般車箱的三分之一，有不少老人家也愛坐在女性車廂，不過當列車長開
始勸導男生應該坐別的車廂，馬上引起老人家抱怨。執行台鐵政策宣導女
性車廂，卻招來不愉快的爭執，列車長也很無奈。台鐵推動女性車廂，引
來不少非議，批評有性別歧視的可能，但女性乘客多數都很歡迎這項設置
，甚至直言台灣男性還需要再教育。抵擋不住眾多的批評聲浪，台鐵的女
性車廂設置最快可能會在十一月停辦，而一番美意也可能會化為泡影。記
者熊其娟張秉豐台北報導。今年五月份，台鐵開始試辦、在通勤電車上、
成立女性專用的車廂，上路三個月，頗受女性乘客歡迎。但是相對的、台
鐵卻不斷接到男性乘客的抱怨電話，而工作人員在火車上勸導男性乘客離
開時，也碰到很大的反彈。所以、現在傳出、交通部打算要喊停，以後不
再為女性乘客、保留專用車廂。列車進站，男的女的大家都紛紛趕上車，
看到車廂外貼著的紅色牌子，老先生猶豫了一下，不過最後還是走上了這
節車廂。上了車，可以看到在女性車廂，還是有不少男性乘客，有人根本
不知道自己坐錯車廂。年輕人很尷尬，帶著女朋友換車廂。其實只要跟著
列車長巡車的腳步往前走，就可以看到一般的車廂男性乘客比較多，女性
車廂的男性乘客比較少，約只有一般車箱的三分之一，有不少老人家也愛
坐在女性車廂，不過當列車長開始勸導男生應該坐別的車廂，馬上引起老
人家抱怨。執行台鐵政策宣導女性車廂，卻招來不愉快的爭執，列車長也
很無奈。台鐵推動女性車廂，引來不少非議，批評有性別歧視的可能，但
女性乘客多數都很歡迎這項設置，甚至直言台灣男性還需要再教育。抵擋
不住眾多的批評聲浪，台鐵的女性車廂設置最快可能會在十一月停辦，而
一番美意也可能會化為泡影。記者熊其娟張秉豐台北報導。
