原住民頻道的新任台長人選、已經公布，他是長期投身於原住民影像紀錄
、人才培訓的虞堪平，虞堪平強調、雖然自己不是原住民，但絕對會致力
於發揚原住民文化。不過面對台長是漢人，包括立委，文化工作者和原住
民都難以接受，認為這將失去文化主體性。今年初立法院通過「制定無線
電視事業公股條例」，原民民頻道從明年初，將交由公共電視基金會來辦
理，公視董事會最近遴選出新任台長，由長期投入原住民影像紀錄人才培
育的、資深媒體人、虞戡平來擔任。虞戡平強調，雖然自己不是原住民，
但他會用專業和感情，帶領工作人員一起努力。面對原民台台長是漢人，
文化工作者、同時也是公視諮議委員的舞賽古拉斯認為，這樣將會讓原住
民的文化主體性消失。而立委則強調，人事引發爭議，應該要重新遴選。
不過，公共電視董事孫大川強調，原民台台長的人選，是經過董事會、以
專業條件考量、審慎評估而產生，因此不考慮重選。只不過以專業考量的
人選，卻無法被主張文化主體性的原住民所接受，新任台長虞戡平還沒上
任，已經面臨不小的挑戰。記者林靜梅張梓嘉袁宏書台北報導。原住民頻
道的新任台長人選、已經公布，他是長期投身於原住民影像紀錄、人才培
訓的虞堪平，虞堪平強調、雖然自己不是原住民，但絕對會致力於發揚原
住民文化。不過面對台長是漢人，包括立委，文化工作者和原住民都難以
接受，認為這將失去文化主體性。今年初立法院通過「制定無線電視事業
公股條例」，原民民頻道從明年初，將交由公共電視基金會來辦理，公視
董事會最近遴選出新任台長，由長期投入原住民影像紀錄人才培育的、資
深媒體人、虞戡平來擔任。虞戡平強調，雖然自己不是原住民，但他會用
專業和感情，帶領工作人員一起努力。面對原民台台長是漢人，文化工作
者、同時也是公視諮議委員的舞賽古拉斯認為，這樣將會讓原住民的文化
主體性消失。而立委則強調，人事引發爭議，應該要重新遴選。不過，公
共電視董事孫大川強調，原民台台長的人選，是經過董事會、以專業條件
考量、審慎評估而產生，因此不考慮重選。只不過以專業考量的人選，卻
無法被主張文化主體性的原住民所接受，新任台長虞戡平還沒上任，已經
面臨不小的挑戰。記者林靜梅張梓嘉袁宏書台北報導。原住民頻道的新任
台長人選、已經公布，他是長期投身於原住民影像紀錄、人才培訓的虞堪
平，虞堪平強調、雖然自己不是原住民，但絕對會致力於發揚原住民文化
。不過面對台長是漢人，包括立委，文化工作者和原住民都難以接受，認
為這將失去文化主體性。今年初立法院通過「制定無線電視事業公股條例
」，原民民頻道從明年初，將交由公共電視基金會來辦理，公視董事會最
近遴選出新任台長，由長期投入原住民影像紀錄人才培育的、資深媒體人
、虞戡平來擔任。虞戡平強調，雖然自己不是原住民，但他會用專業和感
情，帶領工作人員一起努力。面對原民台台長是漢人，文化工作者、同時
也是公視諮議委員的舞賽古拉斯認為，這樣將會讓原住民的文化主體性消
失。而立委則強調，人事引發爭議，應該要重新遴選。不過，公共電視董
事孫大川強調，原民台台長的人選，是經過董事會、以專業條件考量、審
慎評估而產生，因此不考慮重選。只不過以專業考量的人選，卻無法被主
張文化主體性的原住民所接受，新任台長虞戡平還沒上任，已經面臨不小
的挑戰。記者林靜梅張梓嘉袁宏書台北報導。原住民頻道的新任台長人選
、已經公布，他是長期投身於原住民影像紀錄、人才培訓的虞堪平，虞堪
平強調、雖然自己不是原住民，但絕對會致力於發揚原住民文化。不過面
對台長是漢人，包括立委，文化工作者和原住民都難以接受，認為這將失
去文化主體性。今年初立法院通過「制定無線電視事業公股條例」，原民
民頻道從明年初，將交由公共電視基金會來辦理，公視董事會最近遴選出
新任台長，由長期投入原住民影像紀錄人才培育的、資深媒體人、虞戡平
來擔任。虞戡平強調，雖然自己不是原住民，但他會用專業和感情，帶領
工作人員一起努力。面對原民台台長是漢人，文化工作者、同時也是公視
諮議委員的舞賽古拉斯認為，這樣將會讓原住民的文化主體性消失。而立
委則強調，人事引發爭議，應該要重新遴選。不過，公共電視董事孫大川
強調，原民台台長的人選，是經過董事會、以專業條件考量、審慎評估而
產生，因此不考慮重選。只不過以專業考量的人選，卻無法被主張文化主
體性的原住民所接受，新任台長虞戡平還沒上任，已經面臨不小的挑戰。
記者林靜梅張梓嘉袁宏書台北報導。原住民頻道的新任台長人選、已經公
布，他是長期投身於原住民影像紀錄、人才培訓的虞堪平，虞堪平強調、
雖然自己不是原住民，但絕對會致力於發揚原住民文化。不過面對台長是
漢人，包括立委，文化工作者和原住民都難以接受，認為這將失去文化主
體性。今年初立法院通過「制定無線電視事業公股條例」，原民民頻道從
明年初，將交由公共電視基金會來辦理，公視董事會最近遴選出新任台長
，由長期投入原住民影像紀錄人才培育的、資深媒體人、虞戡平來擔任。
虞戡平強調，雖然自己不是原住民，但他會用專業和感情，帶領工作人員
一起努力。面對原民台台長是漢人，文化工作者、同時也是公視諮議委員
的舞賽古拉斯認為，這樣將會讓原住民的文化主體性消失。而立委則強調
，人事引發爭議，應該要重新遴選。不過，公共電視董事孫大川強調，原
民台台長的人選，是經過董事會、以專業條件考量、審慎評估而產生，因
此不考慮重選。只不過以專業考量的人選，卻無法被主張文化主體性的原
住民所接受，新任台長虞戡平還沒上任，已經面臨不小的挑戰。記者林靜
梅張梓嘉袁宏書台北報導。原住民頻道的新任台長人選、已經公布，他是
長期投身於原住民影像紀錄、人才培訓的虞堪平，虞堪平強調、雖然自己
不是原住民，但絕對會致力於發揚原住民文化。不過面對台長是漢人，包
括立委，文化工作者和原住民都難以接受，認為這將失去文化主體性。今
年初立法院通過「制定無線電視事業公股條例」，原民民頻道從明年初，
將交由公共電視基金會來辦理，公視董事會最近遴選出新任台長，由長期
投入原住民影像紀錄人才培育的、資深媒體人、虞戡平來擔任。虞戡平強
調，雖然自己不是原住民，但他會用專業和感情，帶領工作人員一起努力
。面對原民台台長是漢人，文化工作者、同時也是公視諮議委員的舞賽古
拉斯認為，這樣將會讓原住民的文化主體性消失。而立委則強調，人事引
發爭議，應該要重新遴選。不過，公共電視董事孫大川強調，原民台台長
的人選，是經過董事會、以專業條件考量、審慎評估而產生，因此不考慮
重選。只不過以專業考量的人選，卻無法被主張文化主體性的原住民所接
受，新任台長虞戡平還沒上任，已經面臨不小的挑戰。記者林靜梅張梓嘉
袁宏書台北報導。原住民頻道的新任台長人選、已經公布，他是長期投身
於原住民影像紀錄、人才培訓的虞堪平，虞堪平強調、雖然自己不是原住
民，但絕對會致力於發揚原住民文化。不過面對台長是漢人，包括立委，
文化工作者和原住民都難以接受，認為這將失去文化主體性。今年初立法
院通過「制定無線電視事業公股條例」，原民民頻道從明年初，將交由公
共電視基金會來辦理，公視董事會最近遴選出新任台長，由長期投入原住
民影像紀錄人才培育的、資深媒體人、虞戡平來擔任。虞戡平強調，雖然
自己不是原住民，但他會用專業和感情，帶領工作人員一起努力。面對原
民台台長是漢人，文化工作者、同時也是公視諮議委員的舞賽古拉斯認為
，這樣將會讓原住民的文化主體性消失。而立委則強調，人事引發爭議，
應該要重新遴選。不過，公共電視董事孫大川強調，原民台台長的人選，
是經過董事會、以專業條件考量、審慎評估而產生，因此不考慮重選。只
不過以專業考量的人選，卻無法被主張文化主體性的原住民所接受，新任
台長虞戡平還沒上任，已經面臨不小的挑戰。記者林靜梅張梓嘉袁宏書台
北報導。原住民頻道的新任台長人選、已經公布，他是長期投身於原住民
影像紀錄、人才培訓的虞堪平，虞堪平強調、雖然自己不是原住民，但絕
對會致力於發揚原住民文化。不過面對台長是漢人，包括立委，文化工作
者和原住民都難以接受，認為這將失去文化主體性。今年初立法院通過「
制定無線電視事業公股條例」，原民民頻道從明年初，將交由公共電視基
金會來辦理，公視董事會最近遴選出新任台長，由長期投入原住民影像紀
錄人才培育的、資深媒體人、虞戡平來擔任。虞戡平強調，雖然自己不是
原住民，但他會用專業和感情，帶領工作人員一起努力。面對原民台台長
是漢人，文化工作者、同時也是公視諮議委員的舞賽古拉斯認為，這樣將
會讓原住民的文化主體性消失。而立委則強調，人事引發爭議，應該要重
新遴選。不過，公共電視董事孫大川強調，原民台台長的人選，是經過董
事會、以專業條件考量、審慎評估而產生，因此不考慮重選。只不過以專
業考量的人選，卻無法被主張文化主體性的原住民所接受，新任台長虞戡
平還沒上任，已經面臨不小的挑戰。記者林靜梅張梓嘉袁宏書台北報導。
原住民頻道的新任台長人選、已經公布，他是長期投身於原住民影像紀錄
、人才培訓的虞堪平，虞堪平強調、雖然自己不是原住民，但絕對會致力
於發揚原住民文化。不過面對台長是漢人，包括立委，文化工作者和原住
民都難以接受，認為這將失去文化主體性。今年初立法院通過「制定無線
電視事業公股條例」，原民民頻道從明年初，將交由公共電視基金會來辦
理，公視董事會最近遴選出新任台長，由長期投入原住民影像紀錄人才培
育的、資深媒體人、虞戡平來擔任。虞戡平強調，雖然自己不是原住民，
但他會用專業和感情，帶領工作人員一起努力。面對原民台台長是漢人，
文化工作者、同時也是公視諮議委員的舞賽古拉斯認為，這樣將會讓原住
民的文化主體性消失。而立委則強調，人事引發爭議，應該要重新遴選。
不過，公共電視董事孫大川強調，原民台台長的人選，是經過董事會、以
專業條件考量、審慎評估而產生，因此不考慮重選。只不過以專業考量的
人選，卻無法被主張文化主體性的原住民所接受，新任台長虞戡平還沒上
任，已經面臨不小的挑戰。記者林靜梅張梓嘉袁宏書台北報導。
