雖然伊拉克政府和駐伊美軍，誓言加強治安，以穩定當地局勢。但是還是
不斷傳出衝突事件。當地時間16號，各地的炸彈攻擊、總共造成數十人
死亡。畫面上這些持槍男子，就是16號攻擊伊拉克南部巴斯拉省政府和
省長辦公室的武裝份子，他們和警方爆發了激烈的街頭槍戰，駐防當地的
英國部隊，也派出裝甲車增援，但還是有一名警察在槍戰中死亡，另外還
有五個人受傷。另外，北部的摩蘇爾也有警匪衝突，6名游擊隊人員被打
死。而首都巴格達則是發生連串的炸彈攻擊事件。警方指出，巴格達市中
心突尼斯街熱鬧的商業區，兩枚同時爆炸的汽車炸彈，當場炸死至少13
個人，受傷的多達43人。而在市區東邊的跳蚤市場，則是有歹徒引爆路
邊安放的炸彈，造成8個人死亡，28人受傷。雖然伊拉克政府和駐伊美
軍，誓言加強治安，以穩定當地局勢。但是還是不斷傳出衝突事件。當地
時間16號，各地的炸彈攻擊、總共造成數十人死亡。畫面上這些持槍男
子，就是16號攻擊伊拉克南部巴斯拉省政府和省長辦公室的武裝份子，
他們和警方爆發了激烈的街頭槍戰，駐防當地的英國部隊，也派出裝甲車
增援，但還是有一名警察在槍戰中死亡，另外還有五個人受傷。另外，北
部的摩蘇爾也有警匪衝突，6名游擊隊人員被打死。而首都巴格達則是發
生連串的炸彈攻擊事件。警方指出，巴格達市中心突尼斯街熱鬧的商業區
，兩枚同時爆炸的汽車炸彈，當場炸死至少13個人，受傷的多達43人
。而在市區東邊的跳蚤市場，則是有歹徒引爆路邊安放的炸彈，造成8個
人死亡，28人受傷。雖然伊拉克政府和駐伊美軍，誓言加強治安，以穩
定當地局勢。但是還是不斷傳出衝突事件。當地時間16號，各地的炸彈
攻擊、總共造成數十人死亡。畫面上這些持槍男子，就是16號攻擊伊拉
克南部巴斯拉省政府和省長辦公室的武裝份子，他們和警方爆發了激烈的
街頭槍戰，駐防當地的英國部隊，也派出裝甲車增援，但還是有一名警察
在槍戰中死亡，另外還有五個人受傷。另外，北部的摩蘇爾也有警匪衝突
，6名游擊隊人員被打死。而首都巴格達則是發生連串的炸彈攻擊事件。
警方指出，巴格達市中心突尼斯街熱鬧的商業區，兩枚同時爆炸的汽車炸
彈，當場炸死至少13個人，受傷的多達43人。而在市區東邊的跳蚤市
場，則是有歹徒引爆路邊安放的炸彈，造成8個人死亡，28人受傷。雖
然伊拉克政府和駐伊美軍，誓言加強治安，以穩定當地局勢。但是還是不
斷傳出衝突事件。當地時間16號，各地的炸彈攻擊、總共造成數十人死
亡。畫面上這些持槍男子，就是16號攻擊伊拉克南部巴斯拉省政府和省
長辦公室的武裝份子，他們和警方爆發了激烈的街頭槍戰，駐防當地的英
國部隊，也派出裝甲車增援，但還是有一名警察在槍戰中死亡，另外還有
五個人受傷。另外，北部的摩蘇爾也有警匪衝突，6名游擊隊人員被打死
。而首都巴格達則是發生連串的炸彈攻擊事件。警方指出，巴格達市中心
突尼斯街熱鬧的商業區，兩枚同時爆炸的汽車炸彈，當場炸死至少13個
人，受傷的多達43人。而在市區東邊的跳蚤市場，則是有歹徒引爆路邊
安放的炸彈，造成8個人死亡，28人受傷。雖然伊拉克政府和駐伊美軍
，誓言加強治安，以穩定當地局勢。但是還是不斷傳出衝突事件。當地時
間16號，各地的炸彈攻擊、總共造成數十人死亡。畫面上這些持槍男子
，就是16號攻擊伊拉克南部巴斯拉省政府和省長辦公室的武裝份子，他
們和警方爆發了激烈的街頭槍戰，駐防當地的英國部隊，也派出裝甲車增
援，但還是有一名警察在槍戰中死亡，另外還有五個人受傷。另外，北部
的摩蘇爾也有警匪衝突，6名游擊隊人員被打死。而首都巴格達則是發生
連串的炸彈攻擊事件。警方指出，巴格達市中心突尼斯街熱鬧的商業區，
兩枚同時爆炸的汽車炸彈，當場炸死至少13個人，受傷的多達43人。
而在市區東邊的跳蚤市場，則是有歹徒引爆路邊安放的炸彈，造成8個人
死亡，28人受傷。雖然伊拉克政府和駐伊美軍，誓言加強治安，以穩定
當地局勢。但是還是不斷傳出衝突事件。當地時間16號，各地的炸彈攻
擊、總共造成數十人死亡。畫面上這些持槍男子，就是16號攻擊伊拉克
南部巴斯拉省政府和省長辦公室的武裝份子，他們和警方爆發了激烈的街
頭槍戰，駐防當地的英國部隊，也派出裝甲車增援，但還是有一名警察在
槍戰中死亡，另外還有五個人受傷。另外，北部的摩蘇爾也有警匪衝突，
6名游擊隊人員被打死。而首都巴格達則是發生連串的炸彈攻擊事件。警
方指出，巴格達市中心突尼斯街熱鬧的商業區，兩枚同時爆炸的汽車炸彈
，當場炸死至少13個人，受傷的多達43人。而在市區東邊的跳蚤市場
，則是有歹徒引爆路邊安放的炸彈，造成8個人死亡，28人受傷。雖然
伊拉克政府和駐伊美軍，誓言加強治安，以穩定當地局勢。但是還是不斷
傳出衝突事件。當地時間16號，各地的炸彈攻擊、總共造成數十人死亡
。畫面上這些持槍男子，就是16號攻擊伊拉克南部巴斯拉省政府和省長
辦公室的武裝份子，他們和警方爆發了激烈的街頭槍戰，駐防當地的英國
部隊，也派出裝甲車增援，但還是有一名警察在槍戰中死亡，另外還有五
個人受傷。另外，北部的摩蘇爾也有警匪衝突，6名游擊隊人員被打死。
而首都巴格達則是發生連串的炸彈攻擊事件。警方指出，巴格達市中心突
尼斯街熱鬧的商業區，兩枚同時爆炸的汽車炸彈，當場炸死至少13個人
，受傷的多達43人。而在市區東邊的跳蚤市場，則是有歹徒引爆路邊安
放的炸彈，造成8個人死亡，28人受傷。雖然伊拉克政府和駐伊美軍，
誓言加強治安，以穩定當地局勢。但是還是不斷傳出衝突事件。當地時間
16號，各地的炸彈攻擊、總共造成數十人死亡。畫面上這些持槍男子，
就是16號攻擊伊拉克南部巴斯拉省政府和省長辦公室的武裝份子，他們
和警方爆發了激烈的街頭槍戰，駐防當地的英國部隊，也派出裝甲車增援
，但還是有一名警察在槍戰中死亡，另外還有五個人受傷。另外，北部的
摩蘇爾也有警匪衝突，6名游擊隊人員被打死。而首都巴格達則是發生連
串的炸彈攻擊事件。警方指出，巴格達市中心突尼斯街熱鬧的商業區，兩
枚同時爆炸的汽車炸彈，當場炸死至少13個人，受傷的多達43人。而
在市區東邊的跳蚤市場，則是有歹徒引爆路邊安放的炸彈，造成8個人死
亡，28人受傷。
