雖然中國最近幾年、經濟改革開放，但是對文化，還是採取嚴格管控。連
卡通都不放過，北京方面最近下令，全國各電視台都不准在黃金時段、播
放外國卡通影片，不管是哆來A夢、迪士尼都不行，理由是要保護本土動
畫。三個小女生，正在客廳裡，看著電視上播著的日本卡通，一邊看，還
一邊哈哈大笑，問起她們對日本卡通與中國本土卡通的比較，其中一個是
這樣回答的我覺得日本動畫特別精緻情節中國動畫好多了不過，像這樣能
和好同學，一起在家看日本卡通的機會，以後恐怕不多了，因為中國官方
宣布，從下個月開始，規定電視台在晚間五點到八點的黃金時段，不准播
放外國卡通，希望藉著禁令，讓本土動畫產業，有更多得機會與觀眾接觸
。這項保護措施，立即得到動畫業的支持有十多年孩子看日本動畫片長大
另外一個影片主要是以美國動畫片在佔領所以這個條件下中國在發展自己
的動畫文化可能需要保護有人支持，不過也有人反對，部份媒體就批評根
本是文化上的一種鎖國，對提升節目品質，一點幫助也沒有。記者張曉怡
編譯雖然中國最近幾年、經濟改革開放，但是對文化，還是採取嚴格管控
。連卡通都不放過，北京方面最近下令，全國各電視台都不准在黃金時段
、播放外國卡通影片，不管是哆來A夢、迪士尼都不行，理由是要保護本
土動畫。三個小女生，正在客廳裡，看著電視上播著的日本卡通，一邊看
，還一邊哈哈大笑，問起她們對日本卡通與中國本土卡通的比較，其中一
個是這樣回答的我覺得日本動畫特別精緻情節中國動畫好多了不過，像這
樣能和好同學，一起在家看日本卡通的機會，以後恐怕不多了，因為中國
官方宣布，從下個月開始，規定電視台在晚間五點到八點的黃金時段，不
准播放外國卡通，希望藉著禁令，讓本土動畫產業，有更多得機會與觀眾
接觸。這項保護措施，立即得到動畫業的支持有十多年孩子看日本動畫片
長大另外一個影片主要是以美國動畫片在佔領所以這個條件下中國在發展
自己的動畫文化可能需要保護有人支持，不過也有人反對，部份媒體就批
評根本是文化上的一種鎖國，對提升節目品質，一點幫助也沒有。記者張
曉怡編譯雖然中國最近幾年、經濟改革開放，但是對文化，還是採取嚴格
管控。連卡通都不放過，北京方面最近下令，全國各電視台都不准在黃金
時段、播放外國卡通影片，不管是哆來A夢、迪士尼都不行，理由是要保
護本土動畫。三個小女生，正在客廳裡，看著電視上播著的日本卡通，一
邊看，還一邊哈哈大笑，問起她們對日本卡通與中國本土卡通的比較，其
中一個是這樣回答的我覺得日本動畫特別精緻情節中國動畫好多了不過，
像這樣能和好同學，一起在家看日本卡通的機會，以後恐怕不多了，因為
中國官方宣布，從下個月開始，規定電視台在晚間五點到八點的黃金時段
，不准播放外國卡通，希望藉著禁令，讓本土動畫產業，有更多得機會與
觀眾接觸。這項保護措施，立即得到動畫業的支持有十多年孩子看日本動
畫片長大另外一個影片主要是以美國動畫片在佔領所以這個條件下中國在
發展自己的動畫文化可能需要保護有人支持，不過也有人反對，部份媒體
就批評根本是文化上的一種鎖國，對提升節目品質，一點幫助也沒有。記
者張曉怡編譯雖然中國最近幾年、經濟改革開放，但是對文化，還是採取
嚴格管控。連卡通都不放過，北京方面最近下令，全國各電視台都不准在
黃金時段、播放外國卡通影片，不管是哆來A夢、迪士尼都不行，理由是
要保護本土動畫。三個小女生，正在客廳裡，看著電視上播著的日本卡通
，一邊看，還一邊哈哈大笑，問起她們對日本卡通與中國本土卡通的比較
，其中一個是這樣回答的我覺得日本動畫特別精緻情節中國動畫好多了不
過，像這樣能和好同學，一起在家看日本卡通的機會，以後恐怕不多了，
因為中國官方宣布，從下個月開始，規定電視台在晚間五點到八點的黃金
時段，不准播放外國卡通，希望藉著禁令，讓本土動畫產業，有更多得機
會與觀眾接觸。這項保護措施，立即得到動畫業的支持有十多年孩子看日
本動畫片長大另外一個影片主要是以美國動畫片在佔領所以這個條件下中
國在發展自己的動畫文化可能需要保護有人支持，不過也有人反對，部份
媒體就批評根本是文化上的一種鎖國，對提升節目品質，一點幫助也沒有
。記者張曉怡編譯雖然中國最近幾年、經濟改革開放，但是對文化，還是
採取嚴格管控。連卡通都不放過，北京方面最近下令，全國各電視台都不
准在黃金時段、播放外國卡通影片，不管是哆來A夢、迪士尼都不行，理
由是要保護本土動畫。三個小女生，正在客廳裡，看著電視上播著的日本
卡通，一邊看，還一邊哈哈大笑，問起她們對日本卡通與中國本土卡通的
比較，其中一個是這樣回答的我覺得日本動畫特別精緻情節中國動畫好多
了不過，像這樣能和好同學，一起在家看日本卡通的機會，以後恐怕不多
了，因為中國官方宣布，從下個月開始，規定電視台在晚間五點到八點的
黃金時段，不准播放外國卡通，希望藉著禁令，讓本土動畫產業，有更多
得機會與觀眾接觸。這項保護措施，立即得到動畫業的支持有十多年孩子
看日本動畫片長大另外一個影片主要是以美國動畫片在佔領所以這個條件
下中國在發展自己的動畫文化可能需要保護有人支持，不過也有人反對，
部份媒體就批評根本是文化上的一種鎖國，對提升節目品質，一點幫助也
沒有。記者張曉怡編譯
