罹患癌症的病患，除了要忍受病痛之外，如果接受化療，更常常會掉頭髮
，不少女性病人因此失去了自信。為了協助他們，社福團體發起了「假髮
徵集令」，希望能夠募集足夠的假髮，免費提供給這些病人使用，讓她們
能夠樂觀面對未來的人生。帶著白色帽子的張小姐，推開一扇玻璃大門，
這是一家專門扶助乳癌患者的基金會。試過一頂一頂的假髮，終於找到一
頂自己喜歡的，張小姐在鏡子裡面看到了自己從前留著一頭長髮的模樣，
眼淚忍不住掉了下來。張小姐今年二月發現罹患乳癌，必須接受化療，一
頭長長的秀髮因為副作用，在兩個禮拜內全部掉光，他雖然堅強樂觀的面
對人生困境，不過大多數時候一定要戴著帽子，才願意出門。接受化療的
癌症患者，除了要忍受病痛折磨，還要面對掉頭髮等各種副作用，很多人
無法適應身體的改變，因此社福團體蒐集了很多假髮，提供免費借用的服
務。就這麼一頂小小的假髮，就幫助接受化療的癌症病患建立自信，面對
未來。記者熊其娟，張秉豐台北報導。罹患癌症的病患，除了要忍受病痛
之外，如果接受化療，更常常會掉頭髮，不少女性病人因此失去了自信。
為了協助他們，社福團體發起了「假髮徵集令」，希望能夠募集足夠的假
髮，免費提供給這些病人使用，讓她們能夠樂觀面對未來的人生。帶著白
色帽子的張小姐，推開一扇玻璃大門，這是一家專門扶助乳癌患者的基金
會。試過一頂一頂的假髮，終於找到一頂自己喜歡的，張小姐在鏡子裡面
看到了自己從前留著一頭長髮的模樣，眼淚忍不住掉了下來。張小姐今年
二月發現罹患乳癌，必須接受化療，一頭長長的秀髮因為副作用，在兩個
禮拜內全部掉光，他雖然堅強樂觀的面對人生困境，不過大多數時候一定
要戴著帽子，才願意出門。接受化療的癌症患者，除了要忍受病痛折磨，
還要面對掉頭髮等各種副作用，很多人無法適應身體的改變，因此社福團
體蒐集了很多假髮，提供免費借用的服務。就這麼一頂小小的假髮，就幫
助接受化療的癌症病患建立自信，面對未來。記者熊其娟，張秉豐台北報
導。罹患癌症的病患，除了要忍受病痛之外，如果接受化療，更常常會掉
頭髮，不少女性病人因此失去了自信。為了協助他們，社福團體發起了「
假髮徵集令」，希望能夠募集足夠的假髮，免費提供給這些病人使用，讓
她們能夠樂觀面對未來的人生。帶著白色帽子的張小姐，推開一扇玻璃大
門，這是一家專門扶助乳癌患者的基金會。試過一頂一頂的假髮，終於找
到一頂自己喜歡的，張小姐在鏡子裡面看到了自己從前留著一頭長髮的模
樣，眼淚忍不住掉了下來。張小姐今年二月發現罹患乳癌，必須接受化療
，一頭長長的秀髮因為副作用，在兩個禮拜內全部掉光，他雖然堅強樂觀
的面對人生困境，不過大多數時候一定要戴著帽子，才願意出門。接受化
療的癌症患者，除了要忍受病痛折磨，還要面對掉頭髮等各種副作用，很
多人無法適應身體的改變，因此社福團體蒐集了很多假髮，提供免費借用
的服務。就這麼一頂小小的假髮，就幫助接受化療的癌症病患建立自信，
面對未來。記者熊其娟，張秉豐台北報導。罹患癌症的病患，除了要忍受
病痛之外，如果接受化療，更常常會掉頭髮，不少女性病人因此失去了自
信。為了協助他們，社福團體發起了「假髮徵集令」，希望能夠募集足夠
的假髮，免費提供給這些病人使用，讓她們能夠樂觀面對未來的人生。帶
著白色帽子的張小姐，推開一扇玻璃大門，這是一家專門扶助乳癌患者的
基金會。試過一頂一頂的假髮，終於找到一頂自己喜歡的，張小姐在鏡子
裡面看到了自己從前留著一頭長髮的模樣，眼淚忍不住掉了下來。張小姐
今年二月發現罹患乳癌，必須接受化療，一頭長長的秀髮因為副作用，在
兩個禮拜內全部掉光，他雖然堅強樂觀的面對人生困境，不過大多數時候
一定要戴著帽子，才願意出門。接受化療的癌症患者，除了要忍受病痛折
磨，還要面對掉頭髮等各種副作用，很多人無法適應身體的改變，因此社
福團體蒐集了很多假髮，提供免費借用的服務。就這麼一頂小小的假髮，
就幫助接受化療的癌症病患建立自信，面對未來。記者熊其娟，張秉豐台
北報導。罹患癌症的病患，除了要忍受病痛之外，如果接受化療，更常常
會掉頭髮，不少女性病人因此失去了自信。為了協助他們，社福團體發起
了「假髮徵集令」，希望能夠募集足夠的假髮，免費提供給這些病人使用
，讓她們能夠樂觀面對未來的人生。帶著白色帽子的張小姐，推開一扇玻
璃大門，這是一家專門扶助乳癌患者的基金會。試過一頂一頂的假髮，終
於找到一頂自己喜歡的，張小姐在鏡子裡面看到了自己從前留著一頭長髮
的模樣，眼淚忍不住掉了下來。張小姐今年二月發現罹患乳癌，必須接受
化療，一頭長長的秀髮因為副作用，在兩個禮拜內全部掉光，他雖然堅強
樂觀的面對人生困境，不過大多數時候一定要戴著帽子，才願意出門。接
受化療的癌症患者，除了要忍受病痛折磨，還要面對掉頭髮等各種副作用
，很多人無法適應身體的改變，因此社福團體蒐集了很多假髮，提供免費
借用的服務。就這麼一頂小小的假髮，就幫助接受化療的癌症病患建立自
信，面對未來。記者熊其娟，張秉豐台北報導。罹患癌症的病患，除了要
忍受病痛之外，如果接受化療，更常常會掉頭髮，不少女性病人因此失去
了自信。為了協助他們，社福團體發起了「假髮徵集令」，希望能夠募集
足夠的假髮，免費提供給這些病人使用，讓她們能夠樂觀面對未來的人生
。帶著白色帽子的張小姐，推開一扇玻璃大門，這是一家專門扶助乳癌患
者的基金會。試過一頂一頂的假髮，終於找到一頂自己喜歡的，張小姐在
鏡子裡面看到了自己從前留著一頭長髮的模樣，眼淚忍不住掉了下來。張
小姐今年二月發現罹患乳癌，必須接受化療，一頭長長的秀髮因為副作用
，在兩個禮拜內全部掉光，他雖然堅強樂觀的面對人生困境，不過大多數
時候一定要戴著帽子，才願意出門。接受化療的癌症患者，除了要忍受病
痛折磨，還要面對掉頭髮等各種副作用，很多人無法適應身體的改變，因
此社福團體蒐集了很多假髮，提供免費借用的服務。就這麼一頂小小的假
髮，就幫助接受化療的癌症病患建立自信，面對未來。記者熊其娟，張秉
豐台北報導。罹患癌症的病患，除了要忍受病痛之外，如果接受化療，更
常常會掉頭髮，不少女性病人因此失去了自信。為了協助他們，社福團體
發起了「假髮徵集令」，希望能夠募集足夠的假髮，免費提供給這些病人
使用，讓她們能夠樂觀面對未來的人生。帶著白色帽子的張小姐，推開一
扇玻璃大門，這是一家專門扶助乳癌患者的基金會。試過一頂一頂的假髮
，終於找到一頂自己喜歡的，張小姐在鏡子裡面看到了自己從前留著一頭
長髮的模樣，眼淚忍不住掉了下來。張小姐今年二月發現罹患乳癌，必須
接受化療，一頭長長的秀髮因為副作用，在兩個禮拜內全部掉光，他雖然
堅強樂觀的面對人生困境，不過大多數時候一定要戴著帽子，才願意出門
。接受化療的癌症患者，除了要忍受病痛折磨，還要面對掉頭髮等各種副
作用，很多人無法適應身體的改變，因此社福團體蒐集了很多假髮，提供
免費借用的服務。就這麼一頂小小的假髮，就幫助接受化療的癌症病患建
立自信，面對未來。記者熊其娟，張秉豐台北報導。罹患癌症的病患，除
了要忍受病痛之外，如果接受化療，更常常會掉頭髮，不少女性病人因此
失去了自信。為了協助他們，社福團體發起了「假髮徵集令」，希望能夠
募集足夠的假髮，免費提供給這些病人使用，讓她們能夠樂觀面對未來的
人生。帶著白色帽子的張小姐，推開一扇玻璃大門，這是一家專門扶助乳
癌患者的基金會。試過一頂一頂的假髮，終於找到一頂自己喜歡的，張小
姐在鏡子裡面看到了自己從前留著一頭長髮的模樣，眼淚忍不住掉了下來
。張小姐今年二月發現罹患乳癌，必須接受化療，一頭長長的秀髮因為副
作用，在兩個禮拜內全部掉光，他雖然堅強樂觀的面對人生困境，不過大
多數時候一定要戴著帽子，才願意出門。接受化療的癌症患者，除了要忍
受病痛折磨，還要面對掉頭髮等各種副作用，很多人無法適應身體的改變
，因此社福團體蒐集了很多假髮，提供免費借用的服務。就這麼一頂小小
的假髮，就幫助接受化療的癌症病患建立自信，面對未來。記者熊其娟，
張秉豐台北報導。
