英國上個星期破獲恐怖陰謀，將機場安檢提高到最高等級，為了確保飛航
安全，多個歐洲主要國家，也齊聚倫敦，參加反恐會議，同意加強合作，
打擊恐怖主義。沒想到就再這個時候又出現安檢漏洞，一名12歲的小男
孩，沒有護照也沒有登機證，竟然可以連闖三關，溜進從倫敦飛往里斯本
的班機，所幸及時被識破，目前有關單位正在就這起事件進行調查。倫敦
蓋威克機場北側航站的旅客來來往往，入口處也清楚標示著手提行李的限
制，一般旅客要登機之前，都得經過劃位確認身分，檢查行李等繁瑣程序
，要想偷偷溜進機艙，幾乎是不可能的事，不過16號一大早六點鐘，就
有一位逃離收養中心的12歲男孩，既沒有護照也沒有買機票，居然能夠
神不知鬼不覺的，趕在旅客登機之前，溜進了帝王航空飛往里斯本的班機
，還好眼尖的機組員及時發現，通知警方，才化解了這場搭霸王機的鬧劇
。不過這起事件，也暴露了機場安檢的缺失旅客能夠躲過三層安檢引起我
們極大的關切我們將與英國機場營運公司進行徹底的調查地勤人員也將確
認為何旅客未帶證件能夠通關登機而在這起烏龍事件發生的同時，英國也
邀集法國，德國等六個未來兩年半內將輪值歐盟主席的國家，召開反恐會
議，商討歐盟在英國成功防堵恐怖份子攻擊飛機後，要如何因應新一波的
恐怖威脅。重要的是在個別國家所採取的措施能夠應用在其他國家上因為
我們希望所有民眾都享有同等安全的待遇不管我們在其他事務上有什麼歧
見提到反恐我們理當團結在一起真正的團結與會歐盟國家同意，將共同加
強爆裂物的追蹤偵測，分享相關情報，會中也討論了如何防止穆斯林激進
化的問題。另外歐盟國家也考慮，未來進出機場及邊界，將採用指紋或虹
膜等識別方法，讓恐怖份子無所遁形。英國上個星期破獲恐怖陰謀，將機
場安檢提高到最高等級，為了確保飛航安全，多個歐洲主要國家，也齊聚
倫敦，參加反恐會議，同意加強合作，打擊恐怖主義。沒想到就再這個時
候又出現安檢漏洞，一名12歲的小男孩，沒有護照也沒有登機證，竟然
可以連闖三關，溜進從倫敦飛往里斯本的班機，所幸及時被識破，目前有
關單位正在就這起事件進行調查。倫敦蓋威克機場北側航站的旅客來來往
往，入口處也清楚標示著手提行李的限制，一般旅客要登機之前，都得經
過劃位確認身分，檢查行李等繁瑣程序，要想偷偷溜進機艙，幾乎是不可
能的事，不過16號一大早六點鐘，就有一位逃離收養中心的12歲男孩
，既沒有護照也沒有買機票，居然能夠神不知鬼不覺的，趕在旅客登機之
前，溜進了帝王航空飛往里斯本的班機，還好眼尖的機組員及時發現，通
知警方，才化解了這場搭霸王機的鬧劇。不過這起事件，也暴露了機場安
檢的缺失旅客能夠躲過三層安檢引起我們極大的關切我們將與英國機場營
運公司進行徹底的調查地勤人員也將確認為何旅客未帶證件能夠通關登機
而在這起烏龍事件發生的同時，英國也邀集法國，德國等六個未來兩年半
內將輪值歐盟主席的國家，召開反恐會議，商討歐盟在英國成功防堵恐怖
份子攻擊飛機後，要如何因應新一波的恐怖威脅。重要的是在個別國家所
採取的措施能夠應用在其他國家上因為我們希望所有民眾都享有同等安全
的待遇不管我們在其他事務上有什麼歧見提到反恐我們理當團結在一起真
正的團結與會歐盟國家同意，將共同加強爆裂物的追蹤偵測，分享相關情
報，會中也討論了如何防止穆斯林激進化的問題。另外歐盟國家也考慮，
未來進出機場及邊界，將採用指紋或虹膜等識別方法，讓恐怖份子無所遁
形。英國上個星期破獲恐怖陰謀，將機場安檢提高到最高等級，為了確保
飛航安全，多個歐洲主要國家，也齊聚倫敦，參加反恐會議，同意加強合
作，打擊恐怖主義。沒想到就再這個時候又出現安檢漏洞，一名12歲的
小男孩，沒有護照也沒有登機證，竟然可以連闖三關，溜進從倫敦飛往里
斯本的班機，所幸及時被識破，目前有關單位正在就這起事件進行調查。
倫敦蓋威克機場北側航站的旅客來來往往，入口處也清楚標示著手提行李
的限制，一般旅客要登機之前，都得經過劃位確認身分，檢查行李等繁瑣
程序，要想偷偷溜進機艙，幾乎是不可能的事，不過16號一大早六點鐘
，就有一位逃離收養中心的12歲男孩，既沒有護照也沒有買機票，居然
能夠神不知鬼不覺的，趕在旅客登機之前，溜進了帝王航空飛往里斯本的
班機，還好眼尖的機組員及時發現，通知警方，才化解了這場搭霸王機的
鬧劇。不過這起事件，也暴露了機場安檢的缺失旅客能夠躲過三層安檢引
起我們極大的關切我們將與英國機場營運公司進行徹底的調查地勤人員也
將確認為何旅客未帶證件能夠通關登機而在這起烏龍事件發生的同時，英
國也邀集法國，德國等六個未來兩年半內將輪值歐盟主席的國家，召開反
恐會議，商討歐盟在英國成功防堵恐怖份子攻擊飛機後，要如何因應新一
波的恐怖威脅。重要的是在個別國家所採取的措施能夠應用在其他國家上
因為我們希望所有民眾都享有同等安全的待遇不管我們在其他事務上有什
麼歧見提到反恐我們理當團結在一起真正的團結與會歐盟國家同意，將共
同加強爆裂物的追蹤偵測，分享相關情報，會中也討論了如何防止穆斯林
激進化的問題。另外歐盟國家也考慮，未來進出機場及邊界，將採用指紋
或虹膜等識別方法，讓恐怖份子無所遁形。英國上個星期破獲恐怖陰謀，
將機場安檢提高到最高等級，為了確保飛航安全，多個歐洲主要國家，也
齊聚倫敦，參加反恐會議，同意加強合作，打擊恐怖主義。沒想到就再這
個時候又出現安檢漏洞，一名12歲的小男孩，沒有護照也沒有登機證，
竟然可以連闖三關，溜進從倫敦飛往里斯本的班機，所幸及時被識破，目
前有關單位正在就這起事件進行調查。倫敦蓋威克機場北側航站的旅客來
來往往，入口處也清楚標示著手提行李的限制，一般旅客要登機之前，都
得經過劃位確認身分，檢查行李等繁瑣程序，要想偷偷溜進機艙，幾乎是
不可能的事，不過16號一大早六點鐘，就有一位逃離收養中心的12歲
男孩，既沒有護照也沒有買機票，居然能夠神不知鬼不覺的，趕在旅客登
機之前，溜進了帝王航空飛往里斯本的班機，還好眼尖的機組員及時發現
，通知警方，才化解了這場搭霸王機的鬧劇。不過這起事件，也暴露了機
場安檢的缺失旅客能夠躲過三層安檢引起我們極大的關切我們將與英國機
場營運公司進行徹底的調查地勤人員也將確認為何旅客未帶證件能夠通關
登機而在這起烏龍事件發生的同時，英國也邀集法國，德國等六個未來兩
年半內將輪值歐盟主席的國家，召開反恐會議，商討歐盟在英國成功防堵
恐怖份子攻擊飛機後，要如何因應新一波的恐怖威脅。重要的是在個別國
家所採取的措施能夠應用在其他國家上因為我們希望所有民眾都享有同等
安全的待遇不管我們在其他事務上有什麼歧見提到反恐我們理當團結在一
起真正的團結與會歐盟國家同意，將共同加強爆裂物的追蹤偵測，分享相
關情報，會中也討論了如何防止穆斯林激進化的問題。另外歐盟國家也考
慮，未來進出機場及邊界，將採用指紋或虹膜等識別方法，讓恐怖份子無
所遁形。英國上個星期破獲恐怖陰謀，將機場安檢提高到最高等級，為了
確保飛航安全，多個歐洲主要國家，也齊聚倫敦，參加反恐會議，同意加
強合作，打擊恐怖主義。沒想到就再這個時候又出現安檢漏洞，一名12
歲的小男孩，沒有護照也沒有登機證，竟然可以連闖三關，溜進從倫敦飛
往里斯本的班機，所幸及時被識破，目前有關單位正在就這起事件進行調
查。倫敦蓋威克機場北側航站的旅客來來往往，入口處也清楚標示著手提
行李的限制，一般旅客要登機之前，都得經過劃位確認身分，檢查行李等
繁瑣程序，要想偷偷溜進機艙，幾乎是不可能的事，不過16號一大早六
點鐘，就有一位逃離收養中心的12歲男孩，既沒有護照也沒有買機票，
居然能夠神不知鬼不覺的，趕在旅客登機之前，溜進了帝王航空飛往里斯
本的班機，還好眼尖的機組員及時發現，通知警方，才化解了這場搭霸王
機的鬧劇。不過這起事件，也暴露了機場安檢的缺失旅客能夠躲過三層安
檢引起我們極大的關切我們將與英國機場營運公司進行徹底的調查地勤人
員也將確認為何旅客未帶證件能夠通關登機而在這起烏龍事件發生的同時
，英國也邀集法國，德國等六個未來兩年半內將輪值歐盟主席的國家，召
開反恐會議，商討歐盟在英國成功防堵恐怖份子攻擊飛機後，要如何因應
新一波的恐怖威脅。重要的是在個別國家所採取的措施能夠應用在其他國
家上因為我們希望所有民眾都享有同等安全的待遇不管我們在其他事務上
有什麼歧見提到反恐我們理當團結在一起真正的團結與會歐盟國家同意，
將共同加強爆裂物的追蹤偵測，分享相關情報，會中也討論了如何防止穆
斯林激進化的問題。另外歐盟國家也考慮，未來進出機場及邊界，將採用
指紋或虹膜等識別方法，讓恐怖份子無所遁形。英國上個星期破獲恐怖陰
謀，將機場安檢提高到最高等級，為了確保飛航安全，多個歐洲主要國家
，也齊聚倫敦，參加反恐會議，同意加強合作，打擊恐怖主義。沒想到就
再這個時候又出現安檢漏洞，一名12歲的小男孩，沒有護照也沒有登機
證，竟然可以連闖三關，溜進從倫敦飛往里斯本的班機，所幸及時被識破
，目前有關單位正在就這起事件進行調查。倫敦蓋威克機場北側航站的旅
客來來往往，入口處也清楚標示著手提行李的限制，一般旅客要登機之前
，都得經過劃位確認身分，檢查行李等繁瑣程序，要想偷偷溜進機艙，幾
乎是不可能的事，不過16號一大早六點鐘，就有一位逃離收養中心的1
2歲男孩，既沒有護照也沒有買機票，居然能夠神不知鬼不覺的，趕在旅
客登機之前，溜進了帝王航空飛往里斯本的班機，還好眼尖的機組員及時
發現，通知警方，才化解了這場搭霸王機的鬧劇。不過這起事件，也暴露
了機場安檢的缺失旅客能夠躲過三層安檢引起我們極大的關切我們將與英
國機場營運公司進行徹底的調查地勤人員也將確認為何旅客未帶證件能夠
通關登機而在這起烏龍事件發生的同時，英國也邀集法國，德國等六個未
來兩年半內將輪值歐盟主席的國家，召開反恐會議，商討歐盟在英國成功
防堵恐怖份子攻擊飛機後，要如何因應新一波的恐怖威脅。重要的是在個
別國家所採取的措施能夠應用在其他國家上因為我們希望所有民眾都享有
同等安全的待遇不管我們在其他事務上有什麼歧見提到反恐我們理當團結
在一起真正的團結與會歐盟國家同意，將共同加強爆裂物的追蹤偵測，分
享相關情報，會中也討論了如何防止穆斯林激進化的問題。另外歐盟國家
也考慮，未來進出機場及邊界，將採用指紋或虹膜等識別方法，讓恐怖份
子無所遁形。
