911恐怖攻擊即將屆滿五周年,紐約市政府再度公佈一段、當時救援中
心的電話錄音內容,包括絕望的求救者、跟救援中心人員的最後對話。我
快死了對不對不會這樣的我會死女士你先禱告我要死了我快死了不會你要
冷靜好熱快燒起來了83樓有三人受困83樓很熱無法呼吸等一下我聽到
聲音救救我們有人嗎救命世貿南塔遭到攻擊之後,32歲的財務經理朵伊
,打了這通將近半小時的求救電話,救援中心的人,在電話另一頭,頻頻
安撫飽受驚嚇的朵伊,希望協助她順利脫困,不過最後,她還是沒能逃過
這一劫.事實上朵伊的求救電話,部份內容已經在四月份,九一一嫌犯穆
薩維的審判中公開過,這次紐約市政府公佈的則是24分鐘的完整內容.
另外還有1600多通的通話紀錄,包括現場消防人員跟勤務中心的談話
錄音.剛走出來我們聽到單位回報北塔也毀了有一架飛機墜毀沒錯我們也
剛得知消息正在監看電視沒錯又發生一次爆炸鐵定是恐怖攻擊在8點46
分,第一架飛機撞上世貿之後,原本在休假甚至是已經退休的消防人員,
紛紛回報勤務中心,願意前往支援.一位副隊長哈金斯就在攻擊發生五分
鐘之後,自願帶著五名隊員進入世貿救人,但這六人最後全都殉職.聽到
他的聲音我會很驕傲我為哥哥跟其他殉職的消防人員感到驕傲他們把自己
的生死家人妻小擺在一邊而去幫忙素昧平生的陌生人不過有一名罹難的消
防人員抱怨現場指揮系統紊亂.為了了解世貿雙塔遭到攻擊之後,內部的
實際狀況,以及整個救援措施是否有缺失,紐約時報跟罹難者家屬,提出
訴訟,要求公佈救援中心跟消防隊的所有通話紀錄,另外343名罹難消
防人員的家屬,也怪罪是因為通訊不良,才會導致他們的家人白白送命.
過去紐約市政府,已經陸續公佈部份錄音紀錄,聽到這些令人鼻酸的內容
,往往會激起美國民眾的反恐意識.只是這次公佈的時機,接近期中選舉
.難免令人質疑,當局是別有用心911恐怖攻擊即將屆滿五周年,紐約
市政府再度公佈一段、當時救援中心的電話錄音內容,包括絕望的求救者
、跟救援中心人員的最後對話。我快死了對不對不會這樣的我會死女士你
先禱告我要死了我快死了不會你要冷靜好熱快燒起來了83樓有三人受困
83樓很熱無法呼吸等一下我聽到聲音救救我們有人嗎救命世貿南塔遭到
攻擊之後,32歲的財務經理朵伊,打了這通將近半小時的求救電話,救
援中心的人,在電話另一頭,頻頻安撫飽受驚嚇的朵伊,希望協助她順利
脫困,不過最後,她還是沒能逃過這一劫.事實上朵伊的求救電話,部份
內容已經在四月份,九一一嫌犯穆薩維的審判中公開過,這次紐約市政府
公佈的則是24分鐘的完整內容.另外還有1600多通的通話紀錄,包
括現場消防人員跟勤務中心的談話錄音.剛走出來我們聽到單位回報北塔
也毀了有一架飛機墜毀沒錯我們也剛得知消息正在監看電視沒錯又發生一
次爆炸鐵定是恐怖攻擊在8點46分,第一架飛機撞上世貿之後,原本在
休假甚至是已經退休的消防人員,紛紛回報勤務中心,願意前往支援.一
位副隊長哈金斯就在攻擊發生五分鐘之後,自願帶著五名隊員進入世貿救
人,但這六人最後全都殉職.聽到他的聲音我會很驕傲我為哥哥跟其他殉
職的消防人員感到驕傲他們把自己的生死家人妻小擺在一邊而去幫忙素昧
平生的陌生人不過有一名罹難的消防人員抱怨現場指揮系統紊亂.為了了
解世貿雙塔遭到攻擊之後,內部的實際狀況,以及整個救援措施是否有缺
失,紐約時報跟罹難者家屬,提出訴訟,要求公佈救援中心跟消防隊的所
有通話紀錄,另外343名罹難消防人員的家屬,也怪罪是因為通訊不良
,才會導致他們的家人白白送命.過去紐約市政府,已經陸續公佈部份錄
音紀錄,聽到這些令人鼻酸的內容,往往會激起美國民眾的反恐意識.只
是這次公佈的時機,接近期中選舉.難免令人質疑,當局是別有用心
