因為不滿中部科學園區、第三期的七星農場開發案、即將要動工，今天上
午，幾十名來自台中后里的農民，前往內政部抗議，要求政府重視當地的
農業發展，農民擔心、只要高科技產業一進駐，就會污染灌溉水源。為了
阻止中部科學園區第三期的后里基地和七星農場的開發案，來自后里的農
民，來到內政部營建署前、舉白布條抗議，因為營建署，將做出開發案通
過的決議，農民憂心，一旦生產面板的友達光電公司進駐，當地的農業將
岌岌可危。農民會擔心是因為現階段的規劃，是把后里基地和七星農場的
污水，先排放到他們的灌溉水源、牛稠坑溝裡。而環保團體更不滿，把會
產生污染的中科三期開發案，設置在后里，明顯違反國土規劃政策。因為
當地居民仍存在這麼大的疑慮，營建署區域計畫委員會，最後把開發案退
回再審，而農民和環保團體下午則轉往行政院陳情，呼籲院長蘇貞昌，應
該重新審慎思考，不要為了發展高科技產業，賠上后里的好山好水。記者
林靜梅張梓嘉台北報導。因為不滿中部科學園區、第三期的七星農場開發
案、即將要動工，今天上午，幾十名來自台中后里的農民，前往內政部抗
議，要求政府重視當地的農業發展，農民擔心、只要高科技產業一進駐，
就會污染灌溉水源。為了阻止中部科學園區第三期的后里基地和七星農場
的開發案，來自后里的農民，來到內政部營建署前、舉白布條抗議，因為
營建署，將做出開發案通過的決議，農民憂心，一旦生產面板的友達光電
公司進駐，當地的農業將岌岌可危。農民會擔心是因為現階段的規劃，是
把后里基地和七星農場的污水，先排放到他們的灌溉水源、牛稠坑溝裡。
而環保團體更不滿，把會產生污染的中科三期開發案，設置在后里，明顯
違反國土規劃政策。因為當地居民仍存在這麼大的疑慮，營建署區域計畫
委員會，最後把開發案退回再審，而農民和環保團體下午則轉往行政院陳
情，呼籲院長蘇貞昌，應該重新審慎思考，不要為了發展高科技產業，賠
上后里的好山好水。記者林靜梅張梓嘉台北報導。因為不滿中部科學園區
、第三期的七星農場開發案、即將要動工，今天上午，幾十名來自台中后
里的農民，前往內政部抗議，要求政府重視當地的農業發展，農民擔心、
只要高科技產業一進駐，就會污染灌溉水源。為了阻止中部科學園區第三
期的后里基地和七星農場的開發案，來自后里的農民，來到內政部營建署
前、舉白布條抗議，因為營建署，將做出開發案通過的決議，農民憂心，
一旦生產面板的友達光電公司進駐，當地的農業將岌岌可危。農民會擔心
是因為現階段的規劃，是把后里基地和七星農場的污水，先排放到他們的
灌溉水源、牛稠坑溝裡。而環保團體更不滿，把會產生污染的中科三期開
發案，設置在后里，明顯違反國土規劃政策。因為當地居民仍存在這麼大
的疑慮，營建署區域計畫委員會，最後把開發案退回再審，而農民和環保
團體下午則轉往行政院陳情，呼籲院長蘇貞昌，應該重新審慎思考，不要
為了發展高科技產業，賠上后里的好山好水。記者林靜梅張梓嘉台北報導
。因為不滿中部科學園區、第三期的七星農場開發案、即將要動工，今天
上午，幾十名來自台中后里的農民，前往內政部抗議，要求政府重視當地
的農業發展，農民擔心、只要高科技產業一進駐，就會污染灌溉水源。為
了阻止中部科學園區第三期的后里基地和七星農場的開發案，來自后里的
農民，來到內政部營建署前、舉白布條抗議，因為營建署，將做出開發案
通過的決議，農民憂心，一旦生產面板的友達光電公司進駐，當地的農業
將岌岌可危。農民會擔心是因為現階段的規劃，是把后里基地和七星農場
的污水，先排放到他們的灌溉水源、牛稠坑溝裡。而環保團體更不滿，把
會產生污染的中科三期開發案，設置在后里，明顯違反國土規劃政策。因
為當地居民仍存在這麼大的疑慮，營建署區域計畫委員會，最後把開發案
退回再審，而農民和環保團體下午則轉往行政院陳情，呼籲院長蘇貞昌，
應該重新審慎思考，不要為了發展高科技產業，賠上后里的好山好水。記
者林靜梅張梓嘉台北報導。因為不滿中部科學園區、第三期的七星農場開
發案、即將要動工，今天上午，幾十名來自台中后里的農民，前往內政部
抗議，要求政府重視當地的農業發展，農民擔心、只要高科技產業一進駐
，就會污染灌溉水源。為了阻止中部科學園區第三期的后里基地和七星農
場的開發案，來自后里的農民，來到內政部營建署前、舉白布條抗議，因
為營建署，將做出開發案通過的決議，農民憂心，一旦生產面板的友達光
電公司進駐，當地的農業將岌岌可危。農民會擔心是因為現階段的規劃，
是把后里基地和七星農場的污水，先排放到他們的灌溉水源、牛稠坑溝裡
。而環保團體更不滿，把會產生污染的中科三期開發案，設置在后里，明
顯違反國土規劃政策。因為當地居民仍存在這麼大的疑慮，營建署區域計
畫委員會，最後把開發案退回再審，而農民和環保團體下午則轉往行政院
陳情，呼籲院長蘇貞昌，應該重新審慎思考，不要為了發展高科技產業，
賠上后里的好山好水。記者林靜梅張梓嘉台北報導。因為不滿中部科學園
區、第三期的七星農場開發案、即將要動工，今天上午，幾十名來自台中
后里的農民，前往內政部抗議，要求政府重視當地的農業發展，農民擔心
、只要高科技產業一進駐，就會污染灌溉水源。為了阻止中部科學園區第
三期的后里基地和七星農場的開發案，來自后里的農民，來到內政部營建
署前、舉白布條抗議，因為營建署，將做出開發案通過的決議，農民憂心
，一旦生產面板的友達光電公司進駐，當地的農業將岌岌可危。農民會擔
心是因為現階段的規劃，是把后里基地和七星農場的污水，先排放到他們
的灌溉水源、牛稠坑溝裡。而環保團體更不滿，把會產生污染的中科三期
開發案，設置在后里，明顯違反國土規劃政策。因為當地居民仍存在這麼
大的疑慮，營建署區域計畫委員會，最後把開發案退回再審，而農民和環
保團體下午則轉往行政院陳情，呼籲院長蘇貞昌，應該重新審慎思考，不
要為了發展高科技產業，賠上后里的好山好水。記者林靜梅張梓嘉台北報
導。
