台南市政府最近花了近兩千萬元打造一條全國示範人行道，但是還沒有驗
收就因為施工品質不良出現一大堆問題，更令人擔心的是自行車道設計規
劃不當，造成停車格畫設在路中間的突兀景象，已經威脅用路人的安全。
排水孔被小小大大石塊阻塞，有的就算沒被塞住，也高低不一，外露部分
粗糙，(三個CUT做照相效果}所以即使這兩天沒什麼下雨，也出現這
樣的積水。這並不是這條人行道唯一的問題。自行車道在停車格和安全島
之間，還沒有明顯的分隔，像遊覽車這樣停著，一開門剛好就會把腳踏車
騎士打個正著。機車和腳踏車爭道的情況更是履見不鮮，這就是台南市花
了兩千萬元打造的全國示範人行道，不過才完工不久，許多問題陸續浮現
。所謂的全國示範人行道，立意良善，但是民眾的法治觀念不足、路霸的
老問題依舊沒有解決，加上施工品質欠缺監督，留做植栽樹穴的土壤，竟
然還有事業廢棄土，改善的空間還很大。記者戴上茹孟昭權台南報導台南
市政府最近花了近兩千萬元打造一條全國示範人行道，但是還沒有驗收就
因為施工品質不良出現一大堆問題，更令人擔心的是自行車道設計規劃不
當，造成停車格畫設在路中間的突兀景象，已經威脅用路人的安全。排水
孔被小小大大石塊阻塞，有的就算沒被塞住，也高低不一，外露部分粗糙
，(三個CUT做照相效果}所以即使這兩天沒什麼下雨，也出現這樣的
積水。這並不是這條人行道唯一的問題。自行車道在停車格和安全島之間
，還沒有明顯的分隔，像遊覽車這樣停著，一開門剛好就會把腳踏車騎士
打個正著。機車和腳踏車爭道的情況更是履見不鮮，這就是台南市花了兩
千萬元打造的全國示範人行道，不過才完工不久，許多問題陸續浮現。所
謂的全國示範人行道，立意良善，但是民眾的法治觀念不足、路霸的老問
題依舊沒有解決，加上施工品質欠缺監督，留做植栽樹穴的土壤，竟然還
有事業廢棄土，改善的空間還很大。記者戴上茹孟昭權台南報導台南市政
府最近花了近兩千萬元打造一條全國示範人行道，但是還沒有驗收就因為
施工品質不良出現一大堆問題，更令人擔心的是自行車道設計規劃不當，
造成停車格畫設在路中間的突兀景象，已經威脅用路人的安全。排水孔被
小小大大石塊阻塞，有的就算沒被塞住，也高低不一，外露部分粗糙，(
三個CUT做照相效果}所以即使這兩天沒什麼下雨，也出現這樣的積水
。這並不是這條人行道唯一的問題。自行車道在停車格和安全島之間，還
沒有明顯的分隔，像遊覽車這樣停著，一開門剛好就會把腳踏車騎士打個
正著。機車和腳踏車爭道的情況更是履見不鮮，這就是台南市花了兩千萬
元打造的全國示範人行道，不過才完工不久，許多問題陸續浮現。所謂的
全國示範人行道，立意良善，但是民眾的法治觀念不足、路霸的老問題依
舊沒有解決，加上施工品質欠缺監督，留做植栽樹穴的土壤，竟然還有事
業廢棄土，改善的空間還很大。記者戴上茹孟昭權台南報導台南市政府最
近花了近兩千萬元打造一條全國示範人行道，但是還沒有驗收就因為施工
品質不良出現一大堆問題，更令人擔心的是自行車道設計規劃不當，造成
停車格畫設在路中間的突兀景象，已經威脅用路人的安全。排水孔被小小
大大石塊阻塞，有的就算沒被塞住，也高低不一，外露部分粗糙，(三個
CUT做照相效果}所以即使這兩天沒什麼下雨，也出現這樣的積水。這
並不是這條人行道唯一的問題。自行車道在停車格和安全島之間，還沒有
明顯的分隔，像遊覽車這樣停著，一開門剛好就會把腳踏車騎士打個正著
。機車和腳踏車爭道的情況更是履見不鮮，這就是台南市花了兩千萬元打
造的全國示範人行道，不過才完工不久，許多問題陸續浮現。所謂的全國
示範人行道，立意良善，但是民眾的法治觀念不足、路霸的老問題依舊沒
有解決，加上施工品質欠缺監督，留做植栽樹穴的土壤，竟然還有事業廢
棄土，改善的空間還很大。記者戴上茹孟昭權台南報導台南市政府最近花
了近兩千萬元打造一條全國示範人行道，但是還沒有驗收就因為施工品質
不良出現一大堆問題，更令人擔心的是自行車道設計規劃不當，造成停車
格畫設在路中間的突兀景象，已經威脅用路人的安全。排水孔被小小大大
石塊阻塞，有的就算沒被塞住，也高低不一，外露部分粗糙，(三個CU
T做照相效果}所以即使這兩天沒什麼下雨，也出現這樣的積水。這並不
是這條人行道唯一的問題。自行車道在停車格和安全島之間，還沒有明顯
的分隔，像遊覽車這樣停著，一開門剛好就會把腳踏車騎士打個正著。機
車和腳踏車爭道的情況更是履見不鮮，這就是台南市花了兩千萬元打造的
全國示範人行道，不過才完工不久，許多問題陸續浮現。所謂的全國示範
人行道，立意良善，但是民眾的法治觀念不足、路霸的老問題依舊沒有解
決，加上施工品質欠缺監督，留做植栽樹穴的土壤，竟然還有事業廢棄土
，改善的空間還很大。記者戴上茹孟昭權台南報導台南市政府最近花了近
兩千萬元打造一條全國示範人行道，但是還沒有驗收就因為施工品質不良
出現一大堆問題，更令人擔心的是自行車道設計規劃不當，造成停車格畫
設在路中間的突兀景象，已經威脅用路人的安全。排水孔被小小大大石塊
阻塞，有的就算沒被塞住，也高低不一，外露部分粗糙，(三個CUT做
照相效果}所以即使這兩天沒什麼下雨，也出現這樣的積水。這並不是這
條人行道唯一的問題。自行車道在停車格和安全島之間，還沒有明顯的分
隔，像遊覽車這樣停著，一開門剛好就會把腳踏車騎士打個正著。機車和
腳踏車爭道的情況更是履見不鮮，這就是台南市花了兩千萬元打造的全國
示範人行道，不過才完工不久，許多問題陸續浮現。所謂的全國示範人行
道，立意良善，但是民眾的法治觀念不足、路霸的老問題依舊沒有解決，
加上施工品質欠缺監督，留做植栽樹穴的土壤，竟然還有事業廢棄土，改
善的空間還很大。記者戴上茹孟昭權台南報導台南市政府最近花了近兩千
萬元打造一條全國示範人行道，但是還沒有驗收就因為施工品質不良出現
一大堆問題，更令人擔心的是自行車道設計規劃不當，造成停車格畫設在
路中間的突兀景象，已經威脅用路人的安全。排水孔被小小大大石塊阻塞
，有的就算沒被塞住，也高低不一，外露部分粗糙，(三個CUT做照相
效果}所以即使這兩天沒什麼下雨，也出現這樣的積水。這並不是這條人
行道唯一的問題。自行車道在停車格和安全島之間，還沒有明顯的分隔，
像遊覽車這樣停著，一開門剛好就會把腳踏車騎士打個正著。機車和腳踏
車爭道的情況更是履見不鮮，這就是台南市花了兩千萬元打造的全國示範
人行道，不過才完工不久，許多問題陸續浮現。所謂的全國示範人行道，
立意良善，但是民眾的法治觀念不足、路霸的老問題依舊沒有解決，加上
施工品質欠缺監督，留做植栽樹穴的土壤，竟然還有事業廢棄土，改善的
空間還很大。記者戴上茹孟昭權台南報導
