新聞一開始，來看的是，中國人大常委會，在2號，審核香港基本法附加
解釋草案，他們針對香港立法，以及行政長官的產生辦法，進行解釋。由
於這項解釋結果，攸關特首能不能直選，因此，受到香港各界關注，香港
民主人士也特別舉行示威來聲援。大約一百名香港警力，二號凌晨強制驅
離大約50名佔據港府總部的抗議學生和市民，扭打中造成5名警員7名
學生掛彩，還有兩人被捕。不過香港特首董建華二號對這次事件沒有任何
回應。為了抗議中共人大常委，對香港基本法進行解釋，香港民間人權陣
線1號晚間，在中環舉行燭光晚會，近三千人到場聲援，日前訪美的民主
黨立法會議員李柱銘強調，一國兩制才是問題的根源。香港民主黨議員李
柱銘北京人大常委會2號到6號審核香港特區基本法附加解釋草案，針對
香港立法會與行政長官產生辦法加以解釋，由於事關香港往後政體運作，
引發港人高度關注。儘管港府第二號人物政務司長曾蔭權2號強調，北京
這次的解釋確有必要，也不會造成任何傷害，但港人擔憂北京逐步高壓統
治的心態日趨明顯。政治觀察家何安達香港從去年7.1反基本法23條
大遊行之後掀起新一波民主熱潮，民主派要求2007年普選特首，20
08年立法會全部60個席次都要普選。儘管民主派認為這些要求在基本
法都有明確規定，但北京當局看法顯然不同。新聞一開始，來看的是，中
國人大常委會，在2號，審核香港基本法附加解釋草案，他們針對香港立
法，以及行政長官的產生辦法，進行解釋。由於這項解釋結果，攸關特首
能不能直選，因此，受到香港各界關注，香港民主人士也特別舉行示威來
聲援。大約一百名香港警力，二號凌晨強制驅離大約50名佔據港府總部
的抗議學生和市民，扭打中造成5名警員7名學生掛彩，還有兩人被捕。
不過香港特首董建華二號對這次事件沒有任何回應。為了抗議中共人大常
委，對香港基本法進行解釋，香港民間人權陣線1號晚間，在中環舉行燭
光晚會，近三千人到場聲援，日前訪美的民主黨立法會議員李柱銘強調，
一國兩制才是問題的根源。香港民主黨議員李柱銘北京人大常委會2號到
6號審核香港特區基本法附加解釋草案，針對香港立法會與行政長官產生
辦法加以解釋，由於事關香港往後政體運作，引發港人高度關注。儘管港
府第二號人物政務司長曾蔭權2號強調，北京這次的解釋確有必要，也不
會造成任何傷害，但港人擔憂北京逐步高壓統治的心態日趨明顯。政治觀
察家何安達香港從去年7.1反基本法23條大遊行之後掀起新一波民主
熱潮，民主派要求2007年普選特首，2008年立法會全部60個席
次都要普選。儘管民主派認為這些要求在基本法都有明確規定，但北京當
局看法顯然不同。新聞一開始，來看的是，中國人大常委會，在2號，審
核香港基本法附加解釋草案，他們針對香港立法，以及行政長官的產生辦
法，進行解釋。由於這項解釋結果，攸關特首能不能直選，因此，受到香
港各界關注，香港民主人士也特別舉行示威來聲援。大約一百名香港警力
，二號凌晨強制驅離大約50名佔據港府總部的抗議學生和市民，扭打中
造成5名警員7名學生掛彩，還有兩人被捕。不過香港特首董建華二號對
這次事件沒有任何回應。為了抗議中共人大常委，對香港基本法進行解釋
，香港民間人權陣線1號晚間，在中環舉行燭光晚會，近三千人到場聲援
，日前訪美的民主黨立法會議員李柱銘強調，一國兩制才是問題的根源。
香港民主黨議員李柱銘北京人大常委會2號到6號審核香港特區基本法附
加解釋草案，針對香港立法會與行政長官產生辦法加以解釋，由於事關香
港往後政體運作，引發港人高度關注。儘管港府第二號人物政務司長曾蔭
權2號強調，北京這次的解釋確有必要，也不會造成任何傷害，但港人擔
憂北京逐步高壓統治的心態日趨明顯。政治觀察家何安達香港從去年7.
1反基本法23條大遊行之後掀起新一波民主熱潮，民主派要求2007
年普選特首，2008年立法會全部60個席次都要普選。儘管民主派認
為這些要求在基本法都有明確規定，但北京當局看法顯然不同。新聞一開
始，來看的是，中國人大常委會，在2號，審核香港基本法附加解釋草案
，他們針對香港立法，以及行政長官的產生辦法，進行解釋。由於這項解
釋結果，攸關特首能不能直選，因此，受到香港各界關注，香港民主人士
也特別舉行示威來聲援。大約一百名香港警力，二號凌晨強制驅離大約5
0名佔據港府總部的抗議學生和市民，扭打中造成5名警員7名學生掛彩
，還有兩人被捕。不過香港特首董建華二號對這次事件沒有任何回應。為
了抗議中共人大常委，對香港基本法進行解釋，香港民間人權陣線1號晚
間，在中環舉行燭光晚會，近三千人到場聲援，日前訪美的民主黨立法會
議員李柱銘強調，一國兩制才是問題的根源。香港民主黨議員李柱銘北京
人大常委會2號到6號審核香港特區基本法附加解釋草案，針對香港立法
會與行政長官產生辦法加以解釋，由於事關香港往後政體運作，引發港人
高度關注。儘管港府第二號人物政務司長曾蔭權2號強調，北京這次的解
釋確有必要，也不會造成任何傷害，但港人擔憂北京逐步高壓統治的心態
日趨明顯。政治觀察家何安達香港從去年7.1反基本法23條大遊行之
後掀起新一波民主熱潮，民主派要求2007年普選特首，2008年立
法會全部60個席次都要普選。儘管民主派認為這些要求在基本法都有明
確規定，但北京當局看法顯然不同。新聞一開始，來看的是，中國人大常
委會，在2號，審核香港基本法附加解釋草案，他們針對香港立法，以及
行政長官的產生辦法，進行解釋。由於這項解釋結果，攸關特首能不能直
選，因此，受到香港各界關注，香港民主人士也特別舉行示威來聲援。大
約一百名香港警力，二號凌晨強制驅離大約50名佔據港府總部的抗議學
生和市民，扭打中造成5名警員7名學生掛彩，還有兩人被捕。不過香港
特首董建華二號對這次事件沒有任何回應。為了抗議中共人大常委，對香
港基本法進行解釋，香港民間人權陣線1號晚間，在中環舉行燭光晚會，
近三千人到場聲援，日前訪美的民主黨立法會議員李柱銘強調，一國兩制
才是問題的根源。香港民主黨議員李柱銘北京人大常委會2號到6號審核
香港特區基本法附加解釋草案，針對香港立法會與行政長官產生辦法加以
解釋，由於事關香港往後政體運作，引發港人高度關注。儘管港府第二號
人物政務司長曾蔭權2號強調，北京這次的解釋確有必要，也不會造成任
何傷害，但港人擔憂北京逐步高壓統治的心態日趨明顯。政治觀察家何安
達香港從去年7.1反基本法23條大遊行之後掀起新一波民主熱潮，民
主派要求2007年普選特首，2008年立法會全部60個席次都要普
選。儘管民主派認為這些要求在基本法都有明確規定，但北京當局看法顯
然不同。新聞一開始，來看的是，中國人大常委會，在2號，審核香港基
本法附加解釋草案，他們針對香港立法，以及行政長官的產生辦法，進行
解釋。由於這項解釋結果，攸關特首能不能直選，因此，受到香港各界關
注，香港民主人士也特別舉行示威來聲援。大約一百名香港警力，二號凌
晨強制驅離大約50名佔據港府總部的抗議學生和市民，扭打中造成5名
警員7名學生掛彩，還有兩人被捕。不過香港特首董建華二號對這次事件
沒有任何回應。為了抗議中共人大常委，對香港基本法進行解釋，香港民
間人權陣線1號晚間，在中環舉行燭光晚會，近三千人到場聲援，日前訪
美的民主黨立法會議員李柱銘強調，一國兩制才是問題的根源。香港民主
黨議員李柱銘北京人大常委會2號到6號審核香港特區基本法附加解釋草
案，針對香港立法會與行政長官產生辦法加以解釋，由於事關香港往後政
體運作，引發港人高度關注。儘管港府第二號人物政務司長曾蔭權2號強
調，北京這次的解釋確有必要，也不會造成任何傷害，但港人擔憂北京逐
步高壓統治的心態日趨明顯。政治觀察家何安達香港從去年7.1反基本
法23條大遊行之後掀起新一波民主熱潮，民主派要求2007年普選特
首，2008年立法會全部60個席次都要普選。儘管民主派認為這些要
求在基本法都有明確規定，但北京當局看法顯然不同。新聞一開始，來看
的是，中國人大常委會，在2號，審核香港基本法附加解釋草案，他們針
對香港立法，以及行政長官的產生辦法，進行解釋。由於這項解釋結果，
攸關特首能不能直選，因此，受到香港各界關注，香港民主人士也特別舉
行示威來聲援。大約一百名香港警力，二號凌晨強制驅離大約50名佔據
港府總部的抗議學生和市民，扭打中造成5名警員7名學生掛彩，還有兩
人被捕。不過香港特首董建華二號對這次事件沒有任何回應。為了抗議中
共人大常委，對香港基本法進行解釋，香港民間人權陣線1號晚間，在中
環舉行燭光晚會，近三千人到場聲援，日前訪美的民主黨立法會議員李柱
銘強調，一國兩制才是問題的根源。香港民主黨議員李柱銘北京人大常委
會2號到6號審核香港特區基本法附加解釋草案，針對香港立法會與行政
長官產生辦法加以解釋，由於事關香港往後政體運作，引發港人高度關注
。儘管港府第二號人物政務司長曾蔭權2號強調，北京這次的解釋確有必
要，也不會造成任何傷害，但港人擔憂北京逐步高壓統治的心態日趨明顯
。政治觀察家何安達香港從去年7.1反基本法23條大遊行之後掀起新
一波民主熱潮，民主派要求2007年普選特首，2008年立法會全部
60個席次都要普選。儘管民主派認為這些要求在基本法都有明確規定，
但北京當局看法顯然不同。新聞一開始，來看的是，中國人大常委會，在
2號，審核香港基本法附加解釋草案，他們針對香港立法，以及行政長官
的產生辦法，進行解釋。由於這項解釋結果，攸關特首能不能直選，因此
，受到香港各界關注，香港民主人士也特別舉行示威來聲援。大約一百名
香港警力，二號凌晨強制驅離大約50名佔據港府總部的抗議學生和市民
，扭打中造成5名警員7名學生掛彩，還有兩人被捕。不過香港特首董建
華二號對這次事件沒有任何回應。為了抗議中共人大常委，對香港基本法
進行解釋，香港民間人權陣線1號晚間，在中環舉行燭光晚會，近三千人
到場聲援，日前訪美的民主黨立法會議員李柱銘強調，一國兩制才是問題
的根源。香港民主黨議員李柱銘北京人大常委會2號到6號審核香港特區
基本法附加解釋草案，針對香港立法會與行政長官產生辦法加以解釋，由
於事關香港往後政體運作，引發港人高度關注。儘管港府第二號人物政務
司長曾蔭權2號強調，北京這次的解釋確有必要，也不會造成任何傷害，
但港人擔憂北京逐步高壓統治的心態日趨明顯。政治觀察家何安達香港從
去年7.1反基本法23條大遊行之後掀起新一波民主熱潮，民主派要求
2007年普選特首，2008年立法會全部60個席次都要普選。儘管
民主派認為這些要求在基本法都有明確規定，但北京當局看法顯然不同。
新聞一開始，來看的是，中國人大常委會，在2號，審核香港基本法附加
解釋草案，他們針對香港立法，以及行政長官的產生辦法，進行解釋。由
於這項解釋結果，攸關特首能不能直選，因此，受到香港各界關注，香港
民主人士也特別舉行示威來聲援。大約一百名香港警力，二號凌晨強制驅
離大約50名佔據港府總部的抗議學生和市民，扭打中造成5名警員7名
學生掛彩，還有兩人被捕。不過香港特首董建華二號對這次事件沒有任何
回應。為了抗議中共人大常委，對香港基本法進行解釋，香港民間人權陣
線1號晚間，在中環舉行燭光晚會，近三千人到場聲援，日前訪美的民主
黨立法會議員李柱銘強調，一國兩制才是問題的根源。香港民主黨議員李
柱銘北京人大常委會2號到6號審核香港特區基本法附加解釋草案，針對
香港立法會與行政長官產生辦法加以解釋，由於事關香港往後政體運作，
引發港人高度關注。儘管港府第二號人物政務司長曾蔭權2號強調，北京
這次的解釋確有必要，也不會造成任何傷害，但港人擔憂北京逐步高壓統
治的心態日趨明顯。政治觀察家何安達香港從去年7.1反基本法23條
大遊行之後掀起新一波民主熱潮，民主派要求2007年普選特首，20
08年立法會全部60個席次都要普選。儘管民主派認為這些要求在基本
法都有明確規定，但北京當局看法顯然不同。
