目前台北市政府已經核准、讓施明德在凱達格蘭大道、全天候靜坐、時間
長達二十幾天。但是民進黨中央和市議員、都批評馬英九為施明德開先例
，對街頭運動有雙重標準。民進黨市議員砲聲隆隆,質疑審查有兩套標準
,並要求撤銷申請,馬英九則表示，集會遊行法本來就沒有限制時間，只
是過去的活動、都只申請到晚上十點鐘，不過、為了不影響交通，市政府
要求施明德辦公室、簽下切結書目前台北市政府已經核准、讓施明德在凱
達格蘭大道、全天候靜坐、時間長達二十幾天。但是民進黨中央和市議員
、都批評馬英九為施明德開先例，對街頭運動有雙重標準。民進黨市議員
砲聲隆隆,質疑審查有兩套標準,並要求撤銷申請,馬英九則表示，集會
遊行法本來就沒有限制時間，只是過去的活動、都只申請到晚上十點鐘，
不過、為了不影響交通，市政府要求施明德辦公室、簽下切結書目前台北
市政府已經核准、讓施明德在凱達格蘭大道、全天候靜坐、時間長達二十
幾天。但是民進黨中央和市議員、都批評馬英九為施明德開先例，對街頭
運動有雙重標準。民進黨市議員砲聲隆隆,質疑審查有兩套標準,並要求
撤銷申請,馬英九則表示，集會遊行法本來就沒有限制時間，只是過去的
活動、都只申請到晚上十點鐘，不過、為了不影響交通，市政府要求施明
德辦公室、簽下切結書
