很多民眾為了怕胖、不吃飯、改吃代餐，但是、消基會今天特別提醒、代
餐不能隨便吃、一定要先請教醫生的意見，否則將對身體造成傷害。代餐
、代餐又是代餐，一盒要價上千元，全都標榜低卡路里、可以替代正餐食
用，吸引想要瘦身的消費者。標榜是天然成分，就真的安全無虞嗎?以這
款纖活素為例，每包熱量106.3大卡，業者建議取代正餐食用。以一
天三餐來算，一天只吃進318大卡，這麼低的熱量將促使人體產生酮體
，如果分泌過多，可能造成酮酸中毒。消基會指出，代餐並非完全不能食
用，而是必須搭配正餐，最好是諮詢過醫師、依照個人體質使用。除了使
用問題，市面上代餐琳瑯滿目，現在全都被當成一般食品販售，消基會也
呼籲衛生署趕緊制定管理政策。記者林珍汝徐啟峰台北報導很多民眾為了
怕胖、不吃飯、改吃代餐，但是、消基會今天特別提醒、代餐不能隨便吃
、一定要先請教醫生的意見，否則將對身體造成傷害。代餐、代餐又是代
餐，一盒要價上千元，全都標榜低卡路里、可以替代正餐食用，吸引想要
瘦身的消費者。標榜是天然成分，就真的安全無虞嗎?以這款纖活素為例
，每包熱量106.3大卡，業者建議取代正餐食用。以一天三餐來算，
一天只吃進318大卡，這麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分泌過
多，可能造成酮酸中毒。消基會指出，代餐並非完全不能食用，而是必須
搭配正餐，最好是諮詢過醫師、依照個人體質使用。除了使用問題，市面
上代餐琳瑯滿目，現在全都被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生署趕
緊制定管理政策。記者林珍汝徐啟峰台北報導很多民眾為了怕胖、不吃飯
、改吃代餐，但是、消基會今天特別提醒、代餐不能隨便吃、一定要先請
教醫生的意見，否則將對身體造成傷害。代餐、代餐又是代餐，一盒要價
上千元，全都標榜低卡路里、可以替代正餐食用，吸引想要瘦身的消費者
。標榜是天然成分，就真的安全無虞嗎?以這款纖活素為例，每包熱量1
06.3大卡，業者建議取代正餐食用。以一天三餐來算，一天只吃進3
18大卡，這麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分泌過多，可能造成
酮酸中毒。消基會指出，代餐並非完全不能食用，而是必須搭配正餐，最
好是諮詢過醫師、依照個人體質使用。除了使用問題，市面上代餐琳瑯滿
目，現在全都被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生署趕緊制定管理政
策。記者林珍汝徐啟峰台北報導很多民眾為了怕胖、不吃飯、改吃代餐，
但是、消基會今天特別提醒、代餐不能隨便吃、一定要先請教醫生的意見
，否則將對身體造成傷害。代餐、代餐又是代餐，一盒要價上千元，全都
標榜低卡路里、可以替代正餐食用，吸引想要瘦身的消費者。標榜是天然
成分，就真的安全無虞嗎?以這款纖活素為例，每包熱量106.3大卡
，業者建議取代正餐食用。以一天三餐來算，一天只吃進318大卡，這
麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分泌過多，可能造成酮酸中毒。消
基會指出，代餐並非完全不能食用，而是必須搭配正餐，最好是諮詢過醫
師、依照個人體質使用。除了使用問題，市面上代餐琳瑯滿目，現在全都
被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生署趕緊制定管理政策。記者林珍
汝徐啟峰台北報導很多民眾為了怕胖、不吃飯、改吃代餐，但是、消基會
今天特別提醒、代餐不能隨便吃、一定要先請教醫生的意見，否則將對身
體造成傷害。代餐、代餐又是代餐，一盒要價上千元，全都標榜低卡路里
、可以替代正餐食用，吸引想要瘦身的消費者。標榜是天然成分，就真的
安全無虞嗎?以這款纖活素為例，每包熱量106.3大卡，業者建議取
代正餐食用。以一天三餐來算，一天只吃進318大卡，這麼低的熱量將
促使人體產生酮體，如果分泌過多，可能造成酮酸中毒。消基會指出，代
餐並非完全不能食用，而是必須搭配正餐，最好是諮詢過醫師、依照個人
體質使用。除了使用問題，市面上代餐琳瑯滿目，現在全都被當成一般食
品販售，消基會也呼籲衛生署趕緊制定管理政策。記者林珍汝徐啟峰台北
報導很多民眾為了怕胖、不吃飯、改吃代餐，但是、消基會今天特別提醒
、代餐不能隨便吃、一定要先請教醫生的意見，否則將對身體造成傷害。
代餐、代餐又是代餐，一盒要價上千元，全都標榜低卡路里、可以替代正
餐食用，吸引想要瘦身的消費者。標榜是天然成分，就真的安全無虞嗎?
以這款纖活素為例，每包熱量106.3大卡，業者建議取代正餐食用。
以一天三餐來算，一天只吃進318大卡，這麼低的熱量將促使人體產生
酮體，如果分泌過多，可能造成酮酸中毒。消基會指出，代餐並非完全不
能食用，而是必須搭配正餐，最好是諮詢過醫師、依照個人體質使用。除
了使用問題，市面上代餐琳瑯滿目，現在全都被當成一般食品販售，消基
會也呼籲衛生署趕緊制定管理政策。記者林珍汝徐啟峰台北報導很多民眾
為了怕胖、不吃飯、改吃代餐，但是、消基會今天特別提醒、代餐不能隨
便吃、一定要先請教醫生的意見，否則將對身體造成傷害。代餐、代餐又
是代餐，一盒要價上千元，全都標榜低卡路里、可以替代正餐食用，吸引
想要瘦身的消費者。標榜是天然成分，就真的安全無虞嗎?以這款纖活素
為例，每包熱量106.3大卡，業者建議取代正餐食用。以一天三餐來
算，一天只吃進318大卡，這麼低的熱量將促使人體產生酮體，如果分
泌過多，可能造成酮酸中毒。消基會指出，代餐並非完全不能食用，而是
必須搭配正餐，最好是諮詢過醫師、依照個人體質使用。除了使用問題，
市面上代餐琳瑯滿目，現在全都被當成一般食品販售，消基會也呼籲衛生
署趕緊制定管理政策。記者林珍汝徐啟峰台北報導
