有些家長不喜歡小朋友看太多電視，不過、有時候、電視還滿有用的。國
外有一份最新的研究報告指出,在醫院擺一台電視、來分散孩童的注意力
,安撫的效果比媽媽來得好。一位義大利的小兒醫學專家,在英國期刊發
表研究報告，指出年齡七到十二歲的小病患,在被抽血時,若是病房有電
視,有助於分散孩童的注意力,疼痛的感受度就會降低,而且效果還比母
親的溫柔安撫要來得好.美國耶魯大學的小兒科專家認為,問題不是母親
的安撫比不上電視,而是有時候家長的安慰,會讓孩子誤以為情況真的很
糟,才會造成反效果.有些家長不喜歡小朋友看太多電視，不過、有時候
、電視還滿有用的。國外有一份最新的研究報告指出,在醫院擺一台電視
、來分散孩童的注意力,安撫的效果比媽媽來得好。一位義大利的小兒醫
學專家,在英國期刊發表研究報告，指出年齡七到十二歲的小病患,在被
抽血時,若是病房有電視,有助於分散孩童的注意力,疼痛的感受度就會
降低,而且效果還比母親的溫柔安撫要來得好.美國耶魯大學的小兒科專
家認為,問題不是母親的安撫比不上電視,而是有時候家長的安慰,會讓
孩子誤以為情況真的很糟,才會造成反效果.有些家長不喜歡小朋友看太
多電視，不過、有時候、電視還滿有用的。國外有一份最新的研究報告指
出,在醫院擺一台電視、來分散孩童的注意力,安撫的效果比媽媽來得好
。一位義大利的小兒醫學專家,在英國期刊發表研究報告，指出年齡七到
十二歲的小病患,在被抽血時,若是病房有電視,有助於分散孩童的注意
力,疼痛的感受度就會降低,而且效果還比母親的溫柔安撫要來得好.美
國耶魯大學的小兒科專家認為,問題不是母親的安撫比不上電視,而是有
時候家長的安慰,會讓孩子誤以為情況真的很糟,才會造成反效果.
