2004年雅典奧運，已經進入倒數階段，但是主辦國希臘，卻不斷傳出
工程延誤的消息。31號甚至有大批工人，舉行長達24小時的罷工，讓
進度已經嚴重落後的奧運準備工作，更是雪上加霜。經過六天的旅程，2
004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」
傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨
，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬
五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要
求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工
作人員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣
的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接
手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得
不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅
典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也
警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委
員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。
但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典
奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完
美的成績單，或許當天才會揭曉。2004年雅典奧運，已經進入倒數階
段，但是主辦國希臘，卻不斷傳出工程延誤的消息。31號甚至有大批工
人，舉行長達24小時的罷工，讓進度已經嚴重落後的奧運準備工作，更
是雪上加霜。經過六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首
都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，
直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大
洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同
一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人
是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百
分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉
曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是
雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現
為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖
然對目前的成果表示滿意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能
就會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六
和周日趕工，我想不會有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話
，可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧
運起源國的希臘，最後能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。20
04年雅典奧運，已經進入倒數階段，但是主辦國希臘，卻不斷傳出工程
延誤的消息。31號甚至有大批工人，舉行長達24小時的罷工，讓進度
已經嚴重落後的奧運準備工作，更是雪上加霜。經過六天的旅程，200
4年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞
的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展
開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千
多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提
昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人
員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗
爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌
控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣
佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視
察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也警告
，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委員會
主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。但是
當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典奧運
將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完美的
成績單，或許當天才會揭曉。2004年雅典奧運，已經進入倒數階段，
但是主辦國希臘，卻不斷傳出工程延誤的消息。31號甚至有大批工人，
舉行長達24小時的罷工，讓進度已經嚴重落後的奧運準備工作，更是雪
上加霜。經過六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅
典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到
六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅
程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天
，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這
次雅典奧運相關準備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百分之
八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里
斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典
奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游
泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對
目前的成果表示滿意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會
有大問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周
日趕工，我想不會有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可
能就會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起
源國的希臘，最後能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。2004
年雅典奧運，已經進入倒數階段，但是主辦國希臘，卻不斷傳出工程延誤
的消息。31號甚至有大批工人，舉行長達24小時的罷工，讓進度已經
嚴重落後的奧運準備工作，更是雪上加霜。經過六天的旅程，2004年
奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這
把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧
運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名
群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每
天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。
他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活
動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴
重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，
由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工
程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也警告，如
果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席
奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。但是當然
如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在
八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完美的成績
單，或許當天才會揭曉。2004年雅典奧運，已經進入倒數階段，但是
主辦國希臘，卻不斷傳出工程延誤的消息。31號甚至有大批工人，舉行
長達24小時的罷工，讓進度已經嚴重落後的奧運準備工作，更是雪上加
霜。經過六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。
由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月
四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。
儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數
千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅
典奧運相關準備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，
否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」
三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運
籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池
加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前
的成果表示滿意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大
問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕
工，我想不會有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就
會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國
的希臘，最後能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。2004年雅
典奧運，已經進入倒數階段，但是主辦國希臘，卻不斷傳出工程延誤的消
息。31號甚至有大批工人，舉行長達24小時的罷工，讓進度已經嚴重
落後的奧運準備工作，更是雪上加霜。經過六天的旅程，2004年奧運
的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖
火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖
火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾
感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工
薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。他們
要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。
自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落
後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於
工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進
度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也警告，如果還
有類似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯
華：只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。但是當然如果
這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在八月
十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完美的成績單，
或許當天才會揭曉。2004年雅典奧運，已經進入倒數階段，但是主辦
國希臘，卻不斷傳出工程延誤的消息。31號甚至有大批工人，舉行長達
24小時的罷工，讓進度已經嚴重落後的奧運準備工作，更是雪上加霜。
經過六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希
臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號
才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管
體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名
民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧
運相關準備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則
未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月
初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備
會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋
頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成
果表示滿意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題
。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，
我想不會有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造
成一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希
臘，最後能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。2004年雅典奧
運，已經進入倒數階段，但是主辦國希臘，卻不斷傳出工程延誤的消息。
31號甚至有大批工人，舉行長達24小時的罷工，讓進度已經嚴重落後
的奧運準備工作，更是雪上加霜。經過六天的旅程，2004年奧運的聖
火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，
將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有
史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動
的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。
抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。他們要求
將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從
希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的
奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程
延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的
國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也警告，如果還有類
似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：
只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。但是當然如果這些
罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十三
號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完美的成績單，或許
當天才會揭曉。2004年雅典奧運，已經進入倒數階段，但是主辦國希
臘，卻不斷傳出工程延誤的消息。31號甚至有大批工人，舉行長達24
小時的罷工，讓進度已經嚴重落後的奧運準備工作，更是雪上加霜。經過
六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短
跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟
程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育
場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾
卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相
關準備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來
不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上
台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在
20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚
的計畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表
示滿意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。（
雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，我想
不會有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一
些難題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，
最後能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。2004年雅典奧運，
已經進入倒數階段，但是主辦國希臘，卻不斷傳出工程延誤的消息。31
號甚至有大批工人，舉行長達24小時的罷工，讓進度已經嚴重落後的奧
運準備工作，更是雪上加霜。經過六天的旅程，2004年奧運的聖火3
1號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫
時保存在雅典，直到六月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以
來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡
呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。抗議
群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。他們要求將每
天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘
新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重落後的奧運
準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤
，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。而在雅典視察工程進度的國際
奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意，但是也警告，如果還有類似的
罷工活動，可能就會有大問題。（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要
他們還能在周六和周日趕工，我想不會有大問題。但是當然如果這些罷工
持續很多次的話，可能就會造成一些難題。）雅典奧運將在八月十三號正
式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能否交出完美的成績單，或許當天
才會揭曉。2004年雅典奧運，已經進入倒數階段，但是主辦國希臘，
卻不斷傳出工程延誤的消息。31號甚至有大批工人，舉行長達24小時
的罷工，讓進度已經嚴重落後的奧運準備工作，更是雪上加霜。經過六天
的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。由希臘短跑選
手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六月四號才啟程前
往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲旅程。儘管體育場內
充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，數千名民眾卻走
上街頭，要求提昇每天工薪。抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準
備工程的工作人員。他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排
斥進行同樣的抗爭活動。自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後
，就親自接手掌控嚴重落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20
號仍舊不得不宣佈，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計
畫。而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿
意，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。（雅典
奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，我想不會
有大問題。但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難
題。）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後
能否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。
