有一名29歲的印度工程師，創造了連續打字111小時的、最新世界紀
錄。普拉薩德2002年的紀錄是連續打字35小時又45分鐘，另一項
紀錄則是摺了505發紙火箭。4年之後，目前正在攻讀企管學位的普拉
薩德，靠著自己寫的小說，"兩國的神話"，成功締造連續打字111小
時的世界紀錄，他興奮的認為，這項訊息就是要向印巴兩國傳達和平的重
要性，而他認為，持續的雙邊對話絕對是維持兩國和平的最佳方式。有一
名29歲的印度工程師，創造了連續打字111小時的、最新世界紀錄。
普拉薩德2002年的紀錄是連續打字35小時又45分鐘，另一項紀錄
則是摺了505發紙火箭。4年之後，目前正在攻讀企管學位的普拉薩德
，靠著自己寫的小說，"兩國的神話"，成功締造連續打字111小時的
世界紀錄，他興奮的認為，這項訊息就是要向印巴兩國傳達和平的重要性
，而他認為，持續的雙邊對話絕對是維持兩國和平的最佳方式。有一名2
9歲的印度工程師，創造了連續打字111小時的、最新世界紀錄。普拉
薩德2002年的紀錄是連續打字35小時又45分鐘，另一項紀錄則是
摺了505發紙火箭。4年之後，目前正在攻讀企管學位的普拉薩德，靠
著自己寫的小說，"兩國的神話"，成功締造連續打字111小時的世界
紀錄，他興奮的認為，這項訊息就是要向印巴兩國傳達和平的重要性，而
他認為，持續的雙邊對話絕對是維持兩國和平的最佳方式。
