2004年雅典奧運，已經進入倒數階段，但是主辦國希臘，卻不斷傳
出工程延誤的消息。
31號甚至有大批工人，舉行長達24小時的罷工，讓進度已經嚴重落
後的奧運準備工作，更是雪上加霜。
經過六天的旅程，2004年奧運的聖火31號終於傳到首都雅典。
由希臘短跑選手「薩諾」傳遞的這把聖火，將暫時保存在雅典，直到六
月四號才啟程前往澳洲雪梨，展開奧運聖火有史以來，首次的五大洲
旅程。
儘管體育場內充滿了一萬五千多名群眾感動的歡呼，可是就在同一天，
數千名民眾卻走上街頭，要求提昇每天工薪。
抗議群眾中，不少人是這次雅典奧運相關準備工程的工作人員。
他們要求將每天的工資提昇百分之八，否則未來不排斥進行同樣的抗爭
活動。
自從希臘新任總理「卡拉曼里斯」三月初上台後，就親自接手掌控嚴重
落後的奧運準備工作，但是雅典奧運籌備會在20號仍舊不得不宣佈
，由於工程延誤，因此無法實現為游泳池加蓋頂棚的計畫。
而在雅典視察工程進度的國際奧委會代表，雖然對目前的成果表示滿意
，但是也警告，如果還有類似的罷工活動，可能就會有大問題。
（雅典奧運協調委員會主席奧斯華：只要他們還能在周六和周日趕工，
我想不會有大問題。
但是當然如果這些罷工持續很多次的話，可能就會造成一些難題。
）雅典奧運將在八月十三號正式揭幕，身為奧運起源國的希臘，最後能
否交出完美的成績單，或許當天才會揭曉。
