最近因為原物料價格上漲、不少麵包店也已經悄悄漲價。每一個麵包、平
均比以前貴了兩塊錢,消費者很不滿意，但業者也大喊、不敷成本。VC
R走進店裏,剛烤好的麵包香味撲鼻而來,可是架上的價格卻已經悄悄漲
價了,老字號的菠蘿麵包一個原本15元,現在賣17元,起酥肉鬆一個
20元,現在22元,知道麵包漲價，消費者感覺很無奈。大型連鎖店販
售的麵包紛紛漲價,不過,一些傳統的麵包店為了留住客源暫時不漲,像
這個起酥奶油麵包價格不變,維持15元,但是麵粉價格攀升,加上天然
氣又要漲,業者大喊吃不消,不排除也要跟進.漲價聲音不斷,一度傳出
糕餅公會有意要統一市售麵包和蛋糕的價格,糕餅公會下午予以否認.由
市場機制決定,也就是說,市售麵包價格不一,想撿便宜的消費者,不妨
選擇有打折的店家,或是晚間九點後買二送一的麵包店,精打細算節省開
銷.記者陳曉卿陳昌維台北報導最近因為原物料價格上漲、不少麵包店也
已經悄悄漲價。每一個麵包、平均比以前貴了兩塊錢,消費者很不滿意，
但業者也大喊、不敷成本。VCR走進店裏,剛烤好的麵包香味撲鼻而來
,可是架上的價格卻已經悄悄漲價了,老字號的菠蘿麵包一個原本15元
,現在賣17元,起酥肉鬆一個20元,現在22元,知道麵包漲價，消
費者感覺很無奈。大型連鎖店販售的麵包紛紛漲價,不過,一些傳統的麵
包店為了留住客源暫時不漲,像這個起酥奶油麵包價格不變,維持15元
,但是麵粉價格攀升,加上天然氣又要漲,業者大喊吃不消,不排除也要
跟進.漲價聲音不斷,一度傳出糕餅公會有意要統一市售麵包和蛋糕的價
格,糕餅公會下午予以否認.由市場機制決定,也就是說,市售麵包價格
不一,想撿便宜的消費者,不妨選擇有打折的店家,或是晚間九點後買二
送一的麵包店,精打細算節省開銷.記者陳曉卿陳昌維台北報導最近因為
原物料價格上漲、不少麵包店也已經悄悄漲價。每一個麵包、平均比以前
貴了兩塊錢,消費者很不滿意，但業者也大喊、不敷成本。VCR走進店
裏,剛烤好的麵包香味撲鼻而來,可是架上的價格卻已經悄悄漲價了,老
字號的菠蘿麵包一個原本15元,現在賣17元,起酥肉鬆一個20元,
現在22元,知道麵包漲價，消費者感覺很無奈。大型連鎖店販售的麵包
紛紛漲價,不過,一些傳統的麵包店為了留住客源暫時不漲,像這個起酥
奶油麵包價格不變,維持15元,但是麵粉價格攀升,加上天然氣又要漲
,業者大喊吃不消,不排除也要跟進.漲價聲音不斷,一度傳出糕餅公會
有意要統一市售麵包和蛋糕的價格,糕餅公會下午予以否認.由市場機制
決定,也就是說,市售麵包價格不一,想撿便宜的消費者,不妨選擇有打
折的店家,或是晚間九點後買二送一的麵包店,精打細算節省開銷.記者
陳曉卿陳昌維台北報導最近因為原物料價格上漲、不少麵包店也已經悄悄
漲價。每一個麵包、平均比以前貴了兩塊錢,消費者很不滿意，但業者也
大喊、不敷成本。VCR走進店裏,剛烤好的麵包香味撲鼻而來,可是架
上的價格卻已經悄悄漲價了,老字號的菠蘿麵包一個原本15元,現在賣
17元,起酥肉鬆一個20元,現在22元,知道麵包漲價，消費者感覺
很無奈。大型連鎖店販售的麵包紛紛漲價,不過,一些傳統的麵包店為了
留住客源暫時不漲,像這個起酥奶油麵包價格不變,維持15元,但是麵
粉價格攀升,加上天然氣又要漲,業者大喊吃不消,不排除也要跟進.漲
價聲音不斷,一度傳出糕餅公會有意要統一市售麵包和蛋糕的價格,糕餅
公會下午予以否認.由市場機制決定,也就是說,市售麵包價格不一,想
撿便宜的消費者,不妨選擇有打折的店家,或是晚間九點後買二送一的麵
包店,精打細算節省開銷.記者陳曉卿陳昌維台北報導
