國立歷史博物館，從即日起到九月三號展出奇石宴，在展覽館裡面，擺滿
了108道美食佳餚，不過，他們全部都是石頭。哇，這滿滿一桌的滿漢
全席，集合了南北各式的特色佳餚。不但有豬腳滷蛋，清蒸羊腿，還有肥
滋滋的東坡肉，看了令人食指大動，不過，這些菜，看得到，卻永遠吃不
到，因為他們全部都是石頭。這一收集，就是十年，徐俊義一共收藏了兩
百六十道美味奇石，難得的是，所有的石頭，全都沒有染色雕刻。像這個
光滑透亮的滷蛋，其實是南投的鐵丸石。揚州獅子頭，用的是廣西鐘乳石
，紅色湯圓，更是來自加拿大的薔薇輝石。還有，這個值得一看的雲南金
香玉，會散發濃濃的巧克力味。美味奇石不只有大菜，還有清涼消暑的冰
品，這一盤盤四果冰，愛玉冰，還有綠豆湯，在這個大熱天裡看了，真想
一口吞下去。一百零八道石頭大餐，不但，引起人的食慾，還飽足了大家
的好奇心，和想像力。國立歷史博物館，從即日起到九月三號展出奇石宴
，在展覽館裡面，擺滿了108道美食佳餚，不過，他們全部都是石頭。
哇，這滿滿一桌的滿漢全席，集合了南北各式的特色佳餚。不但有豬腳滷
蛋，清蒸羊腿，還有肥滋滋的東坡肉，看了令人食指大動，不過，這些菜
，看得到，卻永遠吃不到，因為他們全部都是石頭。這一收集，就是十年
，徐俊義一共收藏了兩百六十道美味奇石，難得的是，所有的石頭，全都
沒有染色雕刻。像這個光滑透亮的滷蛋，其實是南投的鐵丸石。揚州獅子
頭，用的是廣西鐘乳石，紅色湯圓，更是來自加拿大的薔薇輝石。還有，
這個值得一看的雲南金香玉，會散發濃濃的巧克力味。美味奇石不只有大
菜，還有清涼消暑的冰品，這一盤盤四果冰，愛玉冰，還有綠豆湯，在這
個大熱天裡看了，真想一口吞下去。一百零八道石頭大餐，不但，引起人
的食慾，還飽足了大家的好奇心，和想像力。國立歷史博物館，從即日起
到九月三號展出奇石宴，在展覽館裡面，擺滿了108道美食佳餚，不過
，他們全部都是石頭。哇，這滿滿一桌的滿漢全席，集合了南北各式的特
色佳餚。不但有豬腳滷蛋，清蒸羊腿，還有肥滋滋的東坡肉，看了令人食
指大動，不過，這些菜，看得到，卻永遠吃不到，因為他們全部都是石頭
。這一收集，就是十年，徐俊義一共收藏了兩百六十道美味奇石，難得的
是，所有的石頭，全都沒有染色雕刻。像這個光滑透亮的滷蛋，其實是南
投的鐵丸石。揚州獅子頭，用的是廣西鐘乳石，紅色湯圓，更是來自加拿
大的薔薇輝石。還有，這個值得一看的雲南金香玉，會散發濃濃的巧克力
味。美味奇石不只有大菜，還有清涼消暑的冰品，這一盤盤四果冰，愛玉
冰，還有綠豆湯，在這個大熱天裡看了，真想一口吞下去。一百零八道石
頭大餐，不但，引起人的食慾，還飽足了大家的好奇心，和想像力。國立
歷史博物館，從即日起到九月三號展出奇石宴，在展覽館裡面，擺滿了1
08道美食佳餚，不過，他們全部都是石頭。哇，這滿滿一桌的滿漢全席
，集合了南北各式的特色佳餚。不但有豬腳滷蛋，清蒸羊腿，還有肥滋滋
的東坡肉，看了令人食指大動，不過，這些菜，看得到，卻永遠吃不到，
因為他們全部都是石頭。這一收集，就是十年，徐俊義一共收藏了兩百六
十道美味奇石，難得的是，所有的石頭，全都沒有染色雕刻。像這個光滑
透亮的滷蛋，其實是南投的鐵丸石。揚州獅子頭，用的是廣西鐘乳石，紅
色湯圓，更是來自加拿大的薔薇輝石。還有，這個值得一看的雲南金香玉
，會散發濃濃的巧克力味。美味奇石不只有大菜，還有清涼消暑的冰品，
這一盤盤四果冰，愛玉冰，還有綠豆湯，在這個大熱天裡看了，真想一口
吞下去。一百零八道石頭大餐，不但，引起人的食慾，還飽足了大家的好
奇心，和想像力。國立歷史博物館，從即日起到九月三號展出奇石宴，在
展覽館裡面，擺滿了108道美食佳餚，不過，他們全部都是石頭。哇，
這滿滿一桌的滿漢全席，集合了南北各式的特色佳餚。不但有豬腳滷蛋，
清蒸羊腿，還有肥滋滋的東坡肉，看了令人食指大動，不過，這些菜，看
得到，卻永遠吃不到，因為他們全部都是石頭。這一收集，就是十年，徐
俊義一共收藏了兩百六十道美味奇石，難得的是，所有的石頭，全都沒有
染色雕刻。像這個光滑透亮的滷蛋，其實是南投的鐵丸石。揚州獅子頭，
用的是廣西鐘乳石，紅色湯圓，更是來自加拿大的薔薇輝石。還有，這個
值得一看的雲南金香玉，會散發濃濃的巧克力味。美味奇石不只有大菜，
還有清涼消暑的冰品，這一盤盤四果冰，愛玉冰，還有綠豆湯，在這個大
熱天裡看了，真想一口吞下去。一百零八道石頭大餐，不但，引起人的食
慾，還飽足了大家的好奇心，和想像力。國立歷史博物館，從即日起到九
月三號展出奇石宴，在展覽館裡面，擺滿了108道美食佳餚，不過，他
們全部都是石頭。哇，這滿滿一桌的滿漢全席，集合了南北各式的特色佳
餚。不但有豬腳滷蛋，清蒸羊腿，還有肥滋滋的東坡肉，看了令人食指大
動，不過，這些菜，看得到，卻永遠吃不到，因為他們全部都是石頭。這
一收集，就是十年，徐俊義一共收藏了兩百六十道美味奇石，難得的是，
所有的石頭，全都沒有染色雕刻。像這個光滑透亮的滷蛋，其實是南投的
鐵丸石。揚州獅子頭，用的是廣西鐘乳石，紅色湯圓，更是來自加拿大的
薔薇輝石。還有，這個值得一看的雲南金香玉，會散發濃濃的巧克力味。
美味奇石不只有大菜，還有清涼消暑的冰品，這一盤盤四果冰，愛玉冰，
還有綠豆湯，在這個大熱天裡看了，真想一口吞下去。一百零八道石頭大
餐，不但，引起人的食慾，還飽足了大家的好奇心，和想像力。國立歷史
博物館，從即日起到九月三號展出奇石宴，在展覽館裡面，擺滿了108
道美食佳餚，不過，他們全部都是石頭。哇，這滿滿一桌的滿漢全席，集
合了南北各式的特色佳餚。不但有豬腳滷蛋，清蒸羊腿，還有肥滋滋的東
坡肉，看了令人食指大動，不過，這些菜，看得到，卻永遠吃不到，因為
他們全部都是石頭。這一收集，就是十年，徐俊義一共收藏了兩百六十道
美味奇石，難得的是，所有的石頭，全都沒有染色雕刻。像這個光滑透亮
的滷蛋，其實是南投的鐵丸石。揚州獅子頭，用的是廣西鐘乳石，紅色湯
圓，更是來自加拿大的薔薇輝石。還有，這個值得一看的雲南金香玉，會
散發濃濃的巧克力味。美味奇石不只有大菜，還有清涼消暑的冰品，這一
盤盤四果冰，愛玉冰，還有綠豆湯，在這個大熱天裡看了，真想一口吞下
去。一百零八道石頭大餐，不但，引起人的食慾，還飽足了大家的好奇心
，和想像力。國立歷史博物館，從即日起到九月三號展出奇石宴，在展覽
館裡面，擺滿了108道美食佳餚，不過，他們全部都是石頭。哇，這滿
滿一桌的滿漢全席，集合了南北各式的特色佳餚。不但有豬腳滷蛋，清蒸
羊腿，還有肥滋滋的東坡肉，看了令人食指大動，不過，這些菜，看得到
，卻永遠吃不到，因為他們全部都是石頭。這一收集，就是十年，徐俊義
一共收藏了兩百六十道美味奇石，難得的是，所有的石頭，全都沒有染色
雕刻。像這個光滑透亮的滷蛋，其實是南投的鐵丸石。揚州獅子頭，用的
是廣西鐘乳石，紅色湯圓，更是來自加拿大的薔薇輝石。還有，這個值得
一看的雲南金香玉，會散發濃濃的巧克力味。美味奇石不只有大菜，還有
清涼消暑的冰品，這一盤盤四果冰，愛玉冰，還有綠豆湯，在這個大熱天
裡看了，真想一口吞下去。一百零八道石頭大餐，不但，引起人的食慾，
還飽足了大家的好奇心，和想像力。國立歷史博物館，從即日起到九月三
號展出奇石宴，在展覽館裡面，擺滿了108道美食佳餚，不過，他們全
部都是石頭。哇，這滿滿一桌的滿漢全席，集合了南北各式的特色佳餚。
不但有豬腳滷蛋，清蒸羊腿，還有肥滋滋的東坡肉，看了令人食指大動，
不過，這些菜，看得到，卻永遠吃不到，因為他們全部都是石頭。這一收
集，就是十年，徐俊義一共收藏了兩百六十道美味奇石，難得的是，所有
的石頭，全都沒有染色雕刻。像這個光滑透亮的滷蛋，其實是南投的鐵丸
石。揚州獅子頭，用的是廣西鐘乳石，紅色湯圓，更是來自加拿大的薔薇
輝石。還有，這個值得一看的雲南金香玉，會散發濃濃的巧克力味。美味
奇石不只有大菜，還有清涼消暑的冰品，這一盤盤四果冰，愛玉冰，還有
綠豆湯，在這個大熱天裡看了，真想一口吞下去。一百零八道石頭大餐，
不但，引起人的食慾，還飽足了大家的好奇心，和想像力。
