政治情勢很緊繃，但是總統府、今天卻難得出現輕鬆有趣的畫面。來自日
本的相撲力士、今天拜會陳水扁總統，平均體重一百五十公斤的力士們、
跟陳水扁總統站在一起、留下了很逗趣的合照。總統府難得有超重量級的
貴賓來訪，這平均體重都超過一百五十公斤的相撲力士一字排開，當場讓
接見的陳總統變得特別嬌小，而對於這些體型碩大的相撲力士的來訪，陳
總統表示，希望透過這次的運動交流，開啟台日之間更緊密更良好的互動
關係．希望能促進台日兩國的文化交流，當主人的當然也要秀秀台灣的國
寶細心的把布袋戲翻成日語版，這還不夠，行政院長蘇貞昌特別準備了布
袋戲偶，要相撲力士人人都能體驗這最具台灣意象的台灣文化．在這次的
相撲選手中，蒙古出身的朝青龍是最受到各界關注，而他是這次來台唯一
的最高階力士．看看這次在台刮起旋風的日本國粹相撲運動，而台灣是不
是也該思考，如何將最具台灣特色的文化推廣到國際．政治情勢很緊繃，
但是總統府、今天卻難得出現輕鬆有趣的畫面。來自日本的相撲力士、今
天拜會陳水扁總統，平均體重一百五十公斤的力士們、跟陳水扁總統站在
一起、留下了很逗趣的合照。總統府難得有超重量級的貴賓來訪，這平均
體重都超過一百五十公斤的相撲力士一字排開，當場讓接見的陳總統變得
特別嬌小，而對於這些體型碩大的相撲力士的來訪，陳總統表示，希望透
過這次的運動交流，開啟台日之間更緊密更良好的互動關係．希望能促進
台日兩國的文化交流，當主人的當然也要秀秀台灣的國寶細心的把布袋戲
翻成日語版，這還不夠，行政院長蘇貞昌特別準備了布袋戲偶，要相撲力
士人人都能體驗這最具台灣意象的台灣文化．在這次的相撲選手中，蒙古
出身的朝青龍是最受到各界關注，而他是這次來台唯一的最高階力士．看
看這次在台刮起旋風的日本國粹相撲運動，而台灣是不是也該思考，如何
將最具台灣特色的文化推廣到國際．政治情勢很緊繃，但是總統府、今天
卻難得出現輕鬆有趣的畫面。來自日本的相撲力士、今天拜會陳水扁總統
，平均體重一百五十公斤的力士們、跟陳水扁總統站在一起、留下了很逗
趣的合照。總統府難得有超重量級的貴賓來訪，這平均體重都超過一百五
十公斤的相撲力士一字排開，當場讓接見的陳總統變得特別嬌小，而對於
這些體型碩大的相撲力士的來訪，陳總統表示，希望透過這次的運動交流
，開啟台日之間更緊密更良好的互動關係．希望能促進台日兩國的文化交
流，當主人的當然也要秀秀台灣的國寶細心的把布袋戲翻成日語版，這還
不夠，行政院長蘇貞昌特別準備了布袋戲偶，要相撲力士人人都能體驗這
最具台灣意象的台灣文化．在這次的相撲選手中，蒙古出身的朝青龍是最
受到各界關注，而他是這次來台唯一的最高階力士．看看這次在台刮起旋
風的日本國粹相撲運動，而台灣是不是也該思考，如何將最具台灣特色的
文化推廣到國際．
