為期12天的國際天文學大會,目前正在捷克召開,全球有三千名天文學
家,一起分享他們對太空的觀察。除了討論把太陽系的行星、增加到十二
個，科學家也觀測到,有103顆殺手行星、可能衝撞地球,帶來重大傷
亡。來自世界各地的三千名天文學家,17號繼續在捷克首都布拉格,討
論天文學上的新發現,來自加拿大國家研究院的天文學家,介紹五天前,
哈伯望遠鏡拍下的古老球狀星團,NGC6397的現況.這個距離地球
7200光年的星團,其中包含了40萬顆恒星,科學家觀察到,即使是
星團中最低質量的星星,仍可以產生核子反應這些恒星本來是一顆大瓦斯
球它們可以大到足以產生核子反應讓恒星保持熱度不過現在我們還無法了
解要到怎樣的程度它成能變成恆星球狀星團中的恆星幾乎是同時從同一團
雲氣中形成的，不過，因質量不同的恆星,演化速度不同，因此現在只留
下質量較小、壽命較長的恆星在其中，依照恆星演化的模式,可以推測出
這個球狀星團的年齡大約是134億年左右,應該是銀河系早期形成的星
團.不過由於球狀星團距離都很遠，亮度又不高，要針對其中個別成員單
獨測量，難度很高.另外科學家,也提出一份近地物體的觀察名單,將可
能衝撞地球的103顆殺手行星,列為嚴厲監控的對象.同時警告,目前
仍有十萬顆小型的太空物體,可能毀滅地球上的某個城市,或是引發類似
南亞大海嘯的災難這次會議的重頭戲是在25號,到時候所有天文學家將
投票表決,重新界定太陽系行星的標準.到時候,質量都不如月球的冥王
星,可能會遭到除名.不再列名太陽系的九大行星，或者要將其他三個週
邊星體納入太陽系.為期12天的國際天文學大會,目前正在捷克召開,
全球有三千名天文學家,一起分享他們對太空的觀察。除了討論把太陽系
的行星、增加到十二個，科學家也觀測到,有103顆殺手行星、可能衝
撞地球,帶來重大傷亡。來自世界各地的三千名天文學家,17號繼續在
捷克首都布拉格,討論天文學上的新發現,來自加拿大國家研究院的天文
學家,介紹五天前,哈伯望遠鏡拍下的古老球狀星團,NGC6397的
現況.這個距離地球7200光年的星團,其中包含了40萬顆恒星,科
學家觀察到,即使是星團中最低質量的星星,仍可以產生核子反應這些恒
星本來是一顆大瓦斯球它們可以大到足以產生核子反應讓恒星保持熱度不
過現在我們還無法了解要到怎樣的程度它成能變成恆星球狀星團中的恆星
幾乎是同時從同一團雲氣中形成的，不過，因質量不同的恆星,演化速度
不同，因此現在只留下質量較小、壽命較長的恆星在其中，依照恆星演化
的模式,可以推測出這個球狀星團的年齡大約是134億年左右,應該是
銀河系早期形成的星團.不過由於球狀星團距離都很遠，亮度又不高，要
針對其中個別成員單獨測量，難度很高.另外科學家,也提出一份近地物
體的觀察名單,將可能衝撞地球的103顆殺手行星,列為嚴厲監控的對
象.同時警告,目前仍有十萬顆小型的太空物體,可能毀滅地球上的某個
城市,或是引發類似南亞大海嘯的災難這次會議的重頭戲是在25號,到
時候所有天文學家將投票表決,重新界定太陽系行星的標準.到時候,質
量都不如月球的冥王星,可能會遭到除名.不再列名太陽系的九大行星，
或者要將其他三個週邊星體納入太陽系.為期12天的國際天文學大會,
目前正在捷克召開,全球有三千名天文學家,一起分享他們對太空的觀察
。除了討論把太陽系的行星、增加到十二個，科學家也觀測到,有103
顆殺手行星、可能衝撞地球,帶來重大傷亡。來自世界各地的三千名天文
學家,17號繼續在捷克首都布拉格,討論天文學上的新發現,來自加拿
大國家研究院的天文學家,介紹五天前,哈伯望遠鏡拍下的古老球狀星團
,NGC6397的現況.這個距離地球7200光年的星團,其中包含
了40萬顆恒星,科學家觀察到,即使是星團中最低質量的星星,仍可以
產生核子反應這些恒星本來是一顆大瓦斯球它們可以大到足以產生核子反
應讓恒星保持熱度不過現在我們還無法了解要到怎樣的程度它成能變成恆
星球狀星團中的恆星幾乎是同時從同一團雲氣中形成的，不過，因質量不
同的恆星,演化速度不同，因此現在只留下質量較小、壽命較長的恆星在
其中，依照恆星演化的模式,可以推測出這個球狀星團的年齡大約是13
4億年左右,應該是銀河系早期形成的星團.不過由於球狀星團距離都很
遠，亮度又不高，要針對其中個別成員單獨測量，難度很高.另外科學家
,也提出一份近地物體的觀察名單,將可能衝撞地球的103顆殺手行星
,列為嚴厲監控的對象.同時警告,目前仍有十萬顆小型的太空物體,可
能毀滅地球上的某個城市,或是引發類似南亞大海嘯的災難這次會議的重
頭戲是在25號,到時候所有天文學家將投票表決,重新界定太陽系行星
的標準.到時候,質量都不如月球的冥王星,可能會遭到除名.不再列名
太陽系的九大行星，或者要將其他三個週邊星體納入太陽系.
