南美洲厄瓜多的一座火山，17號猛烈噴發，附近有五個村落、都被噴出
的高熱岩漿、以及火山灰掩埋，至少有五個人死亡、還有六十人下落不明
。厄瓜多總統已經宣佈、受害的四個省份、進入緊急狀態。火紅的岩漿，
不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公里外的通古拉華
火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝八公里高的
雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五人死亡，六
十人失蹤的慘劇。這是標高5023公尺的通古拉華火山，最近十五年來
首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲
等三個村落，已經事先撤離三千多個居民，不過還是有人不肯離去，目前
下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附近山谷
三條河的水流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，被迫暫時停止運
作，附近四個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。由於火山煙霧瀰
漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽光，更使得災區
陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山灰，但仍然感覺
很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊急狀態，他
本人稍後也將前往災區視察。南美洲厄瓜多的一座火山，17號猛烈噴發
，附近有五個村落、都被噴出的高熱岩漿、以及火山灰掩埋，至少有五個
人死亡、還有六十人下落不明。厄瓜多總統已經宣佈、受害的四個省份、
進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基多
南方135公里外的通古拉華火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩
漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃
農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高5023公尺的
通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山區的
潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤離三千多個居民，
不過還是有人不肯離去，目前下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀房
屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的水流，距離火山六公里外的阿古楊
水力發電場，被迫暫時停止運作，附近四個省原本就已經很吃緊的供電量
，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入，
火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，
試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴
重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後也將前往災區視察。南美洲厄瓜多
的一座火山，17號猛烈噴發，附近有五個村落、都被噴出的高熱岩漿、
以及火山灰掩埋，至少有五個人死亡、還有六十人下落不明。厄瓜多總統
已經宣佈、受害的四個省份、進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑
的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公里外的通古拉華火山，16號
晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋了
附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的慘
劇。這是標高5023公尺的通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，並
且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落，
已經事先撤離三千多個居民，不過還是有人不肯離去，目前下落不明。火
山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的水流
，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，被迫暫時停止運作，附近四個
省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政府的救
難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑暗，災
民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒服。厄
瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後也將
前往災區視察。南美洲厄瓜多的一座火山，17號猛烈噴發，附近有五個
村落、都被噴出的高熱岩漿、以及火山灰掩埋，至少有五個人死亡、還有
六十人下落不明。厄瓜多總統已經宣佈、受害的四個省份、進入緊急狀態
。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公
里外的通古拉華火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，
直衝八公里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造
成五人死亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高5023公尺的通古拉華火山
，最近十五年來首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻
亞和查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤離三千多個居民，不過還是有人
不肯離去，目前下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也
阻擋了附近山谷三條河的水流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，
被迫暫時停止運作，附近四個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。
由於火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽
光，更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山
灰，但仍然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進
入緊急狀態，他本人稍後也將前往災區視察。南美洲厄瓜多的一座火山，
17號猛烈噴發，附近有五個村落、都被噴出的高熱岩漿、以及火山灰掩
埋，至少有五個人死亡、還有六十人下落不明。厄瓜多總統已經宣佈、受
害的四個省份、進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在
厄瓜多首都基多南方135公里外的通古拉華火山，16號晚間強力噴發
，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊
，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高
5023公尺的通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，並且奪走人命。
雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤離
三千多個居民，不過還是有人不肯離去，目前下落不明。火山所噴出的巨
型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的水流，距離火山六
公里外的阿古楊水力發電場，被迫暫時停止運作，附近四個省原本就已經
很吃緊的供電量，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛
機都很難進入，火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，
頭頂披著衣物，試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經
宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後也將前往災區視察
。南美洲厄瓜多的一座火山，17號猛烈噴發，附近有五個村落、都被噴
出的高熱岩漿、以及火山灰掩埋，至少有五個人死亡、還有六十人下落不
明。厄瓜多總統已經宣佈、受害的四個省份、進入緊急狀態。火紅的岩漿
，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公里外的通古拉
華火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝八公里高
的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五人死亡，
六十人失蹤的慘劇。這是標高5023公尺的通古拉華火山，最近十五年
來首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖
茲等三個村落，已經事先撤離三千多個居民，不過還是有人不肯離去，目
前下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附近山
谷三條河的水流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，被迫暫時停止
運作，附近四個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。由於火山煙霧
瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽光，更使得災
區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山灰，但仍然感
覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊急狀態，
他本人稍後也將前往災區視察。南美洲厄瓜多的一座火山，17號猛烈噴
發，附近有五個村落、都被噴出的高熱岩漿、以及火山灰掩埋，至少有五
個人死亡、還有六十人下落不明。厄瓜多總統已經宣佈、受害的四個省份
、進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基
多南方135公里外的通古拉華火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出的
岩漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公
頃農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高5023公尺
的通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山區
的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤離三千多個居民
，不過還是有人不肯離去，目前下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀
房屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的水流，距離火山六公里外的阿古
楊水力發電場，被迫暫時停止運作，附近四個省原本就已經很吃緊的供電
量，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入
，火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物
，試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最
嚴重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後也將前往災區視察。南美洲厄瓜
多的一座火山，17號猛烈噴發，附近有五個村落、都被噴出的高熱岩漿
、以及火山灰掩埋，至少有五個人死亡、還有六十人下落不明。厄瓜多總
統已經宣佈、受害的四個省份、進入緊急狀態。火紅的岩漿，不斷噴向漆
黑的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135公里外的通古拉華火山，16
號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰，直衝八公里高的雲霄，掩埋
了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少造成五人死亡，六十人失蹤的
慘劇。這是標高5023公尺的通古拉華火山，最近十五年來首度爆發，
並且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必玻亞和查格隆圖茲等三個村落
，已經事先撤離三千多個居民，不過還是有人不肯離去，目前下落不明。
火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，也阻擋了附近山谷三條河的水
流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場，被迫暫時停止運作，附近四
個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺。由於火山煙霧瀰漫，政府的
救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽陽光，更使得災區陷入黑暗，
災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火山灰，但仍然感覺很不舒服。
厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省進入緊急狀態，他本人稍後也
將前往災區視察。南美洲厄瓜多的一座火山，17號猛烈噴發，附近有五
個村落、都被噴出的高熱岩漿、以及火山灰掩埋，至少有五個人死亡、還
有六十人下落不明。厄瓜多總統已經宣佈、受害的四個省份、進入緊急狀
態。火紅的岩漿，不斷噴向漆黑的夜空。位在厄瓜多首都基多南方135
公里外的通古拉華火山，16號晚間強力噴發，滾滾湧出的岩漿和火山灰
，直衝八公里高的雲霄，掩埋了附近五個村莊，摧毀兩萬公頃農地，至少
造成五人死亡，六十人失蹤的慘劇。這是標高5023公尺的通古拉華火
山，最近十五年來首度爆發，並且奪走人命。雖然附近山區的潘尼皮，必
玻亞和查格隆圖茲等三個村落，已經事先撤離三千多個居民，不過還是有
人不肯離去，目前下落不明。火山所噴出的巨型石塊，砸毀房屋，車輛，
也阻擋了附近山谷三條河的水流，距離火山六公里外的阿古楊水力發電場
，被迫暫時停止運作，附近四個省原本就已經很吃緊的供電量，幾近停擺
。由於火山煙霧瀰漫，政府的救難直昇機和飛機都很難進入，火山灰遮蔽
陽光，更使得災區陷入黑暗，災民戴著口罩，頭頂披著衣物，試圖隔離火
山灰，但仍然感覺很不舒服。厄瓜多總統已經宣佈，受災最嚴重的四個省
進入緊急狀態，他本人稍後也將前往災區視察。
