中國的四川、這一個月來，飽受乾旱之苦、重慶市的氣溫、都在四十度以
上，不但有兩萬多人中暑就醫，連大樓的玻璃帷幕、都熱到破裂。現在、
當地正在進行人造雨、希望能夠快一點解除旱象。重慶市已經有兩萬多人
因為酷熱中暑就醫，因此市政府乾脆要求公司行號員工輪休，放起所謂的
高溫假，而當地供電供水也都紛紛拉起警報，更嚴重的是，市區大樓外牆
玻璃帷幕，不堪高溫曝曬，而出現龜裂現象。大樓管理員這棟位於商業區
的百貨大樓帷幕玻璃碎片，就差點砸到路人。目擊者為了盡快解除旱象，
四川各地紛紛以發射火箭的方式進行人造雨，雖然到目前為止，實施效果
仍相當有限，但部份地區的炎熱情形，已經舒緩不少。事實上，根據中國
官方統計，今年以來，中國各地飽受自然災害侵襲，累計到現在已經有兩
千人死亡，受災人數超過三億人，而且經濟損失，更達到六千億台幣，是
2001年以來，受創情況最慘重的一年。記者俞仲慈編譯中國的四川、
這一個月來，飽受乾旱之苦、重慶市的氣溫、都在四十度以上，不但有兩
萬多人中暑就醫，連大樓的玻璃帷幕、都熱到破裂。現在、當地正在進行
人造雨、希望能夠快一點解除旱象。重慶市已經有兩萬多人因為酷熱中暑
就醫，因此市政府乾脆要求公司行號員工輪休，放起所謂的高溫假，而當
地供電供水也都紛紛拉起警報，更嚴重的是，市區大樓外牆玻璃帷幕，不
堪高溫曝曬，而出現龜裂現象。大樓管理員這棟位於商業區的百貨大樓帷
幕玻璃碎片，就差點砸到路人。目擊者為了盡快解除旱象，四川各地紛紛
以發射火箭的方式進行人造雨，雖然到目前為止，實施效果仍相當有限，
但部份地區的炎熱情形，已經舒緩不少。事實上，根據中國官方統計，今
年以來，中國各地飽受自然災害侵襲，累計到現在已經有兩千人死亡，受
災人數超過三億人，而且經濟損失，更達到六千億台幣，是2001年以
來，受創情況最慘重的一年。記者俞仲慈編譯中國的四川、這一個月來，
飽受乾旱之苦、重慶市的氣溫、都在四十度以上，不但有兩萬多人中暑就
醫，連大樓的玻璃帷幕、都熱到破裂。現在、當地正在進行人造雨、希望
能夠快一點解除旱象。重慶市已經有兩萬多人因為酷熱中暑就醫，因此市
政府乾脆要求公司行號員工輪休，放起所謂的高溫假，而當地供電供水也
都紛紛拉起警報，更嚴重的是，市區大樓外牆玻璃帷幕，不堪高溫曝曬，
而出現龜裂現象。大樓管理員這棟位於商業區的百貨大樓帷幕玻璃碎片，
就差點砸到路人。目擊者為了盡快解除旱象，四川各地紛紛以發射火箭的
方式進行人造雨，雖然到目前為止，實施效果仍相當有限，但部份地區的
炎熱情形，已經舒緩不少。事實上，根據中國官方統計，今年以來，中國
各地飽受自然災害侵襲，累計到現在已經有兩千人死亡，受災人數超過三
億人，而且經濟損失，更達到六千億台幣，是2001年以來，受創情況
最慘重的一年。記者俞仲慈編譯中國的四川、這一個月來，飽受乾旱之苦
、重慶市的氣溫、都在四十度以上，不但有兩萬多人中暑就醫，連大樓的
玻璃帷幕、都熱到破裂。現在、當地正在進行人造雨、希望能夠快一點解
除旱象。重慶市已經有兩萬多人因為酷熱中暑就醫，因此市政府乾脆要求
公司行號員工輪休，放起所謂的高溫假，而當地供電供水也都紛紛拉起警
報，更嚴重的是，市區大樓外牆玻璃帷幕，不堪高溫曝曬，而出現龜裂現
象。大樓管理員這棟位於商業區的百貨大樓帷幕玻璃碎片，就差點砸到路
人。目擊者為了盡快解除旱象，四川各地紛紛以發射火箭的方式進行人造
雨，雖然到目前為止，實施效果仍相當有限，但部份地區的炎熱情形，已
經舒緩不少。事實上，根據中國官方統計，今年以來，中國各地飽受自然
災害侵襲，累計到現在已經有兩千人死亡，受災人數超過三億人，而且經
濟損失，更達到六千億台幣，是2001年以來，受創情況最慘重的一年
。記者俞仲慈編譯中國的四川、這一個月來，飽受乾旱之苦、重慶市的氣
溫、都在四十度以上，不但有兩萬多人中暑就醫，連大樓的玻璃帷幕、都
熱到破裂。現在、當地正在進行人造雨、希望能夠快一點解除旱象。重慶
市已經有兩萬多人因為酷熱中暑就醫，因此市政府乾脆要求公司行號員工
輪休，放起所謂的高溫假，而當地供電供水也都紛紛拉起警報，更嚴重的
是，市區大樓外牆玻璃帷幕，不堪高溫曝曬，而出現龜裂現象。大樓管理
員這棟位於商業區的百貨大樓帷幕玻璃碎片，就差點砸到路人。目擊者為
了盡快解除旱象，四川各地紛紛以發射火箭的方式進行人造雨，雖然到目
前為止，實施效果仍相當有限，但部份地區的炎熱情形，已經舒緩不少。
事實上，根據中國官方統計，今年以來，中國各地飽受自然災害侵襲，累
計到現在已經有兩千人死亡，受災人數超過三億人，而且經濟損失，更達
到六千億台幣，是2001年以來，受創情況最慘重的一年。記者俞仲慈
編譯中國的四川、這一個月來，飽受乾旱之苦、重慶市的氣溫、都在四十
度以上，不但有兩萬多人中暑就醫，連大樓的玻璃帷幕、都熱到破裂。現
在、當地正在進行人造雨、希望能夠快一點解除旱象。重慶市已經有兩萬
多人因為酷熱中暑就醫，因此市政府乾脆要求公司行號員工輪休，放起所
謂的高溫假，而當地供電供水也都紛紛拉起警報，更嚴重的是，市區大樓
外牆玻璃帷幕，不堪高溫曝曬，而出現龜裂現象。大樓管理員這棟位於商
業區的百貨大樓帷幕玻璃碎片，就差點砸到路人。目擊者為了盡快解除旱
象，四川各地紛紛以發射火箭的方式進行人造雨，雖然到目前為止，實施
效果仍相當有限，但部份地區的炎熱情形，已經舒緩不少。事實上，根據
中國官方統計，今年以來，中國各地飽受自然災害侵襲，累計到現在已經
有兩千人死亡，受災人數超過三億人，而且經濟損失，更達到六千億台幣
，是2001年以來，受創情況最慘重的一年。記者俞仲慈編譯中國的四
川、這一個月來，飽受乾旱之苦、重慶市的氣溫、都在四十度以上，不但
有兩萬多人中暑就醫，連大樓的玻璃帷幕、都熱到破裂。現在、當地正在
進行人造雨、希望能夠快一點解除旱象。重慶市已經有兩萬多人因為酷熱
中暑就醫，因此市政府乾脆要求公司行號員工輪休，放起所謂的高溫假，
而當地供電供水也都紛紛拉起警報，更嚴重的是，市區大樓外牆玻璃帷幕
，不堪高溫曝曬，而出現龜裂現象。大樓管理員這棟位於商業區的百貨大
樓帷幕玻璃碎片，就差點砸到路人。目擊者為了盡快解除旱象，四川各地
紛紛以發射火箭的方式進行人造雨，雖然到目前為止，實施效果仍相當有
限，但部份地區的炎熱情形，已經舒緩不少。事實上，根據中國官方統計
，今年以來，中國各地飽受自然災害侵襲，累計到現在已經有兩千人死亡
，受災人數超過三億人，而且經濟損失，更達到六千億台幣，是2001
年以來，受創情況最慘重的一年。記者俞仲慈編譯
