這一段新聞，我們要從各種角度，來觀察目前社會上的貧窮問題。先從一
起社會案件看起。台北市一對父女、疑似因為經濟狀況不佳、昨天晚上一
起跳河死亡。警方追查發現、這個家庭只有死亡的小女兒有工作，其他人
都失業好多年，一家六口擠在小小的房子，床鋪不夠、連睡覺都要輪班。
上班的女兒一個月三萬多的薪水，要照顧全家人溫飽，老父親又有病痛，
他們昨天在菸紙上、畫下父女手牽手的圖案、攜手走上絕路這一段新聞，
我們要從各種角度，來觀察目前社會上的貧窮問題。先從一起社會案件看
起。台北市一對父女、疑似因為經濟狀況不佳、昨天晚上一起跳河死亡。
警方追查發現、這個家庭只有死亡的小女兒有工作，其他人都失業好多年
，一家六口擠在小小的房子，床鋪不夠、連睡覺都要輪班。上班的女兒一
個月三萬多的薪水，要照顧全家人溫飽，老父親又有病痛，他們昨天在菸
紙上、畫下父女手牽手的圖案、攜手走上絕路這一段新聞，我們要從各種
角度，來觀察目前社會上的貧窮問題。先從一起社會案件看起。台北市一
對父女、疑似因為經濟狀況不佳、昨天晚上一起跳河死亡。警方追查發現
、這個家庭只有死亡的小女兒有工作，其他人都失業好多年，一家六口擠
在小小的房子，床鋪不夠、連睡覺都要輪班。上班的女兒一個月三萬多的
薪水，要照顧全家人溫飽，老父親又有病痛，他們昨天在菸紙上、畫下父
女手牽手的圖案、攜手走上絕路這一段新聞，我們要從各種角度，來觀察
目前社會上的貧窮問題。先從一起社會案件看起。台北市一對父女、疑似
因為經濟狀況不佳、昨天晚上一起跳河死亡。警方追查發現、這個家庭只
有死亡的小女兒有工作，其他人都失業好多年，一家六口擠在小小的房子
，床鋪不夠、連睡覺都要輪班。上班的女兒一個月三萬多的薪水，要照顧
全家人溫飽，老父親又有病痛，他們昨天在菸紙上、畫下父女手牽手的圖
案、攜手走上絕路這一段新聞，我們要從各種角度，來觀察目前社會上的
貧窮問題。先從一起社會案件看起。台北市一對父女、疑似因為經濟狀況
不佳、昨天晚上一起跳河死亡。警方追查發現、這個家庭只有死亡的小女
兒有工作，其他人都失業好多年，一家六口擠在小小的房子，床鋪不夠、
連睡覺都要輪班。上班的女兒一個月三萬多的薪水，要照顧全家人溫飽，
老父親又有病痛，他們昨天在菸紙上、畫下父女手牽手的圖案、攜手走上
絕路
