由於洋基隊和紅襪隊的實力相當，這場號稱是割喉戰的球賽，吸引了將近
四萬球迷來觀看，洋基隊教練托瑞認為，這場比賽當中，王建民的表現,
雖然不算是最好，但是已經回穩贏得比賽。對於王建民決定,近期內不接
受台灣媒體的採訪，來抵制他的家人,受到部分商業媒體報導的傷害，觀
賽的球迷都表示，支持王建民，媒體不該侵犯王建民的私人生活,請看駐
美記者，蔣靜怡在波士頓的報導。波士頓紅襪球場外，攤販叫賣聲不絕於
耳，這場被視為紐約洋基隊和波士頓紅襪割喉戰的球賽，觀賽的球迷把球
場入口擠得寸步難行，場外紅襪隊的球迷踩高蹺，為地主球隊打氣，不過
洋基隊球迷也毫不遜色，好不容易終於能夠進場的王建民球迷，從入口處
一看到台灣媒體，大聲加油.（加油）（00916早上六點排隊一票難
求女）（00628希望還可以今天是白天男）開賽前不少支持王建民的
球迷，穿上王建民四十號背號的球衣助陣，也有人把臉塗上國旗的顏色，
大家開心的高舉中華民國國旗，在波士頓的球場上格外引人注目，對於王
建民決定短期內謝絕台灣媒體採訪,球迷們說支持他的決定（00708
）（00813）儘管儘管紅襪隊佔有主場優勢，王建民擔任先發主投的
表現穩當，七局之後才下場休息，比較先前兩場王建民的表現，教練托瑞
說這次的王建民掌握的還不壞，但是可以再進步.（教練我認為他在奮戰
,我認為他在奮戰的方面,但大概不是他最好的表現,我認為他很穩定,
上緊發條緊繃和保持堅定,你知道他還是贏了）王建民的表現回穩，台灣
球迷都很開心，不過他堅決不接受台灣媒體採訪，駐美的台灣媒體可吃足
了苦頭，原本擁有播映球賽權的公廣集團，是洋基隊唯一首肯獲准進入拍
攝王建民賽的後英文訪問的台灣媒體，不過到了採訪前三分鐘，因為王建
民堅持不和台灣媒體見面，洋基隊只好臨時取消了這項安排，表示還是等
他心情平復一些再說.由於洋基隊和紅襪隊的實力相當，這場號稱是割喉
戰的球賽，吸引了將近四萬球迷來觀看，洋基隊教練托瑞認為，這場比賽
當中，王建民的表現,雖然不算是最好，但是已經回穩贏得比賽。對於王
建民決定,近期內不接受台灣媒體的採訪，來抵制他的家人,受到部分商
業媒體報導的傷害，觀賽的球迷都表示，支持王建民，媒體不該侵犯王建
民的私人生活,請看駐美記者，蔣靜怡在波士頓的報導。波士頓紅襪球場
外，攤販叫賣聲不絕於耳，這場被視為紐約洋基隊和波士頓紅襪割喉戰的
球賽，觀賽的球迷把球場入口擠得寸步難行，場外紅襪隊的球迷踩高蹺，
為地主球隊打氣，不過洋基隊球迷也毫不遜色，好不容易終於能夠進場的
王建民球迷，從入口處一看到台灣媒體，大聲加油.（加油）（0091
6早上六點排隊一票難求女）（00628希望還可以今天是白天男）開
賽前不少支持王建民的球迷，穿上王建民四十號背號的球衣助陣，也有人
把臉塗上國旗的顏色，大家開心的高舉中華民國國旗，在波士頓的球場上
格外引人注目，對於王建民決定短期內謝絕台灣媒體採訪,球迷們說支持
他的決定（00708）（00813）儘管儘管紅襪隊佔有主場優勢，
王建民擔任先發主投的表現穩當，七局之後才下場休息，比較先前兩場王
建民的表現，教練托瑞說這次的王建民掌握的還不壞，但是可以再進步.
（教練我認為他在奮戰,我認為他在奮戰的方面,但大概不是他最好的表
現,我認為他很穩定,上緊發條緊繃和保持堅定,你知道他還是贏了）王
建民的表現回穩，台灣球迷都很開心，不過他堅決不接受台灣媒體採訪，
駐美的台灣媒體可吃足了苦頭，原本擁有播映球賽權的公廣集團，是洋基
隊唯一首肯獲准進入拍攝王建民賽的後英文訪問的台灣媒體，不過到了採
訪前三分鐘，因為王建民堅持不和台灣媒體見面，洋基隊只好臨時取消了
這項安排，表示還是等他心情平復一些再說.由於洋基隊和紅襪隊的實力
相當，這場號稱是割喉戰的球賽，吸引了將近四萬球迷來觀看，洋基隊教
練托瑞認為，這場比賽當中，王建民的表現,雖然不算是最好，但是已經
回穩贏得比賽。對於王建民決定,近期內不接受台灣媒體的採訪，來抵制
他的家人,受到部分商業媒體報導的傷害，觀賽的球迷都表示，支持王建
民，媒體不該侵犯王建民的私人生活,請看駐美記者，蔣靜怡在波士頓的
報導。波士頓紅襪球場外，攤販叫賣聲不絕於耳，這場被視為紐約洋基隊
和波士頓紅襪割喉戰的球賽，觀賽的球迷把球場入口擠得寸步難行，場外
紅襪隊的球迷踩高蹺，為地主球隊打氣，不過洋基隊球迷也毫不遜色，好
不容易終於能夠進場的王建民球迷，從入口處一看到台灣媒體，大聲加油
.（加油）（00916早上六點排隊一票難求女）（00628希望還
可以今天是白天男）開賽前不少支持王建民的球迷，穿上王建民四十號背
號的球衣助陣，也有人把臉塗上國旗的顏色，大家開心的高舉中華民國國
旗，在波士頓的球場上格外引人注目，對於王建民決定短期內謝絕台灣媒
體採訪,球迷們說支持他的決定（00708）（00813）儘管儘管
紅襪隊佔有主場優勢，王建民擔任先發主投的表現穩當，七局之後才下場
休息，比較先前兩場王建民的表現，教練托瑞說這次的王建民掌握的還不
壞，但是可以再進步.（教練我認為他在奮戰,我認為他在奮戰的方面,
但大概不是他最好的表現,我認為他很穩定,上緊發條緊繃和保持堅定,
你知道他還是贏了）王建民的表現回穩，台灣球迷都很開心，不過他堅決
不接受台灣媒體採訪，駐美的台灣媒體可吃足了苦頭，原本擁有播映球賽
權的公廣集團，是洋基隊唯一首肯獲准進入拍攝王建民賽的後英文訪問的
台灣媒體，不過到了採訪前三分鐘，因為王建民堅持不和台灣媒體見面，
洋基隊只好臨時取消了這項安排，表示還是等他心情平復一些再說.
