美國聯邦法院17號裁定，布希政府未經法院授權，對民眾進行監聽，是
違憲濫權的行為，因此下令立刻停止監聽。但是、布希政府不服這項判決
，並且拿反恐當做理由、提起了上訴。美國國家安全局在911後，未經
法院授權，擅自監聽數百萬美國民眾的電話及監看電子郵件，再度引發爭
議，底特律聯邦法官泰勒，19號以監聽違憲濫權為由，下令禁止國家安
全局繼續執行布希授權的監聽計畫，泰勒在裁決書中指出，未經法院授權
的監聽，不僅違反言論自由,也侵犯了個人隱私，這項裁決一出，立刻受
到民權團體的讚揚我們對今天的裁決滿意極了這是個歷史性的裁決這對布
希政府以反恐作藉口無異是一項有力的駁斥美國民權聯盟是代表多位新聞
記者，學者跟律師，在一月間提出這項告訴，他們指控政府對他們跟海外
的通訊往來進行監聽，已經影響到他們的正常工作。不過白宮發言人隨即
對這項裁決予以嚴詞駁斥，司法部也立刻提出上訴我們不同意這項判決我
們尊重但不同意法官的裁定我們已經提出上訴司法部長宣稱監聽行動擁有
法律基礎，也對反恐及保護美國民眾發揮了實質功能情報單位曾在國會作
證說明監聽計畫有效保護美國民眾所以我們將會在法庭竭盡所能提出抗辯
讓監聽計畫繼續下去為了讓監聽繼續執行，司法部同時提出了上訴期間暫
緩執行禁令的申請，不過遭到民權聯盟反對，這項監聽禁令最快將等到下
個月七號，泰勒聽取被告證詞後才可能實施。美國聯邦法院17號裁定，
布希政府未經法院授權，對民眾進行監聽，是違憲濫權的行為，因此下令
立刻停止監聽。但是、布希政府不服這項判決，並且拿反恐當做理由、提
起了上訴。美國國家安全局在911後，未經法院授權，擅自監聽數百萬
美國民眾的電話及監看電子郵件，再度引發爭議，底特律聯邦法官泰勒，
19號以監聽違憲濫權為由，下令禁止國家安全局繼續執行布希授權的監
聽計畫，泰勒在裁決書中指出，未經法院授權的監聽，不僅違反言論自由
,也侵犯了個人隱私，這項裁決一出，立刻受到民權團體的讚揚我們對今
天的裁決滿意極了這是個歷史性的裁決這對布希政府以反恐作藉口無異是
一項有力的駁斥美國民權聯盟是代表多位新聞記者，學者跟律師，在一月
間提出這項告訴，他們指控政府對他們跟海外的通訊往來進行監聽，已經
影響到他們的正常工作。不過白宮發言人隨即對這項裁決予以嚴詞駁斥，
司法部也立刻提出上訴我們不同意這項判決我們尊重但不同意法官的裁定
我們已經提出上訴司法部長宣稱監聽行動擁有法律基礎，也對反恐及保護
美國民眾發揮了實質功能情報單位曾在國會作證說明監聽計畫有效保護美
國民眾所以我們將會在法庭竭盡所能提出抗辯讓監聽計畫繼續下去為了讓
監聽繼續執行，司法部同時提出了上訴期間暫緩執行禁令的申請，不過遭
到民權聯盟反對，這項監聽禁令最快將等到下個月七號，泰勒聽取被告證
詞後才可能實施。美國聯邦法院17號裁定，布希政府未經法院授權，對
民眾進行監聽，是違憲濫權的行為，因此下令立刻停止監聽。但是、布希
政府不服這項判決，並且拿反恐當做理由、提起了上訴。美國國家安全局
在911後，未經法院授權，擅自監聽數百萬美國民眾的電話及監看電子
郵件，再度引發爭議，底特律聯邦法官泰勒，19號以監聽違憲濫權為由
，下令禁止國家安全局繼續執行布希授權的監聽計畫，泰勒在裁決書中指
出，未經法院授權的監聽，不僅違反言論自由,也侵犯了個人隱私，這項
裁決一出，立刻受到民權團體的讚揚我們對今天的裁決滿意極了這是個歷
史性的裁決這對布希政府以反恐作藉口無異是一項有力的駁斥美國民權聯
盟是代表多位新聞記者，學者跟律師，在一月間提出這項告訴，他們指控
政府對他們跟海外的通訊往來進行監聽，已經影響到他們的正常工作。不
過白宮發言人隨即對這項裁決予以嚴詞駁斥，司法部也立刻提出上訴我們
不同意這項判決我們尊重但不同意法官的裁定我們已經提出上訴司法部長
宣稱監聽行動擁有法律基礎，也對反恐及保護美國民眾發揮了實質功能情
報單位曾在國會作證說明監聽計畫有效保護美國民眾所以我們將會在法庭
竭盡所能提出抗辯讓監聽計畫繼續下去為了讓監聽繼續執行，司法部同時
提出了上訴期間暫緩執行禁令的申請，不過遭到民權聯盟反對，這項監聽
禁令最快將等到下個月七號，泰勒聽取被告證詞後才可能實施。美國聯邦
法院17號裁定，布希政府未經法院授權，對民眾進行監聽，是違憲濫權
的行為，因此下令立刻停止監聽。但是、布希政府不服這項判決，並且拿
反恐當做理由、提起了上訴。美國國家安全局在911後，未經法院授權
，擅自監聽數百萬美國民眾的電話及監看電子郵件，再度引發爭議，底特
律聯邦法官泰勒，19號以監聽違憲濫權為由，下令禁止國家安全局繼續
執行布希授權的監聽計畫，泰勒在裁決書中指出，未經法院授權的監聽，
不僅違反言論自由,也侵犯了個人隱私，這項裁決一出，立刻受到民權團
體的讚揚我們對今天的裁決滿意極了這是個歷史性的裁決這對布希政府以
反恐作藉口無異是一項有力的駁斥美國民權聯盟是代表多位新聞記者，學
者跟律師，在一月間提出這項告訴，他們指控政府對他們跟海外的通訊往
來進行監聽，已經影響到他們的正常工作。不過白宮發言人隨即對這項裁
決予以嚴詞駁斥，司法部也立刻提出上訴我們不同意這項判決我們尊重但
不同意法官的裁定我們已經提出上訴司法部長宣稱監聽行動擁有法律基礎
，也對反恐及保護美國民眾發揮了實質功能情報單位曾在國會作證說明監
聽計畫有效保護美國民眾所以我們將會在法庭竭盡所能提出抗辯讓監聽計
畫繼續下去為了讓監聽繼續執行，司法部同時提出了上訴期間暫緩執行禁
令的申請，不過遭到民權聯盟反對，這項監聽禁令最快將等到下個月七號
，泰勒聽取被告證詞後才可能實施。
