在台灣，因為社會結構改變、使得單親媽媽和外籍配偶、愈來愈多。她們
在生活上遇到什麼樣的困難？我們來看以下的報導。這一張簡單的單人床
墊，就是單親媽媽黃秀琴每天睡覺的地方，而且還是好心人特別送的。全
家簡陋的設備，都是朋友送的或是撿的，而黃秀琴在十八年前漂洋過海從
緬甸來到台灣，根本沒有想過會過這樣的生活。他在懷孕的時候被丈夫遺
棄，不管餐廳粗工，勞力搬貨，他全做過，一個人撫養女兒長大，粗茶淡
飯也能過日子，但是屋漏偏逢連夜雨，因為職災受傷，沒有辦法工作，又
領不到補償金，每個月靠著勞保職災給付生活，打開存摺，這個月只剩三
百多塊。其實黃秀琴也有家人，他去年之前都帶著女兒住在哥哥家，但是
因為受傷後沒有辦法付房租，被哥哥趕出家門，到現在他才敢說，當時還
有家暴問題。一個女人帶著孩子，日子真的很難過，女兒雖然正在叛逆期
，但也懂得心疼媽媽辛苦，黃秀琴現在咬牙硬撐，只希望哪一天手好了，
又能工作了，她就能讓女兒過好一點的生活。記者熊其娟張梓嘉台北報導
。在台灣，因為社會結構改變、使得單親媽媽和外籍配偶、愈來愈多。她
們在生活上遇到什麼樣的困難？我們來看以下的報導。這一張簡單的單人
床墊，就是單親媽媽黃秀琴每天睡覺的地方，而且還是好心人特別送的。
全家簡陋的設備，都是朋友送的或是撿的，而黃秀琴在十八年前漂洋過海
從緬甸來到台灣，根本沒有想過會過這樣的生活。他在懷孕的時候被丈夫
遺棄，不管餐廳粗工，勞力搬貨，他全做過，一個人撫養女兒長大，粗茶
淡飯也能過日子，但是屋漏偏逢連夜雨，因為職災受傷，沒有辦法工作，
又領不到補償金，每個月靠著勞保職災給付生活，打開存摺，這個月只剩
三百多塊。其實黃秀琴也有家人，他去年之前都帶著女兒住在哥哥家，但
是因為受傷後沒有辦法付房租，被哥哥趕出家門，到現在他才敢說，當時
還有家暴問題。一個女人帶著孩子，日子真的很難過，女兒雖然正在叛逆
期，但也懂得心疼媽媽辛苦，黃秀琴現在咬牙硬撐，只希望哪一天手好了
，又能工作了，她就能讓女兒過好一點的生活。記者熊其娟張梓嘉台北報
導。在台灣，因為社會結構改變、使得單親媽媽和外籍配偶、愈來愈多。
她們在生活上遇到什麼樣的困難？我們來看以下的報導。這一張簡單的單
人床墊，就是單親媽媽黃秀琴每天睡覺的地方，而且還是好心人特別送的
。全家簡陋的設備，都是朋友送的或是撿的，而黃秀琴在十八年前漂洋過
海從緬甸來到台灣，根本沒有想過會過這樣的生活。他在懷孕的時候被丈
夫遺棄，不管餐廳粗工，勞力搬貨，他全做過，一個人撫養女兒長大，粗
茶淡飯也能過日子，但是屋漏偏逢連夜雨，因為職災受傷，沒有辦法工作
，又領不到補償金，每個月靠著勞保職災給付生活，打開存摺，這個月只
剩三百多塊。其實黃秀琴也有家人，他去年之前都帶著女兒住在哥哥家，
但是因為受傷後沒有辦法付房租，被哥哥趕出家門，到現在他才敢說，當
時還有家暴問題。一個女人帶著孩子，日子真的很難過，女兒雖然正在叛
逆期，但也懂得心疼媽媽辛苦，黃秀琴現在咬牙硬撐，只希望哪一天手好
了，又能工作了，她就能讓女兒過好一點的生活。記者熊其娟張梓嘉台北
報導。在台灣，因為社會結構改變、使得單親媽媽和外籍配偶、愈來愈多
。她們在生活上遇到什麼樣的困難？我們來看以下的報導。這一張簡單的
單人床墊，就是單親媽媽黃秀琴每天睡覺的地方，而且還是好心人特別送
的。全家簡陋的設備，都是朋友送的或是撿的，而黃秀琴在十八年前漂洋
過海從緬甸來到台灣，根本沒有想過會過這樣的生活。他在懷孕的時候被
丈夫遺棄，不管餐廳粗工，勞力搬貨，他全做過，一個人撫養女兒長大，
粗茶淡飯也能過日子，但是屋漏偏逢連夜雨，因為職災受傷，沒有辦法工
作，又領不到補償金，每個月靠著勞保職災給付生活，打開存摺，這個月
只剩三百多塊。其實黃秀琴也有家人，他去年之前都帶著女兒住在哥哥家
，但是因為受傷後沒有辦法付房租，被哥哥趕出家門，到現在他才敢說，
當時還有家暴問題。一個女人帶著孩子，日子真的很難過，女兒雖然正在
叛逆期，但也懂得心疼媽媽辛苦，黃秀琴現在咬牙硬撐，只希望哪一天手
好了，又能工作了，她就能讓女兒過好一點的生活。記者熊其娟張梓嘉台
北報導。在台灣，因為社會結構改變、使得單親媽媽和外籍配偶、愈來愈
多。她們在生活上遇到什麼樣的困難？我們來看以下的報導。這一張簡單
的單人床墊，就是單親媽媽黃秀琴每天睡覺的地方，而且還是好心人特別
送的。全家簡陋的設備，都是朋友送的或是撿的，而黃秀琴在十八年前漂
洋過海從緬甸來到台灣，根本沒有想過會過這樣的生活。他在懷孕的時候
被丈夫遺棄，不管餐廳粗工，勞力搬貨，他全做過，一個人撫養女兒長大
，粗茶淡飯也能過日子，但是屋漏偏逢連夜雨，因為職災受傷，沒有辦法
工作，又領不到補償金，每個月靠著勞保職災給付生活，打開存摺，這個
月只剩三百多塊。其實黃秀琴也有家人，他去年之前都帶著女兒住在哥哥
家，但是因為受傷後沒有辦法付房租，被哥哥趕出家門，到現在他才敢說
，當時還有家暴問題。一個女人帶著孩子，日子真的很難過，女兒雖然正
在叛逆期，但也懂得心疼媽媽辛苦，黃秀琴現在咬牙硬撐，只希望哪一天
手好了，又能工作了，她就能讓女兒過好一點的生活。記者熊其娟張梓嘉
台北報導。在台灣，因為社會結構改變、使得單親媽媽和外籍配偶、愈來
愈多。她們在生活上遇到什麼樣的困難？我們來看以下的報導。這一張簡
單的單人床墊，就是單親媽媽黃秀琴每天睡覺的地方，而且還是好心人特
別送的。全家簡陋的設備，都是朋友送的或是撿的，而黃秀琴在十八年前
漂洋過海從緬甸來到台灣，根本沒有想過會過這樣的生活。他在懷孕的時
候被丈夫遺棄，不管餐廳粗工，勞力搬貨，他全做過，一個人撫養女兒長
大，粗茶淡飯也能過日子，但是屋漏偏逢連夜雨，因為職災受傷，沒有辦
法工作，又領不到補償金，每個月靠著勞保職災給付生活，打開存摺，這
個月只剩三百多塊。其實黃秀琴也有家人，他去年之前都帶著女兒住在哥
哥家，但是因為受傷後沒有辦法付房租，被哥哥趕出家門，到現在他才敢
說，當時還有家暴問題。一個女人帶著孩子，日子真的很難過，女兒雖然
正在叛逆期，但也懂得心疼媽媽辛苦，黃秀琴現在咬牙硬撐，只希望哪一
天手好了，又能工作了，她就能讓女兒過好一點的生活。記者熊其娟張梓
嘉台北報導。在台灣，因為社會結構改變、使得單親媽媽和外籍配偶、愈
來愈多。她們在生活上遇到什麼樣的困難？我們來看以下的報導。這一張
簡單的單人床墊，就是單親媽媽黃秀琴每天睡覺的地方，而且還是好心人
特別送的。全家簡陋的設備，都是朋友送的或是撿的，而黃秀琴在十八年
前漂洋過海從緬甸來到台灣，根本沒有想過會過這樣的生活。他在懷孕的
時候被丈夫遺棄，不管餐廳粗工，勞力搬貨，他全做過，一個人撫養女兒
長大，粗茶淡飯也能過日子，但是屋漏偏逢連夜雨，因為職災受傷，沒有
辦法工作，又領不到補償金，每個月靠著勞保職災給付生活，打開存摺，
這個月只剩三百多塊。其實黃秀琴也有家人，他去年之前都帶著女兒住在
哥哥家，但是因為受傷後沒有辦法付房租，被哥哥趕出家門，到現在他才
敢說，當時還有家暴問題。一個女人帶著孩子，日子真的很難過，女兒雖
然正在叛逆期，但也懂得心疼媽媽辛苦，黃秀琴現在咬牙硬撐，只希望哪
一天手好了，又能工作了，她就能讓女兒過好一點的生活。記者熊其娟張
梓嘉台北報導。在台灣，因為社會結構改變、使得單親媽媽和外籍配偶、
愈來愈多。她們在生活上遇到什麼樣的困難？我們來看以下的報導。這一
張簡單的單人床墊，就是單親媽媽黃秀琴每天睡覺的地方，而且還是好心
人特別送的。全家簡陋的設備，都是朋友送的或是撿的，而黃秀琴在十八
年前漂洋過海從緬甸來到台灣，根本沒有想過會過這樣的生活。他在懷孕
的時候被丈夫遺棄，不管餐廳粗工，勞力搬貨，他全做過，一個人撫養女
兒長大，粗茶淡飯也能過日子，但是屋漏偏逢連夜雨，因為職災受傷，沒
有辦法工作，又領不到補償金，每個月靠著勞保職災給付生活，打開存摺
，這個月只剩三百多塊。其實黃秀琴也有家人，他去年之前都帶著女兒住
在哥哥家，但是因為受傷後沒有辦法付房租，被哥哥趕出家門，到現在他
才敢說，當時還有家暴問題。一個女人帶著孩子，日子真的很難過，女兒
雖然正在叛逆期，但也懂得心疼媽媽辛苦，黃秀琴現在咬牙硬撐，只希望
哪一天手好了，又能工作了，她就能讓女兒過好一點的生活。記者熊其娟
張梓嘉台北報導。
