把鏡頭轉回國內，最近幾年，國內的老師，為了爭取權益，他們希望能有
工會，或者有罷教權。不過，國科會今天公佈一份研究顯示，除了美國、
法國和英國的老師有罷教權外，其他國家都被禁止。來看他們的處理經驗
近幾年來，台灣的基層教師為了教改、為了爭取優惠權益，走上了街頭，
教師們也希望能夠爭取組工會和罷教權，做為爭取權益的最後手段，其中
攸關學生受教權的罷教引發了許多爭議，師大教授楊深坑率領了研究團隊
，針對美國、德國、日本等八個國家的教師組織進行深入比較，發現罷教
權在大多數國家都是明文禁止的，也是協商失敗後最不得已的手段。老師
罷課不僅影響專業形象，也傷害學生的受教權，所以楊深坑認為，教師透
過專業研究來爭取權益，是最好的方式，比較了八個國家的教師組織，學
者們建議正在修法中的教師法，應該考慮解除單一全國性教師組織的法令
限制，讓老師們可以自由的組織區域性教師組織或工會，讓老師們的意見
可以更自由的抒發。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。把鏡頭轉回國內，
最近幾年，國內的老師，為了爭取權益，他們希望能有工會，或者有罷教
權。不過，國科會今天公佈一份研究顯示，除了美國、法國和英國的老師
有罷教權外，其他國家都被禁止。來看他們的處理經驗近幾年來，台灣的
基層教師為了教改、為了爭取優惠權益，走上了街頭，教師們也希望能夠
爭取組工會和罷教權，做為爭取權益的最後手段，其中攸關學生受教權的
罷教引發了許多爭議，師大教授楊深坑率領了研究團隊，針對美國、德國
、日本等八個國家的教師組織進行深入比較，發現罷教權在大多數國家都
是明文禁止的，也是協商失敗後最不得已的手段。老師罷課不僅影響專業
形象，也傷害學生的受教權，所以楊深坑認為，教師透過專業研究來爭取
權益，是最好的方式，比較了八個國家的教師組織，學者們建議正在修法
中的教師法，應該考慮解除單一全國性教師組織的法令限制，讓老師們可
以自由的組織區域性教師組織或工會，讓老師們的意見可以更自由的抒發
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。把鏡頭轉回國內，最近幾年，國內的
老師，為了爭取權益，他們希望能有工會，或者有罷教權。不過，國科會
今天公佈一份研究顯示，除了美國、法國和英國的老師有罷教權外，其他
國家都被禁止。來看他們的處理經驗近幾年來，台灣的基層教師為了教改
、為了爭取優惠權益，走上了街頭，教師們也希望能夠爭取組工會和罷教
權，做為爭取權益的最後手段，其中攸關學生受教權的罷教引發了許多爭
議，師大教授楊深坑率領了研究團隊，針對美國、德國、日本等八個國家
的教師組織進行深入比較，發現罷教權在大多數國家都是明文禁止的，也
是協商失敗後最不得已的手段。老師罷課不僅影響專業形象，也傷害學生
的受教權，所以楊深坑認為，教師透過專業研究來爭取權益，是最好的方
式，比較了八個國家的教師組織，學者們建議正在修法中的教師法，應該
考慮解除單一全國性教師組織的法令限制，讓老師們可以自由的組織區域
性教師組織或工會，讓老師們的意見可以更自由的抒發。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。把鏡頭轉回國內，最近幾年，國內的老師，為了爭取權
益，他們希望能有工會，或者有罷教權。不過，國科會今天公佈一份研究
顯示，除了美國、法國和英國的老師有罷教權外，其他國家都被禁止。來
看他們的處理經驗近幾年來，台灣的基層教師為了教改、為了爭取優惠權
益，走上了街頭，教師們也希望能夠爭取組工會和罷教權，做為爭取權益
的最後手段，其中攸關學生受教權的罷教引發了許多爭議，師大教授楊深
坑率領了研究團隊，針對美國、德國、日本等八個國家的教師組織進行深
入比較，發現罷教權在大多數國家都是明文禁止的，也是協商失敗後最不
得已的手段。老師罷課不僅影響專業形象，也傷害學生的受教權，所以楊
深坑認為，教師透過專業研究來爭取權益，是最好的方式，比較了八個國
家的教師組織，學者們建議正在修法中的教師法，應該考慮解除單一全國
性教師組織的法令限制，讓老師們可以自由的組織區域性教師組織或工會
，讓老師們的意見可以更自由的抒發。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
把鏡頭轉回國內，最近幾年，國內的老師，為了爭取權益，他們希望能有
工會，或者有罷教權。不過，國科會今天公佈一份研究顯示，除了美國、
法國和英國的老師有罷教權外，其他國家都被禁止。來看他們的處理經驗
近幾年來，台灣的基層教師為了教改、為了爭取優惠權益，走上了街頭，
教師們也希望能夠爭取組工會和罷教權，做為爭取權益的最後手段，其中
攸關學生受教權的罷教引發了許多爭議，師大教授楊深坑率領了研究團隊
，針對美國、德國、日本等八個國家的教師組織進行深入比較，發現罷教
權在大多數國家都是明文禁止的，也是協商失敗後最不得已的手段。老師
罷課不僅影響專業形象，也傷害學生的受教權，所以楊深坑認為，教師透
過專業研究來爭取權益，是最好的方式，比較了八個國家的教師組織，學
者們建議正在修法中的教師法，應該考慮解除單一全國性教師組織的法令
限制，讓老師們可以自由的組織區域性教師組織或工會，讓老師們的意見
可以更自由的抒發。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
