台灣民眾荷包縮水，連帶的也影響到消費意願，零售百貨業者都感受到、
買氣低迷，甚至覺得比SARS期間、還要糟糕。而民間消費不振、曾經
讓日本、有長達十年的時間、景氣陷入谷底，這樣的情況會不會在台灣重
演、學者很擔心。VCR坐在理財專區裡，在銀行上班的張先生所做的工
作就是幫客戶理財，雖然頂著銀行金飯碗的光環，不過這幾年，張先生過
日子也必須精打細算。民眾消費謹慎，反映在百貨公司的賣場裡，人潮就
顯得有些冷清，而這樣的現象，業者在去年就已經感受到警訊。不過，大
半年過去，展望未來，業者依然樂觀不起來。這一波低迷的買氣，百貨業
者甚至覺得比SARS期間更冷清。而翻開主計處的統計，國內民間消費
從前年的3.9%一路滑落，主計處預估今年可能不到2%。而民間消費
不振，也曾經讓鄰近國家日本付出慘痛代價。學者指出，一旦民間消費緊
縮，將直接影響生產及銷售，對於經濟成長也更加不利，民眾薪資成長自
然受到壓縮，結果又回到消費緊縮當中，陷入一個惡性循環。而在主計處
的預估中，國內物價一直到明年，上漲壓力還是相當大，在物價無法壓抑
，所得也無法明顯增加的情況下，民眾生活壓力可能會更大。台灣民眾荷
包縮水，連帶的也影響到消費意願，零售百貨業者都感受到、買氣低迷，
甚至覺得比SARS期間、還要糟糕。而民間消費不振、曾經讓日本、有
長達十年的時間、景氣陷入谷底，這樣的情況會不會在台灣重演、學者很
擔心。VCR坐在理財專區裡，在銀行上班的張先生所做的工作就是幫客
戶理財，雖然頂著銀行金飯碗的光環，不過這幾年，張先生過日子也必須
精打細算。民眾消費謹慎，反映在百貨公司的賣場裡，人潮就顯得有些冷
清，而這樣的現象，業者在去年就已經感受到警訊。不過，大半年過去，
展望未來，業者依然樂觀不起來。這一波低迷的買氣，百貨業者甚至覺得
比SARS期間更冷清。而翻開主計處的統計，國內民間消費從前年的3
.9%一路滑落，主計處預估今年可能不到2%。而民間消費不振，也曾
經讓鄰近國家日本付出慘痛代價。學者指出，一旦民間消費緊縮，將直接
影響生產及銷售，對於經濟成長也更加不利，民眾薪資成長自然受到壓縮
，結果又回到消費緊縮當中，陷入一個惡性循環。而在主計處的預估中，
國內物價一直到明年，上漲壓力還是相當大，在物價無法壓抑，所得也無
法明顯增加的情況下，民眾生活壓力可能會更大。台灣民眾荷包縮水，連
帶的也影響到消費意願，零售百貨業者都感受到、買氣低迷，甚至覺得比
SARS期間、還要糟糕。而民間消費不振、曾經讓日本、有長達十年的
時間、景氣陷入谷底，這樣的情況會不會在台灣重演、學者很擔心。VC
R坐在理財專區裡，在銀行上班的張先生所做的工作就是幫客戶理財，雖
然頂著銀行金飯碗的光環，不過這幾年，張先生過日子也必須精打細算。
民眾消費謹慎，反映在百貨公司的賣場裡，人潮就顯得有些冷清，而這樣
的現象，業者在去年就已經感受到警訊。不過，大半年過去，展望未來，
業者依然樂觀不起來。這一波低迷的買氣，百貨業者甚至覺得比SARS
期間更冷清。而翻開主計處的統計，國內民間消費從前年的3.9%一路
滑落，主計處預估今年可能不到2%。而民間消費不振，也曾經讓鄰近國
家日本付出慘痛代價。學者指出，一旦民間消費緊縮，將直接影響生產及
銷售，對於經濟成長也更加不利，民眾薪資成長自然受到壓縮，結果又回
到消費緊縮當中，陷入一個惡性循環。而在主計處的預估中，國內物價一
直到明年，上漲壓力還是相當大，在物價無法壓抑，所得也無法明顯增加
的情況下，民眾生活壓力可能會更大。台灣民眾荷包縮水，連帶的也影響
到消費意願，零售百貨業者都感受到、買氣低迷，甚至覺得比SARS期
間、還要糟糕。而民間消費不振、曾經讓日本、有長達十年的時間、景氣
陷入谷底，這樣的情況會不會在台灣重演、學者很擔心。VCR坐在理財
專區裡，在銀行上班的張先生所做的工作就是幫客戶理財，雖然頂著銀行
金飯碗的光環，不過這幾年，張先生過日子也必須精打細算。民眾消費謹
慎，反映在百貨公司的賣場裡，人潮就顯得有些冷清，而這樣的現象，業
者在去年就已經感受到警訊。不過，大半年過去，展望未來，業者依然樂
觀不起來。這一波低迷的買氣，百貨業者甚至覺得比SARS期間更冷清
。而翻開主計處的統計，國內民間消費從前年的3.9%一路滑落，主計
處預估今年可能不到2%。而民間消費不振，也曾經讓鄰近國家日本付出
慘痛代價。學者指出，一旦民間消費緊縮，將直接影響生產及銷售，對於
經濟成長也更加不利，民眾薪資成長自然受到壓縮，結果又回到消費緊縮
當中，陷入一個惡性循環。而在主計處的預估中，國內物價一直到明年，
上漲壓力還是相當大，在物價無法壓抑，所得也無法明顯增加的情況下，
民眾生活壓力可能會更大。台灣民眾荷包縮水，連帶的也影響到消費意願
，零售百貨業者都感受到、買氣低迷，甚至覺得比SARS期間、還要糟
糕。而民間消費不振、曾經讓日本、有長達十年的時間、景氣陷入谷底，
這樣的情況會不會在台灣重演、學者很擔心。VCR坐在理財專區裡，在
銀行上班的張先生所做的工作就是幫客戶理財，雖然頂著銀行金飯碗的光
環，不過這幾年，張先生過日子也必須精打細算。民眾消費謹慎，反映在
百貨公司的賣場裡，人潮就顯得有些冷清，而這樣的現象，業者在去年就
已經感受到警訊。不過，大半年過去，展望未來，業者依然樂觀不起來。
這一波低迷的買氣，百貨業者甚至覺得比SARS期間更冷清。而翻開主
計處的統計，國內民間消費從前年的3.9%一路滑落，主計處預估今年
可能不到2%。而民間消費不振，也曾經讓鄰近國家日本付出慘痛代價。
學者指出，一旦民間消費緊縮，將直接影響生產及銷售，對於經濟成長也
更加不利，民眾薪資成長自然受到壓縮，結果又回到消費緊縮當中，陷入
一個惡性循環。而在主計處的預估中，國內物價一直到明年，上漲壓力還
是相當大，在物價無法壓抑，所得也無法明顯增加的情況下，民眾生活壓
力可能會更大。台灣民眾荷包縮水，連帶的也影響到消費意願，零售百貨
業者都感受到、買氣低迷，甚至覺得比SARS期間、還要糟糕。而民間
消費不振、曾經讓日本、有長達十年的時間、景氣陷入谷底，這樣的情況
會不會在台灣重演、學者很擔心。VCR坐在理財專區裡，在銀行上班的
張先生所做的工作就是幫客戶理財，雖然頂著銀行金飯碗的光環，不過這
幾年，張先生過日子也必須精打細算。民眾消費謹慎，反映在百貨公司的
賣場裡，人潮就顯得有些冷清，而這樣的現象，業者在去年就已經感受到
警訊。不過，大半年過去，展望未來，業者依然樂觀不起來。這一波低迷
的買氣，百貨業者甚至覺得比SARS期間更冷清。而翻開主計處的統計
，國內民間消費從前年的3.9%一路滑落，主計處預估今年可能不到2
%。而民間消費不振，也曾經讓鄰近國家日本付出慘痛代價。學者指出，
一旦民間消費緊縮，將直接影響生產及銷售，對於經濟成長也更加不利，
民眾薪資成長自然受到壓縮，結果又回到消費緊縮當中，陷入一個惡性循
環。而在主計處的預估中，國內物價一直到明年，上漲壓力還是相當大，
在物價無法壓抑，所得也無法明顯增加的情況下，民眾生活壓力可能會更
大。台灣民眾荷包縮水，連帶的也影響到消費意願，零售百貨業者都感受
到、買氣低迷，甚至覺得比SARS期間、還要糟糕。而民間消費不振、
曾經讓日本、有長達十年的時間、景氣陷入谷底，這樣的情況會不會在台
灣重演、學者很擔心。VCR坐在理財專區裡，在銀行上班的張先生所做
的工作就是幫客戶理財，雖然頂著銀行金飯碗的光環，不過這幾年，張先
生過日子也必須精打細算。民眾消費謹慎，反映在百貨公司的賣場裡，人
潮就顯得有些冷清，而這樣的現象，業者在去年就已經感受到警訊。不過
，大半年過去，展望未來，業者依然樂觀不起來。這一波低迷的買氣，百
貨業者甚至覺得比SARS期間更冷清。而翻開主計處的統計，國內民間
消費從前年的3.9%一路滑落，主計處預估今年可能不到2%。而民間
消費不振，也曾經讓鄰近國家日本付出慘痛代價。學者指出，一旦民間消
費緊縮，將直接影響生產及銷售，對於經濟成長也更加不利，民眾薪資成
長自然受到壓縮，結果又回到消費緊縮當中，陷入一個惡性循環。而在主
計處的預估中，國內物價一直到明年，上漲壓力還是相當大，在物價無法
壓抑，所得也無法明顯增加的情況下，民眾生活壓力可能會更大。台灣民
眾荷包縮水，連帶的也影響到消費意願，零售百貨業者都感受到、買氣低
迷，甚至覺得比SARS期間、還要糟糕。而民間消費不振、曾經讓日本
、有長達十年的時間、景氣陷入谷底，這樣的情況會不會在台灣重演、學
者很擔心。VCR坐在理財專區裡，在銀行上班的張先生所做的工作就是
幫客戶理財，雖然頂著銀行金飯碗的光環，不過這幾年，張先生過日子也
必須精打細算。民眾消費謹慎，反映在百貨公司的賣場裡，人潮就顯得有
些冷清，而這樣的現象，業者在去年就已經感受到警訊。不過，大半年過
去，展望未來，業者依然樂觀不起來。這一波低迷的買氣，百貨業者甚至
覺得比SARS期間更冷清。而翻開主計處的統計，國內民間消費從前年
的3.9%一路滑落，主計處預估今年可能不到2%。而民間消費不振，
也曾經讓鄰近國家日本付出慘痛代價。學者指出，一旦民間消費緊縮，將
直接影響生產及銷售，對於經濟成長也更加不利，民眾薪資成長自然受到
壓縮，結果又回到消費緊縮當中，陷入一個惡性循環。而在主計處的預估
中，國內物價一直到明年，上漲壓力還是相當大，在物價無法壓抑，所得
也無法明顯增加的情況下，民眾生活壓力可能會更大。台灣民眾荷包縮水
，連帶的也影響到消費意願，零售百貨業者都感受到、買氣低迷，甚至覺
得比SARS期間、還要糟糕。而民間消費不振、曾經讓日本、有長達十
年的時間、景氣陷入谷底，這樣的情況會不會在台灣重演、學者很擔心。
VCR坐在理財專區裡，在銀行上班的張先生所做的工作就是幫客戶理財
，雖然頂著銀行金飯碗的光環，不過這幾年，張先生過日子也必須精打細
算。民眾消費謹慎，反映在百貨公司的賣場裡，人潮就顯得有些冷清，而
這樣的現象，業者在去年就已經感受到警訊。不過，大半年過去，展望未
來，業者依然樂觀不起來。這一波低迷的買氣，百貨業者甚至覺得比SA
RS期間更冷清。而翻開主計處的統計，國內民間消費從前年的3.9%
一路滑落，主計處預估今年可能不到2%。而民間消費不振，也曾經讓鄰
近國家日本付出慘痛代價。學者指出，一旦民間消費緊縮，將直接影響生
產及銷售，對於經濟成長也更加不利，民眾薪資成長自然受到壓縮，結果
又回到消費緊縮當中，陷入一個惡性循環。而在主計處的預估中，國內物
價一直到明年，上漲壓力還是相當大，在物價無法壓抑，所得也無法明顯
增加的情況下，民眾生活壓力可能會更大。台灣民眾荷包縮水，連帶的也
影響到消費意願，零售百貨業者都感受到、買氣低迷，甚至覺得比SAR
S期間、還要糟糕。而民間消費不振、曾經讓日本、有長達十年的時間、
景氣陷入谷底，這樣的情況會不會在台灣重演、學者很擔心。VCR坐在
理財專區裡，在銀行上班的張先生所做的工作就是幫客戶理財，雖然頂著
銀行金飯碗的光環，不過這幾年，張先生過日子也必須精打細算。民眾消
費謹慎，反映在百貨公司的賣場裡，人潮就顯得有些冷清，而這樣的現象
，業者在去年就已經感受到警訊。不過，大半年過去，展望未來，業者依
然樂觀不起來。這一波低迷的買氣，百貨業者甚至覺得比SARS期間更
冷清。而翻開主計處的統計，國內民間消費從前年的3.9%一路滑落，
主計處預估今年可能不到2%。而民間消費不振，也曾經讓鄰近國家日本
付出慘痛代價。學者指出，一旦民間消費緊縮，將直接影響生產及銷售，
對於經濟成長也更加不利，民眾薪資成長自然受到壓縮，結果又回到消費
緊縮當中，陷入一個惡性循環。而在主計處的預估中，國內物價一直到明
年，上漲壓力還是相當大，在物價無法壓抑，所得也無法明顯增加的情況
下，民眾生活壓力可能會更大。
