為了節省經費，俄羅斯太空總署宣布，19號將前往國際太空站的3名太
空人，他們這次的太空任務停留時間，將延長為一年，以減輕，太空研究
經費的負擔。這三名由荷蘭，俄羅斯與美國太空人所組成的太空工作團隊
，4月19號將前往國際太空站，接替去年10月進駐的人員，而這一去
就要一整年。俄羅斯太空總署31號表示，美國去年發生太空梭爆炸解體
意外後，凍結了所有太空梭任務，國際太空站僅能依賴俄國聯合號太空船
，進行人員與物資補給，增加俄國經費的負擔，因此只好延長任務時間。
過去太空停留最長紀錄，是俄羅斯太空人在和平號太空站，停留長達43
8天。另一方面，俄國也希望這樣一來，聯合號每隔一次任務，就能空出
一個位置讓歐洲太空人或太空觀光客乘坐，藉以增加收入。為了節省經費
，俄羅斯太空總署宣布，19號將前往國際太空站的3名太空人，他們這
次的太空任務停留時間，將延長為一年，以減輕，太空研究經費的負擔。
這三名由荷蘭，俄羅斯與美國太空人所組成的太空工作團隊，4月19號
將前往國際太空站，接替去年10月進駐的人員，而這一去就要一整年。
俄羅斯太空總署31號表示，美國去年發生太空梭爆炸解體意外後，凍結
了所有太空梭任務，國際太空站僅能依賴俄國聯合號太空船，進行人員與
物資補給，增加俄國經費的負擔，因此只好延長任務時間。過去太空停留
最長紀錄，是俄羅斯太空人在和平號太空站，停留長達438天。另一方
面，俄國也希望這樣一來，聯合號每隔一次任務，就能空出一個位置讓歐
洲太空人或太空觀光客乘坐，藉以增加收入。為了節省經費，俄羅斯太空
總署宣布，19號將前往國際太空站的3名太空人，他們這次的太空任務
停留時間，將延長為一年，以減輕，太空研究經費的負擔。這三名由荷蘭
，俄羅斯與美國太空人所組成的太空工作團隊，4月19號將前往國際太
空站，接替去年10月進駐的人員，而這一去就要一整年。俄羅斯太空總
署31號表示，美國去年發生太空梭爆炸解體意外後，凍結了所有太空梭
任務，國際太空站僅能依賴俄國聯合號太空船，進行人員與物資補給，增
加俄國經費的負擔，因此只好延長任務時間。過去太空停留最長紀錄，是
俄羅斯太空人在和平號太空站，停留長達438天。另一方面，俄國也希
望這樣一來，聯合號每隔一次任務，就能空出一個位置讓歐洲太空人或太
空觀光客乘坐，藉以增加收入。為了節省經費，俄羅斯太空總署宣布，1
9號將前往國際太空站的3名太空人，他們這次的太空任務停留時間，將
延長為一年，以減輕，太空研究經費的負擔。這三名由荷蘭，俄羅斯與美
國太空人所組成的太空工作團隊，4月19號將前往國際太空站，接替去
年10月進駐的人員，而這一去就要一整年。俄羅斯太空總署31號表示
，美國去年發生太空梭爆炸解體意外後，凍結了所有太空梭任務，國際太
空站僅能依賴俄國聯合號太空船，進行人員與物資補給，增加俄國經費的
負擔，因此只好延長任務時間。過去太空停留最長紀錄，是俄羅斯太空人
在和平號太空站，停留長達438天。另一方面，俄國也希望這樣一來，
聯合號每隔一次任務，就能空出一個位置讓歐洲太空人或太空觀光客乘坐
，藉以增加收入。為了節省經費，俄羅斯太空總署宣布，19號將前往國
際太空站的3名太空人，他們這次的太空任務停留時間，將延長為一年，
以減輕，太空研究經費的負擔。這三名由荷蘭，俄羅斯與美國太空人所組
成的太空工作團隊，4月19號將前往國際太空站，接替去年10月進駐
的人員，而這一去就要一整年。俄羅斯太空總署31號表示，美國去年發
生太空梭爆炸解體意外後，凍結了所有太空梭任務，國際太空站僅能依賴
俄國聯合號太空船，進行人員與物資補給，增加俄國經費的負擔，因此只
好延長任務時間。過去太空停留最長紀錄，是俄羅斯太空人在和平號太空
站，停留長達438天。另一方面，俄國也希望這樣一來，聯合號每隔一
次任務，就能空出一個位置讓歐洲太空人或太空觀光客乘坐，藉以增加收
入。
