但是要提醒您、為了反恐，英國開始實施嚴格的機場安檢，每位旅客只
能攜帶一件手提行李。
接還有哪些旅遊情報，一起來關心。
VCR在英國警方宣布破獲恐怖分子準備利用藏在手提行李中的爆裂物
炸燬飛往美國的客機後，英國已經將全國安全警戒層級從危險調降為
嚴重，同時實施比平常更嚴格的機場安檢措施，每位乘客只能攜帶一
同時全球其他國家機場也都對飛往或是來自英國和美國的旅客及行李加
強安全措施。
民眾在這段期間內出國洽商或旅遊，除了提高警覺外，也必須先了解各
國機場安檢措施，以免產生不便。
東南亞的禽流感疫情持續擴大，在沉寂4個月之後，除了越南外，柬埔
寨也證實，境內2隻鴨子被驗出有H5N1的致死病毒；而在印尼也
有民眾出現疑似禽流感的症狀。
泰國方面更宣布包括首都曼谷在內，全國三分之一以上省分是必須嚴密
監控的禽流感災區。
民眾如果要前往東南亞，一定要做好預防禽流感的相關措施。
巴西治安再度亮起紅燈。
上週巴西黑幫犯罪組織在聖保羅市以及當地五個城市，對公家機關、銀
行、加油站、超市以及公車等目標，總共發起27件攻擊事件，全州
有多數公車被焚毀，不過大眾運輸仍然維持正常運作。
由於巴西各大城市治安不佳，提醒有意前往巴西的民眾要注意人身安全
。
