施明德所發起的百萬人倒扁活動，向台北市政府申請、將近一個月的路權
，已經獲得同意，能前往凱達格蘭大道上，展開靜坐，台北市警察局更史
無前例，同意開放全天候24小時集會活動，雖然台北市長馬英九表示，
這不是特例，而是主管機關警察局，依照集會遊行法核准，不過仍然引發
民進黨市議員，質疑馬英九推卸責任！施明德振臂一呼，百萬倒扁群眾，
即將匯集力量，在府前廣場不分晝夜，發出怒吼，台北市政府對於倒扁行
動的申請，史無前例開放集會時間24小時！民進黨市議員批評馬英九推
卸責任。馬英九引用集會遊行法，強調一切依法行政，絕無循私，不過凱
達格蘭大道醞釀從中山南路到公園路段，自8月23號起，24小時開放
凱達格蘭大道三線加人行道只是過去除了2004年，連宋府前靜坐，以
不可預見之重大事故為由，就地合法到24小時外，所有的遊行，都只申
請到晚間十點，而兩年前泛藍集會的衝突場面，記憶猶新，這次直接核准
24小時，會不會擦槍走火，警政單位不敢大意！施明德所發起的百萬人
倒扁活動，向台北市政府申請、將近一個月的路權，已經獲得同意，能前
往凱達格蘭大道上，展開靜坐，台北市警察局更史無前例，同意開放全天
候24小時集會活動，雖然台北市長馬英九表示，這不是特例，而是主管
機關警察局，依照集會遊行法核准，不過仍然引發民進黨市議員，質疑馬
英九推卸責任！施明德振臂一呼，百萬倒扁群眾，即將匯集力量，在府前
廣場不分晝夜，發出怒吼，台北市政府對於倒扁行動的申請，史無前例開
放集會時間24小時！民進黨市議員批評馬英九推卸責任。馬英九引用集
會遊行法，強調一切依法行政，絕無循私，不過凱達格蘭大道醞釀從中山
南路到公園路段，自8月23號起，24小時開放凱達格蘭大道三線加人
行道只是過去除了2004年，連宋府前靜坐，以不可預見之重大事故為
由，就地合法到24小時外，所有的遊行，都只申請到晚間十點，而兩年
前泛藍集會的衝突場面，記憶猶新，這次直接核准24小時，會不會擦槍
走火，警政單位不敢大意！
