一項球類運動、叫做「巧固球」。它是瑞士人發明的、不過歷年的世界比
賽，大都是由台灣代表隊奪下冠軍。今天我們就要為您介紹一支國內外比
賽的常勝軍－桃園縣東明國小巧固球隊，現在雖然是暑假期間，不過這些
小球員每天仍然操兵練習，他們之所以能夠打敗各國好手，不是沒有原因
的。:跑步聲音OS：跑步、拉筋、投球練習，雖然現在是暑假期間，不
過桃園縣東明國小的巧固球校隊，每天早上七點半，還是會在學校操場加
緊練習。SB：星期一到星期五七點半，我會看大家差不多到的時候，我
就會帶大家做暖身操，做完天氣好就在外面傳球，如果不好的話就在室內
練習OS：已經有十七年歷史的東明國小巧固球隊，曾經在國內比賽中獲
獎無數，今年六月還代表台灣到瑞士參加比賽，結果得到少年組的冠軍！
SB：這些小孩子大部分都沒出過國，少部分只有一兩位出過國而已，其
他全都沒出過國從沒坐過飛機，所以他們第一次出國，一去就飛到歐洲非
常遠，他們心情也很高興啦，問題是也會怕怕的，因為聽說外國人很高大
，不知道他們會很強嗎，也會有這種擔心，後來我就建立他們信心，我說
外國人雖然高大，但是我們技巧比他們還強OS：你丟、我接，就是這麼
簡單易學的巧固球，它兼具了協調性與默契上的配合，非常適合學校作為
團體教育課程，巧固球雖然是瑞士人發明的運動，不過卻很適合東方人，
從東明國小的例子，或許體委會可以考慮、將巧固球這個運動長項，列為
全民運動來推廣。。賴淑敏周明文桃園報導一項球類運動、叫做「巧固球
」。它是瑞士人發明的、不過歷年的世界比賽，大都是由台灣代表隊奪下
冠軍。今天我們就要為您介紹一支國內外比賽的常勝軍－桃園縣東明國小
巧固球隊，現在雖然是暑假期間，不過這些小球員每天仍然操兵練習，他
們之所以能夠打敗各國好手，不是沒有原因的。:跑步聲音OS：跑步、
拉筋、投球練習，雖然現在是暑假期間，不過桃園縣東明國小的巧固球校
隊，每天早上七點半，還是會在學校操場加緊練習。SB：星期一到星期
五七點半，我會看大家差不多到的時候，我就會帶大家做暖身操，做完天
氣好就在外面傳球，如果不好的話就在室內練習OS：已經有十七年歷史
的東明國小巧固球隊，曾經在國內比賽中獲獎無數，今年六月還代表台灣
到瑞士參加比賽，結果得到少年組的冠軍！SB：這些小孩子大部分都沒
出過國，少部分只有一兩位出過國而已，其他全都沒出過國從沒坐過飛機
，所以他們第一次出國，一去就飛到歐洲非常遠，他們心情也很高興啦，
問題是也會怕怕的，因為聽說外國人很高大，不知道他們會很強嗎，也會
有這種擔心，後來我就建立他們信心，我說外國人雖然高大，但是我們技
巧比他們還強OS：你丟、我接，就是這麼簡單易學的巧固球，它兼具了
協調性與默契上的配合，非常適合學校作為團體教育課程，巧固球雖然是
瑞士人發明的運動，不過卻很適合東方人，從東明國小的例子，或許體委
會可以考慮、將巧固球這個運動長項，列為全民運動來推廣。。賴淑敏周
明文桃園報導一項球類運動、叫做「巧固球」。它是瑞士人發明的、不過
歷年的世界比賽，大都是由台灣代表隊奪下冠軍。今天我們就要為您介紹
一支國內外比賽的常勝軍－桃園縣東明國小巧固球隊，現在雖然是暑假期
間，不過這些小球員每天仍然操兵練習，他們之所以能夠打敗各國好手，
不是沒有原因的。:跑步聲音OS：跑步、拉筋、投球練習，雖然現在是
暑假期間，不過桃園縣東明國小的巧固球校隊，每天早上七點半，還是會
在學校操場加緊練習。SB：星期一到星期五七點半，我會看大家差不多
到的時候，我就會帶大家做暖身操，做完天氣好就在外面傳球，如果不好
的話就在室內練習OS：已經有十七年歷史的東明國小巧固球隊，曾經在
國內比賽中獲獎無數，今年六月還代表台灣到瑞士參加比賽，結果得到少
年組的冠軍！SB：這些小孩子大部分都沒出過國，少部分只有一兩位出
過國而已，其他全都沒出過國從沒坐過飛機，所以他們第一次出國，一去
就飛到歐洲非常遠，他們心情也很高興啦，問題是也會怕怕的，因為聽說
外國人很高大，不知道他們會很強嗎，也會有這種擔心，後來我就建立他
們信心，我說外國人雖然高大，但是我們技巧比他們還強OS：你丟、我
接，就是這麼簡單易學的巧固球，它兼具了協調性與默契上的配合，非常
適合學校作為團體教育課程，巧固球雖然是瑞士人發明的運動，不過卻很
適合東方人，從東明國小的例子，或許體委會可以考慮、將巧固球這個運
動長項，列為全民運動來推廣。。賴淑敏周明文桃園報導一項球類運動、
叫做「巧固球」。它是瑞士人發明的、不過歷年的世界比賽，大都是由台
灣代表隊奪下冠軍。今天我們就要為您介紹一支國內外比賽的常勝軍－桃
園縣東明國小巧固球隊，現在雖然是暑假期間，不過這些小球員每天仍然
操兵練習，他們之所以能夠打敗各國好手，不是沒有原因的。:跑步聲音
OS：跑步、拉筋、投球練習，雖然現在是暑假期間，不過桃園縣東明國
小的巧固球校隊，每天早上七點半，還是會在學校操場加緊練習。SB：
星期一到星期五七點半，我會看大家差不多到的時候，我就會帶大家做暖
身操，做完天氣好就在外面傳球，如果不好的話就在室內練習OS：已經
有十七年歷史的東明國小巧固球隊，曾經在國內比賽中獲獎無數，今年六
月還代表台灣到瑞士參加比賽，結果得到少年組的冠軍！SB：這些小孩
子大部分都沒出過國，少部分只有一兩位出過國而已，其他全都沒出過國
從沒坐過飛機，所以他們第一次出國，一去就飛到歐洲非常遠，他們心情
也很高興啦，問題是也會怕怕的，因為聽說外國人很高大，不知道他們會
很強嗎，也會有這種擔心，後來我就建立他們信心，我說外國人雖然高大
，但是我們技巧比他們還強OS：你丟、我接，就是這麼簡單易學的巧固
球，它兼具了協調性與默契上的配合，非常適合學校作為團體教育課程，
巧固球雖然是瑞士人發明的運動，不過卻很適合東方人，從東明國小的例
子，或許體委會可以考慮、將巧固球這個運動長項，列為全民運動來推廣
。。賴淑敏周明文桃園報導一項球類運動、叫做「巧固球」。它是瑞士人
發明的、不過歷年的世界比賽，大都是由台灣代表隊奪下冠軍。今天我們
就要為您介紹一支國內外比賽的常勝軍－桃園縣東明國小巧固球隊，現在
雖然是暑假期間，不過這些小球員每天仍然操兵練習，他們之所以能夠打
敗各國好手，不是沒有原因的。:跑步聲音OS：跑步、拉筋、投球練習
，雖然現在是暑假期間，不過桃園縣東明國小的巧固球校隊，每天早上七
點半，還是會在學校操場加緊練習。SB：星期一到星期五七點半，我會
看大家差不多到的時候，我就會帶大家做暖身操，做完天氣好就在外面傳
球，如果不好的話就在室內練習OS：已經有十七年歷史的東明國小巧固
球隊，曾經在國內比賽中獲獎無數，今年六月還代表台灣到瑞士參加比賽
，結果得到少年組的冠軍！SB：這些小孩子大部分都沒出過國，少部分
只有一兩位出過國而已，其他全都沒出過國從沒坐過飛機，所以他們第一
次出國，一去就飛到歐洲非常遠，他們心情也很高興啦，問題是也會怕怕
的，因為聽說外國人很高大，不知道他們會很強嗎，也會有這種擔心，後
來我就建立他們信心，我說外國人雖然高大，但是我們技巧比他們還強O
S：你丟、我接，就是這麼簡單易學的巧固球，它兼具了協調性與默契上
的配合，非常適合學校作為團體教育課程，巧固球雖然是瑞士人發明的運
動，不過卻很適合東方人，從東明國小的例子，或許體委會可以考慮、將
巧固球這個運動長項，列為全民運動來推廣。。賴淑敏周明文桃園報導一
項球類運動、叫做「巧固球」。它是瑞士人發明的、不過歷年的世界比賽
，大都是由台灣代表隊奪下冠軍。今天我們就要為您介紹一支國內外比賽
的常勝軍－桃園縣東明國小巧固球隊，現在雖然是暑假期間，不過這些小
球員每天仍然操兵練習，他們之所以能夠打敗各國好手，不是沒有原因的
。:跑步聲音OS：跑步、拉筋、投球練習，雖然現在是暑假期間，不過
桃園縣東明國小的巧固球校隊，每天早上七點半，還是會在學校操場加緊
練習。SB：星期一到星期五七點半，我會看大家差不多到的時候，我就
會帶大家做暖身操，做完天氣好就在外面傳球，如果不好的話就在室內練
習OS：已經有十七年歷史的東明國小巧固球隊，曾經在國內比賽中獲獎
無數，今年六月還代表台灣到瑞士參加比賽，結果得到少年組的冠軍！S
B：這些小孩子大部分都沒出過國，少部分只有一兩位出過國而已，其他
全都沒出過國從沒坐過飛機，所以他們第一次出國，一去就飛到歐洲非常
遠，他們心情也很高興啦，問題是也會怕怕的，因為聽說外國人很高大，
不知道他們會很強嗎，也會有這種擔心，後來我就建立他們信心，我說外
國人雖然高大，但是我們技巧比他們還強OS：你丟、我接，就是這麼簡
單易學的巧固球，它兼具了協調性與默契上的配合，非常適合學校作為團
體教育課程，巧固球雖然是瑞士人發明的運動，不過卻很適合東方人，從
東明國小的例子，或許體委會可以考慮、將巧固球這個運動長項，列為全
民運動來推廣。。賴淑敏周明文桃園報導一項球類運動、叫做「巧固球」
。它是瑞士人發明的、不過歷年的世界比賽，大都是由台灣代表隊奪下冠
軍。今天我們就要為您介紹一支國內外比賽的常勝軍－桃園縣東明國小巧
固球隊，現在雖然是暑假期間，不過這些小球員每天仍然操兵練習，他們
之所以能夠打敗各國好手，不是沒有原因的。:跑步聲音OS：跑步、拉
筋、投球練習，雖然現在是暑假期間，不過桃園縣東明國小的巧固球校隊
，每天早上七點半，還是會在學校操場加緊練習。SB：星期一到星期五
七點半，我會看大家差不多到的時候，我就會帶大家做暖身操，做完天氣
好就在外面傳球，如果不好的話就在室內練習OS：已經有十七年歷史的
東明國小巧固球隊，曾經在國內比賽中獲獎無數，今年六月還代表台灣到
瑞士參加比賽，結果得到少年組的冠軍！SB：這些小孩子大部分都沒出
過國，少部分只有一兩位出過國而已，其他全都沒出過國從沒坐過飛機，
所以他們第一次出國，一去就飛到歐洲非常遠，他們心情也很高興啦，問
題是也會怕怕的，因為聽說外國人很高大，不知道他們會很強嗎，也會有
這種擔心，後來我就建立他們信心，我說外國人雖然高大，但是我們技巧
比他們還強OS：你丟、我接，就是這麼簡單易學的巧固球，它兼具了協
調性與默契上的配合，非常適合學校作為團體教育課程，巧固球雖然是瑞
士人發明的運動，不過卻很適合東方人，從東明國小的例子，或許體委會
可以考慮、將巧固球這個運動長項，列為全民運動來推廣。。賴淑敏周明
文桃園報導
