目前正在英國舉行的愛丁堡藝術節，提供了許多街頭藝人表演的舞台，有
一對來自日本的默劇雙人組、靠著誇張的肢體動作和幽默的情節，打破語
言障礙，成為藝術節最受歡迎的團體之一。TC01413101413
7沒有對白，簡單的道具，來自日本的默劇二人組Gamarjobat
，卻能夠用最直接的方式，帶給觀眾歡笑。23秒默劇演員　奚落澎我們
利用一些愚蠢的動作像這樣我們稱之為阿公的步數或有人稱為古典技巧也
就是你從朋友之間或老祖父學來的小把戲但我們用我們自己的方式表現出
來TC0143462000年，當他們第一次在愛丁堡國際藝術節演出
時，還只是日本劇場界沒沒無聞的小團體，但是七年以來，他們除了成為
藝術節的固定表演團體之外，更巡迴歐美亞洲等地表演，用肢體語言打破
了文化的疆界。記者彭尚興編譯END014409目前正在英國舉行的
愛丁堡藝術節，提供了許多街頭藝人表演的舞台，有一對來自日本的默劇
雙人組、靠著誇張的肢體動作和幽默的情節，打破語言障礙，成為藝術節
最受歡迎的團體之一。TC014131014137沒有對白，簡單的
道具，來自日本的默劇二人組Gamarjobat，卻能夠用最直接的
方式，帶給觀眾歡笑。23秒默劇演員　奚落澎我們利用一些愚蠢的動作
像這樣我們稱之為阿公的步數或有人稱為古典技巧也就是你從朋友之間或
老祖父學來的小把戲但我們用我們自己的方式表現出來TC014346
2000年，當他們第一次在愛丁堡國際藝術節演出時，還只是日本劇場
界沒沒無聞的小團體，但是七年以來，他們除了成為藝術節的固定表演團
體之外，更巡迴歐美亞洲等地表演，用肢體語言打破了文化的疆界。記者
彭尚興編譯END014409目前正在英國舉行的愛丁堡藝術節，提供
了許多街頭藝人表演的舞台，有一對來自日本的默劇雙人組、靠著誇張的
肢體動作和幽默的情節，打破語言障礙，成為藝術節最受歡迎的團體之一
。TC014131014137沒有對白，簡單的道具，來自日本的默
劇二人組Gamarjobat，卻能夠用最直接的方式，帶給觀眾歡笑
。23秒默劇演員　奚落澎我們利用一些愚蠢的動作像這樣我們稱之為阿
公的步數或有人稱為古典技巧也就是你從朋友之間或老祖父學來的小把戲
但我們用我們自己的方式表現出來TC0143462000年，當他們
第一次在愛丁堡國際藝術節演出時，還只是日本劇場界沒沒無聞的小團體
，但是七年以來，他們除了成為藝術節的固定表演團體之外，更巡迴歐美
亞洲等地表演，用肢體語言打破了文化的疆界。記者彭尚興編譯END0
14409目前正在英國舉行的愛丁堡藝術節，提供了許多街頭藝人表演
的舞台，有一對來自日本的默劇雙人組、靠著誇張的肢體動作和幽默的情
節，打破語言障礙，成為藝術節最受歡迎的團體之一。TC014131
014137沒有對白，簡單的道具，來自日本的默劇二人組Gamar
jobat，卻能夠用最直接的方式，帶給觀眾歡笑。23秒默劇演員
奚落澎我們利用一些愚蠢的動作像這樣我們稱之為阿公的步數或有人稱為
古典技巧也就是你從朋友之間或老祖父學來的小把戲但我們用我們自己的
方式表現出來TC0143462000年，當他們第一次在愛丁堡國際
藝術節演出時，還只是日本劇場界沒沒無聞的小團體，但是七年以來，他
們除了成為藝術節的固定表演團體之外，更巡迴歐美亞洲等地表演，用肢
體語言打破了文化的疆界。記者彭尚興編譯END014409
