自從北韓政府宣佈，將委派大陸富商楊斌作為新義州經濟特區的首長以
來，關於楊斌的各種傳言就沒有斷過。
到底這位中國富商有何才能，竟然能夠贏得北韓領導人金正日的賞識，
請看以下報導。
透過這張由北韓政府發出的證書，正式宣告了楊斌擔任新義州經濟特區
首長的身分。
位於中韓交界鴨綠江畔的新義州經濟特區，是北韓政府改革開放計劃的
一部份。
經濟專家分析，北韓可能是參照深圳和香港的折衷模式，來規劃新義州
特區。
這個特區不但有獨立自主的司法、行政、司法權，更特別的是，一向多
疑的北韓最高領導人金正日竟然把主管的重責大任交給了一個外國人
。
新義州特首楊斌：因為朝鮮方面給我的答覆非常明確。
等圍牆建好了，你們整個搬得到位以後，這個新的權利都是新的特區政
府的。
按基本法辦。
身為特區的首任行政長官，楊斌的獨特當然引起了外界的揣測。
由於金正日對他的重視，外界甚至謠傳他是金正日的私生子。
不過遭到楊斌的否認，表示他只是金正日的義子。
1963年出生於南京，後來卻在荷蘭發跡的楊斌，傳奇色彩濃厚。
但是他嫻熟的經濟手腕卻是備受肯定，還曾經獲得富士比雜誌列為中國
一百大富豪排行榜的第二名。
不過關於他是否具有政治管理能力卻是受到各界的質疑。
加上他所經營的歐亞集團還涉嫌逃漏稅等負面的消息，究竟這位中國富
商能不能在北韓創造新的天地，外界正在拭目以待。
