全球銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因為最大銅礦的勞資糾紛，無法
獲得解決，資方在18號決定，暫停生產，這也導致國際銅價大漲。詳細
情形，請看今天的國際財經，綜合報導。工人們拿著標語旗幟，對著進入
礦場的巴士大吼大叫，抗議部份工人私下與資方妥協。工會幹部認為，這
將削弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。而資方則指出，工會不僅
發動罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅傷害回去工作的工人，因此
決定即日起暫時停工。受此影響，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格，每噸
上漲了百分之2.5，達到7470美元的價位。同樣在罷工的，還有福
斯汽車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由也一樣。我們拒絕資方所提的
4%的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此刻我們要更好的待遇工會發動
9700名會員罷工，並要求加薪幅度要有百分之8.5的水準。因此也
有工人私底下並不支持這次罷工。由於近年來墨西哥的經濟成長，對於汽
車外銷美國的依賴程度很高，這場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成長。再
往北走，來到美國的加州。波音公司在長灘的工人，則是擔心兩年半以後
就要失業。因為此地負責生產的C17運輸機，已經沒有新的訂單。我們
發現美國國會和美國空軍已經決定不再需要更多我們的飛機他們認為18
0架足夠所需目前波音手上的訂單還有44架，其中26架將交給美軍，
補足180架的配額，另外18架則會外銷到澳洲和北約盟國。最後一架
的交貨時間，預計是2009年中。如果真的沒有新訂單，屆時可能就有
5500到7000名員工要丟掉飯碗，而受影響的上游供應商員工，更
多達25000人。全球銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因為最大銅
礦的勞資糾紛，無法獲得解決，資方在18號決定，暫停生產，這也導致
國際銅價大漲。詳細情形，請看今天的國際財經，綜合報導。工人們拿著
標語旗幟，對著進入礦場的巴士大吼大叫，抗議部份工人私下與資方妥協
。工會幹部認為，這將削弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。而資
方則指出，工會不僅發動罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅傷害回
去工作的工人，因此決定即日起暫時停工。受此影響，倫敦金屬交易所的
銅礦期貨價格，每噸上漲了百分之2.5，達到7470美元的價位。同
樣在罷工的，還有福斯汽車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由也一樣。
我們拒絕資方所提的4%的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此刻我們要
更好的待遇工會發動9700名會員罷工，並要求加薪幅度要有百分之8
.5的水準。因此也有工人私底下並不支持這次罷工。由於近年來墨西哥
的經濟成長，對於汽車外銷美國的依賴程度很高，這場罷工也可能拖壘墨
西哥的經濟成長。再往北走，來到美國的加州。波音公司在長灘的工人，
則是擔心兩年半以後就要失業。因為此地負責生產的C17運輸機，已經
沒有新的訂單。我們發現美國國會和美國空軍已經決定不再需要更多我們
的飛機他們認為180架足夠所需目前波音手上的訂單還有44架，其中
26架將交給美軍，補足180架的配額，另外18架則會外銷到澳洲和
北約盟國。最後一架的交貨時間，預計是2009年中。如果真的沒有新
訂單，屆時可能就有5500到7000名員工要丟掉飯碗，而受影響的
上游供應商員工，更多達25000人。全球銅礦產量最多的、南美洲國
家智利，因為最大銅礦的勞資糾紛，無法獲得解決，資方在18號決定，
暫停生產，這也導致國際銅價大漲。詳細情形，請看今天的國際財經，綜
合報導。工人們拿著標語旗幟，對著進入礦場的巴士大吼大叫，抗議部份
工人私下與資方妥協。工會幹部認為，這將削弱工會與資方談判、爭取大
幅加薪的籌碼。而資方則指出，工會不僅發動罷工，還阻斷礦場的聯外道
路，甚至威脅傷害回去工作的工人，因此決定即日起暫時停工。受此影響
，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格，每噸上漲了百分之2.5，達到74
70美元的價位。同樣在罷工的，還有福斯汽車公司設在墨西哥的工廠，
罷工的理由也一樣。我們拒絕資方所提的4%的加薪幅度以及0.5%的
獎金增幅此刻我們要更好的待遇工會發動9700名會員罷工，並要求加
薪幅度要有百分之8.5的水準。因此也有工人私底下並不支持這次罷工
。由於近年來墨西哥的經濟成長，對於汽車外銷美國的依賴程度很高，這
場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成長。再往北走，來到美國的加州。波音
公司在長灘的工人，則是擔心兩年半以後就要失業。因為此地負責生產的
C17運輸機，已經沒有新的訂單。我們發現美國國會和美國空軍已經決
定不再需要更多我們的飛機他們認為180架足夠所需目前波音手上的訂
單還有44架，其中26架將交給美軍，補足180架的配額，另外18
架則會外銷到澳洲和北約盟國。最後一架的交貨時間，預計是2009年
中。如果真的沒有新訂單，屆時可能就有5500到7000名員工要丟
掉飯碗，而受影響的上游供應商員工，更多達25000人。全球銅礦產
量最多的、南美洲國家智利，因為最大銅礦的勞資糾紛，無法獲得解決，
資方在18號決定，暫停生產，這也導致國際銅價大漲。詳細情形，請看
今天的國際財經，綜合報導。工人們拿著標語旗幟，對著進入礦場的巴士
大吼大叫，抗議部份工人私下與資方妥協。工會幹部認為，這將削弱工會
與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。而資方則指出，工會不僅發動罷工，
還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅傷害回去工作的工人，因此決定即日起
暫時停工。受此影響，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格，每噸上漲了百分
之2.5，達到7470美元的價位。同樣在罷工的，還有福斯汽車公司
設在墨西哥的工廠，罷工的理由也一樣。我們拒絕資方所提的4%的加薪
幅度以及0.5%的獎金增幅此刻我們要更好的待遇工會發動9700名
會員罷工，並要求加薪幅度要有百分之8.5的水準。因此也有工人私底
下並不支持這次罷工。由於近年來墨西哥的經濟成長，對於汽車外銷美國
的依賴程度很高，這場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成長。再往北走，來
到美國的加州。波音公司在長灘的工人，則是擔心兩年半以後就要失業。
因為此地負責生產的C17運輸機，已經沒有新的訂單。我們發現美國國
會和美國空軍已經決定不再需要更多我們的飛機他們認為180架足夠所
需目前波音手上的訂單還有44架，其中26架將交給美軍，補足180
架的配額，另外18架則會外銷到澳洲和北約盟國。最後一架的交貨時間
，預計是2009年中。如果真的沒有新訂單，屆時可能就有5500到
7000名員工要丟掉飯碗，而受影響的上游供應商員工，更多達250
00人。全球銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因為最大銅礦的勞資糾
紛，無法獲得解決，資方在18號決定，暫停生產，這也導致國際銅價大
漲。詳細情形，請看今天的國際財經，綜合報導。工人們拿著標語旗幟，
對著進入礦場的巴士大吼大叫，抗議部份工人私下與資方妥協。工會幹部
認為，這將削弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。而資方則指出，
工會不僅發動罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅傷害回去工作的工
人，因此決定即日起暫時停工。受此影響，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價
格，每噸上漲了百分之2.5，達到7470美元的價位。同樣在罷工的
，還有福斯汽車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由也一樣。我們拒絕資
方所提的4%的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此刻我們要更好的待遇
工會發動9700名會員罷工，並要求加薪幅度要有百分之8.5的水準
。因此也有工人私底下並不支持這次罷工。由於近年來墨西哥的經濟成長
，對於汽車外銷美國的依賴程度很高，這場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟
成長。再往北走，來到美國的加州。波音公司在長灘的工人，則是擔心兩
年半以後就要失業。因為此地負責生產的C17運輸機，已經沒有新的訂
單。我們發現美國國會和美國空軍已經決定不再需要更多我們的飛機他們
認為180架足夠所需目前波音手上的訂單還有44架，其中26架將交
給美軍，補足180架的配額，另外18架則會外銷到澳洲和北約盟國。
最後一架的交貨時間，預計是2009年中。如果真的沒有新訂單，屆時
可能就有5500到7000名員工要丟掉飯碗，而受影響的上游供應商
員工，更多達25000人。全球銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因
為最大銅礦的勞資糾紛，無法獲得解決，資方在18號決定，暫停生產，
這也導致國際銅價大漲。詳細情形，請看今天的國際財經，綜合報導。工
人們拿著標語旗幟，對著進入礦場的巴士大吼大叫，抗議部份工人私下與
資方妥協。工會幹部認為，這將削弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌
碼。而資方則指出，工會不僅發動罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威
脅傷害回去工作的工人，因此決定即日起暫時停工。受此影響，倫敦金屬
交易所的銅礦期貨價格，每噸上漲了百分之2.5，達到7470美元的
價位。同樣在罷工的，還有福斯汽車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由
也一樣。我們拒絕資方所提的4%的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此
刻我們要更好的待遇工會發動9700名會員罷工，並要求加薪幅度要有
百分之8.5的水準。因此也有工人私底下並不支持這次罷工。由於近年
來墨西哥的經濟成長，對於汽車外銷美國的依賴程度很高，這場罷工也可
能拖壘墨西哥的經濟成長。再往北走，來到美國的加州。波音公司在長灘
的工人，則是擔心兩年半以後就要失業。因為此地負責生產的C17運輸
機，已經沒有新的訂單。我們發現美國國會和美國空軍已經決定不再需要
更多我們的飛機他們認為180架足夠所需目前波音手上的訂單還有44
架，其中26架將交給美軍，補足180架的配額，另外18架則會外銷
到澳洲和北約盟國。最後一架的交貨時間，預計是2009年中。如果真
的沒有新訂單，屆時可能就有5500到7000名員工要丟掉飯碗，而
受影響的上游供應商員工，更多達25000人。全球銅礦產量最多的、
南美洲國家智利，因為最大銅礦的勞資糾紛，無法獲得解決，資方在18
號決定，暫停生產，這也導致國際銅價大漲。詳細情形，請看今天的國際
財經，綜合報導。工人們拿著標語旗幟，對著進入礦場的巴士大吼大叫，
抗議部份工人私下與資方妥協。工會幹部認為，這將削弱工會與資方談判
、爭取大幅加薪的籌碼。而資方則指出，工會不僅發動罷工，還阻斷礦場
的聯外道路，甚至威脅傷害回去工作的工人，因此決定即日起暫時停工。
受此影響，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格，每噸上漲了百分之2.5，
達到7470美元的價位。同樣在罷工的，還有福斯汽車公司設在墨西哥
的工廠，罷工的理由也一樣。我們拒絕資方所提的4%的加薪幅度以及0
.5%的獎金增幅此刻我們要更好的待遇工會發動9700名會員罷工，
並要求加薪幅度要有百分之8.5的水準。因此也有工人私底下並不支持
這次罷工。由於近年來墨西哥的經濟成長，對於汽車外銷美國的依賴程度
很高，這場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成長。再往北走，來到美國的加
州。波音公司在長灘的工人，則是擔心兩年半以後就要失業。因為此地負
責生產的C17運輸機，已經沒有新的訂單。我們發現美國國會和美國空
軍已經決定不再需要更多我們的飛機他們認為180架足夠所需目前波音
手上的訂單還有44架，其中26架將交給美軍，補足180架的配額，
另外18架則會外銷到澳洲和北約盟國。最後一架的交貨時間，預計是2
009年中。如果真的沒有新訂單，屆時可能就有5500到7000名
員工要丟掉飯碗，而受影響的上游供應商員工，更多達25000人。全
球銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因為最大銅礦的勞資糾紛，無法獲
得解決，資方在18號決定，暫停生產，這也導致國際銅價大漲。詳細情
形，請看今天的國際財經，綜合報導。工人們拿著標語旗幟，對著進入礦
場的巴士大吼大叫，抗議部份工人私下與資方妥協。工會幹部認為，這將
削弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。而資方則指出，工會不僅發
動罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅傷害回去工作的工人，因此決
定即日起暫時停工。受此影響，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格，每噸上
漲了百分之2.5，達到7470美元的價位。同樣在罷工的，還有福斯
汽車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由也一樣。我們拒絕資方所提的4
%的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此刻我們要更好的待遇工會發動9
700名會員罷工，並要求加薪幅度要有百分之8.5的水準。因此也有
工人私底下並不支持這次罷工。由於近年來墨西哥的經濟成長，對於汽車
外銷美國的依賴程度很高，這場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成長。再往
北走，來到美國的加州。波音公司在長灘的工人，則是擔心兩年半以後就
要失業。因為此地負責生產的C17運輸機，已經沒有新的訂單。我們發
現美國國會和美國空軍已經決定不再需要更多我們的飛機他們認為180
架足夠所需目前波音手上的訂單還有44架，其中26架將交給美軍，補
足180架的配額，另外18架則會外銷到澳洲和北約盟國。最後一架的
交貨時間，預計是2009年中。如果真的沒有新訂單，屆時可能就有5
500到7000名員工要丟掉飯碗，而受影響的上游供應商員工，更多
達25000人。全球銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因為最大銅礦
的勞資糾紛，無法獲得解決，資方在18號決定，暫停生產，這也導致國
際銅價大漲。詳細情形，請看今天的國際財經，綜合報導。工人們拿著標
語旗幟，對著進入礦場的巴士大吼大叫，抗議部份工人私下與資方妥協。
工會幹部認為，這將削弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。而資方
則指出，工會不僅發動罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅傷害回去
工作的工人，因此決定即日起暫時停工。受此影響，倫敦金屬交易所的銅
礦期貨價格，每噸上漲了百分之2.5，達到7470美元的價位。同樣
在罷工的，還有福斯汽車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由也一樣。我
們拒絕資方所提的4%的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此刻我們要更
好的待遇工會發動9700名會員罷工，並要求加薪幅度要有百分之8.
5的水準。因此也有工人私底下並不支持這次罷工。由於近年來墨西哥的
經濟成長，對於汽車外銷美國的依賴程度很高，這場罷工也可能拖壘墨西
哥的經濟成長。再往北走，來到美國的加州。波音公司在長灘的工人，則
是擔心兩年半以後就要失業。因為此地負責生產的C17運輸機，已經沒
有新的訂單。我們發現美國國會和美國空軍已經決定不再需要更多我們的
飛機他們認為180架足夠所需目前波音手上的訂單還有44架，其中2
6架將交給美軍，補足180架的配額，另外18架則會外銷到澳洲和北
約盟國。最後一架的交貨時間，預計是2009年中。如果真的沒有新訂
單，屆時可能就有5500到7000名員工要丟掉飯碗，而受影響的上
游供應商員工，更多達25000人。全球銅礦產量最多的、南美洲國家
智利，因為最大銅礦的勞資糾紛，無法獲得解決，資方在18號決定，暫
停生產，這也導致國際銅價大漲。詳細情形，請看今天的國際財經，綜合
報導。工人們拿著標語旗幟，對著進入礦場的巴士大吼大叫，抗議部份工
人私下與資方妥協。工會幹部認為，這將削弱工會與資方談判、爭取大幅
加薪的籌碼。而資方則指出，工會不僅發動罷工，還阻斷礦場的聯外道路
，甚至威脅傷害回去工作的工人，因此決定即日起暫時停工。受此影響，
倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格，每噸上漲了百分之2.5，達到747
0美元的價位。同樣在罷工的，還有福斯汽車公司設在墨西哥的工廠，罷
工的理由也一樣。我們拒絕資方所提的4%的加薪幅度以及0.5%的獎
金增幅此刻我們要更好的待遇工會發動9700名會員罷工，並要求加薪
幅度要有百分之8.5的水準。因此也有工人私底下並不支持這次罷工。
由於近年來墨西哥的經濟成長，對於汽車外銷美國的依賴程度很高，這場
罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成長。再往北走，來到美國的加州。波音公
司在長灘的工人，則是擔心兩年半以後就要失業。因為此地負責生產的C
17運輸機，已經沒有新的訂單。我們發現美國國會和美國空軍已經決定
不再需要更多我們的飛機他們認為180架足夠所需目前波音手上的訂單
還有44架，其中26架將交給美軍，補足180架的配額，另外18架
則會外銷到澳洲和北約盟國。最後一架的交貨時間，預計是2009年中
。如果真的沒有新訂單，屆時可能就有5500到7000名員工要丟掉
飯碗，而受影響的上游供應商員工，更多達25000人。全球銅礦產量
最多的、南美洲國家智利，因為最大銅礦的勞資糾紛，無法獲得解決，資
方在18號決定，暫停生產，這也導致國際銅價大漲。詳細情形，請看今
天的國際財經，綜合報導。工人們拿著標語旗幟，對著進入礦場的巴士大
吼大叫，抗議部份工人私下與資方妥協。工會幹部認為，這將削弱工會與
資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。而資方則指出，工會不僅發動罷工，還
阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅傷害回去工作的工人，因此決定即日起暫
時停工。受此影響，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格，每噸上漲了百分之
2.5，達到7470美元的價位。同樣在罷工的，還有福斯汽車公司設
在墨西哥的工廠，罷工的理由也一樣。我們拒絕資方所提的4%的加薪幅
度以及0.5%的獎金增幅此刻我們要更好的待遇工會發動9700名會
員罷工，並要求加薪幅度要有百分之8.5的水準。因此也有工人私底下
並不支持這次罷工。由於近年來墨西哥的經濟成長，對於汽車外銷美國的
依賴程度很高，這場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成長。再往北走，來到
美國的加州。波音公司在長灘的工人，則是擔心兩年半以後就要失業。因
為此地負責生產的C17運輸機，已經沒有新的訂單。我們發現美國國會
和美國空軍已經決定不再需要更多我們的飛機他們認為180架足夠所需
目前波音手上的訂單還有44架，其中26架將交給美軍，補足180架
的配額，另外18架則會外銷到澳洲和北約盟國。最後一架的交貨時間，
預計是2009年中。如果真的沒有新訂單，屆時可能就有5500到7
000名員工要丟掉飯碗，而受影響的上游供應商員工，更多達2500
0人。全球銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因為最大銅礦的勞資糾紛
，無法獲得解決，資方在18號決定，暫停生產，這也導致國際銅價大漲
。詳細情形，請看今天的國際財經，綜合報導。工人們拿著標語旗幟，對
著進入礦場的巴士大吼大叫，抗議部份工人私下與資方妥協。工會幹部認
為，這將削弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。而資方則指出，工
會不僅發動罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅傷害回去工作的工人
，因此決定即日起暫時停工。受此影響，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格
，每噸上漲了百分之2.5，達到7470美元的價位。同樣在罷工的，
還有福斯汽車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由也一樣。我們拒絕資方
所提的4%的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此刻我們要更好的待遇工
會發動9700名會員罷工，並要求加薪幅度要有百分之8.5的水準。
因此也有工人私底下並不支持這次罷工。由於近年來墨西哥的經濟成長，
對於汽車外銷美國的依賴程度很高，這場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成
長。再往北走，來到美國的加州。波音公司在長灘的工人，則是擔心兩年
半以後就要失業。因為此地負責生產的C17運輸機，已經沒有新的訂單
。我們發現美國國會和美國空軍已經決定不再需要更多我們的飛機他們認
為180架足夠所需目前波音手上的訂單還有44架，其中26架將交給
美軍，補足180架的配額，另外18架則會外銷到澳洲和北約盟國。最
後一架的交貨時間，預計是2009年中。如果真的沒有新訂單，屆時可
能就有5500到7000名員工要丟掉飯碗，而受影響的上游供應商員
工，更多達25000人。全球銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因為
最大銅礦的勞資糾紛，無法獲得解決，資方在18號決定，暫停生產，這
也導致國際銅價大漲。詳細情形，請看今天的國際財經，綜合報導。工人
們拿著標語旗幟，對著進入礦場的巴士大吼大叫，抗議部份工人私下與資
方妥協。工會幹部認為，這將削弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼
。而資方則指出，工會不僅發動罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅
傷害回去工作的工人，因此決定即日起暫時停工。受此影響，倫敦金屬交
易所的銅礦期貨價格，每噸上漲了百分之2.5，達到7470美元的價
位。同樣在罷工的，還有福斯汽車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由也
一樣。我們拒絕資方所提的4%的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此刻
我們要更好的待遇工會發動9700名會員罷工，並要求加薪幅度要有百
分之8.5的水準。因此也有工人私底下並不支持這次罷工。由於近年來
墨西哥的經濟成長，對於汽車外銷美國的依賴程度很高，這場罷工也可能
拖壘墨西哥的經濟成長。再往北走，來到美國的加州。波音公司在長灘的
工人，則是擔心兩年半以後就要失業。因為此地負責生產的C17運輸機
，已經沒有新的訂單。我們發現美國國會和美國空軍已經決定不再需要更
多我們的飛機他們認為180架足夠所需目前波音手上的訂單還有44架
，其中26架將交給美軍，補足180架的配額，另外18架則會外銷到
澳洲和北約盟國。最後一架的交貨時間，預計是2009年中。如果真的
沒有新訂單，屆時可能就有5500到7000名員工要丟掉飯碗，而受
影響的上游供應商員工，更多達25000人。全球銅礦產量最多的、南
美洲國家智利，因為最大銅礦的勞資糾紛，無法獲得解決，資方在18號
決定，暫停生產，這也導致國際銅價大漲。詳細情形，請看今天的國際財
經，綜合報導。工人們拿著標語旗幟，對著進入礦場的巴士大吼大叫，抗
議部份工人私下與資方妥協。工會幹部認為，這將削弱工會與資方談判、
爭取大幅加薪的籌碼。而資方則指出，工會不僅發動罷工，還阻斷礦場的
聯外道路，甚至威脅傷害回去工作的工人，因此決定即日起暫時停工。受
此影響，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格，每噸上漲了百分之2.5，達
到7470美元的價位。同樣在罷工的，還有福斯汽車公司設在墨西哥的
工廠，罷工的理由也一樣。我們拒絕資方所提的4%的加薪幅度以及0.
5%的獎金增幅此刻我們要更好的待遇工會發動9700名會員罷工，並
要求加薪幅度要有百分之8.5的水準。因此也有工人私底下並不支持這
次罷工。由於近年來墨西哥的經濟成長，對於汽車外銷美國的依賴程度很
高，這場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成長。再往北走，來到美國的加州
。波音公司在長灘的工人，則是擔心兩年半以後就要失業。因為此地負責
生產的C17運輸機，已經沒有新的訂單。我們發現美國國會和美國空軍
已經決定不再需要更多我們的飛機他們認為180架足夠所需目前波音手
上的訂單還有44架，其中26架將交給美軍，補足180架的配額，另
外18架則會外銷到澳洲和北約盟國。最後一架的交貨時間，預計是20
09年中。如果真的沒有新訂單，屆時可能就有5500到7000名員
工要丟掉飯碗，而受影響的上游供應商員工，更多達25000人。全球
銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因為最大銅礦的勞資糾紛，無法獲得
解決，資方在18號決定，暫停生產，這也導致國際銅價大漲。詳細情形
，請看今天的國際財經，綜合報導。工人們拿著標語旗幟，對著進入礦場
的巴士大吼大叫，抗議部份工人私下與資方妥協。工會幹部認為，這將削
弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。而資方則指出，工會不僅發動
罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅傷害回去工作的工人，因此決定
即日起暫時停工。受此影響，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格，每噸上漲
了百分之2.5，達到7470美元的價位。同樣在罷工的，還有福斯汽
車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由也一樣。我們拒絕資方所提的4%
的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此刻我們要更好的待遇工會發動97
00名會員罷工，並要求加薪幅度要有百分之8.5的水準。因此也有工
人私底下並不支持這次罷工。由於近年來墨西哥的經濟成長，對於汽車外
銷美國的依賴程度很高，這場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成長。再往北
走，來到美國的加州。波音公司在長灘的工人，則是擔心兩年半以後就要
失業。因為此地負責生產的C17運輸機，已經沒有新的訂單。我們發現
美國國會和美國空軍已經決定不再需要更多我們的飛機他們認為180架
足夠所需目前波音手上的訂單還有44架，其中26架將交給美軍，補足
180架的配額，另外18架則會外銷到澳洲和北約盟國。最後一架的交
貨時間，預計是2009年中。如果真的沒有新訂單，屆時可能就有55
00到7000名員工要丟掉飯碗，而受影響的上游供應商員工，更多達
25000人。全球銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因為最大銅礦的
勞資糾紛，無法獲得解決，資方在18號決定，暫停生產，這也導致國際
銅價大漲。詳細情形，請看今天的國際財經，綜合報導。工人們拿著標語
旗幟，對著進入礦場的巴士大吼大叫，抗議部份工人私下與資方妥協。工
會幹部認為，這將削弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。而資方則
指出，工會不僅發動罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅傷害回去工
作的工人，因此決定即日起暫時停工。受此影響，倫敦金屬交易所的銅礦
期貨價格，每噸上漲了百分之2.5，達到7470美元的價位。同樣在
罷工的，還有福斯汽車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由也一樣。我們
拒絕資方所提的4%的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此刻我們要更好
的待遇工會發動9700名會員罷工，並要求加薪幅度要有百分之8.5
的水準。因此也有工人私底下並不支持這次罷工。由於近年來墨西哥的經
濟成長，對於汽車外銷美國的依賴程度很高，這場罷工也可能拖壘墨西哥
的經濟成長。再往北走，來到美國的加州。波音公司在長灘的工人，則是
擔心兩年半以後就要失業。因為此地負責生產的C17運輸機，已經沒有
新的訂單。我們發現美國國會和美國空軍已經決定不再需要更多我們的飛
機他們認為180架足夠所需目前波音手上的訂單還有44架，其中26
架將交給美軍，補足180架的配額，另外18架則會外銷到澳洲和北約
盟國。最後一架的交貨時間，預計是2009年中。如果真的沒有新訂單
，屆時可能就有5500到7000名員工要丟掉飯碗，而受影響的上游
供應商員工，更多達25000人。
