馬上要開學了，很多小學今年已經減少班級人數，一方面反應少子化現象
，二方面想藉此抒解部分教師過剩問題，目前全國有六七萬名的流浪教師
，很多人想開了，正在轉業中，師範院校也輔導學生投向補教業，或是安
親班發展。兩年多以前我帶的就是這一班擁有合格教師證的吳又萱，陸陸
續續在國小擔任了七年代課老師我大概前後參加了40次我最遠屏東高雄
花蓮台南台中花蓮台東都去考過了要抱著大小的教具在看到幾百個人要競
爭一兩個或兩三個名額所以很多人都得了憂鬱症是很正常的四年前除了原
來師範體系的準教師，還多了一般大學開放教育學程後，一起來搶當老師
的畢業生，之後每年暑假教師甄試就只剩下不到1%的錄取率。去年吳又
萱終於放棄教師甄試，轉到補教業當起了語文老師。我不會想去考了一方
面是因為缺額太少進修的時候我們一個教授說要考上教師甄試你要絕頂聰
明超會唸書表演能力超強之外呢祖宗八代都有修德運氣加上福氣還有加上
智力像吳又萱一樣，6、7萬名待業中的準教師已經漸漸接受粥少僧多的
事實，有人跑去賣茶賣咖啡，有人去學打鼓，要當打擊樂團老師。老牌的
師院也開始輔導學生轉戰安親班等教育相關產業，老師不是唯一選擇。記
者賴勳毅馬小蘭採訪報導馬上要開學了，很多小學今年已經減少班級人數
，一方面反應少子化現象，二方面想藉此抒解部分教師過剩問題，目前全
國有六七萬名的流浪教師，很多人想開了，正在轉業中，師範院校也輔導
學生投向補教業，或是安親班發展。兩年多以前我帶的就是這一班擁有合
格教師證的吳又萱，陸陸續續在國小擔任了七年代課老師我大概前後參加
了40次我最遠屏東高雄花蓮台南台中花蓮台東都去考過了要抱著大小的
教具在看到幾百個人要競爭一兩個或兩三個名額所以很多人都得了憂鬱症
是很正常的四年前除了原來師範體系的準教師，還多了一般大學開放教育
學程後，一起來搶當老師的畢業生，之後每年暑假教師甄試就只剩下不到
1%的錄取率。去年吳又萱終於放棄教師甄試，轉到補教業當起了語文老
師。我不會想去考了一方面是因為缺額太少進修的時候我們一個教授說要
考上教師甄試你要絕頂聰明超會唸書表演能力超強之外呢祖宗八代都有修
德運氣加上福氣還有加上智力像吳又萱一樣，6、7萬名待業中的準教師
已經漸漸接受粥少僧多的事實，有人跑去賣茶賣咖啡，有人去學打鼓，要
當打擊樂團老師。老牌的師院也開始輔導學生轉戰安親班等教育相關產業
，老師不是唯一選擇。記者賴勳毅馬小蘭採訪報導馬上要開學了，很多小
學今年已經減少班級人數，一方面反應少子化現象，二方面想藉此抒解部
分教師過剩問題，目前全國有六七萬名的流浪教師，很多人想開了，正在
轉業中，師範院校也輔導學生投向補教業，或是安親班發展。兩年多以前
我帶的就是這一班擁有合格教師證的吳又萱，陸陸續續在國小擔任了七年
代課老師我大概前後參加了40次我最遠屏東高雄花蓮台南台中花蓮台東
都去考過了要抱著大小的教具在看到幾百個人要競爭一兩個或兩三個名額
所以很多人都得了憂鬱症是很正常的四年前除了原來師範體系的準教師，
還多了一般大學開放教育學程後，一起來搶當老師的畢業生，之後每年暑
假教師甄試就只剩下不到1%的錄取率。去年吳又萱終於放棄教師甄試，
轉到補教業當起了語文老師。我不會想去考了一方面是因為缺額太少進修
的時候我們一個教授說要考上教師甄試你要絕頂聰明超會唸書表演能力超
強之外呢祖宗八代都有修德運氣加上福氣還有加上智力像吳又萱一樣，6
、7萬名待業中的準教師已經漸漸接受粥少僧多的事實，有人跑去賣茶賣
咖啡，有人去學打鼓，要當打擊樂團老師。老牌的師院也開始輔導學生轉
戰安親班等教育相關產業，老師不是唯一選擇。記者賴勳毅馬小蘭採訪報
導馬上要開學了，很多小學今年已經減少班級人數，一方面反應少子化現
象，二方面想藉此抒解部分教師過剩問題，目前全國有六七萬名的流浪教
師，很多人想開了，正在轉業中，師範院校也輔導學生投向補教業，或是
安親班發展。兩年多以前我帶的就是這一班擁有合格教師證的吳又萱，陸
陸續續在國小擔任了七年代課老師我大概前後參加了40次我最遠屏東高
雄花蓮台南台中花蓮台東都去考過了要抱著大小的教具在看到幾百個人要
競爭一兩個或兩三個名額所以很多人都得了憂鬱症是很正常的四年前除了
原來師範體系的準教師，還多了一般大學開放教育學程後，一起來搶當老
師的畢業生，之後每年暑假教師甄試就只剩下不到1%的錄取率。去年吳
又萱終於放棄教師甄試，轉到補教業當起了語文老師。我不會想去考了一
方面是因為缺額太少進修的時候我們一個教授說要考上教師甄試你要絕頂
聰明超會唸書表演能力超強之外呢祖宗八代都有修德運氣加上福氣還有加
上智力像吳又萱一樣，6、7萬名待業中的準教師已經漸漸接受粥少僧多
的事實，有人跑去賣茶賣咖啡，有人去學打鼓，要當打擊樂團老師。老牌
的師院也開始輔導學生轉戰安親班等教育相關產業，老師不是唯一選擇。
記者賴勳毅馬小蘭採訪報導馬上要開學了，很多小學今年已經減少班級人
數，一方面反應少子化現象，二方面想藉此抒解部分教師過剩問題，目前
全國有六七萬名的流浪教師，很多人想開了，正在轉業中，師範院校也輔
導學生投向補教業，或是安親班發展。兩年多以前我帶的就是這一班擁有
合格教師證的吳又萱，陸陸續續在國小擔任了七年代課老師我大概前後參
加了40次我最遠屏東高雄花蓮台南台中花蓮台東都去考過了要抱著大小
的教具在看到幾百個人要競爭一兩個或兩三個名額所以很多人都得了憂鬱
症是很正常的四年前除了原來師範體系的準教師，還多了一般大學開放教
育學程後，一起來搶當老師的畢業生，之後每年暑假教師甄試就只剩下不
到1%的錄取率。去年吳又萱終於放棄教師甄試，轉到補教業當起了語文
老師。我不會想去考了一方面是因為缺額太少進修的時候我們一個教授說
要考上教師甄試你要絕頂聰明超會唸書表演能力超強之外呢祖宗八代都有
修德運氣加上福氣還有加上智力像吳又萱一樣，6、7萬名待業中的準教
師已經漸漸接受粥少僧多的事實，有人跑去賣茶賣咖啡，有人去學打鼓，
要當打擊樂團老師。老牌的師院也開始輔導學生轉戰安親班等教育相關產
業，老師不是唯一選擇。記者賴勳毅馬小蘭採訪報導馬上要開學了，很多
小學今年已經減少班級人數，一方面反應少子化現象，二方面想藉此抒解
部分教師過剩問題，目前全國有六七萬名的流浪教師，很多人想開了，正
在轉業中，師範院校也輔導學生投向補教業，或是安親班發展。兩年多以
前我帶的就是這一班擁有合格教師證的吳又萱，陸陸續續在國小擔任了七
年代課老師我大概前後參加了40次我最遠屏東高雄花蓮台南台中花蓮台
東都去考過了要抱著大小的教具在看到幾百個人要競爭一兩個或兩三個名
額所以很多人都得了憂鬱症是很正常的四年前除了原來師範體系的準教師
，還多了一般大學開放教育學程後，一起來搶當老師的畢業生，之後每年
暑假教師甄試就只剩下不到1%的錄取率。去年吳又萱終於放棄教師甄試
，轉到補教業當起了語文老師。我不會想去考了一方面是因為缺額太少進
修的時候我們一個教授說要考上教師甄試你要絕頂聰明超會唸書表演能力
超強之外呢祖宗八代都有修德運氣加上福氣還有加上智力像吳又萱一樣，
6、7萬名待業中的準教師已經漸漸接受粥少僧多的事實，有人跑去賣茶
賣咖啡，有人去學打鼓，要當打擊樂團老師。老牌的師院也開始輔導學生
轉戰安親班等教育相關產業，老師不是唯一選擇。記者賴勳毅馬小蘭採訪
報導
