周末假日，家長們想帶小朋友，到哪裡走走呢？提供您一個好去處，台北
市立動物園，打造出了一個相當特別的雨水公園，在這裡小朋友可以喝到
全世界少有、無污染的雨水，也能了解與雨水在自然屆中的循環，寓教於
樂。小朋友用力按下幫浦,屋頂就噴出水來,非常有趣,更特別的是,這
水可是斯里蘭卡的雨水,而這個白色圓圓的東西叫作雨撲滿,是斯里蘭卡
的雨水收集槽,小朋友看了真是大開眼界還可以聽到雨水聲,小朋友聽聽
看,究竟雨水是甚麼聲音而這一罐水,是全世界唯一可以喝的雨水,由澳
洲國王島出產,因為那裡的天空非常乾淨,沒有污染來到這裡走一回,可
以感受到原來雨水是我們很好的朋友,好好運用,就可以節約能源炎炎夏
日,家長們不妨帶孩子來到北市動物園認識雨水,學習到珍惜我們的地球
資源,養成環保用水的好觀念周末假日，家長們想帶小朋友，到哪裡走走
呢？提供您一個好去處，台北市立動物園，打造出了一個相當特別的雨水
公園，在這裡小朋友可以喝到全世界少有、無污染的雨水，也能了解與雨
水在自然屆中的循環，寓教於樂。小朋友用力按下幫浦,屋頂就噴出水來
,非常有趣,更特別的是,這水可是斯里蘭卡的雨水,而這個白色圓圓的
東西叫作雨撲滿,是斯里蘭卡的雨水收集槽,小朋友看了真是大開眼界還
可以聽到雨水聲,小朋友聽聽看,究竟雨水是甚麼聲音而這一罐水,是全
世界唯一可以喝的雨水,由澳洲國王島出產,因為那裡的天空非常乾淨,
沒有污染來到這裡走一回,可以感受到原來雨水是我們很好的朋友,好好
運用,就可以節約能源炎炎夏日,家長們不妨帶孩子來到北市動物園認識
雨水,學習到珍惜我們的地球資源,養成環保用水的好觀念
