來關心國內自閉症兒童的教育問題，十九歲的李尚軒，即將進入屏東教育
大學音樂系，隨班附讀，成為國內第一例、進入大學音樂系就讀的自閉症
患者。不過，目前國內大學音樂和美術系，都還沒有接受自閉症患者，正
式入學的前例，四年後可能拿不到畢業文憑，李尚軒未來的深造之路，仍
然充滿坎坷。雙手輕巧地敲擊黑白琴鍵，指尖流洩出優美的音樂，這是十
九歲的尚軒今天晚上，即將在音樂會中演奏的曲目之一。雖然尚軒有自閉
症，但卻有過人的記憶力，樂譜更是過目不忘，在社會局及各界善心人士
支助下，尚軒學了十五年鋼琴，征戰大大小小的鋼琴比賽，去年一舉拿下
全國高中、職組鋼琴獨奏甲等，爸爸媽媽是他的大跟班。以往國內大學音
樂系從沒有接受過自閉症患者入學，不過尚軒今年爭取到今年屏東教育大
學隨班附讀，他成為第一個進入大學音樂系的自閉症案例。雖然尚軒好不
容易可以上大學，不過不是正式入學，國內又缺乏表演空間，未來深造大
有問題。未來的路雖然很難走，但是尚軒的父母沒有灰心絕望，也希望有
一天，尚軒能夠拿到正式的大學文憑，開拓深造之路。記者熊其娟張梓嘉
台北報導。來關心國內自閉症兒童的教育問題，十九歲的李尚軒，即將進
入屏東教育大學音樂系，隨班附讀，成為國內第一例、進入大學音樂系就
讀的自閉症患者。不過，目前國內大學音樂和美術系，都還沒有接受自閉
症患者，正式入學的前例，四年後可能拿不到畢業文憑，李尚軒未來的深
造之路，仍然充滿坎坷。雙手輕巧地敲擊黑白琴鍵，指尖流洩出優美的音
樂，這是十九歲的尚軒今天晚上，即將在音樂會中演奏的曲目之一。雖然
尚軒有自閉症，但卻有過人的記憶力，樂譜更是過目不忘，在社會局及各
界善心人士支助下，尚軒學了十五年鋼琴，征戰大大小小的鋼琴比賽，去
年一舉拿下全國高中、職組鋼琴獨奏甲等，爸爸媽媽是他的大跟班。以往
國內大學音樂系從沒有接受過自閉症患者入學，不過尚軒今年爭取到今年
屏東教育大學隨班附讀，他成為第一個進入大學音樂系的自閉症案例。雖
然尚軒好不容易可以上大學，不過不是正式入學，國內又缺乏表演空間，
未來深造大有問題。未來的路雖然很難走，但是尚軒的父母沒有灰心絕望
，也希望有一天，尚軒能夠拿到正式的大學文憑，開拓深造之路。記者熊
其娟張梓嘉台北報導。來關心國內自閉症兒童的教育問題，十九歲的李尚
軒，即將進入屏東教育大學音樂系，隨班附讀，成為國內第一例、進入大
學音樂系就讀的自閉症患者。不過，目前國內大學音樂和美術系，都還沒
有接受自閉症患者，正式入學的前例，四年後可能拿不到畢業文憑，李尚
軒未來的深造之路，仍然充滿坎坷。雙手輕巧地敲擊黑白琴鍵，指尖流洩
出優美的音樂，這是十九歲的尚軒今天晚上，即將在音樂會中演奏的曲目
之一。雖然尚軒有自閉症，但卻有過人的記憶力，樂譜更是過目不忘，在
社會局及各界善心人士支助下，尚軒學了十五年鋼琴，征戰大大小小的鋼
琴比賽，去年一舉拿下全國高中、職組鋼琴獨奏甲等，爸爸媽媽是他的大
跟班。以往國內大學音樂系從沒有接受過自閉症患者入學，不過尚軒今年
爭取到今年屏東教育大學隨班附讀，他成為第一個進入大學音樂系的自閉
症案例。雖然尚軒好不容易可以上大學，不過不是正式入學，國內又缺乏
表演空間，未來深造大有問題。未來的路雖然很難走，但是尚軒的父母沒
有灰心絕望，也希望有一天，尚軒能夠拿到正式的大學文憑，開拓深造之
路。記者熊其娟張梓嘉台北報導。來關心國內自閉症兒童的教育問題，十
九歲的李尚軒，即將進入屏東教育大學音樂系，隨班附讀，成為國內第一
例、進入大學音樂系就讀的自閉症患者。不過，目前國內大學音樂和美術
系，都還沒有接受自閉症患者，正式入學的前例，四年後可能拿不到畢業
文憑，李尚軒未來的深造之路，仍然充滿坎坷。雙手輕巧地敲擊黑白琴鍵
，指尖流洩出優美的音樂，這是十九歲的尚軒今天晚上，即將在音樂會中
演奏的曲目之一。雖然尚軒有自閉症，但卻有過人的記憶力，樂譜更是過
目不忘，在社會局及各界善心人士支助下，尚軒學了十五年鋼琴，征戰大
大小小的鋼琴比賽，去年一舉拿下全國高中、職組鋼琴獨奏甲等，爸爸媽
媽是他的大跟班。以往國內大學音樂系從沒有接受過自閉症患者入學，不
過尚軒今年爭取到今年屏東教育大學隨班附讀，他成為第一個進入大學音
樂系的自閉症案例。雖然尚軒好不容易可以上大學，不過不是正式入學，
國內又缺乏表演空間，未來深造大有問題。未來的路雖然很難走，但是尚
軒的父母沒有灰心絕望，也希望有一天，尚軒能夠拿到正式的大學文憑，
開拓深造之路。記者熊其娟張梓嘉台北報導。來關心國內自閉症兒童的教
育問題，十九歲的李尚軒，即將進入屏東教育大學音樂系，隨班附讀，成
為國內第一例、進入大學音樂系就讀的自閉症患者。不過，目前國內大學
音樂和美術系，都還沒有接受自閉症患者，正式入學的前例，四年後可能
拿不到畢業文憑，李尚軒未來的深造之路，仍然充滿坎坷。雙手輕巧地敲
擊黑白琴鍵，指尖流洩出優美的音樂，這是十九歲的尚軒今天晚上，即將
在音樂會中演奏的曲目之一。雖然尚軒有自閉症，但卻有過人的記憶力，
樂譜更是過目不忘，在社會局及各界善心人士支助下，尚軒學了十五年鋼
琴，征戰大大小小的鋼琴比賽，去年一舉拿下全國高中、職組鋼琴獨奏甲
等，爸爸媽媽是他的大跟班。以往國內大學音樂系從沒有接受過自閉症患
者入學，不過尚軒今年爭取到今年屏東教育大學隨班附讀，他成為第一個
進入大學音樂系的自閉症案例。雖然尚軒好不容易可以上大學，不過不是
正式入學，國內又缺乏表演空間，未來深造大有問題。未來的路雖然很難
走，但是尚軒的父母沒有灰心絕望，也希望有一天，尚軒能夠拿到正式的
大學文憑，開拓深造之路。記者熊其娟張梓嘉台北報導。來關心國內自閉
症兒童的教育問題，十九歲的李尚軒，即將進入屏東教育大學音樂系，隨
班附讀，成為國內第一例、進入大學音樂系就讀的自閉症患者。不過，目
前國內大學音樂和美術系，都還沒有接受自閉症患者，正式入學的前例，
四年後可能拿不到畢業文憑，李尚軒未來的深造之路，仍然充滿坎坷。雙
手輕巧地敲擊黑白琴鍵，指尖流洩出優美的音樂，這是十九歲的尚軒今天
晚上，即將在音樂會中演奏的曲目之一。雖然尚軒有自閉症，但卻有過人
的記憶力，樂譜更是過目不忘，在社會局及各界善心人士支助下，尚軒學
了十五年鋼琴，征戰大大小小的鋼琴比賽，去年一舉拿下全國高中、職組
鋼琴獨奏甲等，爸爸媽媽是他的大跟班。以往國內大學音樂系從沒有接受
過自閉症患者入學，不過尚軒今年爭取到今年屏東教育大學隨班附讀，他
成為第一個進入大學音樂系的自閉症案例。雖然尚軒好不容易可以上大學
，不過不是正式入學，國內又缺乏表演空間，未來深造大有問題。未來的
路雖然很難走，但是尚軒的父母沒有灰心絕望，也希望有一天，尚軒能夠
拿到正式的大學文憑，開拓深造之路。記者熊其娟張梓嘉台北報導。來關
心國內自閉症兒童的教育問題，十九歲的李尚軒，即將進入屏東教育大學
音樂系，隨班附讀，成為國內第一例、進入大學音樂系就讀的自閉症患者
。不過，目前國內大學音樂和美術系，都還沒有接受自閉症患者，正式入
學的前例，四年後可能拿不到畢業文憑，李尚軒未來的深造之路，仍然充
滿坎坷。雙手輕巧地敲擊黑白琴鍵，指尖流洩出優美的音樂，這是十九歲
的尚軒今天晚上，即將在音樂會中演奏的曲目之一。雖然尚軒有自閉症，
但卻有過人的記憶力，樂譜更是過目不忘，在社會局及各界善心人士支助
下，尚軒學了十五年鋼琴，征戰大大小小的鋼琴比賽，去年一舉拿下全國
高中、職組鋼琴獨奏甲等，爸爸媽媽是他的大跟班。以往國內大學音樂系
從沒有接受過自閉症患者入學，不過尚軒今年爭取到今年屏東教育大學隨
班附讀，他成為第一個進入大學音樂系的自閉症案例。雖然尚軒好不容易
可以上大學，不過不是正式入學，國內又缺乏表演空間，未來深造大有問
題。未來的路雖然很難走，但是尚軒的父母沒有灰心絕望，也希望有一天
，尚軒能夠拿到正式的大學文憑，開拓深造之路。記者熊其娟張梓嘉台北
報導。來關心國內自閉症兒童的教育問題，十九歲的李尚軒，即將進入屏
東教育大學音樂系，隨班附讀，成為國內第一例、進入大學音樂系就讀的
自閉症患者。不過，目前國內大學音樂和美術系，都還沒有接受自閉症患
者，正式入學的前例，四年後可能拿不到畢業文憑，李尚軒未來的深造之
路，仍然充滿坎坷。雙手輕巧地敲擊黑白琴鍵，指尖流洩出優美的音樂，
這是十九歲的尚軒今天晚上，即將在音樂會中演奏的曲目之一。雖然尚軒
有自閉症，但卻有過人的記憶力，樂譜更是過目不忘，在社會局及各界善
心人士支助下，尚軒學了十五年鋼琴，征戰大大小小的鋼琴比賽，去年一
舉拿下全國高中、職組鋼琴獨奏甲等，爸爸媽媽是他的大跟班。以往國內
大學音樂系從沒有接受過自閉症患者入學，不過尚軒今年爭取到今年屏東
教育大學隨班附讀，他成為第一個進入大學音樂系的自閉症案例。雖然尚
軒好不容易可以上大學，不過不是正式入學，國內又缺乏表演空間，未來
深造大有問題。未來的路雖然很難走，但是尚軒的父母沒有灰心絕望，也
希望有一天，尚軒能夠拿到正式的大學文憑，開拓深造之路。記者熊其娟
張梓嘉台北報導。
