全球銅礦產量最多的、南美洲國家智利，因為最大銅礦的勞資糾紛，無
法獲得解決，資方在18號決定，暫停生產，這也導致國際銅價大漲
。
詳細情形，請看今天的國際財經，綜合報導。
工人們拿著標語旗幟，對著進入礦場的巴士大吼大叫，抗議部份工人私
下與資方妥協。
工會幹部認為，這將削弱工會與資方談判、爭取大幅加薪的籌碼。
而資方則指出，工會不僅發動罷工，還阻斷礦場的聯外道路，甚至威脅
傷害回去工作的工人，因此決定即日起暫時停工。
受此影響，倫敦金屬交易所的銅礦期貨價格，每噸上漲了百分之2.5
，達到7470美元的價位。
同樣在罷工的，還有福斯汽車公司設在墨西哥的工廠，罷工的理由也一
樣。
我們拒絕資方所提的4%的加薪幅度以及0.5%的獎金增幅此刻我們
要更好的待遇工會發動9700名會員罷工，並要求加薪幅度要有百
分之8.5的水準。
因此也有工人私底下並不支持這次罷工。
由於近年來墨西哥的經濟成長，對於汽車外銷美國的依賴程度很高，這
場罷工也可能拖壘墨西哥的經濟成長。
再往北走，來到美國的加州。
波音公司在長灘的工人，則是擔心兩年半以後就要失業。
因為此地負責生產的C17運輸機，已經沒有新的訂單。
我們發現美國國會和美國空軍已經決定不再需要更多我們的飛機他們認
為180架足夠所需目前波音手上的訂單還有44架，其中26架將
交給美軍，補足180架的配額，另外18架則會外銷到澳洲和北約
最後一架的交貨時間，預計是2009年中。
如果真的沒有新訂單，屆時可能就有5500到7000名員工要丟掉
飯碗，而受影響的上游供應商員工，更多達25000人。
