根據南韓媒體、引述政府情報單位的消息，北韓正在東北部山區，準備進
行地下核武試爆，雖然沒有直接的證據，但是南韓媒體引述的政府消息來
源，指證歷歷，說除了監聽到可疑的通訊之外，還偵查到卡車載運物資，
頻繁地進出，判斷北韓準備核武試爆的消息，可靠度相當高。VCR北韓
在上個月初試射多枚飛彈之後，朝鮮半島的核武問題受到更多的關注。根
據18號美國ABC和CNN等媒體報導，北韓可能進行地下核子試爆的
地點，在東北邊的咸鏡北道吉州郡豐溪里，南韓中央日報則報導說，南韓
情報單位得到消息，指出北韓政府在上個月，下令疏散吉州郡的居民。情
報界認為這很可能就是北韓準備進行核武試爆的前兆。日本的北韓問題專
家分析指出，由於北韓沒有廣大的沙漠，要試爆核武，就必須在山區挖很
深的坑道，並在地面用起重機把相關的測試裝備放入坑道，最後在坑道末
端把核彈組裝完成，同時為了避免污染地下水源，坑道的深度達到100
0公尺，是一般地下核子試爆深度的三倍多。另外，也有專家認為，可能
的核武試爆地點，還有同樣在山區的慈江道狼林郡，藉此避免美日等國的
偵查。不過，積極主張和北韓親近的南韓盧武鉉政府，統一部部長李鍾奭
只有輕描淡寫地說，會持續關注情勢的發展。根據南韓媒體、引述政府情
報單位的消息，北韓正在東北部山區，準備進行地下核武試爆，雖然沒有
直接的證據，但是南韓媒體引述的政府消息來源，指證歷歷，說除了監聽
到可疑的通訊之外，還偵查到卡車載運物資，頻繁地進出，判斷北韓準備
核武試爆的消息，可靠度相當高。VCR北韓在上個月初試射多枚飛彈之
後，朝鮮半島的核武問題受到更多的關注。根據18號美國ABC和CN
N等媒體報導，北韓可能進行地下核子試爆的地點，在東北邊的咸鏡北道
吉州郡豐溪里，南韓中央日報則報導說，南韓情報單位得到消息，指出北
韓政府在上個月，下令疏散吉州郡的居民。情報界認為這很可能就是北韓
準備進行核武試爆的前兆。日本的北韓問題專家分析指出，由於北韓沒有
廣大的沙漠，要試爆核武，就必須在山區挖很深的坑道，並在地面用起重
機把相關的測試裝備放入坑道，最後在坑道末端把核彈組裝完成，同時為
了避免污染地下水源，坑道的深度達到1000公尺，是一般地下核子試
爆深度的三倍多。另外，也有專家認為，可能的核武試爆地點，還有同樣
在山區的慈江道狼林郡，藉此避免美日等國的偵查。不過，積極主張和北
韓親近的南韓盧武鉉政府，統一部部長李鍾奭只有輕描淡寫地說，會持續
關注情勢的發展。根據南韓媒體、引述政府情報單位的消息，北韓正在東
北部山區，準備進行地下核武試爆，雖然沒有直接的證據，但是南韓媒體
引述的政府消息來源，指證歷歷，說除了監聽到可疑的通訊之外，還偵查
到卡車載運物資，頻繁地進出，判斷北韓準備核武試爆的消息，可靠度相
當高。VCR北韓在上個月初試射多枚飛彈之後，朝鮮半島的核武問題受
到更多的關注。根據18號美國ABC和CNN等媒體報導，北韓可能進
行地下核子試爆的地點，在東北邊的咸鏡北道吉州郡豐溪里，南韓中央日
報則報導說，南韓情報單位得到消息，指出北韓政府在上個月，下令疏散
吉州郡的居民。情報界認為這很可能就是北韓準備進行核武試爆的前兆。
日本的北韓問題專家分析指出，由於北韓沒有廣大的沙漠，要試爆核武，
就必須在山區挖很深的坑道，並在地面用起重機把相關的測試裝備放入坑
道，最後在坑道末端把核彈組裝完成，同時為了避免污染地下水源，坑道
的深度達到1000公尺，是一般地下核子試爆深度的三倍多。另外，也
有專家認為，可能的核武試爆地點，還有同樣在山區的慈江道狼林郡，藉
此避免美日等國的偵查。不過，積極主張和北韓親近的南韓盧武鉉政府，
統一部部長李鍾奭只有輕描淡寫地說，會持續關注情勢的發展。根據南韓
媒體、引述政府情報單位的消息，北韓正在東北部山區，準備進行地下核
武試爆，雖然沒有直接的證據，但是南韓媒體引述的政府消息來源，指證
歷歷，說除了監聽到可疑的通訊之外，還偵查到卡車載運物資，頻繁地進
出，判斷北韓準備核武試爆的消息，可靠度相當高。VCR北韓在上個月
初試射多枚飛彈之後，朝鮮半島的核武問題受到更多的關注。根據18號
美國ABC和CNN等媒體報導，北韓可能進行地下核子試爆的地點，在
東北邊的咸鏡北道吉州郡豐溪里，南韓中央日報則報導說，南韓情報單位
得到消息，指出北韓政府在上個月，下令疏散吉州郡的居民。情報界認為
這很可能就是北韓準備進行核武試爆的前兆。日本的北韓問題專家分析指
出，由於北韓沒有廣大的沙漠，要試爆核武，就必須在山區挖很深的坑道
，並在地面用起重機把相關的測試裝備放入坑道，最後在坑道末端把核彈
組裝完成，同時為了避免污染地下水源，坑道的深度達到1000公尺，
是一般地下核子試爆深度的三倍多。另外，也有專家認為，可能的核武試
爆地點，還有同樣在山區的慈江道狼林郡，藉此避免美日等國的偵查。不
過，積極主張和北韓親近的南韓盧武鉉政府，統一部部長李鍾奭只有輕描
淡寫地說，會持續關注情勢的發展。根據南韓媒體、引述政府情報單位的
消息，北韓正在東北部山區，準備進行地下核武試爆，雖然沒有直接的證
據，但是南韓媒體引述的政府消息來源，指證歷歷，說除了監聽到可疑的
通訊之外，還偵查到卡車載運物資，頻繁地進出，判斷北韓準備核武試爆
的消息，可靠度相當高。VCR北韓在上個月初試射多枚飛彈之後，朝鮮
半島的核武問題受到更多的關注。根據18號美國ABC和CNN等媒體
報導，北韓可能進行地下核子試爆的地點，在東北邊的咸鏡北道吉州郡豐
溪里，南韓中央日報則報導說，南韓情報單位得到消息，指出北韓政府在
上個月，下令疏散吉州郡的居民。情報界認為這很可能就是北韓準備進行
核武試爆的前兆。日本的北韓問題專家分析指出，由於北韓沒有廣大的沙
漠，要試爆核武，就必須在山區挖很深的坑道，並在地面用起重機把相關
的測試裝備放入坑道，最後在坑道末端把核彈組裝完成，同時為了避免污
染地下水源，坑道的深度達到1000公尺，是一般地下核子試爆深度的
三倍多。另外，也有專家認為，可能的核武試爆地點，還有同樣在山區的
慈江道狼林郡，藉此避免美日等國的偵查。不過，積極主張和北韓親近的
南韓盧武鉉政府，統一部部長李鍾奭只有輕描淡寫地說，會持續關注情勢
的發展。根據南韓媒體、引述政府情報單位的消息，北韓正在東北部山區
，準備進行地下核武試爆，雖然沒有直接的證據，但是南韓媒體引述的政
府消息來源，指證歷歷，說除了監聽到可疑的通訊之外，還偵查到卡車載
運物資，頻繁地進出，判斷北韓準備核武試爆的消息，可靠度相當高。V
CR北韓在上個月初試射多枚飛彈之後，朝鮮半島的核武問題受到更多的
關注。根據18號美國ABC和CNN等媒體報導，北韓可能進行地下核
子試爆的地點，在東北邊的咸鏡北道吉州郡豐溪里，南韓中央日報則報導
說，南韓情報單位得到消息，指出北韓政府在上個月，下令疏散吉州郡的
居民。情報界認為這很可能就是北韓準備進行核武試爆的前兆。日本的北
韓問題專家分析指出，由於北韓沒有廣大的沙漠，要試爆核武，就必須在
山區挖很深的坑道，並在地面用起重機把相關的測試裝備放入坑道，最後
在坑道末端把核彈組裝完成，同時為了避免污染地下水源，坑道的深度達
到1000公尺，是一般地下核子試爆深度的三倍多。另外，也有專家認
為，可能的核武試爆地點，還有同樣在山區的慈江道狼林郡，藉此避免美
日等國的偵查。不過，積極主張和北韓親近的南韓盧武鉉政府，統一部部
長李鍾奭只有輕描淡寫地說，會持續關注情勢的發展。根據南韓媒體、引
述政府情報單位的消息，北韓正在東北部山區，準備進行地下核武試爆，
雖然沒有直接的證據，但是南韓媒體引述的政府消息來源，指證歷歷，說
除了監聽到可疑的通訊之外，還偵查到卡車載運物資，頻繁地進出，判斷
北韓準備核武試爆的消息，可靠度相當高。VCR北韓在上個月初試射多
枚飛彈之後，朝鮮半島的核武問題受到更多的關注。根據18號美國AB
C和CNN等媒體報導，北韓可能進行地下核子試爆的地點，在東北邊的
咸鏡北道吉州郡豐溪里，南韓中央日報則報導說，南韓情報單位得到消息
，指出北韓政府在上個月，下令疏散吉州郡的居民。情報界認為這很可能
就是北韓準備進行核武試爆的前兆。日本的北韓問題專家分析指出，由於
北韓沒有廣大的沙漠，要試爆核武，就必須在山區挖很深的坑道，並在地
面用起重機把相關的測試裝備放入坑道，最後在坑道末端把核彈組裝完成
，同時為了避免污染地下水源，坑道的深度達到1000公尺，是一般地
下核子試爆深度的三倍多。另外，也有專家認為，可能的核武試爆地點，
還有同樣在山區的慈江道狼林郡，藉此避免美日等國的偵查。不過，積極
主張和北韓親近的南韓盧武鉉政府，統一部部長李鍾奭只有輕描淡寫地說
，會持續關注情勢的發展。
