經濟部標檢局、最近抽查路邊一些流動攤販、賣的安全帽，結果發現有六
成以上不合格，其中部分還貼著、合格標章，標檢局表示、可能是有合格
廠商的不良品、流向了路邊攤。您戴的安全帽真的安全嗎，經濟部標檢局
著手檢驗市售安全帽，發現路邊攤賣的安全帽，不合格率高達六成四，就
連這個有著合格標章的安全帽，也無法通過穿刺測驗有合格標章的安全帽
也不安全，沒有合格標誌的更誇張。戴臉盆十四件路邊攤安全帽九件不合
格，標示不清，沒有驗證標章，改裝安全帽，沒有衝擊吸收墊，面對標檢
局的檢測，路邊攤老闆倒是老神在在。賣的推責任，買的不在乎，300
元不到的可愛安全帽，一個賣的比一個好，對年輕人來說，外觀成了挑選
標準，但是標檢局呼籲，挑選安全帽，還是先挑合格標章，再看有無衝擊
吸收墊，購買地點要考慮有店面的商家，免得買到了安全帽，卻買不到安
全。記者李慧芝魏台復台北經濟部標檢局、最近抽查路邊一些流動攤販、
賣的安全帽，結果發現有六成以上不合格，其中部分還貼著、合格標章，
標檢局表示、可能是有合格廠商的不良品、流向了路邊攤。您戴的安全帽
真的安全嗎，經濟部標檢局著手檢驗市售安全帽，發現路邊攤賣的安全帽
，不合格率高達六成四，就連這個有著合格標章的安全帽，也無法通過穿
刺測驗有合格標章的安全帽也不安全，沒有合格標誌的更誇張。戴臉盆十
四件路邊攤安全帽九件不合格，標示不清，沒有驗證標章，改裝安全帽，
沒有衝擊吸收墊，面對標檢局的檢測，路邊攤老闆倒是老神在在。賣的推
責任，買的不在乎，300元不到的可愛安全帽，一個賣的比一個好，對
年輕人來說，外觀成了挑選標準，但是標檢局呼籲，挑選安全帽，還是先
挑合格標章，再看有無衝擊吸收墊，購買地點要考慮有店面的商家，免得
買到了安全帽，卻買不到安全。記者李慧芝魏台復台北經濟部標檢局、最
近抽查路邊一些流動攤販、賣的安全帽，結果發現有六成以上不合格，其
中部分還貼著、合格標章，標檢局表示、可能是有合格廠商的不良品、流
向了路邊攤。您戴的安全帽真的安全嗎，經濟部標檢局著手檢驗市售安全
帽，發現路邊攤賣的安全帽，不合格率高達六成四，就連這個有著合格標
章的安全帽，也無法通過穿刺測驗有合格標章的安全帽也不安全，沒有合
格標誌的更誇張。戴臉盆十四件路邊攤安全帽九件不合格，標示不清，沒
有驗證標章，改裝安全帽，沒有衝擊吸收墊，面對標檢局的檢測，路邊攤
老闆倒是老神在在。賣的推責任，買的不在乎，300元不到的可愛安全
帽，一個賣的比一個好，對年輕人來說，外觀成了挑選標準，但是標檢局
呼籲，挑選安全帽，還是先挑合格標章，再看有無衝擊吸收墊，購買地點
要考慮有店面的商家，免得買到了安全帽，卻買不到安全。記者李慧芝魏
台復台北經濟部標檢局、最近抽查路邊一些流動攤販、賣的安全帽，結果
發現有六成以上不合格，其中部分還貼著、合格標章，標檢局表示、可能
是有合格廠商的不良品、流向了路邊攤。您戴的安全帽真的安全嗎，經濟
部標檢局著手檢驗市售安全帽，發現路邊攤賣的安全帽，不合格率高達六
成四，就連這個有著合格標章的安全帽，也無法通過穿刺測驗有合格標章
的安全帽也不安全，沒有合格標誌的更誇張。戴臉盆十四件路邊攤安全帽
九件不合格，標示不清，沒有驗證標章，改裝安全帽，沒有衝擊吸收墊，
面對標檢局的檢測，路邊攤老闆倒是老神在在。賣的推責任，買的不在乎
，300元不到的可愛安全帽，一個賣的比一個好，對年輕人來說，外觀
成了挑選標準，但是標檢局呼籲，挑選安全帽，還是先挑合格標章，再看
有無衝擊吸收墊，購買地點要考慮有店面的商家，免得買到了安全帽，卻
買不到安全。記者李慧芝魏台復台北經濟部標檢局、最近抽查路邊一些流
動攤販、賣的安全帽，結果發現有六成以上不合格，其中部分還貼著、合
格標章，標檢局表示、可能是有合格廠商的不良品、流向了路邊攤。您戴
的安全帽真的安全嗎，經濟部標檢局著手檢驗市售安全帽，發現路邊攤賣
的安全帽，不合格率高達六成四，就連這個有著合格標章的安全帽，也無
法通過穿刺測驗有合格標章的安全帽也不安全，沒有合格標誌的更誇張。
戴臉盆十四件路邊攤安全帽九件不合格，標示不清，沒有驗證標章，改裝
安全帽，沒有衝擊吸收墊，面對標檢局的檢測，路邊攤老闆倒是老神在在
。賣的推責任，買的不在乎，300元不到的可愛安全帽，一個賣的比一
個好，對年輕人來說，外觀成了挑選標準，但是標檢局呼籲，挑選安全帽
，還是先挑合格標章，再看有無衝擊吸收墊，購買地點要考慮有店面的商
家，免得買到了安全帽，卻買不到安全。記者李慧芝魏台復台北
