台北市又有一條捷運線要動工了，貫穿台北市東西向的松山線，今天正式
動工，成為台北市長馬英九任內，最後一條動工的捷運線，工期七年，預
計在民國102年完工，從起站小南門到終站松山車站，原本搭公車需要
四十分鐘的時間，將來可縮短為15分鐘。即將開始施工的捷運松山線是
繼信義線之後，第二條東西向貫穿台北市的捷運線，西起小南門站與新店
線相連，往東沿著中華路、南京東西路，向東延伸直到饒河街夜市，最終
站松山站還與松山火車站共站。長度8.3公里，共有八個車站，預計在
民國102年完工。這一條捷運線也是台北市長馬英九任內最後一條動工
的捷運線。台北市長馬英九以目前搭乘公車來說，非巔峰時間從小南門站
坐到松山車站，大約需要三四十分鐘左右，將來松山線通車，只需要十五
分鐘，足足可替公車族省下十五分鐘時間。由於松山線所經過的路段是台
北市的金融區，商業活動頻繁，比起其他施工中的捷運線，捷運局憂心施
工期間對交通的衝擊會更嚴重。台北市捷運局長常歧德松山線加上目前施
工中的內湖線、新莊線、蘆洲線和信義線等，到民國102年台北市捷運
的總長度將從現在的76.6公里增加為154.8公里，總載運量也將
從每天110萬人次增加到260萬人次。台北市又有一條捷運線要動工
了，貫穿台北市東西向的松山線，今天正式動工，成為台北市長馬英九任
內，最後一條動工的捷運線，工期七年，預計在民國102年完工，從起
站小南門到終站松山車站，原本搭公車需要四十分鐘的時間，將來可縮短
為15分鐘。即將開始施工的捷運松山線是繼信義線之後，第二條東西向
貫穿台北市的捷運線，西起小南門站與新店線相連，往東沿著中華路、南
京東西路，向東延伸直到饒河街夜市，最終站松山站還與松山火車站共站
。長度8.3公里，共有八個車站，預計在民國102年完工。這一條捷
運線也是台北市長馬英九任內最後一條動工的捷運線。台北市長馬英九以
目前搭乘公車來說，非巔峰時間從小南門站坐到松山車站，大約需要三四
十分鐘左右，將來松山線通車，只需要十五分鐘，足足可替公車族省下十
五分鐘時間。由於松山線所經過的路段是台北市的金融區，商業活動頻繁
，比起其他施工中的捷運線，捷運局憂心施工期間對交通的衝擊會更嚴重
。台北市捷運局長常歧德松山線加上目前施工中的內湖線、新莊線、蘆洲
線和信義線等，到民國102年台北市捷運的總長度將從現在的76.6
公里增加為154.8公里，總載運量也將從每天110萬人次增加到2
60萬人次。台北市又有一條捷運線要動工了，貫穿台北市東西向的松山
線，今天正式動工，成為台北市長馬英九任內，最後一條動工的捷運線，
工期七年，預計在民國102年完工，從起站小南門到終站松山車站，原
本搭公車需要四十分鐘的時間，將來可縮短為15分鐘。即將開始施工的
捷運松山線是繼信義線之後，第二條東西向貫穿台北市的捷運線，西起小
南門站與新店線相連，往東沿著中華路、南京東西路，向東延伸直到饒河
街夜市，最終站松山站還與松山火車站共站。長度8.3公里，共有八個
車站，預計在民國102年完工。這一條捷運線也是台北市長馬英九任內
最後一條動工的捷運線。台北市長馬英九以目前搭乘公車來說，非巔峰時
間從小南門站坐到松山車站，大約需要三四十分鐘左右，將來松山線通車
，只需要十五分鐘，足足可替公車族省下十五分鐘時間。由於松山線所經
過的路段是台北市的金融區，商業活動頻繁，比起其他施工中的捷運線，
捷運局憂心施工期間對交通的衝擊會更嚴重。台北市捷運局長常歧德松山
線加上目前施工中的內湖線、新莊線、蘆洲線和信義線等，到民國102
年台北市捷運的總長度將從現在的76.6公里增加為154.8公里，
總載運量也將從每天110萬人次增加到260萬人次。台北市又有一條
捷運線要動工了，貫穿台北市東西向的松山線，今天正式動工，成為台北
市長馬英九任內，最後一條動工的捷運線，工期七年，預計在民國102
年完工，從起站小南門到終站松山車站，原本搭公車需要四十分鐘的時間
，將來可縮短為15分鐘。即將開始施工的捷運松山線是繼信義線之後，
第二條東西向貫穿台北市的捷運線，西起小南門站與新店線相連，往東沿
著中華路、南京東西路，向東延伸直到饒河街夜市，最終站松山站還與松
山火車站共站。長度8.3公里，共有八個車站，預計在民國102年完
工。這一條捷運線也是台北市長馬英九任內最後一條動工的捷運線。台北
市長馬英九以目前搭乘公車來說，非巔峰時間從小南門站坐到松山車站，
大約需要三四十分鐘左右，將來松山線通車，只需要十五分鐘，足足可替
公車族省下十五分鐘時間。由於松山線所經過的路段是台北市的金融區，
商業活動頻繁，比起其他施工中的捷運線，捷運局憂心施工期間對交通的
衝擊會更嚴重。台北市捷運局長常歧德松山線加上目前施工中的內湖線、
新莊線、蘆洲線和信義線等，到民國102年台北市捷運的總長度將從現
在的76.6公里增加為154.8公里，總載運量也將從每天110萬
人次增加到260萬人次。台北市又有一條捷運線要動工了，貫穿台北市
東西向的松山線，今天正式動工，成為台北市長馬英九任內，最後一條動
工的捷運線，工期七年，預計在民國102年完工，從起站小南門到終站
松山車站，原本搭公車需要四十分鐘的時間，將來可縮短為15分鐘。即
將開始施工的捷運松山線是繼信義線之後，第二條東西向貫穿台北市的捷
運線，西起小南門站與新店線相連，往東沿著中華路、南京東西路，向東
延伸直到饒河街夜市，最終站松山站還與松山火車站共站。長度8.3公
里，共有八個車站，預計在民國102年完工。這一條捷運線也是台北市
長馬英九任內最後一條動工的捷運線。台北市長馬英九以目前搭乘公車來
說，非巔峰時間從小南門站坐到松山車站，大約需要三四十分鐘左右，將
來松山線通車，只需要十五分鐘，足足可替公車族省下十五分鐘時間。由
於松山線所經過的路段是台北市的金融區，商業活動頻繁，比起其他施工
中的捷運線，捷運局憂心施工期間對交通的衝擊會更嚴重。台北市捷運局
長常歧德松山線加上目前施工中的內湖線、新莊線、蘆洲線和信義線等，
到民國102年台北市捷運的總長度將從現在的76.6公里增加為15
4.8公里，總載運量也將從每天110萬人次增加到260萬人次。台
北市又有一條捷運線要動工了，貫穿台北市東西向的松山線，今天正式動
工，成為台北市長馬英九任內，最後一條動工的捷運線，工期七年，預計
在民國102年完工，從起站小南門到終站松山車站，原本搭公車需要四
十分鐘的時間，將來可縮短為15分鐘。即將開始施工的捷運松山線是繼
信義線之後，第二條東西向貫穿台北市的捷運線，西起小南門站與新店線
相連，往東沿著中華路、南京東西路，向東延伸直到饒河街夜市，最終站
松山站還與松山火車站共站。長度8.3公里，共有八個車站，預計在民
國102年完工。這一條捷運線也是台北市長馬英九任內最後一條動工的
捷運線。台北市長馬英九以目前搭乘公車來說，非巔峰時間從小南門站坐
到松山車站，大約需要三四十分鐘左右，將來松山線通車，只需要十五分
鐘，足足可替公車族省下十五分鐘時間。由於松山線所經過的路段是台北
市的金融區，商業活動頻繁，比起其他施工中的捷運線，捷運局憂心施工
期間對交通的衝擊會更嚴重。台北市捷運局長常歧德松山線加上目前施工
中的內湖線、新莊線、蘆洲線和信義線等，到民國102年台北市捷運的
總長度將從現在的76.6公里增加為154.8公里，總載運量也將從
每天110萬人次增加到260萬人次。台北市又有一條捷運線要動工了
，貫穿台北市東西向的松山線，今天正式動工，成為台北市長馬英九任內
，最後一條動工的捷運線，工期七年，預計在民國102年完工，從起站
小南門到終站松山車站，原本搭公車需要四十分鐘的時間，將來可縮短為
15分鐘。即將開始施工的捷運松山線是繼信義線之後，第二條東西向貫
穿台北市的捷運線，西起小南門站與新店線相連，往東沿著中華路、南京
東西路，向東延伸直到饒河街夜市，最終站松山站還與松山火車站共站。
長度8.3公里，共有八個車站，預計在民國102年完工。這一條捷運
線也是台北市長馬英九任內最後一條動工的捷運線。台北市長馬英九以目
前搭乘公車來說，非巔峰時間從小南門站坐到松山車站，大約需要三四十
分鐘左右，將來松山線通車，只需要十五分鐘，足足可替公車族省下十五
分鐘時間。由於松山線所經過的路段是台北市的金融區，商業活動頻繁，
比起其他施工中的捷運線，捷運局憂心施工期間對交通的衝擊會更嚴重。
台北市捷運局長常歧德松山線加上目前施工中的內湖線、新莊線、蘆洲線
和信義線等，到民國102年台北市捷運的總長度將從現在的76.6公
里增加為154.8公里，總載運量也將從每天110萬人次增加到26
0萬人次。
