今天新聞一開始，首先來看，前民進黨主席施明德，發起的百萬人民倒扁
活動，已經進入準備階段，從今天開始，展開負責維持活動秩序的志工訓
練，而來自全國各地的志工，總共大約100人，主辦單位說，整個活動
是非武力的抗爭，即使被暴力脅迫，也不會正面反擊，製造衝突。來自各
地的志工齊聚一堂，模擬演練靜坐活動可能面臨的突發狀況，還有身障朋
友，也拄著柺杖報名參加訓練，雖然身分不同，這一群人卻有著爭取民主
的共同信念。由於百元承諾金的累計金額超過新台幣八千萬元，活動發言
人賀德芬表示，不會關閉任何帳戶，將持續募款，爭取更多支持。賀德芬
表示，有信心在22號之前突破百萬人的連署門檻，並且預留一個星期進
行準備，這也意味著倒扁活動可望在九月二號前後，提早登場。記者蔣宗
裕莊志成台北報導今天新聞一開始，首先來看，前民進黨主席施明德，發
起的百萬人民倒扁活動，已經進入準備階段，從今天開始，展開負責維持
活動秩序的志工訓練，而來自全國各地的志工，總共大約100人，主辦
單位說，整個活動是非武力的抗爭，即使被暴力脅迫，也不會正面反擊，
製造衝突。來自各地的志工齊聚一堂，模擬演練靜坐活動可能面臨的突發
狀況，還有身障朋友，也拄著柺杖報名參加訓練，雖然身分不同，這一群
人卻有著爭取民主的共同信念。由於百元承諾金的累計金額超過新台幣八
千萬元，活動發言人賀德芬表示，不會關閉任何帳戶，將持續募款，爭取
更多支持。賀德芬表示，有信心在22號之前突破百萬人的連署門檻，並
且預留一個星期進行準備，這也意味著倒扁活動可望在九月二號前後，提
早登場。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天新聞一開始，首先來看，前民進
黨主席施明德，發起的百萬人民倒扁活動，已經進入準備階段，從今天開
始，展開負責維持活動秩序的志工訓練，而來自全國各地的志工，總共大
約100人，主辦單位說，整個活動是非武力的抗爭，即使被暴力脅迫，
也不會正面反擊，製造衝突。來自各地的志工齊聚一堂，模擬演練靜坐活
動可能面臨的突發狀況，還有身障朋友，也拄著柺杖報名參加訓練，雖然
身分不同，這一群人卻有著爭取民主的共同信念。由於百元承諾金的累計
金額超過新台幣八千萬元，活動發言人賀德芬表示，不會關閉任何帳戶，
將持續募款，爭取更多支持。賀德芬表示，有信心在22號之前突破百萬
人的連署門檻，並且預留一個星期進行準備，這也意味著倒扁活動可望在
九月二號前後，提早登場。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天新聞一開始，
首先來看，前民進黨主席施明德，發起的百萬人民倒扁活動，已經進入準
備階段，從今天開始，展開負責維持活動秩序的志工訓練，而來自全國各
地的志工，總共大約100人，主辦單位說，整個活動是非武力的抗爭，
即使被暴力脅迫，也不會正面反擊，製造衝突。來自各地的志工齊聚一堂
，模擬演練靜坐活動可能面臨的突發狀況，還有身障朋友，也拄著柺杖報
名參加訓練，雖然身分不同，這一群人卻有著爭取民主的共同信念。由於
百元承諾金的累計金額超過新台幣八千萬元，活動發言人賀德芬表示，不
會關閉任何帳戶，將持續募款，爭取更多支持。賀德芬表示，有信心在2
2號之前突破百萬人的連署門檻，並且預留一個星期進行準備，這也意味
著倒扁活動可望在九月二號前後，提早登場。記者蔣宗裕莊志成台北報導
今天新聞一開始，首先來看，前民進黨主席施明德，發起的百萬人民倒扁
活動，已經進入準備階段，從今天開始，展開負責維持活動秩序的志工訓
練，而來自全國各地的志工，總共大約100人，主辦單位說，整個活動
是非武力的抗爭，即使被暴力脅迫，也不會正面反擊，製造衝突。來自各
地的志工齊聚一堂，模擬演練靜坐活動可能面臨的突發狀況，還有身障朋
友，也拄著柺杖報名參加訓練，雖然身分不同，這一群人卻有著爭取民主
的共同信念。由於百元承諾金的累計金額超過新台幣八千萬元，活動發言
人賀德芬表示，不會關閉任何帳戶，將持續募款，爭取更多支持。賀德芬
表示，有信心在22號之前突破百萬人的連署門檻，並且預留一個星期進
行準備，這也意味著倒扁活動可望在九月二號前後，提早登場。記者蔣宗
裕莊志成台北報導
