什麼都漲，就連台鐵的火票價，也將從11月開始調漲，將會影響三十萬
的火車通勤族。西部幹線，將採用，區間費率，平均漲幅在7.5%。漲
幅最大的是板橋到松山站，從18元漲到35元，漲幅將近一倍。Ns這
張松山到板橋的車票現在只要18元，等到11月就要賣您35元。通勤
的學生大呼受不了。台鐵乘客林同學還有人聽到台鐵的票價要漲，簡直要
抓狂。台鐵乘客宋小姐台鐵乘客劉先生也難怪民眾抱怨連連，因為明明就
沒有捷運的品質卻要採用捷運的收費標準。西部幹線的區間車不管是基隆
到中壢、后里到二水、還是台南到屏東，票價都是從20元起跳，平均漲
幅7.5%。其中漲幅最大的是板橋到松山票價從18元一口氣漲到35
元，影響最深的是每天通勤的上班族和學生，每個月的負擔硬生生從39
6元飆到770元。漲幅最大的還有台北到松山的自強號，坐一趟要價4
5元。台鐵發言人陳峰男台鐵表示票價目前還在研議階段，不過這票價漲
已經是箭在弦上、勢在必行。記者曾馨霈陳君豪台北報導。什麼都漲，就
連台鐵的火票價，也將從11月開始調漲，將會影響三十萬的火車通勤族
。西部幹線，將採用，區間費率，平均漲幅在7.5%。漲幅最大的是板
橋到松山站，從18元漲到35元，漲幅將近一倍。Ns這張松山到板橋
的車票現在只要18元，等到11月就要賣您35元。通勤的學生大呼受
不了。台鐵乘客林同學還有人聽到台鐵的票價要漲，簡直要抓狂。台鐵乘
客宋小姐台鐵乘客劉先生也難怪民眾抱怨連連，因為明明就沒有捷運的品
質卻要採用捷運的收費標準。西部幹線的區間車不管是基隆到中壢、后里
到二水、還是台南到屏東，票價都是從20元起跳，平均漲幅7.5%。
其中漲幅最大的是板橋到松山票價從18元一口氣漲到35元，影響最深
的是每天通勤的上班族和學生，每個月的負擔硬生生從396元飆到77
0元。漲幅最大的還有台北到松山的自強號，坐一趟要價45元。台鐵發
言人陳峰男台鐵表示票價目前還在研議階段，不過這票價漲已經是箭在弦
上、勢在必行。記者曾馨霈陳君豪台北報導。什麼都漲，就連台鐵的火票
價，也將從11月開始調漲，將會影響三十萬的火車通勤族。西部幹線，
將採用，區間費率，平均漲幅在7.5%。漲幅最大的是板橋到松山站，
從18元漲到35元，漲幅將近一倍。Ns這張松山到板橋的車票現在只
要18元，等到11月就要賣您35元。通勤的學生大呼受不了。台鐵乘
客林同學還有人聽到台鐵的票價要漲，簡直要抓狂。台鐵乘客宋小姐台鐵
乘客劉先生也難怪民眾抱怨連連，因為明明就沒有捷運的品質卻要採用捷
運的收費標準。西部幹線的區間車不管是基隆到中壢、后里到二水、還是
台南到屏東，票價都是從20元起跳，平均漲幅7.5%。其中漲幅最大
的是板橋到松山票價從18元一口氣漲到35元，影響最深的是每天通勤
的上班族和學生，每個月的負擔硬生生從396元飆到770元。漲幅最
大的還有台北到松山的自強號，坐一趟要價45元。台鐵發言人陳峰男台
鐵表示票價目前還在研議階段，不過這票價漲已經是箭在弦上、勢在必行
。記者曾馨霈陳君豪台北報導。什麼都漲，就連台鐵的火票價，也將從1
1月開始調漲，將會影響三十萬的火車通勤族。西部幹線，將採用，區間
費率，平均漲幅在7.5%。漲幅最大的是板橋到松山站，從18元漲到
35元，漲幅將近一倍。Ns這張松山到板橋的車票現在只要18元，等
到11月就要賣您35元。通勤的學生大呼受不了。台鐵乘客林同學還有
人聽到台鐵的票價要漲，簡直要抓狂。台鐵乘客宋小姐台鐵乘客劉先生也
難怪民眾抱怨連連，因為明明就沒有捷運的品質卻要採用捷運的收費標準
。西部幹線的區間車不管是基隆到中壢、后里到二水、還是台南到屏東，
票價都是從20元起跳，平均漲幅7.5%。其中漲幅最大的是板橋到松
山票價從18元一口氣漲到35元，影響最深的是每天通勤的上班族和學
生，每個月的負擔硬生生從396元飆到770元。漲幅最大的還有台北
到松山的自強號，坐一趟要價45元。台鐵發言人陳峰男台鐵表示票價目
前還在研議階段，不過這票價漲已經是箭在弦上、勢在必行。記者曾馨霈
陳君豪台北報導。什麼都漲，就連台鐵的火票價，也將從11月開始調漲
，將會影響三十萬的火車通勤族。西部幹線，將採用，區間費率，平均漲
幅在7.5%。漲幅最大的是板橋到松山站，從18元漲到35元，漲幅
將近一倍。Ns這張松山到板橋的車票現在只要18元，等到11月就要
賣您35元。通勤的學生大呼受不了。台鐵乘客林同學還有人聽到台鐵的
票價要漲，簡直要抓狂。台鐵乘客宋小姐台鐵乘客劉先生也難怪民眾抱怨
連連，因為明明就沒有捷運的品質卻要採用捷運的收費標準。西部幹線的
區間車不管是基隆到中壢、后里到二水、還是台南到屏東，票價都是從2
0元起跳，平均漲幅7.5%。其中漲幅最大的是板橋到松山票價從18
元一口氣漲到35元，影響最深的是每天通勤的上班族和學生，每個月的
負擔硬生生從396元飆到770元。漲幅最大的還有台北到松山的自強
號，坐一趟要價45元。台鐵發言人陳峰男台鐵表示票價目前還在研議階
段，不過這票價漲已經是箭在弦上、勢在必行。記者曾馨霈陳君豪台北報
導。什麼都漲，就連台鐵的火票價，也將從11月開始調漲，將會影響三
十萬的火車通勤族。西部幹線，將採用，區間費率，平均漲幅在7.5%
。漲幅最大的是板橋到松山站，從18元漲到35元，漲幅將近一倍。N
s這張松山到板橋的車票現在只要18元，等到11月就要賣您35元。
通勤的學生大呼受不了。台鐵乘客林同學還有人聽到台鐵的票價要漲，簡
直要抓狂。台鐵乘客宋小姐台鐵乘客劉先生也難怪民眾抱怨連連，因為明
明就沒有捷運的品質卻要採用捷運的收費標準。西部幹線的區間車不管是
基隆到中壢、后里到二水、還是台南到屏東，票價都是從20元起跳，平
均漲幅7.5%。其中漲幅最大的是板橋到松山票價從18元一口氣漲到
35元，影響最深的是每天通勤的上班族和學生，每個月的負擔硬生生從
396元飆到770元。漲幅最大的還有台北到松山的自強號，坐一趟要
價45元。台鐵發言人陳峰男台鐵表示票價目前還在研議階段，不過這票
價漲已經是箭在弦上、勢在必行。記者曾馨霈陳君豪台北報導。什麼都漲
，就連台鐵的火票價，也將從11月開始調漲，將會影響三十萬的火車通
勤族。西部幹線，將採用，區間費率，平均漲幅在7.5%。漲幅最大的
是板橋到松山站，從18元漲到35元，漲幅將近一倍。Ns這張松山到
板橋的車票現在只要18元，等到11月就要賣您35元。通勤的學生大
呼受不了。台鐵乘客林同學還有人聽到台鐵的票價要漲，簡直要抓狂。台
鐵乘客宋小姐台鐵乘客劉先生也難怪民眾抱怨連連，因為明明就沒有捷運
的品質卻要採用捷運的收費標準。西部幹線的區間車不管是基隆到中壢、
后里到二水、還是台南到屏東，票價都是從20元起跳，平均漲幅7.5
%。其中漲幅最大的是板橋到松山票價從18元一口氣漲到35元，影響
最深的是每天通勤的上班族和學生，每個月的負擔硬生生從396元飆到
770元。漲幅最大的還有台北到松山的自強號，坐一趟要價45元。台
鐵發言人陳峰男台鐵表示票價目前還在研議階段，不過這票價漲已經是箭
在弦上、勢在必行。記者曾馨霈陳君豪台北報導。什麼都漲，就連台鐵的
火票價，也將從11月開始調漲，將會影響三十萬的火車通勤族。西部幹
線，將採用，區間費率，平均漲幅在7.5%。漲幅最大的是板橋到松山
站，從18元漲到35元，漲幅將近一倍。Ns這張松山到板橋的車票現
在只要18元，等到11月就要賣您35元。通勤的學生大呼受不了。台
鐵乘客林同學還有人聽到台鐵的票價要漲，簡直要抓狂。台鐵乘客宋小姐
台鐵乘客劉先生也難怪民眾抱怨連連，因為明明就沒有捷運的品質卻要採
用捷運的收費標準。西部幹線的區間車不管是基隆到中壢、后里到二水、
還是台南到屏東，票價都是從20元起跳，平均漲幅7.5%。其中漲幅
最大的是板橋到松山票價從18元一口氣漲到35元，影響最深的是每天
通勤的上班族和學生，每個月的負擔硬生生從396元飆到770元。漲
幅最大的還有台北到松山的自強號，坐一趟要價45元。台鐵發言人陳峰
男台鐵表示票價目前還在研議階段，不過這票價漲已經是箭在弦上、勢在
必行。記者曾馨霈陳君豪台北報導。什麼都漲，就連台鐵的火票價，也將
從11月開始調漲，將會影響三十萬的火車通勤族。西部幹線，將採用，
區間費率，平均漲幅在7.5%。漲幅最大的是板橋到松山站，從18元
漲到35元，漲幅將近一倍。Ns這張松山到板橋的車票現在只要18元
，等到11月就要賣您35元。通勤的學生大呼受不了。台鐵乘客林同學
還有人聽到台鐵的票價要漲，簡直要抓狂。台鐵乘客宋小姐台鐵乘客劉先
生也難怪民眾抱怨連連，因為明明就沒有捷運的品質卻要採用捷運的收費
標準。西部幹線的區間車不管是基隆到中壢、后里到二水、還是台南到屏
東，票價都是從20元起跳，平均漲幅7.5%。其中漲幅最大的是板橋
到松山票價從18元一口氣漲到35元，影響最深的是每天通勤的上班族
和學生，每個月的負擔硬生生從396元飆到770元。漲幅最大的還有
台北到松山的自強號，坐一趟要價45元。台鐵發言人陳峰男台鐵表示票
價目前還在研議階段，不過這票價漲已經是箭在弦上、勢在必行。記者曾
馨霈陳君豪台北報導。什麼都漲，就連台鐵的火票價，也將從11月開始
調漲，將會影響三十萬的火車通勤族。西部幹線，將採用，區間費率，平
均漲幅在7.5%。漲幅最大的是板橋到松山站，從18元漲到35元，
漲幅將近一倍。Ns這張松山到板橋的車票現在只要18元，等到11月
就要賣您35元。通勤的學生大呼受不了。台鐵乘客林同學還有人聽到台
鐵的票價要漲，簡直要抓狂。台鐵乘客宋小姐台鐵乘客劉先生也難怪民眾
抱怨連連，因為明明就沒有捷運的品質卻要採用捷運的收費標準。西部幹
線的區間車不管是基隆到中壢、后里到二水、還是台南到屏東，票價都是
從20元起跳，平均漲幅7.5%。其中漲幅最大的是板橋到松山票價從
18元一口氣漲到35元，影響最深的是每天通勤的上班族和學生，每個
月的負擔硬生生從396元飆到770元。漲幅最大的還有台北到松山的
自強號，坐一趟要價45元。台鐵發言人陳峰男台鐵表示票價目前還在研
議階段，不過這票價漲已經是箭在弦上、勢在必行。記者曾馨霈陳君豪台
北報導。什麼都漲，就連台鐵的火票價，也將從11月開始調漲，將會影
響三十萬的火車通勤族。西部幹線，將採用，區間費率，平均漲幅在7.
5%。漲幅最大的是板橋到松山站，從18元漲到35元，漲幅將近一倍
。Ns這張松山到板橋的車票現在只要18元，等到11月就要賣您35
元。通勤的學生大呼受不了。台鐵乘客林同學還有人聽到台鐵的票價要漲
，簡直要抓狂。台鐵乘客宋小姐台鐵乘客劉先生也難怪民眾抱怨連連，因
為明明就沒有捷運的品質卻要採用捷運的收費標準。西部幹線的區間車不
管是基隆到中壢、后里到二水、還是台南到屏東，票價都是從20元起跳
，平均漲幅7.5%。其中漲幅最大的是板橋到松山票價從18元一口氣
漲到35元，影響最深的是每天通勤的上班族和學生，每個月的負擔硬生
生從396元飆到770元。漲幅最大的還有台北到松山的自強號，坐一
趟要價45元。台鐵發言人陳峰男台鐵表示票價目前還在研議階段，不過
這票價漲已經是箭在弦上、勢在必行。記者曾馨霈陳君豪台北報導。什麼
都漲，就連台鐵的火票價，也將從11月開始調漲，將會影響三十萬的火
車通勤族。西部幹線，將採用，區間費率，平均漲幅在7.5%。漲幅最
大的是板橋到松山站，從18元漲到35元，漲幅將近一倍。Ns這張松
山到板橋的車票現在只要18元，等到11月就要賣您35元。通勤的學
生大呼受不了。台鐵乘客林同學還有人聽到台鐵的票價要漲，簡直要抓狂
。台鐵乘客宋小姐台鐵乘客劉先生也難怪民眾抱怨連連，因為明明就沒有
捷運的品質卻要採用捷運的收費標準。西部幹線的區間車不管是基隆到中
壢、后里到二水、還是台南到屏東，票價都是從20元起跳，平均漲幅7
.5%。其中漲幅最大的是板橋到松山票價從18元一口氣漲到35元，
影響最深的是每天通勤的上班族和學生，每個月的負擔硬生生從396元
飆到770元。漲幅最大的還有台北到松山的自強號，坐一趟要價45元
。台鐵發言人陳峰男台鐵表示票價目前還在研議階段，不過這票價漲已經
是箭在弦上、勢在必行。記者曾馨霈陳君豪台北報導。
