另外，可能是現代生活忙碌緊張，不孕夫妻如今越來越多。台北市立聯合
醫院，最近發表一份，針對國內男性精蟲品質的研究發現，國內每7對夫
妻，就有一對面臨不孕的問題。想要擁有自己的孩子是許多不孕夫妻渴望
的夢想事實上,國內每七對夫妻就有一對面臨不孕問題值得注意的是約有
四成是因為男性不孕主要是精子品質下降影響到受孕根據北市立聯合醫院
的調查,這十幾年來男性精蟲數量減少了3成在品質上,活動力每五年減
少5%男性25歲是71%,到45歲降為43%,但門診上卻發現,男
性比女性更不願意面對不孕問題影響女性不孕,主要是年齡,精神壓力,
作息不正常等而男性也是因為生活作息,洗三溫暖,還有環境污染醫師建
議,如果結婚一年以上沒有刻意避孕的夫妻卻都沒有結果夫妻都要到醫院
作檢查透過幫助,順利生下自己的寶寶另外，可能是現代生活忙碌緊張，
不孕夫妻如今越來越多。台北市立聯合醫院，最近發表一份，針對國內男
性精蟲品質的研究發現，國內每7對夫妻，就有一對面臨不孕的問題。想
要擁有自己的孩子是許多不孕夫妻渴望的夢想事實上,國內每七對夫妻就
有一對面臨不孕問題值得注意的是約有四成是因為男性不孕主要是精子品
質下降影響到受孕根據北市立聯合醫院的調查,這十幾年來男性精蟲數量
減少了3成在品質上,活動力每五年減少5%男性25歲是71%,到4
5歲降為43%,但門診上卻發現,男性比女性更不願意面對不孕問題影
響女性不孕,主要是年齡,精神壓力,作息不正常等而男性也是因為生活
作息,洗三溫暖,還有環境污染醫師建議,如果結婚一年以上沒有刻意避
孕的夫妻卻都沒有結果夫妻都要到醫院作檢查透過幫助,順利生下自己的
寶寶另外，可能是現代生活忙碌緊張，不孕夫妻如今越來越多。台北市立
聯合醫院，最近發表一份，針對國內男性精蟲品質的研究發現，國內每7
對夫妻，就有一對面臨不孕的問題。想要擁有自己的孩子是許多不孕夫妻
渴望的夢想事實上,國內每七對夫妻就有一對面臨不孕問題值得注意的是
約有四成是因為男性不孕主要是精子品質下降影響到受孕根據北市立聯合
醫院的調查,這十幾年來男性精蟲數量減少了3成在品質上,活動力每五
年減少5%男性25歲是71%,到45歲降為43%,但門診上卻發現
,男性比女性更不願意面對不孕問題影響女性不孕,主要是年齡,精神壓
力,作息不正常等而男性也是因為生活作息,洗三溫暖,還有環境污染醫
師建議,如果結婚一年以上沒有刻意避孕的夫妻卻都沒有結果夫妻都要到
醫院作檢查透過幫助,順利生下自己的寶寶
