想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。
德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科
技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。
現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館
，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。
像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心
」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。
很有幸地，我們能擔任家庭博物館。
我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。
這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。
從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改
變人們的思考方式。
正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。
我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此
引發各種反應。
當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。
這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自
覺。
如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六
百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。
卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深
厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下
，這個城市已經成功邁向二十一世紀。
另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物
，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊
梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。
這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築
。
而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的
主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。
這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的
方式，讓遊客輕鬆掌握。
博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學
與自然。
多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子
。
我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉
起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。
要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。
在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。
而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。
這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可
以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。
遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。
而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上
，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。
我們在圓頂天花板放上移動影像。
到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做
到一樣的效果。
我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。
跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容
，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。
在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動
畫，將一切轉為美麗新世界。
模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地
球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。
透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正
進入未來。
