伊拉克境內的宗教衝突，越演越烈，首都巴格達，北部的什葉派信徒，今
天在進行一場，大規模的朝聖活動時，遭到不明槍手射殺，結果造成，至
少16人死亡，230人受傷。就在大批什葉派信徒，遊行的途中，突然
槍聲大作，嚇得信徒四處逃命。根據報導，位在巴格達北部，屬於什葉派
信徒聚集的社區，星期天遭到埋伏，在屋頂的槍手，開槍射擊，雖然四名
涉案的槍手，隨後被警方擊斃，不過這場意外，卻造成傷亡慘重，死亡人
數還可能繼續攀升。而根據警方初步調查，可能又是，遜尼派信徒，所策
劃的一起攻擊行動。伊拉克境內的宗教衝突，越演越烈，首都巴格達，北
部的什葉派信徒，今天在進行一場，大規模的朝聖活動時，遭到不明槍手
射殺，結果造成，至少16人死亡，230人受傷。就在大批什葉派信徒
，遊行的途中，突然槍聲大作，嚇得信徒四處逃命。根據報導，位在巴格
達北部，屬於什葉派信徒聚集的社區，星期天遭到埋伏，在屋頂的槍手，
開槍射擊，雖然四名涉案的槍手，隨後被警方擊斃，不過這場意外，卻造
成傷亡慘重，死亡人數還可能繼續攀升。而根據警方初步調查，可能又是
，遜尼派信徒，所策劃的一起攻擊行動。伊拉克境內的宗教衝突，越演越
烈，首都巴格達，北部的什葉派信徒，今天在進行一場，大規模的朝聖活
動時，遭到不明槍手射殺，結果造成，至少16人死亡，230人受傷。
就在大批什葉派信徒，遊行的途中，突然槍聲大作，嚇得信徒四處逃命。
根據報導，位在巴格達北部，屬於什葉派信徒聚集的社區，星期天遭到埋
伏，在屋頂的槍手，開槍射擊，雖然四名涉案的槍手，隨後被警方擊斃，
不過這場意外，卻造成傷亡慘重，死亡人數還可能繼續攀升。而根據警方
初步調查，可能又是，遜尼派信徒，所策劃的一起攻擊行動。伊拉克境內
的宗教衝突，越演越烈，首都巴格達，北部的什葉派信徒，今天在進行一
場，大規模的朝聖活動時，遭到不明槍手射殺，結果造成，至少16人死
亡，230人受傷。就在大批什葉派信徒，遊行的途中，突然槍聲大作，
嚇得信徒四處逃命。根據報導，位在巴格達北部，屬於什葉派信徒聚集的
社區，星期天遭到埋伏，在屋頂的槍手，開槍射擊，雖然四名涉案的槍手
，隨後被警方擊斃，不過這場意外，卻造成傷亡慘重，死亡人數還可能繼
續攀升。而根據警方初步調查，可能又是，遜尼派信徒，所策劃的一起攻
擊行動。
