倒扁行動，即將登場。不過，警政署配給台北市警察局的1000組，最
新利刃型的拒馬，卻因為裝有大量鋒利的刀片，被外界質疑，非常危險．
如果用在抗爭活動，民眾將很容易受傷。不過，今天警方解釋說，這些拒
馬是用來，反恐用的。拿著一塊豬肉,往拒馬輕輕劃下去,肉塊立刻皮開
肉?,這就是警政署最新採購,利刃型拒馬,上個月配發台北市警局10
00組,拒馬上頭,清楚可見一片片,鋒利發亮的刀片,與一旁傳統鐵絲
網拒馬明顯不同,一旦遊行抗議中發生推擠,群眾非常可能被利刃割傷林
潘新設備才到手,就被民意代表痛批，擔心對群眾會造成嚴重傷害,利刃
無眼,一不小心,就會見血,殺傷力這麼強，原來這批利刃拒馬,原本設
計並不是對付集會群眾陳國銘軍用拒馬配發警局的確少見,尤其反扁集會
即將登場,時機非常敏感,不過警政署澄清,新拒馬是用於反恐行動,應
該不會用在集會遊行,不過在倒扁集會前夕，台北市街頭出現大批這樣的
反恐利器，很難不讓人有所聯想。倒扁行動，即將登場。不過，警政署配
給台北市警察局的1000組，最新利刃型的拒馬，卻因為裝有大量鋒利
的刀片，被外界質疑，非常危險．如果用在抗爭活動，民眾將很容易受傷
。不過，今天警方解釋說，這些拒馬是用來，反恐用的。拿著一塊豬肉,
往拒馬輕輕劃下去,肉塊立刻皮開肉?,這就是警政署最新採購,利刃型
拒馬,上個月配發台北市警局1000組,拒馬上頭,清楚可見一片片,
鋒利發亮的刀片,與一旁傳統鐵絲網拒馬明顯不同,一旦遊行抗議中發生
推擠,群眾非常可能被利刃割傷林潘新設備才到手,就被民意代表痛批，
擔心對群眾會造成嚴重傷害,利刃無眼,一不小心,就會見血,殺傷力這
麼強，原來這批利刃拒馬,原本設計並不是對付集會群眾陳國銘軍用拒馬
配發警局的確少見,尤其反扁集會即將登場,時機非常敏感,不過警政署
澄清,新拒馬是用於反恐行動,應該不會用在集會遊行,不過在倒扁集會
前夕，台北市街頭出現大批這樣的反恐利器，很難不讓人有所聯想。倒扁
行動，即將登場。不過，警政署配給台北市警察局的1000組，最新利
刃型的拒馬，卻因為裝有大量鋒利的刀片，被外界質疑，非常危險．如果
用在抗爭活動，民眾將很容易受傷。不過，今天警方解釋說，這些拒馬是
用來，反恐用的。拿著一塊豬肉,往拒馬輕輕劃下去,肉塊立刻皮開肉?
,這就是警政署最新採購,利刃型拒馬,上個月配發台北市警局1000
組,拒馬上頭,清楚可見一片片,鋒利發亮的刀片,與一旁傳統鐵絲網拒
馬明顯不同,一旦遊行抗議中發生推擠,群眾非常可能被利刃割傷林潘新
設備才到手,就被民意代表痛批，擔心對群眾會造成嚴重傷害,利刃無眼
,一不小心,就會見血,殺傷力這麼強，原來這批利刃拒馬,原本設計並
不是對付集會群眾陳國銘軍用拒馬配發警局的確少見,尤其反扁集會即將
登場,時機非常敏感,不過警政署澄清,新拒馬是用於反恐行動,應該不
會用在集會遊行,不過在倒扁集會前夕，台北市街頭出現大批這樣的反恐
利器，很難不讓人有所聯想。倒扁行動，即將登場。不過，警政署配給台
北市警察局的1000組，最新利刃型的拒馬，卻因為裝有大量鋒利的刀
片，被外界質疑，非常危險．如果用在抗爭活動，民眾將很容易受傷。不
過，今天警方解釋說，這些拒馬是用來，反恐用的。拿著一塊豬肉,往拒
馬輕輕劃下去,肉塊立刻皮開肉?,這就是警政署最新採購,利刃型拒馬
,上個月配發台北市警局1000組,拒馬上頭,清楚可見一片片,鋒利
發亮的刀片,與一旁傳統鐵絲網拒馬明顯不同,一旦遊行抗議中發生推擠
,群眾非常可能被利刃割傷林潘新設備才到手,就被民意代表痛批，擔心
對群眾會造成嚴重傷害,利刃無眼,一不小心,就會見血,殺傷力這麼強
，原來這批利刃拒馬,原本設計並不是對付集會群眾陳國銘軍用拒馬配發
警局的確少見,尤其反扁集會即將登場,時機非常敏感,不過警政署澄清
,新拒馬是用於反恐行動,應該不會用在集會遊行,不過在倒扁集會前夕
，台北市街頭出現大批這樣的反恐利器，很難不讓人有所聯想。
