如果居住的環境不衛生，影響的將是，我們的身體健康。環保署今天就公
佈，最新的台灣北中南，海水域場的水質檢測，其中南台灣的墾丁南灣，
和台中縣的大安海水浴場，水質都不合格。VCR天氣酷熱，到海邊玩水
最消暑，尤其是南台灣的墾丁沙灘，擠滿人潮，年輕人最喜歡到沙灘上玩
沙子，整個人埋在沙子裡享受日光浴，不過環保署檢測發現，除了墾丁南
灣之外，台中縣大安海水浴場的水質都還有過量的大腸桿菌，海水裡含有
大量的大腸桿菌，民眾到海邊戲水，真的樣特別小心，醫生就說，如果身
體有傷口或者慢性疾病的人，最好避免直接接觸海水，避免感染，環保署
強調，台灣地區夏季大雨水，會將污染物直沖到海水裡，影響海岸的水質
，提醒民眾，避免在大雨期間到海邊戲水比較安全。如果居住的環境不衛
生，影響的將是，我們的身體健康。環保署今天就公佈，最新的台灣北中
南，海水域場的水質檢測，其中南台灣的墾丁南灣，和台中縣的大安海水
浴場，水質都不合格。VCR天氣酷熱，到海邊玩水最消暑，尤其是南台
灣的墾丁沙灘，擠滿人潮，年輕人最喜歡到沙灘上玩沙子，整個人埋在沙
子裡享受日光浴，不過環保署檢測發現，除了墾丁南灣之外，台中縣大安
海水浴場的水質都還有過量的大腸桿菌，海水裡含有大量的大腸桿菌，民
眾到海邊戲水，真的樣特別小心，醫生就說，如果身體有傷口或者慢性疾
病的人，最好避免直接接觸海水，避免感染，環保署強調，台灣地區夏季
大雨水，會將污染物直沖到海水裡，影響海岸的水質，提醒民眾，避免在
大雨期間到海邊戲水比較安全。如果居住的環境不衛生，影響的將是，我
們的身體健康。環保署今天就公佈，最新的台灣北中南，海水域場的水質
檢測，其中南台灣的墾丁南灣，和台中縣的大安海水浴場，水質都不合格
。VCR天氣酷熱，到海邊玩水最消暑，尤其是南台灣的墾丁沙灘，擠滿
人潮，年輕人最喜歡到沙灘上玩沙子，整個人埋在沙子裡享受日光浴，不
過環保署檢測發現，除了墾丁南灣之外，台中縣大安海水浴場的水質都還
有過量的大腸桿菌，海水裡含有大量的大腸桿菌，民眾到海邊戲水，真的
樣特別小心，醫生就說，如果身體有傷口或者慢性疾病的人，最好避免直
接接觸海水，避免感染，環保署強調，台灣地區夏季大雨水，會將污染物
直沖到海水裡，影響海岸的水質，提醒民眾，避免在大雨期間到海邊戲水
比較安全。
