想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有
幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並
且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異
，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近
人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡
斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分
反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體
作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於
以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看
出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，
很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸
展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動
時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展
品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒
體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域
的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的
首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」
的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的
北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃
耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師
克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成
，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫
做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂
。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的
方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂
的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，
到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展
品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要
逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外
太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」
，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美
國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程
之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳
，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊
客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為
止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效
果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電
影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可
以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們
用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世
界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索
地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技
博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的
科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特
別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動
式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並
不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最
新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一
間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢
。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很
感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶
領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，
也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都
講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽
品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一
連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產
生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間
圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。
卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚
的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個
城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊
梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的
鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計
的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑
出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中
心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強
調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕
鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探
索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿
碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自
己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主
題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在
咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地
方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，
可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭
解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為
多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一
個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院
能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多
部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電
影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所
以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一
個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀
態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌
，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不
但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博
物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的
方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參
與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德
國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介
紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與
媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我
們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會
請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛
擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技
如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操
作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉
此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個
過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如
果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多
支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城
市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不
過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁
向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似
幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這
卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展
覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽
館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園
，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，
就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館
裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。
多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。
我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起
手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐
怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外
太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博
物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在
遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相
關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，
到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我
們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技
，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎
的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情
發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導
演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層
次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星
三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速
度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來
，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一
個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾
瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家
歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博
物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。
像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」
的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博
物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。
這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物
館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的
思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參
觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應
。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮
，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊
比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品
，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意
志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的
「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。
另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，
表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學
的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱
和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令
人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老
少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科
學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的
科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，
展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一
樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕
等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在
布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國
基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國
北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇
宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像
這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生
製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板
放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，
我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊
成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可
以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏
。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動
畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶
遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。
透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進
入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。
德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技
發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技
日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以
最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部
的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，
可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出
大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特
色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出
，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因
為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，
例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與
展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客
在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就
可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術
媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登
大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科
技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國
最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好
像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當
地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵
焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包
括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通
為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透
過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是
透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻
璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊
客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與
互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博
物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「
媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明
，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入
虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的
圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像
，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。
到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到
一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像
。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容
，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館
裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為
美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅
程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的
德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭
解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博
物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有
各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹
底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方
式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫
，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未
來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，
年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進
科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技
的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展
出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品
，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就
會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過
程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書
室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂
和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，
具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領
下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港
都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金
屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布
精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德
國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇
宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡
最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，
讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式
，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可
見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從
中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整
個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷
彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是
一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最
新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，
可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天
可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功
營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只
有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我
們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同
的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造
影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識
創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模
擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的
各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館
，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發
展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓
教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備
讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易
，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科
技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫
「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有
幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣
，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀
者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以
看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互
動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始
動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過
程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種
自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室
有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯
赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史
傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已
經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有
一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，
實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作
。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築
。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的
主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點
是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握
。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學
與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」
的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動
作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園
，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。
而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這
間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓
遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些
與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體
演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬
世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到
這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦
，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演
決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們
都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人
驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「
數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後
以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以
看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參
觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，
帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很
受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許
多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一
般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科
技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔
任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母
一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界
。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改
變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我
們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發
各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓
人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對
背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺
藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾
經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這
間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十
一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的
建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布
萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由
金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內
部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不
分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最
深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多
談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博
物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這
裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，
壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不
夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探
險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結
合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上
，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資
訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚
上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓
頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過
在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影
像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，
我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂
芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並
用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」
，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿
越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能
夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯
的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最
新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。
現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，
就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德
國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來
博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。
我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博
物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的
各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方
式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參
與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊
客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能
鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有
興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及
各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國
時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術
與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方
面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上
看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽
館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品
質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔
，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊
客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象
，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理
論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通
常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我
們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要
他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅
的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市
嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的
最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊
客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高
九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的
電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移
動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用
數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個
巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響
影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這
個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將
一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進
入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這
些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來
。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就
有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，
並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月
異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易
近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市
卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充
分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒
體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在
於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以
看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣
，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰
觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互
動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞
展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到
媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領
域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國
的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心
」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老
的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻
閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築
師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而
成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個
叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋
狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣
的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩
樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面
，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰
展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。
要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，
外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城
」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及
美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅
程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大
廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為
遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前
為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的
效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍
電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們
可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我
們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新
世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探
索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科
技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新
的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，
特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互
動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握
並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把
最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有
一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨
勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人
很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，
帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇
，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備
都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展
覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發
一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，
產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這
間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍
。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深
厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這
個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布
萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤
的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設
計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大
傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學
中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的
強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客
輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人
探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請
勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解
自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙
主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近
在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好
地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技
，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先
瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作
為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出
一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影
院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許
多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，
電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，
所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了
一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空
狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面
貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客
不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到
博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂
的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾
參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此
德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明
介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術
與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，
我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且
會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊
虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科
技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的
操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，
藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這
個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。
如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百
多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個
城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，
不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功
邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看
似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上
這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間
展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展
覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂
園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣
，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物
館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然
。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子
。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉
起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天
恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到
外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級
博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐
在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空
相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳
，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。
我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科
技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零
碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇
情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大
導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的
層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明
星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年
速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未
來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是
一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民
眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大
家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學
博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾
。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心
」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭
博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來
。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博
物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們
的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵
參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反
應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興
奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資
訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作
品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德
意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮
的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀
。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物
，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大
學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑
柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是
令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女
老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的
科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象
的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡
，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不
一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按
鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。
在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德
國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德
國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊
宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而
像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學
生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花
板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡
，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼
湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則
可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹
柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦
動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以
帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河
。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正
進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇
。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科
技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科
技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著
以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南
部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館
，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展
出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的
特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展
出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正
因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動
，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始
與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊
客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，
就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝
術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴
登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體
科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德
國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，
好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是
當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼
鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中
包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通
通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能
透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而
是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在
玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望
遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參
與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間
博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的
「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發
明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進
入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺
的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影
像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像
。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做
到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影
像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內
容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物
館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉
為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬
旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進
的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要
瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間
博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還
有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要
徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的
方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯
赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映
未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品
，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先
進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科
技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多
展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽
品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，
就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的
過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖
書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音
樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府
，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶
領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海
港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著
金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭
布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是
德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「
宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這
裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式
，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方
式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處
可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，
從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完
整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空
彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也
是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的
最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前
，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白
天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成
功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，
只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。
我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不
同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創
造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知
識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。
模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球
的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物
館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技
發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用
寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設
備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容
易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的
科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名
叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很
有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興
趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參
觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可
以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究
互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開
始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串
過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某
種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書
室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯
魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷
史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市
已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，
有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚
，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑
作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建
築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」
的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重
點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌
握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科
學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸
」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的
動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂
園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺
。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。
這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以
讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一
些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒
體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛
擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看
到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電
腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導
演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我
們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令
人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的
「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然
後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可
以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館
參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式
，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，
很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有
許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給
一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體
科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能
擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父
母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世
界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何
改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。
我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引
發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程
讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你
對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視
覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，
曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在
這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二
十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮
的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是
布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館
由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的
內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓
不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連
最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不
多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數
博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們
這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿
，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是
不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空
探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館
結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪
上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的
資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了
晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在
圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不
過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小
影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展
，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史
蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，
並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號
」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，
穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還
能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不
錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解
最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎
。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館
，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是
德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未
來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館
。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間
博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內
的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考
方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者
參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當
遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還
能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較
有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以
及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王
國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝
術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一
方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面
上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展
覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高
品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚
豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的
遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現
象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學
理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品
通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，
我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，
要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊
梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾
市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部
的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。
遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間
高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作
的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上
移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們
用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一
個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影
響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在
這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，
將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客
進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過
這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未
來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國
就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展
，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新
月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平
易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城
市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以
充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量
媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，
在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可
以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這
樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如
碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品
互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣
賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以
到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體
領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公
國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中
心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古
老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一
隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建
築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄
而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一
個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之
瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有
趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過
玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後
面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去
碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動
。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館
，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體
城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以
及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬
旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂
大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就
為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目
前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣
的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟
拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我
們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，
我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗
新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，
探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國
科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最
新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館
，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種
互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌
握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，
把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就
有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的
趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕
人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技
，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神
奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設
備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓
展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引
發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中
，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，
這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書
籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有
深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，
這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，
布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光
澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心
設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一
大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科
學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大
的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊
客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引
人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「
請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭
解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇
宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就
近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個
好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科
技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以
先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以
作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造
出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電
影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用
許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是
，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像
，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造
了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太
空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個
面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊
客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，
到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於
樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民
眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因
此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發
明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝
術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地
，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而
且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨
遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出
科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式
的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作
，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。
這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺
。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六
百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這
個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統
，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成
功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座
看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際
上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這
間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而
展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題
樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂
趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博
物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自
然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌
子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，
舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一
天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要
到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂
級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客
坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太
空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講
廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界
。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種
科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把
零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定
劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是
大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔
的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位
明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光
年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見
未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，
是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領
民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到
大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科
學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大
眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中
心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家
庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起
來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從
博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人
們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓
勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種
反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很
興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景
資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術
作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是
德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新
潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世
紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築
物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅
大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬
樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更
是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男
女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧
的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽
象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館
裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就
不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下
按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的
。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，
德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了
德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環
遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。
而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，
學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天
花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這
裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，
拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們
則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史
匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電
腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可
以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀
河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真
正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選
擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的
科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代
科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試
著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西
南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物
館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們
展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館
的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項
展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。
正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互
動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開
始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵
遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣
，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種
藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代
巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒
體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，
德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來
，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，
是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的
鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其
中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，
通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也
能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，
而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放
在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希
望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們
參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這
間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新
的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新
發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在
進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公
尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦
影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影
像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位
做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大
影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片
內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博
物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切
轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛
擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先
進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想
要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾
間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且
還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，
要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人
的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯
魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反
映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作
品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以
先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出
科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很
多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展
覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時
，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品
的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體
圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的
音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首
府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的
帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北
海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀
著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克
蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，
是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做
「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。
這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方
式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的
方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到
處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品
，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛
完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太
空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，
也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國
的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之
前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，
白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客
成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止
，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果
。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影
不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以
創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用
知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界
。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地
球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博
物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科
技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別
用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式
設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不
容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新
的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間
名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。
很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感
興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領
參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也
可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講
究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品
開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連
串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生
某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖
書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡
斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的
歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城
市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅
，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨
魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的
傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出
建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心
」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調
重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆
掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索
科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰
觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己
的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題
樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫
尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方
。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可
以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解
一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多
媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個
虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能
看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部
電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影
導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以
我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個
令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態
的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，
然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但
可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物
館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方
式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與
，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國
有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹
給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒
體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們
能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請
父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬
世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如
何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作
。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此
引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過
程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果
你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支
視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市
，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過
在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向
二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽
浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻
是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽
館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館
的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，
讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就
連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡
不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多
數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我
們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手
桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕
是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太
空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物
館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊
輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關
的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到
了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們
在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，
不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的
小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發
展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演
史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次
，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三
號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度
，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，
還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個
不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭
解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡
迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物
館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像
是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的
未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物
館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這
間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館
內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思
考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀
者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。
當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，
還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比
較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，
以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志
王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「
藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另
一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表
面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的
展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和
高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人
驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少
的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學
現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科
學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展
品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣
，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等
，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布
萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基
爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北
部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙
。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這
間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製
作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放
上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我
們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成
一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以
影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。
在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫
，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊
客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透
過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入
未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德
國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發
展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日
新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最
平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的
城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可
以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大
量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色
，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，
可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為
這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例
如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展
品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在
欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可
以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒
體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大
公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技
中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最
古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像
一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地
建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊
鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括
一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為
之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過
有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透
過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃
後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客
去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互
動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物
館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒
體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，
以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛
擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓
頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，
就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到
目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一
樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。
跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，
我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡
，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美
麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程
，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德
國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解
最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物
館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各
種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底
掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式
，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，
就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來
的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年
輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科
技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的
神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出
設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，
讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會
引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程
中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室
，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和
書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具
有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下
，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都
，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬
光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精
心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國
一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙
科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最
大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓
遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，
引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見
「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中
瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個
宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿
就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一
個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新
科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可
以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可
以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營
造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有
電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們
用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的
是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影
像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創
造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬
太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各
個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，
遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展
，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教
於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓
民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，
因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技
發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「
藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸
地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，
而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者
遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看
出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動
式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動
作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程
。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自
覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有
六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫
這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳
統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經
成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一
座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實
際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。
這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。
而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主
題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是
樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。
博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與
自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的
牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作
，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，
一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而
要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間
頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊
客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與
太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演
講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世
界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這
種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，
把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決
定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都
是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚
豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數
位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以
光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看
見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀
，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶
領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受
到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多
科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般
大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技
中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任
家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一
起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。
從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變
人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們
鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各
種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人
很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背
景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝
術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經
是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間
新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一
世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建
築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊
梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金
屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部
更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分
男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深
奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談
抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物
館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡
就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓
下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠
的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險
，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合
了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，
環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊
。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上
，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂
天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在
這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像
，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我
們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬
史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用
電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，
可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越
銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠
真正進入未來。想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的
選擇。德國就有幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新
的科技發展，並且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現
代科技日新月異，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就
試著以最平易近人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國
西南部的城市卡斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博
物館，可以充分反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我
們展出大量媒體作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物
館的特色，在於以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各
項展出，可以看出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式
。正因為這樣，很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與
互動，例如碰觸展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客
開始與展品互動時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓
勵遊客在欣賞展品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興
趣，就可以到媒體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各
種藝術媒體領域的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時
代巴登大公國的首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與
媒體科技中心」的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面
，德國最古老的北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看
來，好像一隻閃耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館
，是當地建築師克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質
的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，
其中包括一個叫做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客
，通通為之瘋狂。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，
也能透過有趣的方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論
，而是透過玩樂的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常
放在玻璃後面，到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們
希望遊客去碰展品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他
們參與互動。要逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的
這間博物館，外太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄
新的「媒體城」，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最
新發明，以及美國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客
在進入虛擬旅程之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九
公尺的圓頂大廳，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電
腦影像，就為遊客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動
影像。到目前為止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數
位做到一樣的效果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨
大影像。跟拍電影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影
片內容，我們可以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個
博物館裡，我們用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一
切轉為美麗新世界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入
虛擬旅程，探索地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些
先進的德國科技博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。
想要瞭解最新的科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有
幾間博物館，特別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並
且還有各種互動式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異
，要徹底掌握並不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近
人的方式，把最新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡
斯魯赫，就有一間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分
反映未來的趨勢。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體
作品，年輕人很感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於
以先進科技，帶領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看
出科技的神奇，也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，
很多展出設備都講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸
展覽品，讓展覽品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動
時，就會引發一連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展
品的過程中，產生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒
體圖書室，這間圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域
的音樂和書籍。卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的
首府，具有深厚的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」
的帶領下，這個城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的
北海港都，布萊梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃
耀著金屬光澤的鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師
克蘭布精心設計的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成
，是德國一大傑出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫
做「宇宙科學中心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂
。這裡最大的強調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的
方式，讓遊客輕鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂
的方式，引人探索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，
到處可見「請勿碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展
品，從中瞭解自己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要
逛完整個宇宙主題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外
太空彷彿就近在咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」
，也是一個好地方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美
國的最新科技，可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程
之前，可以先瞭解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳
，白天可以作為多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊
客成功營造出一個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為
止，只有電影院能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效
果。我們用許多部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電
影不同的是，電影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可
以創造影像，所以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們
用知識創造了一個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世
界。模擬太空狀態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索
地球的各個面貌，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技
博物館，遊客不但可以看見未來，還能夠真正進入未來。想要瞭解最新的
科技發展，到博物館參觀，是一個不錯的選擇。德國就有幾間博物館，特
別用寓教於樂的方式，帶領民眾瞭解最新的科技發展，並且還有各種互動
式設備讓民眾參與，很受到大家歡迎。現代科技日新月異，要徹底掌握並
不容易，因此德國有許多科學博物館，就試著以最平易近人的方式，把最
新的科技發明介紹給一般大眾。像是德國西南部的城市卡斯魯赫，就有一
間名叫「藝術與媒體科技中心」的未來博物館，可以充分反映未來的趨勢
。很有幸地，我們能擔任家庭博物館。我們展出大量媒體作品，年輕人很
感興趣，而且會請父母一起來。這間博物館的特色，在於以先進科技，帶
領參觀者遨遊虛擬世界。從博物館內的各項展出，可以看出科技的神奇，
也可以看出科技如何改變人們的思考方式。正因為這樣，很多展出設備都
講究互動式的操作。我們鼓勵參觀者參與互動，例如碰觸展覽品，讓展覽
品開始動作，藉此引發各種反應。當遊客開始與展品互動時，就會引發一
連串過程。這個過程讓人很興奮，還能鼓勵遊客在欣賞展品的過程中，產
生某種自覺。如果你對背景資訊比較有興趣，就可以到媒體圖書室，這間
圖書室有六百多支視覺藝術作品，以及各種藝術媒體領域的音樂和書籍。
卡斯魯赫這個城市，曾經是德意志王國時代巴登大公國的首府，具有深厚
的歷史傳統，不過在這間新潮的「藝術與媒體科技中心」的帶領下，這個
城市已經成功邁向二十一世紀。另一方面，德國最古老的北海港都，布萊
梅，有一座看似幽浮的建築物，表面上看來，好像一隻閃耀著金屬光澤的
鯨魚，實際上這卻是布萊梅大學的展覽館，是當地建築師克蘭布精心設計
的傑作。這間展覽館由金屬樑柱和高品質的鋼鐵焊鑄而成，是德國一大傑
出建築。而展覽館的內部更是令人驚豔，其中包括一個叫做「宇宙科學中
心」的主題樂園，讓不分男女老少的遊客，通通為之瘋狂。這裡最大的強
調重點是樂趣，就連最深奧的科學現象，也能透過有趣的方式，讓遊客輕
鬆掌握。博物館裡不多談抽象的科學理論，而是透過玩樂的方式，引人探
索科學與自然。多數博物館裡，展品通常放在玻璃後面，到處可見「請勿
碰觸」的牌子。我們這裡就不一樣，我們希望遊客去碰展品，從中瞭解自
己的動作，舉起手桿，壓下按鈕等，要他們參與互動。要逛完整個宇宙主
題樂園，一天恐怕是不夠的。在布萊梅的這間博物館，外太空彷彿就近在
咫尺。而要到外太空探險，德國基爾市嶄新的「媒體城」，也是一個好地
方。這間頂級博物館結合了德國北部的最新發明，以及美國的最新科技，
可以讓遊客坐在遊輪上，環遊宇宙。遊客在進入虛擬旅程之前，可以先瞭
解一些與太空相關的資訊。而像這間高九公尺的圓頂大廳，白天可以作為
多媒體演講廳，到了晚上，學生製作的電腦影像，就為遊客成功營造出一
個虛擬世界。我們在圓頂天花板放上移動影像。到目前為止，只有電影院
能看到這種科技，不過在這裡，我們用數位做到一樣的效果。我們用許多
部電腦，把零碎的小影像，拼湊成一個巨大影像。跟拍電影不同的是，電
影導演決定劇情發展，我們則可以影響影片內容，我們可以創造影像，所
以我們都是大導演史蒂芬史匹柏。在這個博物館裡，我們用知識創造了一
個令人驚豔的層次，並用電腦動畫，將一切轉為美麗新世界。模擬太空狀
態的「數位明星三號」，可以帶遊客進入虛擬旅程，探索地球的各個面貌
，然後以光年速度，穿越銀河。透過這些先進的德國科技博物館，遊客不
但可以看見未來，還能夠真正進入未來。
