今天政治新聞另一個焦點，就是，國民黨將在本週三，首度公佈黨產報告
，不過，現在已經有國民黨立委先透露，國民黨的黨產，目前只剩下兩百
多億，尤其，前總統李登輝任內的不當投資，虧了五百多億元，所有的投
資金額、跟虧損細目，都將在禮拜三公佈，把國民黨，備受爭議的黨產問
題，全部攤在陽光下。面對民進黨不斷拿黨產作文章，已經事先看過黨產
報告的部分國民黨立委，雖然不願意講出實際數字，卻一再強調黨產早就
從李登輝時代的上千億，大幅縮水到現在剩下兩百億。國民黨立委雷倩立
委表示，李登輝時代的確有高達1470億元黨產，不過他任內的不當投
資卻也驚人，其中國內投資，包括對漢洋建設，中園建設等投資虧損共計
363億元，海外投資則有日本貿易大樓和帛琉大飯店等64億元虧損，
加上未實現虧損的90億元，李登輝任內至少虧掉517億元，後來移交
給連戰的總資產1470億元，扣除投資負債427億元，銀行債務80
0億元，國民黨目前黨產淨值大約只有277億元。馬英九說，要公開完
整的報告，不僅實踐一年前的承諾，也是讓外界看到國民黨的改變。國民
黨主席馬英九國民黨清算黨產，把矛頭指向李登輝，李前總統週日下午臨
時取消觀看相撲比賽的行程，透過辦公室發出聲明，表示當時國民黨投資
事項的決定，都經過審查制度，非一兩人能決定，而且投資事業中有賺也
有賠，有大量賺錢的黨營事業，國民黨才能維持一年八十億的開支，此時
只提虧本是不公平的，李登輝也要求國民黨把兩千年之後的各項選舉花費
公開，不要把目前的財務困難推給過去的投資失利。今天政治新聞另一個
焦點，就是，國民黨將在本週三，首度公佈黨產報告，不過，現在已經有
國民黨立委先透露，國民黨的黨產，目前只剩下兩百多億，尤其，前總統
李登輝任內的不當投資，虧了五百多億元，所有的投資金額、跟虧損細目
，都將在禮拜三公佈，把國民黨，備受爭議的黨產問題，全部攤在陽光下
。面對民進黨不斷拿黨產作文章，已經事先看過黨產報告的部分國民黨立
委，雖然不願意講出實際數字，卻一再強調黨產早就從李登輝時代的上千
億，大幅縮水到現在剩下兩百億。國民黨立委雷倩立委表示，李登輝時代
的確有高達1470億元黨產，不過他任內的不當投資卻也驚人，其中國
內投資，包括對漢洋建設，中園建設等投資虧損共計363億元，海外投
資則有日本貿易大樓和帛琉大飯店等64億元虧損，加上未實現虧損的9
0億元，李登輝任內至少虧掉517億元，後來移交給連戰的總資產14
70億元，扣除投資負債427億元，銀行債務800億元，國民黨目前
黨產淨值大約只有277億元。馬英九說，要公開完整的報告，不僅實踐
一年前的承諾，也是讓外界看到國民黨的改變。國民黨主席馬英九國民黨
清算黨產，把矛頭指向李登輝，李前總統週日下午臨時取消觀看相撲比賽
的行程，透過辦公室發出聲明，表示當時國民黨投資事項的決定，都經過
審查制度，非一兩人能決定，而且投資事業中有賺也有賠，有大量賺錢的
黨營事業，國民黨才能維持一年八十億的開支，此時只提虧本是不公平的
，李登輝也要求國民黨把兩千年之後的各項選舉花費公開，不要把目前的
財務困難推給過去的投資失利。今天政治新聞另一個焦點，就是，國民黨
將在本週三，首度公佈黨產報告，不過，現在已經有國民黨立委先透露，
國民黨的黨產，目前只剩下兩百多億，尤其，前總統李登輝任內的不當投
資，虧了五百多億元，所有的投資金額、跟虧損細目，都將在禮拜三公佈
，把國民黨，備受爭議的黨產問題，全部攤在陽光下。面對民進黨不斷拿
黨產作文章，已經事先看過黨產報告的部分國民黨立委，雖然不願意講出
實際數字，卻一再強調黨產早就從李登輝時代的上千億，大幅縮水到現在
剩下兩百億。國民黨立委雷倩立委表示，李登輝時代的確有高達1470
億元黨產，不過他任內的不當投資卻也驚人，其中國內投資，包括對漢洋
建設，中園建設等投資虧損共計363億元，海外投資則有日本貿易大樓
和帛琉大飯店等64億元虧損，加上未實現虧損的90億元，李登輝任內
至少虧掉517億元，後來移交給連戰的總資產1470億元，扣除投資
負債427億元，銀行債務800億元，國民黨目前黨產淨值大約只有2
77億元。馬英九說，要公開完整的報告，不僅實踐一年前的承諾，也是
讓外界看到國民黨的改變。國民黨主席馬英九國民黨清算黨產，把矛頭指
向李登輝，李前總統週日下午臨時取消觀看相撲比賽的行程，透過辦公室
發出聲明，表示當時國民黨投資事項的決定，都經過審查制度，非一兩人
能決定，而且投資事業中有賺也有賠，有大量賺錢的黨營事業，國民黨才
能維持一年八十億的開支，此時只提虧本是不公平的，李登輝也要求國民
黨把兩千年之後的各項選舉花費公開，不要把目前的財務困難推給過去的
投資失利。今天政治新聞另一個焦點，就是，國民黨將在本週三，首度公
佈黨產報告，不過，現在已經有國民黨立委先透露，國民黨的黨產，目前
只剩下兩百多億，尤其，前總統李登輝任內的不當投資，虧了五百多億元
，所有的投資金額、跟虧損細目，都將在禮拜三公佈，把國民黨，備受爭
議的黨產問題，全部攤在陽光下。面對民進黨不斷拿黨產作文章，已經事
先看過黨產報告的部分國民黨立委，雖然不願意講出實際數字，卻一再強
調黨產早就從李登輝時代的上千億，大幅縮水到現在剩下兩百億。國民黨
立委雷倩立委表示，李登輝時代的確有高達1470億元黨產，不過他任
內的不當投資卻也驚人，其中國內投資，包括對漢洋建設，中園建設等投
資虧損共計363億元，海外投資則有日本貿易大樓和帛琉大飯店等64
億元虧損，加上未實現虧損的90億元，李登輝任內至少虧掉517億元
，後來移交給連戰的總資產1470億元，扣除投資負債427億元，銀
行債務800億元，國民黨目前黨產淨值大約只有277億元。馬英九說
，要公開完整的報告，不僅實踐一年前的承諾，也是讓外界看到國民黨的
改變。國民黨主席馬英九國民黨清算黨產，把矛頭指向李登輝，李前總統
週日下午臨時取消觀看相撲比賽的行程，透過辦公室發出聲明，表示當時
國民黨投資事項的決定，都經過審查制度，非一兩人能決定，而且投資事
業中有賺也有賠，有大量賺錢的黨營事業，國民黨才能維持一年八十億的
開支，此時只提虧本是不公平的，李登輝也要求國民黨把兩千年之後的各
項選舉花費公開，不要把目前的財務困難推給過去的投資失利。今天政治
新聞另一個焦點，就是，國民黨將在本週三，首度公佈黨產報告，不過，
現在已經有國民黨立委先透露，國民黨的黨產，目前只剩下兩百多億，尤
其，前總統李登輝任內的不當投資，虧了五百多億元，所有的投資金額、
跟虧損細目，都將在禮拜三公佈，把國民黨，備受爭議的黨產問題，全部
攤在陽光下。面對民進黨不斷拿黨產作文章，已經事先看過黨產報告的部
分國民黨立委，雖然不願意講出實際數字，卻一再強調黨產早就從李登輝
時代的上千億，大幅縮水到現在剩下兩百億。國民黨立委雷倩立委表示，
李登輝時代的確有高達1470億元黨產，不過他任內的不當投資卻也驚
人，其中國內投資，包括對漢洋建設，中園建設等投資虧損共計363億
元，海外投資則有日本貿易大樓和帛琉大飯店等64億元虧損，加上未實
現虧損的90億元，李登輝任內至少虧掉517億元，後來移交給連戰的
總資產1470億元，扣除投資負債427億元，銀行債務800億元，
國民黨目前黨產淨值大約只有277億元。馬英九說，要公開完整的報告
，不僅實踐一年前的承諾，也是讓外界看到國民黨的改變。國民黨主席馬
英九國民黨清算黨產，把矛頭指向李登輝，李前總統週日下午臨時取消觀
看相撲比賽的行程，透過辦公室發出聲明，表示當時國民黨投資事項的決
定，都經過審查制度，非一兩人能決定，而且投資事業中有賺也有賠，有
大量賺錢的黨營事業，國民黨才能維持一年八十億的開支，此時只提虧本
是不公平的，李登輝也要求國民黨把兩千年之後的各項選舉花費公開，不
要把目前的財務困難推給過去的投資失利。
