面對一波波的倒扁聲浪，陳水扁總統還是強調，不會倒下，他今天下鄉到
苗栗，和民間友人餐敘時，提到他最近的心情，他說，千錯萬錯都是他的
錯，他不應該贏得2000年和2004年的總統選舉，也不會像現在，
面臨倒扁的社會壓力。面對倒扁聲浪，陳水扁總統的行程不受影響，下鄉
參觀客家米食製作，中午宴請苗栗地區的輔選幹部時，國策顧問陳超明也
轉述了陳總統最近的心情。結束午宴，陳總統前往九華山大興善寺，在住
持陪同下，虔誠上香禮佛參拜，離開前信眾夾道歡送，替陳總統加油打氣
。倒扁靜坐活動，場地申請已經獲准，同樣下鄉到花蓮參加台灣心會活動
的副總統呂秀蓮，期盼前民進黨主席施明德尊重人權，也向台北市長馬英
九喊話，要為活動場地周邊的臺大醫院的員工和病患請命。呂副總統也擔
心，一旦靜坐活動時間延長，倒扁活動可能變質，成為天安門事件的翻版
。記者巫召清張益鈞苗栗花蓮採訪報導面對一波波的倒扁聲浪，陳水扁總
統還是強調，不會倒下，他今天下鄉到苗栗，和民間友人餐敘時，提到他
最近的心情，他說，千錯萬錯都是他的錯，他不應該贏得2000年和2
004年的總統選舉，也不會像現在，面臨倒扁的社會壓力。面對倒扁聲
浪，陳水扁總統的行程不受影響，下鄉參觀客家米食製作，中午宴請苗栗
地區的輔選幹部時，國策顧問陳超明也轉述了陳總統最近的心情。結束午
宴，陳總統前往九華山大興善寺，在住持陪同下，虔誠上香禮佛參拜，離
開前信眾夾道歡送，替陳總統加油打氣。倒扁靜坐活動，場地申請已經獲
准，同樣下鄉到花蓮參加台灣心會活動的副總統呂秀蓮，期盼前民進黨主
席施明德尊重人權，也向台北市長馬英九喊話，要為活動場地周邊的臺大
醫院的員工和病患請命。呂副總統也擔心，一旦靜坐活動時間延長，倒扁
活動可能變質，成為天安門事件的翻版。記者巫召清張益鈞苗栗花蓮採訪
報導面對一波波的倒扁聲浪，陳水扁總統還是強調，不會倒下，他今天下
鄉到苗栗，和民間友人餐敘時，提到他最近的心情，他說，千錯萬錯都是
他的錯，他不應該贏得2000年和2004年的總統選舉，也不會像現
在，面臨倒扁的社會壓力。面對倒扁聲浪，陳水扁總統的行程不受影響，
下鄉參觀客家米食製作，中午宴請苗栗地區的輔選幹部時，國策顧問陳超
明也轉述了陳總統最近的心情。結束午宴，陳總統前往九華山大興善寺，
在住持陪同下，虔誠上香禮佛參拜，離開前信眾夾道歡送，替陳總統加油
打氣。倒扁靜坐活動，場地申請已經獲准，同樣下鄉到花蓮參加台灣心會
活動的副總統呂秀蓮，期盼前民進黨主席施明德尊重人權，也向台北市長
馬英九喊話，要為活動場地周邊的臺大醫院的員工和病患請命。呂副總統
也擔心，一旦靜坐活動時間延長，倒扁活動可能變質，成為天安門事件的
翻版。記者巫召清張益鈞苗栗花蓮採訪報導面對一波波的倒扁聲浪，陳水
扁總統還是強調，不會倒下，他今天下鄉到苗栗，和民間友人餐敘時，提
到他最近的心情，他說，千錯萬錯都是他的錯，他不應該贏得2000年
和2004年的總統選舉，也不會像現在，面臨倒扁的社會壓力。面對倒
扁聲浪，陳水扁總統的行程不受影響，下鄉參觀客家米食製作，中午宴請
苗栗地區的輔選幹部時，國策顧問陳超明也轉述了陳總統最近的心情。結
束午宴，陳總統前往九華山大興善寺，在住持陪同下，虔誠上香禮佛參拜
，離開前信眾夾道歡送，替陳總統加油打氣。倒扁靜坐活動，場地申請已
經獲准，同樣下鄉到花蓮參加台灣心會活動的副總統呂秀蓮，期盼前民進
黨主席施明德尊重人權，也向台北市長馬英九喊話，要為活動場地周邊的
臺大醫院的員工和病患請命。呂副總統也擔心，一旦靜坐活動時間延長，
倒扁活動可能變質，成為天安門事件的翻版。記者巫召清張益鈞苗栗花蓮
採訪報導面對一波波的倒扁聲浪，陳水扁總統還是強調，不會倒下，他今
天下鄉到苗栗，和民間友人餐敘時，提到他最近的心情，他說，千錯萬錯
都是他的錯，他不應該贏得2000年和2004年的總統選舉，也不會
像現在，面臨倒扁的社會壓力。面對倒扁聲浪，陳水扁總統的行程不受影
響，下鄉參觀客家米食製作，中午宴請苗栗地區的輔選幹部時，國策顧問
陳超明也轉述了陳總統最近的心情。結束午宴，陳總統前往九華山大興善
寺，在住持陪同下，虔誠上香禮佛參拜，離開前信眾夾道歡送，替陳總統
加油打氣。倒扁靜坐活動，場地申請已經獲准，同樣下鄉到花蓮參加台灣
心會活動的副總統呂秀蓮，期盼前民進黨主席施明德尊重人權，也向台北
市長馬英九喊話，要為活動場地周邊的臺大醫院的員工和病患請命。呂副
總統也擔心，一旦靜坐活動時間延長，倒扁活動可能變質，成為天安門事
件的翻版。記者巫召清張益鈞苗栗花蓮採訪報導面對一波波的倒扁聲浪，
陳水扁總統還是強調，不會倒下，他今天下鄉到苗栗，和民間友人餐敘時
，提到他最近的心情，他說，千錯萬錯都是他的錯，他不應該贏得200
0年和2004年的總統選舉，也不會像現在，面臨倒扁的社會壓力。面
對倒扁聲浪，陳水扁總統的行程不受影響，下鄉參觀客家米食製作，中午
宴請苗栗地區的輔選幹部時，國策顧問陳超明也轉述了陳總統最近的心情
。結束午宴，陳總統前往九華山大興善寺，在住持陪同下，虔誠上香禮佛
參拜，離開前信眾夾道歡送，替陳總統加油打氣。倒扁靜坐活動，場地申
請已經獲准，同樣下鄉到花蓮參加台灣心會活動的副總統呂秀蓮，期盼前
民進黨主席施明德尊重人權，也向台北市長馬英九喊話，要為活動場地周
邊的臺大醫院的員工和病患請命。呂副總統也擔心，一旦靜坐活動時間延
長，倒扁活動可能變質，成為天安門事件的翻版。記者巫召清張益鈞苗栗
花蓮採訪報導
