很多事情，除了靠創意，找出答案外，也得要很細心才行。今天有一場，
北中南聯合舉行的數學競賽，吸引了2900多位學生參加，最後抱走金
牌的，是建中，和彰化高中。建中學生這一喊，果然氣勢不同。在代數，
幾何的考試項目樣樣第一，奪下了今年全國高中數學競賽的冠軍。就算是
明星高中，他們還是比別人付出更多的努力。因為這不只是靠個人數學強
，還得有團隊默契，來提升整體實力。而在北中南三地同步舉行的競賽，
一共有兩千九百多人參加，競爭激烈，有人碰到不會的題目，忍不住搔頭
，拖住下巴，仔細想推敲正確答案。另一位新竹實驗中學的高二學生陳信
翰，去年才拿下美國中學數學測驗的滿分，但，他看中文有點吃力，不小
心錯了兩題，不過他還是認為數學對他很有幫助。每天至少兩個小時算數
學，陳信翰，跟這些同學一樣對數學充滿了興趣。而這次的成績表現，也
將成為未來大學甄選入學的重要依據。很多事情，除了靠創意，找出答案
外，也得要很細心才行。今天有一場，北中南聯合舉行的數學競賽，吸引
了2900多位學生參加，最後抱走金牌的，是建中，和彰化高中。建中
學生這一喊，果然氣勢不同。在代數，幾何的考試項目樣樣第一，奪下了
今年全國高中數學競賽的冠軍。就算是明星高中，他們還是比別人付出更
多的努力。因為這不只是靠個人數學強，還得有團隊默契，來提升整體實
力。而在北中南三地同步舉行的競賽，一共有兩千九百多人參加，競爭激
烈，有人碰到不會的題目，忍不住搔頭，拖住下巴，仔細想推敲正確答案
。另一位新竹實驗中學的高二學生陳信翰，去年才拿下美國中學數學測驗
的滿分，但，他看中文有點吃力，不小心錯了兩題，不過他還是認為數學
對他很有幫助。每天至少兩個小時算數學，陳信翰，跟這些同學一樣對數
學充滿了興趣。而這次的成績表現，也將成為未來大學甄選入學的重要依
據。很多事情，除了靠創意，找出答案外，也得要很細心才行。今天有一
場，北中南聯合舉行的數學競賽，吸引了2900多位學生參加，最後抱
走金牌的，是建中，和彰化高中。建中學生這一喊，果然氣勢不同。在代
數，幾何的考試項目樣樣第一，奪下了今年全國高中數學競賽的冠軍。就
算是明星高中，他們還是比別人付出更多的努力。因為這不只是靠個人數
學強，還得有團隊默契，來提升整體實力。而在北中南三地同步舉行的競
賽，一共有兩千九百多人參加，競爭激烈，有人碰到不會的題目，忍不住
搔頭，拖住下巴，仔細想推敲正確答案。另一位新竹實驗中學的高二學生
陳信翰，去年才拿下美國中學數學測驗的滿分，但，他看中文有點吃力，
不小心錯了兩題，不過他還是認為數學對他很有幫助。每天至少兩個小時
算數學，陳信翰，跟這些同學一樣對數學充滿了興趣。而這次的成績表現
，也將成為未來大學甄選入學的重要依據。很多事情，除了靠創意，找出
答案外，也得要很細心才行。今天有一場，北中南聯合舉行的數學競賽，
吸引了2900多位學生參加，最後抱走金牌的，是建中，和彰化高中。
建中學生這一喊，果然氣勢不同。在代數，幾何的考試項目樣樣第一，奪
下了今年全國高中數學競賽的冠軍。就算是明星高中，他們還是比別人付
出更多的努力。因為這不只是靠個人數學強，還得有團隊默契，來提升整
體實力。而在北中南三地同步舉行的競賽，一共有兩千九百多人參加，競
爭激烈，有人碰到不會的題目，忍不住搔頭，拖住下巴，仔細想推敲正確
答案。另一位新竹實驗中學的高二學生陳信翰，去年才拿下美國中學數學
測驗的滿分，但，他看中文有點吃力，不小心錯了兩題，不過他還是認為
數學對他很有幫助。每天至少兩個小時算數學，陳信翰，跟這些同學一樣
對數學充滿了興趣。而這次的成績表現，也將成為未來大學甄選入學的重
要依據。很多事情，除了靠創意，找出答案外，也得要很細心才行。今天
有一場，北中南聯合舉行的數學競賽，吸引了2900多位學生參加，最
後抱走金牌的，是建中，和彰化高中。建中學生這一喊，果然氣勢不同。
在代數，幾何的考試項目樣樣第一，奪下了今年全國高中數學競賽的冠軍
。就算是明星高中，他們還是比別人付出更多的努力。因為這不只是靠個
人數學強，還得有團隊默契，來提升整體實力。而在北中南三地同步舉行
的競賽，一共有兩千九百多人參加，競爭激烈，有人碰到不會的題目，忍
不住搔頭，拖住下巴，仔細想推敲正確答案。另一位新竹實驗中學的高二
學生陳信翰，去年才拿下美國中學數學測驗的滿分，但，他看中文有點吃
力，不小心錯了兩題，不過他還是認為數學對他很有幫助。每天至少兩個
小時算數學，陳信翰，跟這些同學一樣對數學充滿了興趣。而這次的成績
表現，也將成為未來大學甄選入學的重要依據。很多事情，除了靠創意，
找出答案外，也得要很細心才行。今天有一場，北中南聯合舉行的數學競
賽，吸引了2900多位學生參加，最後抱走金牌的，是建中，和彰化高
中。建中學生這一喊，果然氣勢不同。在代數，幾何的考試項目樣樣第一
，奪下了今年全國高中數學競賽的冠軍。就算是明星高中，他們還是比別
人付出更多的努力。因為這不只是靠個人數學強，還得有團隊默契，來提
升整體實力。而在北中南三地同步舉行的競賽，一共有兩千九百多人參加
，競爭激烈，有人碰到不會的題目，忍不住搔頭，拖住下巴，仔細想推敲
正確答案。另一位新竹實驗中學的高二學生陳信翰，去年才拿下美國中學
數學測驗的滿分，但，他看中文有點吃力，不小心錯了兩題，不過他還是
認為數學對他很有幫助。每天至少兩個小時算數學，陳信翰，跟這些同學
一樣對數學充滿了興趣。而這次的成績表現，也將成為未來大學甄選入學
的重要依據。很多事情，除了靠創意，找出答案外，也得要很細心才行。
今天有一場，北中南聯合舉行的數學競賽，吸引了2900多位學生參加
，最後抱走金牌的，是建中，和彰化高中。建中學生這一喊，果然氣勢不
同。在代數，幾何的考試項目樣樣第一，奪下了今年全國高中數學競賽的
冠軍。就算是明星高中，他們還是比別人付出更多的努力。因為這不只是
靠個人數學強，還得有團隊默契，來提升整體實力。而在北中南三地同步
舉行的競賽，一共有兩千九百多人參加，競爭激烈，有人碰到不會的題目
，忍不住搔頭，拖住下巴，仔細想推敲正確答案。另一位新竹實驗中學的
高二學生陳信翰，去年才拿下美國中學數學測驗的滿分，但，他看中文有
點吃力，不小心錯了兩題，不過他還是認為數學對他很有幫助。每天至少
兩個小時算數學，陳信翰，跟這些同學一樣對數學充滿了興趣。而這次的
成績表現，也將成為未來大學甄選入學的重要依據。很多事情，除了靠創
意，找出答案外，也得要很細心才行。今天有一場，北中南聯合舉行的數
學競賽，吸引了2900多位學生參加，最後抱走金牌的，是建中，和彰
化高中。建中學生這一喊，果然氣勢不同。在代數，幾何的考試項目樣樣
第一，奪下了今年全國高中數學競賽的冠軍。就算是明星高中，他們還是
比別人付出更多的努力。因為這不只是靠個人數學強，還得有團隊默契，
來提升整體實力。而在北中南三地同步舉行的競賽，一共有兩千九百多人
參加，競爭激烈，有人碰到不會的題目，忍不住搔頭，拖住下巴，仔細想
推敲正確答案。另一位新竹實驗中學的高二學生陳信翰，去年才拿下美國
中學數學測驗的滿分，但，他看中文有點吃力，不小心錯了兩題，不過他
還是認為數學對他很有幫助。每天至少兩個小時算數學，陳信翰，跟這些
同學一樣對數學充滿了興趣。而這次的成績表現，也將成為未來大學甄選
入學的重要依據。很多事情，除了靠創意，找出答案外，也得要很細心才
行。今天有一場，北中南聯合舉行的數學競賽，吸引了2900多位學生
參加，最後抱走金牌的，是建中，和彰化高中。建中學生這一喊，果然氣
勢不同。在代數，幾何的考試項目樣樣第一，奪下了今年全國高中數學競
賽的冠軍。就算是明星高中，他們還是比別人付出更多的努力。因為這不
只是靠個人數學強，還得有團隊默契，來提升整體實力。而在北中南三地
同步舉行的競賽，一共有兩千九百多人參加，競爭激烈，有人碰到不會的
題目，忍不住搔頭，拖住下巴，仔細想推敲正確答案。另一位新竹實驗中
學的高二學生陳信翰，去年才拿下美國中學數學測驗的滿分，但，他看中
文有點吃力，不小心錯了兩題，不過他還是認為數學對他很有幫助。每天
至少兩個小時算數學，陳信翰，跟這些同學一樣對數學充滿了興趣。而這
次的成績表現，也將成為未來大學甄選入學的重要依據。很多事情，除了
靠創意，找出答案外，也得要很細心才行。今天有一場，北中南聯合舉行
的數學競賽，吸引了2900多位學生參加，最後抱走金牌的，是建中，
和彰化高中。建中學生這一喊，果然氣勢不同。在代數，幾何的考試項目
樣樣第一，奪下了今年全國高中數學競賽的冠軍。就算是明星高中，他們
還是比別人付出更多的努力。因為這不只是靠個人數學強，還得有團隊默
契，來提升整體實力。而在北中南三地同步舉行的競賽，一共有兩千九百
多人參加，競爭激烈，有人碰到不會的題目，忍不住搔頭，拖住下巴，仔
細想推敲正確答案。另一位新竹實驗中學的高二學生陳信翰，去年才拿下
美國中學數學測驗的滿分，但，他看中文有點吃力，不小心錯了兩題，不
過他還是認為數學對他很有幫助。每天至少兩個小時算數學，陳信翰，跟
這些同學一樣對數學充滿了興趣。而這次的成績表現，也將成為未來大學
甄選入學的重要依據。
