施明?的靜坐活動、也引發外界質疑、台北市長馬英九有雙重標準、特別
為施明德開放24小時路權。而馬英九今天向媒體表示、他從來沒有跟施
明?討論倒扁行動，而且全天候的街頭運動、也不是第一次，在前年三月
份的總統大選後、就已經有過先例。施明德百萬人倒扁行動蓄勢待發，日
前獲得台北市政府同意，將能24小時在凱達格蘭大道上靜坐，外界質疑
，台北市長馬英九早就和施明德私下說好，才能破天荒讓倒扁靜坐24小
時進行，不過馬英九今天否認這項說法。國民黨主席馬英九馬英九強調，
24小時開放路權，這次不是首例，早在2004年的320在府前，以
及327在中正紀念堂，當時合法申請的集會遊行，都獲得24小時路權
同意。由於警政署最近統一採購，上面有刀片的新拒馬，並且已經配置給
台北市警察局，會不會用在這次的群眾運動，也備受關注。國民黨主席馬
英九對於這次百萬人倒扁，馬英九已經劃撥一百元表示支持，但會不會以
個人身分，實際參與靜坐，目前他只說，還沒有這個構想，由於國民黨所
發起的清廉保台阿扁下台行動，還在全國各地持續進行，身為台北市長，
也肩負維持首都治安的責任，在施明德的這次的倒扁行動中，馬英九的態
度仍會是各界焦點，。施明?的靜坐活動、也引發外界質疑、台北市長馬
英九有雙重標準、特別為施明德開放24小時路權。而馬英九今天向媒體
表示、他從來沒有跟施明?討論倒扁行動，而且全天候的街頭運動、也不
是第一次，在前年三月份的總統大選後、就已經有過先例。施明德百萬人
倒扁行動蓄勢待發，日前獲得台北市政府同意，將能24小時在凱達格蘭
大道上靜坐，外界質疑，台北市長馬英九早就和施明德私下說好，才能破
天荒讓倒扁靜坐24小時進行，不過馬英九今天否認這項說法。國民黨主
席馬英九馬英九強調，24小時開放路權，這次不是首例，早在2004
年的320在府前，以及327在中正紀念堂，當時合法申請的集會遊行
，都獲得24小時路權同意。由於警政署最近統一採購，上面有刀片的新
拒馬，並且已經配置給台北市警察局，會不會用在這次的群眾運動，也備
受關注。國民黨主席馬英九對於這次百萬人倒扁，馬英九已經劃撥一百元
表示支持，但會不會以個人身分，實際參與靜坐，目前他只說，還沒有這
個構想，由於國民黨所發起的清廉保台阿扁下台行動，還在全國各地持續
進行，身為台北市長，也肩負維持首都治安的責任，在施明德的這次的倒
扁行動中，馬英九的態度仍會是各界焦點，。施明?的靜坐活動、也引發
外界質疑、台北市長馬英九有雙重標準、特別為施明德開放24小時路權
。而馬英九今天向媒體表示、他從來沒有跟施明?討論倒扁行動，而且全
天候的街頭運動、也不是第一次，在前年三月份的總統大選後、就已經有
過先例。施明德百萬人倒扁行動蓄勢待發，日前獲得台北市政府同意，將
能24小時在凱達格蘭大道上靜坐，外界質疑，台北市長馬英九早就和施
明德私下說好，才能破天荒讓倒扁靜坐24小時進行，不過馬英九今天否
認這項說法。國民黨主席馬英九馬英九強調，24小時開放路權，這次不
是首例，早在2004年的320在府前，以及327在中正紀念堂，當
時合法申請的集會遊行，都獲得24小時路權同意。由於警政署最近統一
採購，上面有刀片的新拒馬，並且已經配置給台北市警察局，會不會用在
這次的群眾運動，也備受關注。國民黨主席馬英九對於這次百萬人倒扁，
馬英九已經劃撥一百元表示支持，但會不會以個人身分，實際參與靜坐，
目前他只說，還沒有這個構想，由於國民黨所發起的清廉保台阿扁下台行
動，還在全國各地持續進行，身為台北市長，也肩負維持首都治安的責任
，在施明德的這次的倒扁行動中，馬英九的態度仍會是各界焦點，。施明
?的靜坐活動、也引發外界質疑、台北市長馬英九有雙重標準、特別為施
明德開放24小時路權。而馬英九今天向媒體表示、他從來沒有跟施明?
討論倒扁行動，而且全天候的街頭運動、也不是第一次，在前年三月份的
總統大選後、就已經有過先例。施明德百萬人倒扁行動蓄勢待發，日前獲
得台北市政府同意，將能24小時在凱達格蘭大道上靜坐，外界質疑，台
北市長馬英九早就和施明德私下說好，才能破天荒讓倒扁靜坐24小時進
行，不過馬英九今天否認這項說法。國民黨主席馬英九馬英九強調，24
小時開放路權，這次不是首例，早在2004年的320在府前，以及3
27在中正紀念堂，當時合法申請的集會遊行，都獲得24小時路權同意
。由於警政署最近統一採購，上面有刀片的新拒馬，並且已經配置給台北
市警察局，會不會用在這次的群眾運動，也備受關注。國民黨主席馬英九
對於這次百萬人倒扁，馬英九已經劃撥一百元表示支持，但會不會以個人
身分，實際參與靜坐，目前他只說，還沒有這個構想，由於國民黨所發起
的清廉保台阿扁下台行動，還在全國各地持續進行，身為台北市長，也肩
負維持首都治安的責任，在施明德的這次的倒扁行動中，馬英九的態度仍
會是各界焦點，。施明?的靜坐活動、也引發外界質疑、台北市長馬英九
有雙重標準、特別為施明德開放24小時路權。而馬英九今天向媒體表示
、他從來沒有跟施明?討論倒扁行動，而且全天候的街頭運動、也不是第
一次，在前年三月份的總統大選後、就已經有過先例。施明德百萬人倒扁
行動蓄勢待發，日前獲得台北市政府同意，將能24小時在凱達格蘭大道
上靜坐，外界質疑，台北市長馬英九早就和施明德私下說好，才能破天荒
讓倒扁靜坐24小時進行，不過馬英九今天否認這項說法。國民黨主席馬
英九馬英九強調，24小時開放路權，這次不是首例，早在2004年的
320在府前，以及327在中正紀念堂，當時合法申請的集會遊行，都
獲得24小時路權同意。由於警政署最近統一採購，上面有刀片的新拒馬
，並且已經配置給台北市警察局，會不會用在這次的群眾運動，也備受關
注。國民黨主席馬英九對於這次百萬人倒扁，馬英九已經劃撥一百元表示
支持，但會不會以個人身分，實際參與靜坐，目前他只說，還沒有這個構
想，由於國民黨所發起的清廉保台阿扁下台行動，還在全國各地持續進行
，身為台北市長，也肩負維持首都治安的責任，在施明德的這次的倒扁行
動中，馬英九的態度仍會是各界焦點，。施明?的靜坐活動、也引發外界
質疑、台北市長馬英九有雙重標準、特別為施明德開放24小時路權。而
馬英九今天向媒體表示、他從來沒有跟施明?討論倒扁行動，而且全天候
的街頭運動、也不是第一次，在前年三月份的總統大選後、就已經有過先
例。施明德百萬人倒扁行動蓄勢待發，日前獲得台北市政府同意，將能2
4小時在凱達格蘭大道上靜坐，外界質疑，台北市長馬英九早就和施明德
私下說好，才能破天荒讓倒扁靜坐24小時進行，不過馬英九今天否認這
項說法。國民黨主席馬英九馬英九強調，24小時開放路權，這次不是首
例，早在2004年的320在府前，以及327在中正紀念堂，當時合
法申請的集會遊行，都獲得24小時路權同意。由於警政署最近統一採購
，上面有刀片的新拒馬，並且已經配置給台北市警察局，會不會用在這次
的群眾運動，也備受關注。國民黨主席馬英九對於這次百萬人倒扁，馬英
九已經劃撥一百元表示支持，但會不會以個人身分，實際參與靜坐，目前
他只說，還沒有這個構想，由於國民黨所發起的清廉保台阿扁下台行動，
還在全國各地持續進行，身為台北市長，也肩負維持首都治安的責任，在
施明德的這次的倒扁行動中，馬英九的態度仍會是各界焦點，。
