今年是越共打敗法國，奠邊府戰役的50週年紀念，越南政府準備大肆
慶祝。
不過當年越戰的老將，很多都已經過世。
只有高齡93歲的武元甲還活著。
來看這一位被社會主義國家領袖，所公認的英雄人物1954年3月中
，四萬多名北越共軍發動攻勢，圍困並殲滅大約1萬6千名法軍，同
年5月7號，法軍指揮官卡斯特里上校投降，這場戰役也結束了法國
21年之後的1975年，越共的坦克開進南越的總統府獨立宮，越戰
結束，也更進一步排除了西方國家在越南的勢力。
這象徵了越南國家的勝利，也是全世界受殖民統治國家的勝利。
儘管多次協助胡志明運籌帷幄、在不利的條件下打敗實力比自己強的敵
人，但胡志明過世之後，武元甲也漸漸離開越共的權力核心。
現在的越南，超過半數的人口是越戰結束以後才出生的年輕人，完全不
知道戰爭的滋味。
面對朝著資本主義邁進的國家，武元甲說，越南還有更多的仗要打。
我們必須再次創造奠邊府那樣的勝利，無論是大勝利還是小勝利，我們
要打敗貧窮和落後。
武元甲在戰場上打下的名聲，讓他成為許多社會主義國家領袖眼中的英
雄人物，但是要怎麼把越南推向真正的自由和繁榮，這位高齡93歲
的老將軍，也還在尋找答案。
