雖然全國各地都有民眾捐一百元、支持施明德的倒扁運動，但是、也有人
對施明德不以為然，高雄市今天就有一場反制行動，呼籲民眾捐一塊錢、
表達對施明德的不滿。這場一元倒施的活動，發起人是前國大代表洪平朗
，他上週因為被指控、妨礙名譽、法官判他要賠償施明德、兩百萬元，但
他強調、今天的行動跟他的官司沒有關係。也有不少民眾支持他的訴求、
把一塊錢投進撲滿。雖然全國各地都有民眾捐一百元、支持施明德的倒扁
運動，但是、也有人對施明德不以為然，高雄市今天就有一場反制行動，
呼籲民眾捐一塊錢、表達對施明德的不滿。這場一元倒施的活動，發起人
是前國大代表洪平朗，他上週因為被指控、妨礙名譽、法官判他要賠償施
明德、兩百萬元，但他強調、今天的行動跟他的官司沒有關係。也有不少
民眾支持他的訴求、把一塊錢投進撲滿。雖然全國各地都有民眾捐一百元
、支持施明德的倒扁運動，但是、也有人對施明德不以為然，高雄市今天
就有一場反制行動，呼籲民眾捐一塊錢、表達對施明德的不滿。這場一元
倒施的活動，發起人是前國大代表洪平朗，他上週因為被指控、妨礙名譽
、法官判他要賠償施明德、兩百萬元，但他強調、今天的行動跟他的官司
沒有關係。也有不少民眾支持他的訴求、把一塊錢投進撲滿。
