今年是越共打敗法國，奠邊府戰役的50週年紀念，越南政府準備大肆慶
祝。不過當年越戰的老將，很多都已經過世。只有高齡93歲的武元甲還
活著。來看這一位被社會主義國家領袖，所公認的英雄人物1954年3
月中，四萬多名北越共軍發動攻勢，圍困並殲滅大約1萬6千名法軍，同
年5月7號，法軍指揮官卡斯特里上校投降，這場戰役也結束了法國對越
南的殖民統治。21年之後的1975年，越共的坦克開進南越的總統府
獨立宮，越戰結束，也更進一步排除了西方國家在越南的勢力。這象徵了
越南國家的勝利，也是全世界受殖民統治國家的勝利。儘管多次協助胡志
明運籌帷幄、在不利的條件下打敗實力比自己強的敵人，但胡志明過世之
後，武元甲也漸漸離開越共的權力核心。現在的越南，超過半數的人口是
越戰結束以後才出生的年輕人，完全不知道戰爭的滋味。面對朝著資本主
義邁進的國家，武元甲說，越南還有更多的仗要打。我們必須再次創造奠
邊府那樣的勝利，無論是大勝利還是小勝利，我們要打敗貧窮和落後。武
元甲在戰場上打下的名聲，讓他成為許多社會主義國家領袖眼中的英雄人
物，但是要怎麼把越南推向真正的自由和繁榮，這位高齡93歲的老將軍
，也還在尋找答案。今年是越共打敗法國，奠邊府戰役的50週年紀念，
越南政府準備大肆慶祝。不過當年越戰的老將，很多都已經過世。只有高
齡93歲的武元甲還活著。來看這一位被社會主義國家領袖，所公認的英
雄人物1954年3月中，四萬多名北越共軍發動攻勢，圍困並殲滅大約
1萬6千名法軍，同年5月7號，法軍指揮官卡斯特里上校投降，這場戰
役也結束了法國對越南的殖民統治。21年之後的1975年，越共的坦
克開進南越的總統府獨立宮，越戰結束，也更進一步排除了西方國家在越
南的勢力。這象徵了越南國家的勝利，也是全世界受殖民統治國家的勝利
。儘管多次協助胡志明運籌帷幄、在不利的條件下打敗實力比自己強的敵
人，但胡志明過世之後，武元甲也漸漸離開越共的權力核心。現在的越南
，超過半數的人口是越戰結束以後才出生的年輕人，完全不知道戰爭的滋
味。面對朝著資本主義邁進的國家，武元甲說，越南還有更多的仗要打。
我們必須再次創造奠邊府那樣的勝利，無論是大勝利還是小勝利，我們要
打敗貧窮和落後。武元甲在戰場上打下的名聲，讓他成為許多社會主義國
家領袖眼中的英雄人物，但是要怎麼把越南推向真正的自由和繁榮，這位
高齡93歲的老將軍，也還在尋找答案。今年是越共打敗法國，奠邊府戰
役的50週年紀念，越南政府準備大肆慶祝。不過當年越戰的老將，很多
都已經過世。只有高齡93歲的武元甲還活著。來看這一位被社會主義國
家領袖，所公認的英雄人物1954年3月中，四萬多名北越共軍發動攻
勢，圍困並殲滅大約1萬6千名法軍，同年5月7號，法軍指揮官卡斯特
里上校投降，這場戰役也結束了法國對越南的殖民統治。21年之後的1
975年，越共的坦克開進南越的總統府獨立宮，越戰結束，也更進一步
排除了西方國家在越南的勢力。這象徵了越南國家的勝利，也是全世界受
殖民統治國家的勝利。儘管多次協助胡志明運籌帷幄、在不利的條件下打
敗實力比自己強的敵人，但胡志明過世之後，武元甲也漸漸離開越共的權
力核心。現在的越南，超過半數的人口是越戰結束以後才出生的年輕人，
完全不知道戰爭的滋味。面對朝著資本主義邁進的國家，武元甲說，越南
還有更多的仗要打。我們必須再次創造奠邊府那樣的勝利，無論是大勝利
還是小勝利，我們要打敗貧窮和落後。武元甲在戰場上打下的名聲，讓他
成為許多社會主義國家領袖眼中的英雄人物，但是要怎麼把越南推向真正
的自由和繁榮，這位高齡93歲的老將軍，也還在尋找答案。今年是越共
打敗法國，奠邊府戰役的50週年紀念，越南政府準備大肆慶祝。不過當
年越戰的老將，很多都已經過世。只有高齡93歲的武元甲還活著。來看
這一位被社會主義國家領袖，所公認的英雄人物1954年3月中，四萬
多名北越共軍發動攻勢，圍困並殲滅大約1萬6千名法軍，同年5月7號
，法軍指揮官卡斯特里上校投降，這場戰役也結束了法國對越南的殖民統
治。21年之後的1975年，越共的坦克開進南越的總統府獨立宮，越
戰結束，也更進一步排除了西方國家在越南的勢力。這象徵了越南國家的
勝利，也是全世界受殖民統治國家的勝利。儘管多次協助胡志明運籌帷幄
、在不利的條件下打敗實力比自己強的敵人，但胡志明過世之後，武元甲
也漸漸離開越共的權力核心。現在的越南，超過半數的人口是越戰結束以
後才出生的年輕人，完全不知道戰爭的滋味。面對朝著資本主義邁進的國
家，武元甲說，越南還有更多的仗要打。我們必須再次創造奠邊府那樣的
勝利，無論是大勝利還是小勝利，我們要打敗貧窮和落後。武元甲在戰場
上打下的名聲，讓他成為許多社會主義國家領袖眼中的英雄人物，但是要
怎麼把越南推向真正的自由和繁榮，這位高齡93歲的老將軍，也還在尋
找答案。今年是越共打敗法國，奠邊府戰役的50週年紀念，越南政府準
備大肆慶祝。不過當年越戰的老將，很多都已經過世。只有高齡93歲的
武元甲還活著。來看這一位被社會主義國家領袖，所公認的英雄人物19
54年3月中，四萬多名北越共軍發動攻勢，圍困並殲滅大約1萬6千名
法軍，同年5月7號，法軍指揮官卡斯特里上校投降，這場戰役也結束了
法國對越南的殖民統治。21年之後的1975年，越共的坦克開進南越
的總統府獨立宮，越戰結束，也更進一步排除了西方國家在越南的勢力。
這象徵了越南國家的勝利，也是全世界受殖民統治國家的勝利。儘管多次
協助胡志明運籌帷幄、在不利的條件下打敗實力比自己強的敵人，但胡志
明過世之後，武元甲也漸漸離開越共的權力核心。現在的越南，超過半數
的人口是越戰結束以後才出生的年輕人，完全不知道戰爭的滋味。面對朝
著資本主義邁進的國家，武元甲說，越南還有更多的仗要打。我們必須再
次創造奠邊府那樣的勝利，無論是大勝利還是小勝利，我們要打敗貧窮和
落後。武元甲在戰場上打下的名聲，讓他成為許多社會主義國家領袖眼中
的英雄人物，但是要怎麼把越南推向真正的自由和繁榮，這位高齡93歲
的老將軍，也還在尋找答案。今年是越共打敗法國，奠邊府戰役的50週
年紀念，越南政府準備大肆慶祝。不過當年越戰的老將，很多都已經過世
。只有高齡93歲的武元甲還活著。來看這一位被社會主義國家領袖，所
公認的英雄人物1954年3月中，四萬多名北越共軍發動攻勢，圍困並
殲滅大約1萬6千名法軍，同年5月7號，法軍指揮官卡斯特里上校投降
，這場戰役也結束了法國對越南的殖民統治。21年之後的1975年，
越共的坦克開進南越的總統府獨立宮，越戰結束，也更進一步排除了西方
國家在越南的勢力。這象徵了越南國家的勝利，也是全世界受殖民統治國
家的勝利。儘管多次協助胡志明運籌帷幄、在不利的條件下打敗實力比自
己強的敵人，但胡志明過世之後，武元甲也漸漸離開越共的權力核心。現
在的越南，超過半數的人口是越戰結束以後才出生的年輕人，完全不知道
戰爭的滋味。面對朝著資本主義邁進的國家，武元甲說，越南還有更多的
仗要打。我們必須再次創造奠邊府那樣的勝利，無論是大勝利還是小勝利
，我們要打敗貧窮和落後。武元甲在戰場上打下的名聲，讓他成為許多社
會主義國家領袖眼中的英雄人物，但是要怎麼把越南推向真正的自由和繁
榮，這位高齡93歲的老將軍，也還在尋找答案。今年是越共打敗法國，
奠邊府戰役的50週年紀念，越南政府準備大肆慶祝。不過當年越戰的老
將，很多都已經過世。只有高齡93歲的武元甲還活著。來看這一位被社
會主義國家領袖，所公認的英雄人物1954年3月中，四萬多名北越共
軍發動攻勢，圍困並殲滅大約1萬6千名法軍，同年5月7號，法軍指揮
官卡斯特里上校投降，這場戰役也結束了法國對越南的殖民統治。21年
之後的1975年，越共的坦克開進南越的總統府獨立宮，越戰結束，也
更進一步排除了西方國家在越南的勢力。這象徵了越南國家的勝利，也是
全世界受殖民統治國家的勝利。儘管多次協助胡志明運籌帷幄、在不利的
條件下打敗實力比自己強的敵人，但胡志明過世之後，武元甲也漸漸離開
越共的權力核心。現在的越南，超過半數的人口是越戰結束以後才出生的
年輕人，完全不知道戰爭的滋味。面對朝著資本主義邁進的國家，武元甲
說，越南還有更多的仗要打。我們必須再次創造奠邊府那樣的勝利，無論
是大勝利還是小勝利，我們要打敗貧窮和落後。武元甲在戰場上打下的名
聲，讓他成為許多社會主義國家領袖眼中的英雄人物，但是要怎麼把越南
推向真正的自由和繁榮，這位高齡93歲的老將軍，也還在尋找答案。今
年是越共打敗法國，奠邊府戰役的50週年紀念，越南政府準備大肆慶祝
。不過當年越戰的老將，很多都已經過世。只有高齡93歲的武元甲還活
著。來看這一位被社會主義國家領袖，所公認的英雄人物1954年3月
中，四萬多名北越共軍發動攻勢，圍困並殲滅大約1萬6千名法軍，同年
5月7號，法軍指揮官卡斯特里上校投降，這場戰役也結束了法國對越南
的殖民統治。21年之後的1975年，越共的坦克開進南越的總統府獨
立宮，越戰結束，也更進一步排除了西方國家在越南的勢力。這象徵了越
南國家的勝利，也是全世界受殖民統治國家的勝利。儘管多次協助胡志明
運籌帷幄、在不利的條件下打敗實力比自己強的敵人，但胡志明過世之後
，武元甲也漸漸離開越共的權力核心。現在的越南，超過半數的人口是越
戰結束以後才出生的年輕人，完全不知道戰爭的滋味。面對朝著資本主義
邁進的國家，武元甲說，越南還有更多的仗要打。我們必須再次創造奠邊
府那樣的勝利，無論是大勝利還是小勝利，我們要打敗貧窮和落後。武元
甲在戰場上打下的名聲，讓他成為許多社會主義國家領袖眼中的英雄人物
，但是要怎麼把越南推向真正的自由和繁榮，這位高齡93歲的老將軍，
也還在尋找答案。今年是越共打敗法國，奠邊府戰役的50週年紀念，越
南政府準備大肆慶祝。不過當年越戰的老將，很多都已經過世。只有高齡
93歲的武元甲還活著。來看這一位被社會主義國家領袖，所公認的英雄
人物1954年3月中，四萬多名北越共軍發動攻勢，圍困並殲滅大約1
萬6千名法軍，同年5月7號，法軍指揮官卡斯特里上校投降，這場戰役
也結束了法國對越南的殖民統治。21年之後的1975年，越共的坦克
開進南越的總統府獨立宮，越戰結束，也更進一步排除了西方國家在越南
的勢力。這象徵了越南國家的勝利，也是全世界受殖民統治國家的勝利。
儘管多次協助胡志明運籌帷幄、在不利的條件下打敗實力比自己強的敵人
，但胡志明過世之後，武元甲也漸漸離開越共的權力核心。現在的越南，
超過半數的人口是越戰結束以後才出生的年輕人，完全不知道戰爭的滋味
。面對朝著資本主義邁進的國家，武元甲說，越南還有更多的仗要打。我
們必須再次創造奠邊府那樣的勝利，無論是大勝利還是小勝利，我們要打
敗貧窮和落後。武元甲在戰場上打下的名聲，讓他成為許多社會主義國家
領袖眼中的英雄人物，但是要怎麼把越南推向真正的自由和繁榮，這位高
齡93歲的老將軍，也還在尋找答案。今年是越共打敗法國，奠邊府戰役
的50週年紀念，越南政府準備大肆慶祝。不過當年越戰的老將，很多都
已經過世。只有高齡93歲的武元甲還活著。來看這一位被社會主義國家
領袖，所公認的英雄人物1954年3月中，四萬多名北越共軍發動攻勢
，圍困並殲滅大約1萬6千名法軍，同年5月7號，法軍指揮官卡斯特里
上校投降，這場戰役也結束了法國對越南的殖民統治。21年之後的19
75年，越共的坦克開進南越的總統府獨立宮，越戰結束，也更進一步排
除了西方國家在越南的勢力。這象徵了越南國家的勝利，也是全世界受殖
民統治國家的勝利。儘管多次協助胡志明運籌帷幄、在不利的條件下打敗
實力比自己強的敵人，但胡志明過世之後，武元甲也漸漸離開越共的權力
核心。現在的越南，超過半數的人口是越戰結束以後才出生的年輕人，完
全不知道戰爭的滋味。面對朝著資本主義邁進的國家，武元甲說，越南還
有更多的仗要打。我們必須再次創造奠邊府那樣的勝利，無論是大勝利還
是小勝利，我們要打敗貧窮和落後。武元甲在戰場上打下的名聲，讓他成
為許多社會主義國家領袖眼中的英雄人物，但是要怎麼把越南推向真正的
自由和繁榮，這位高齡93歲的老將軍，也還在尋找答案。今年是越共打
敗法國，奠邊府戰役的50週年紀念，越南政府準備大肆慶祝。不過當年
越戰的老將，很多都已經過世。只有高齡93歲的武元甲還活著。來看這
一位被社會主義國家領袖，所公認的英雄人物1954年3月中，四萬多
名北越共軍發動攻勢，圍困並殲滅大約1萬6千名法軍，同年5月7號，
法軍指揮官卡斯特里上校投降，這場戰役也結束了法國對越南的殖民統治
。21年之後的1975年，越共的坦克開進南越的總統府獨立宮，越戰
結束，也更進一步排除了西方國家在越南的勢力。這象徵了越南國家的勝
利，也是全世界受殖民統治國家的勝利。儘管多次協助胡志明運籌帷幄、
在不利的條件下打敗實力比自己強的敵人，但胡志明過世之後，武元甲也
漸漸離開越共的權力核心。現在的越南，超過半數的人口是越戰結束以後
才出生的年輕人，完全不知道戰爭的滋味。面對朝著資本主義邁進的國家
，武元甲說，越南還有更多的仗要打。我們必須再次創造奠邊府那樣的勝
利，無論是大勝利還是小勝利，我們要打敗貧窮和落後。武元甲在戰場上
打下的名聲，讓他成為許多社會主義國家領袖眼中的英雄人物，但是要怎
麼把越南推向真正的自由和繁榮，這位高齡93歲的老將軍，也還在尋找
答案。
