不管大人，或是小朋友，都很喜歡聽故事，因為聽故事，可以暫時遠離現
實生活上的不愉快。有時候，甚至可以暫時忘掉身體的病痛。所以，今天
就有一場，專門為癌症病童，舉辦的童話故事派對。台上大哥哥說著故事
,小朋友聽得很專心,現場氣氛很high,這些孩子都是正和病魔搏鬥
的癌症病童,難得離開醫院,到童話故事屋聽故事,談到最喜歡聽甚麼故
事,他們都很興奮目前國內大約有8000多位癌症病童,每年增加60
0多名新病童,小小年紀,就要接受治療,忍痛對抗癌症實在很勇敢,癌
症基金會表示,看卡通聽故事可以幫助病童熬過治療的不舒服,給他們加
油打打氣立法院長王金平也特別打扮成獅子王辛巴勉勵病童要像辛巴一樣
,用更大勇氣和毅力來對抗病魔在卡通人物的陪伴下相信這些抗癌小勇士
,面對治療的痛苦,也能擁有快樂笑容不管大人，或是小朋友，都很喜歡
聽故事，因為聽故事，可以暫時遠離現實生活上的不愉快。有時候，甚至
可以暫時忘掉身體的病痛。所以，今天就有一場，專門為癌症病童，舉辦
的童話故事派對。台上大哥哥說著故事,小朋友聽得很專心,現場氣氛很
high,這些孩子都是正和病魔搏鬥的癌症病童,難得離開醫院,到童
話故事屋聽故事,談到最喜歡聽甚麼故事,他們都很興奮目前國內大約有
8000多位癌症病童,每年增加600多名新病童,小小年紀,就要接
受治療,忍痛對抗癌症實在很勇敢,癌症基金會表示,看卡通聽故事可以
幫助病童熬過治療的不舒服,給他們加油打打氣立法院長王金平也特別打
扮成獅子王辛巴勉勵病童要像辛巴一樣,用更大勇氣和毅力來對抗病魔在
卡通人物的陪伴下相信這些抗癌小勇士,面對治療的痛苦,也能擁有快樂
笑容不管大人，或是小朋友，都很喜歡聽故事，因為聽故事，可以暫時遠
離現實生活上的不愉快。有時候，甚至可以暫時忘掉身體的病痛。所以，
今天就有一場，專門為癌症病童，舉辦的童話故事派對。台上大哥哥說著
故事,小朋友聽得很專心,現場氣氛很high,這些孩子都是正和病魔
搏鬥的癌症病童,難得離開醫院,到童話故事屋聽故事,談到最喜歡聽甚
麼故事,他們都很興奮目前國內大約有8000多位癌症病童,每年增加
600多名新病童,小小年紀,就要接受治療,忍痛對抗癌症實在很勇敢
,癌症基金會表示,看卡通聽故事可以幫助病童熬過治療的不舒服,給他
們加油打打氣立法院長王金平也特別打扮成獅子王辛巴勉勵病童要像辛巴
一樣,用更大勇氣和毅力來對抗病魔在卡通人物的陪伴下相信這些抗癌小
勇士,面對治療的痛苦,也能擁有快樂笑容不管大人，或是小朋友，都很
喜歡聽故事，因為聽故事，可以暫時遠離現實生活上的不愉快。有時候，
甚至可以暫時忘掉身體的病痛。所以，今天就有一場，專門為癌症病童，
舉辦的童話故事派對。台上大哥哥說著故事,小朋友聽得很專心,現場氣
氛很high,這些孩子都是正和病魔搏鬥的癌症病童,難得離開醫院,
到童話故事屋聽故事,談到最喜歡聽甚麼故事,他們都很興奮目前國內大
約有8000多位癌症病童,每年增加600多名新病童,小小年紀,就
要接受治療,忍痛對抗癌症實在很勇敢,癌症基金會表示,看卡通聽故事
可以幫助病童熬過治療的不舒服,給他們加油打打氣立法院長王金平也特
別打扮成獅子王辛巴勉勵病童要像辛巴一樣,用更大勇氣和毅力來對抗病
魔在卡通人物的陪伴下相信這些抗癌小勇士,面對治療的痛苦,也能擁有
快樂笑容
