每天都有不同領域的重量級人物站出來，原本外界估計、倒扁行動的捐款
、應該在今天就會突破一億。不過、這個目標並沒有達成、到下午為止、
還差五百多萬。而就在這個關鍵時刻，內政部正式對外宣布、倒扁捐款的
行為、是違法的。第六個工作天,倒扁總部再度公佈最新捐款金額,不過
並未如外界預期,突破一億大關賀過了一個週末,新增18萬筆捐款,讓
總捐款金額來到9400多萬,預估捐款人數85萬人,明天就能挑戰一
億元目標,倒扁行動將蓄勢待發賀陳總統最近也將出訪,為避免倒扁活動
失去標地,何時正式出手,列為最高機密,倒是內政部,在倒扁記者會同
時,公開指出這種捐款已經違法內政部賀面對政府龐大壓力,倒扁總部強
調堅持到底,更留下伏筆,在正式發動前三天,會登報下達動員令,就等
日期確定,全力倒扁每天都有不同領域的重量級人物站出來，原本外界估
計、倒扁行動的捐款、應該在今天就會突破一億。不過、這個目標並沒有
達成、到下午為止、還差五百多萬。而就在這個關鍵時刻，內政部正式對
外宣布、倒扁捐款的行為、是違法的。第六個工作天,倒扁總部再度公佈
最新捐款金額,不過並未如外界預期,突破一億大關賀過了一個週末,新
增18萬筆捐款,讓總捐款金額來到9400多萬,預估捐款人數85萬
人,明天就能挑戰一億元目標,倒扁行動將蓄勢待發賀陳總統最近也將出
訪,為避免倒扁活動失去標地,何時正式出手,列為最高機密,倒是內政
部,在倒扁記者會同時,公開指出這種捐款已經違法內政部賀面對政府龐
大壓力,倒扁總部強調堅持到底,更留下伏筆,在正式發動前三天,會登
報下達動員令,就等日期確定,全力倒扁每天都有不同領域的重量級人物
站出來，原本外界估計、倒扁行動的捐款、應該在今天就會突破一億。不
過、這個目標並沒有達成、到下午為止、還差五百多萬。而就在這個關鍵
時刻，內政部正式對外宣布、倒扁捐款的行為、是違法的。第六個工作天
,倒扁總部再度公佈最新捐款金額,不過並未如外界預期,突破一億大關
賀過了一個週末,新增18萬筆捐款,讓總捐款金額來到9400多萬,
預估捐款人數85萬人,明天就能挑戰一億元目標,倒扁行動將蓄勢待發
賀陳總統最近也將出訪,為避免倒扁活動失去標地,何時正式出手,列為
最高機密,倒是內政部,在倒扁記者會同時,公開指出這種捐款已經違法
內政部賀面對政府龐大壓力,倒扁總部強調堅持到底,更留下伏筆,在正
式發動前三天,會登報下達動員令,就等日期確定,全力倒扁每天都有不
同領域的重量級人物站出來，原本外界估計、倒扁行動的捐款、應該在今
天就會突破一億。不過、這個目標並沒有達成、到下午為止、還差五百多
萬。而就在這個關鍵時刻，內政部正式對外宣布、倒扁捐款的行為、是違
法的。第六個工作天,倒扁總部再度公佈最新捐款金額,不過並未如外界
預期,突破一億大關賀過了一個週末,新增18萬筆捐款,讓總捐款金額
來到9400多萬,預估捐款人數85萬人,明天就能挑戰一億元目標,
倒扁行動將蓄勢待發賀陳總統最近也將出訪,為避免倒扁活動失去標地,
何時正式出手,列為最高機密,倒是內政部,在倒扁記者會同時,公開指
出這種捐款已經違法內政部賀面對政府龐大壓力,倒扁總部強調堅持到底
,更留下伏筆,在正式發動前三天,會登報下達動員令,就等日期確定,
全力倒扁
