施明德的倒扁行動、可能在九月二號上街頭,而陳水扁總統預訂在第二天
、也就是九月三號、啟程訪問南太平洋友邦、為台灣拼外交,這樣的時間
巧合、引發外界不少聯想。有人認為、總統刻意迴避倒扁的聲浪,並且用
過境關島的方式,尋求美國的支持。但外交部今天說、總統的出訪行程、
半年前就已經決定、跟最近的國內政局沒有關係.空軍一號不只載著陳總
統全國跑透透,可能也得肩負起拼外交的重責大任,外傳空軍一號將在下
個月三號出訪帛琉等南太平洋友邦國,陳總統將搭乘這架專機,由軍方組
員執行任務出訪,機上因此也沒有民航機架駛以及空服員隨行,這是首次
空軍一號搭載元首出訪,備受關注.而更受矚目的,在倒扁聲浪中,這次
的出訪是否會過境美國屬地關島,背後的政治意涵,將被視為陳總統政權
能否受到美方支持的重要意義.so基於台美雙方默契,黃志芳對於是否
過境關島不願正面回應,但外界質疑陳總統是否藉著此次拼外交迴避倒扁
的聲浪,黃志芳嚴正駁斥.so面對總統府前的靜坐倒扁抗爭,陳總統強
調續任的決心,更以行使外交職權的實際行動,來證明他還是會繼續在總
統職位上做下去.施明德的倒扁行動、可能在九月二號上街頭,而陳水扁
總統預訂在第二天、也就是九月三號、啟程訪問南太平洋友邦、為台灣拼
外交,這樣的時間巧合、引發外界不少聯想。有人認為、總統刻意迴避倒
扁的聲浪,並且用過境關島的方式,尋求美國的支持。但外交部今天說、
總統的出訪行程、半年前就已經決定、跟最近的國內政局沒有關係.空軍
一號不只載著陳總統全國跑透透,可能也得肩負起拼外交的重責大任,外
傳空軍一號將在下個月三號出訪帛琉等南太平洋友邦國,陳總統將搭乘這
架專機,由軍方組員執行任務出訪,機上因此也沒有民航機架駛以及空服
員隨行,這是首次空軍一號搭載元首出訪,備受關注.而更受矚目的,在
倒扁聲浪中,這次的出訪是否會過境美國屬地關島,背後的政治意涵,將
被視為陳總統政權能否受到美方支持的重要意義.so基於台美雙方默契
,黃志芳對於是否過境關島不願正面回應,但外界質疑陳總統是否藉著此
次拼外交迴避倒扁的聲浪,黃志芳嚴正駁斥.so面對總統府前的靜坐倒
扁抗爭,陳總統強調續任的決心,更以行使外交職權的實際行動,來證明
他還是會繼續在總統職位上做下去.施明德的倒扁行動、可能在九月二號
上街頭,而陳水扁總統預訂在第二天、也就是九月三號、啟程訪問南太平
洋友邦、為台灣拼外交,這樣的時間巧合、引發外界不少聯想。有人認為
、總統刻意迴避倒扁的聲浪,並且用過境關島的方式,尋求美國的支持。
但外交部今天說、總統的出訪行程、半年前就已經決定、跟最近的國內政
局沒有關係.空軍一號不只載著陳總統全國跑透透,可能也得肩負起拼外
交的重責大任,外傳空軍一號將在下個月三號出訪帛琉等南太平洋友邦國
,陳總統將搭乘這架專機,由軍方組員執行任務出訪,機上因此也沒有民
航機架駛以及空服員隨行,這是首次空軍一號搭載元首出訪,備受關注.
而更受矚目的,在倒扁聲浪中,這次的出訪是否會過境美國屬地關島,背
後的政治意涵,將被視為陳總統政權能否受到美方支持的重要意義.so
基於台美雙方默契,黃志芳對於是否過境關島不願正面回應,但外界質疑
陳總統是否藉著此次拼外交迴避倒扁的聲浪,黃志芳嚴正駁斥.so面對
總統府前的靜坐倒扁抗爭,陳總統強調續任的決心,更以行使外交職權的
實際行動,來證明他還是會繼續在總統職位上做下去.
