由民進黨前主席發起的倒扁行動、今天獲得多位藝文界人士的響應、包括
老作家司馬中原，他表示、在上位的人、有道德責任、言行要做為人民的
標竿，但是、陳水扁總統、不符合這個標準。響應施明德發起的倒扁活動
，多位藝文界人士今天也站出來表示支持，並舉行籌備會議要擴大串聯，
知名作家司馬中原也在其中，司法中原表示，居上位的人有道德責任，行
為、言行都要做人民標竿。但如今陳水扁總統沒有一樣符合可以作為人民
典範，令人失望。2002年接受陳總統邀請，在元旦升旗典禮上唱國歌
、國旗歌的聲樂家呂麗莉，今天也站出來響應倒扁，並一度哽咽，後悔當
年答應陳總統的邀請。呂麗莉表示，藝術文化工作者的工作都是希望能為
台灣向上提升，但是陳總統這幾年的所作所為都在向下沉淪，應該受到譴
責，因此他們不得不站出來號召藝文界人士響應，並打算在這個星期四，
正式對外發表聲明。台北綜合報導由民進黨前主席發起的倒扁行動、今天
獲得多位藝文界人士的響應、包括老作家司馬中原，他表示、在上位的人
、有道德責任、言行要做為人民的標竿，但是、陳水扁總統、不符合這個
標準。響應施明德發起的倒扁活動，多位藝文界人士今天也站出來表示支
持，並舉行籌備會議要擴大串聯，知名作家司馬中原也在其中，司法中原
表示，居上位的人有道德責任，行為、言行都要做人民標竿。但如今陳水
扁總統沒有一樣符合可以作為人民典範，令人失望。2002年接受陳總
統邀請，在元旦升旗典禮上唱國歌、國旗歌的聲樂家呂麗莉，今天也站出
來響應倒扁，並一度哽咽，後悔當年答應陳總統的邀請。呂麗莉表示，藝
術文化工作者的工作都是希望能為台灣向上提升，但是陳總統這幾年的所
作所為都在向下沉淪，應該受到譴責，因此他們不得不站出來號召藝文界
人士響應，並打算在這個星期四，正式對外發表聲明。台北綜合報導由民
進黨前主席發起的倒扁行動、今天獲得多位藝文界人士的響應、包括老作
家司馬中原，他表示、在上位的人、有道德責任、言行要做為人民的標竿
，但是、陳水扁總統、不符合這個標準。響應施明德發起的倒扁活動，多
位藝文界人士今天也站出來表示支持，並舉行籌備會議要擴大串聯，知名
作家司馬中原也在其中，司法中原表示，居上位的人有道德責任，行為、
言行都要做人民標竿。但如今陳水扁總統沒有一樣符合可以作為人民典範
，令人失望。2002年接受陳總統邀請，在元旦升旗典禮上唱國歌、國
旗歌的聲樂家呂麗莉，今天也站出來響應倒扁，並一度哽咽，後悔當年答
應陳總統的邀請。呂麗莉表示，藝術文化工作者的工作都是希望能為台灣
向上提升，但是陳總統這幾年的所作所為都在向下沉淪，應該受到譴責，
因此他們不得不站出來號召藝文界人士響應，並打算在這個星期四，正式
對外發表聲明。台北綜合報導由民進黨前主席發起的倒扁行動、今天獲得
多位藝文界人士的響應、包括老作家司馬中原，他表示、在上位的人、有
道德責任、言行要做為人民的標竿，但是、陳水扁總統、不符合這個標準
。響應施明德發起的倒扁活動，多位藝文界人士今天也站出來表示支持，
並舉行籌備會議要擴大串聯，知名作家司馬中原也在其中，司法中原表示
，居上位的人有道德責任，行為、言行都要做人民標竿。但如今陳水扁總
統沒有一樣符合可以作為人民典範，令人失望。2002年接受陳總統邀
請，在元旦升旗典禮上唱國歌、國旗歌的聲樂家呂麗莉，今天也站出來響
應倒扁，並一度哽咽，後悔當年答應陳總統的邀請。呂麗莉表示，藝術文
化工作者的工作都是希望能為台灣向上提升，但是陳總統這幾年的所作所
為都在向下沉淪，應該受到譴責，因此他們不得不站出來號召藝文界人士
響應，並打算在這個星期四，正式對外發表聲明。台北綜合報導由民進黨
前主席發起的倒扁行動、今天獲得多位藝文界人士的響應、包括老作家司
馬中原，他表示、在上位的人、有道德責任、言行要做為人民的標竿，但
是、陳水扁總統、不符合這個標準。響應施明德發起的倒扁活動，多位藝
文界人士今天也站出來表示支持，並舉行籌備會議要擴大串聯，知名作家
司馬中原也在其中，司法中原表示，居上位的人有道德責任，行為、言行
都要做人民標竿。但如今陳水扁總統沒有一樣符合可以作為人民典範，令
人失望。2002年接受陳總統邀請，在元旦升旗典禮上唱國歌、國旗歌
的聲樂家呂麗莉，今天也站出來響應倒扁，並一度哽咽，後悔當年答應陳
總統的邀請。呂麗莉表示，藝術文化工作者的工作都是希望能為台灣向上
提升，但是陳總統這幾年的所作所為都在向下沉淪，應該受到譴責，因此
他們不得不站出來號召藝文界人士響應，並打算在這個星期四，正式對外
發表聲明。台北綜合報導由民進黨前主席發起的倒扁行動、今天獲得多位
藝文界人士的響應、包括老作家司馬中原，他表示、在上位的人、有道德
責任、言行要做為人民的標竿，但是、陳水扁總統、不符合這個標準。響
應施明德發起的倒扁活動，多位藝文界人士今天也站出來表示支持，並舉
行籌備會議要擴大串聯，知名作家司馬中原也在其中，司法中原表示，居
上位的人有道德責任，行為、言行都要做人民標竿。但如今陳水扁總統沒
有一樣符合可以作為人民典範，令人失望。2002年接受陳總統邀請，
在元旦升旗典禮上唱國歌、國旗歌的聲樂家呂麗莉，今天也站出來響應倒
扁，並一度哽咽，後悔當年答應陳總統的邀請。呂麗莉表示，藝術文化工
作者的工作都是希望能為台灣向上提升，但是陳總統這幾年的所作所為都
在向下沉淪，應該受到譴責，因此他們不得不站出來號召藝文界人士響應
，並打算在這個星期四，正式對外發表聲明。台北綜合報導
