首先要告訴您、台北股市今天在國內有政治紛擾、國外有飛彈危機的情況
下、大跌215點，下跌家數超過一千家，而因為市場信心不足、成交量
只有880億。VCR拇指向下的倒扁手勢，國內倒扁與挺扁兩股勢力進
入對決期，隨著政治紛擾溫度升高，台北股市證券營業大廳則以一片綠色
回應。相對於政爭的白熱化，週一台北股市賣壓沉重，指數大跌215點
，市值一天內蒸發掉5000多億，在電腦螢幕上，下跌家數顯示大於一
K，也就是超過一千檔股票下跌，數字已經超過電腦能顯示的負荷範圍。
而台股什麼時候能止跌，投資信心是關鍵。投資信心成為市場法人觀察台
股未來走勢的重要指標，不過週一台股收盤時，成交量不但只有880億
，買賣張數最後還有超過60萬張賣單沒有消化。在政治紛擾尚未明朗前
，投資信心要回到法人所期待的水準，恐怕還要再觀察。首先要告訴您、
台北股市今天在國內有政治紛擾、國外有飛彈危機的情況下、大跌215
點，下跌家數超過一千家，而因為市場信心不足、成交量只有880億。
VCR拇指向下的倒扁手勢，國內倒扁與挺扁兩股勢力進入對決期，隨著
政治紛擾溫度升高，台北股市證券營業大廳則以一片綠色回應。相對於政
爭的白熱化，週一台北股市賣壓沉重，指數大跌215點，市值一天內蒸
發掉5000多億，在電腦螢幕上，下跌家數顯示大於一K，也就是超過
一千檔股票下跌，數字已經超過電腦能顯示的負荷範圍。而台股什麼時候
能止跌，投資信心是關鍵。投資信心成為市場法人觀察台股未來走勢的重
要指標，不過週一台股收盤時，成交量不但只有880億，買賣張數最後
還有超過60萬張賣單沒有消化。在政治紛擾尚未明朗前，投資信心要回
到法人所期待的水準，恐怕還要再觀察。首先要告訴您、台北股市今天在
國內有政治紛擾、國外有飛彈危機的情況下、大跌215點，下跌家數超
過一千家，而因為市場信心不足、成交量只有880億。VCR拇指向下
的倒扁手勢，國內倒扁與挺扁兩股勢力進入對決期，隨著政治紛擾溫度升
高，台北股市證券營業大廳則以一片綠色回應。相對於政爭的白熱化，週
一台北股市賣壓沉重，指數大跌215點，市值一天內蒸發掉5000多
億，在電腦螢幕上，下跌家數顯示大於一K，也就是超過一千檔股票下跌
，數字已經超過電腦能顯示的負荷範圍。而台股什麼時候能止跌，投資信
心是關鍵。投資信心成為市場法人觀察台股未來走勢的重要指標，不過週
一台股收盤時，成交量不但只有880億，買賣張數最後還有超過60萬
張賣單沒有消化。在政治紛擾尚未明朗前，投資信心要回到法人所期待的
水準，恐怕還要再觀察。首先要告訴您、台北股市今天在國內有政治紛擾
、國外有飛彈危機的情況下、大跌215點，下跌家數超過一千家，而因
為市場信心不足、成交量只有880億。VCR拇指向下的倒扁手勢，國
內倒扁與挺扁兩股勢力進入對決期，隨著政治紛擾溫度升高，台北股市證
券營業大廳則以一片綠色回應。相對於政爭的白熱化，週一台北股市賣壓
沉重，指數大跌215點，市值一天內蒸發掉5000多億，在電腦螢幕
上，下跌家數顯示大於一K，也就是超過一千檔股票下跌，數字已經超過
電腦能顯示的負荷範圍。而台股什麼時候能止跌，投資信心是關鍵。投資
信心成為市場法人觀察台股未來走勢的重要指標，不過週一台股收盤時，
成交量不但只有880億，買賣張數最後還有超過60萬張賣單沒有消化
。在政治紛擾尚未明朗前，投資信心要回到法人所期待的水準，恐怕還要
再觀察。首先要告訴您、台北股市今天在國內有政治紛擾、國外有飛彈危
機的情況下、大跌215點，下跌家數超過一千家，而因為市場信心不足
、成交量只有880億。VCR拇指向下的倒扁手勢，國內倒扁與挺扁兩
股勢力進入對決期，隨著政治紛擾溫度升高，台北股市證券營業大廳則以
一片綠色回應。相對於政爭的白熱化，週一台北股市賣壓沉重，指數大跌
215點，市值一天內蒸發掉5000多億，在電腦螢幕上，下跌家數顯
示大於一K，也就是超過一千檔股票下跌，數字已經超過電腦能顯示的負
荷範圍。而台股什麼時候能止跌，投資信心是關鍵。投資信心成為市場法
人觀察台股未來走勢的重要指標，不過週一台股收盤時，成交量不但只有
880億，買賣張數最後還有超過60萬張賣單沒有消化。在政治紛擾尚
未明朗前，投資信心要回到法人所期待的水準，恐怕還要再觀察。首先要
告訴您、台北股市今天在國內有政治紛擾、國外有飛彈危機的情況下、大
跌215點，下跌家數超過一千家，而因為市場信心不足、成交量只有8
80億。VCR拇指向下的倒扁手勢，國內倒扁與挺扁兩股勢力進入對決
期，隨著政治紛擾溫度升高，台北股市證券營業大廳則以一片綠色回應。
相對於政爭的白熱化，週一台北股市賣壓沉重，指數大跌215點，市值
一天內蒸發掉5000多億，在電腦螢幕上，下跌家數顯示大於一K，也
就是超過一千檔股票下跌，數字已經超過電腦能顯示的負荷範圍。而台股
什麼時候能止跌，投資信心是關鍵。投資信心成為市場法人觀察台股未來
走勢的重要指標，不過週一台股收盤時，成交量不但只有880億，買賣
張數最後還有超過60萬張賣單沒有消化。在政治紛擾尚未明朗前，投資
信心要回到法人所期待的水準，恐怕還要再觀察。
