今天的國際新聞、要先來看、埃及發生兩輛火車對撞的重大事故、有將近
七十人死亡，一百多人受傷。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心
，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強
大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大批
乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。相
撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開出
。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車
，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省
長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並將
傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還在
調查中。記者薄懷鄭編譯今天的國際新聞、要先來看、埃及發生兩輛火車
對撞的重大事故、有將近七十人死亡，一百多人受傷。破裂的油箱，不斷
漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想
像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的
意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生
在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅
。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，
迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是
一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，
前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，
事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編譯今天的國際新聞、要先
來看、埃及發生兩輛火車對撞的重大事故、有將近七十人死亡，一百多人
受傷。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從
扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊
，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷
。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇
拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都
開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大
，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前
已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院
救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編
譯今天的國際新聞、要先來看、埃及發生兩輛火車對撞的重大事故、有將
近七十人死亡，一百多人受傷。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔
心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多
強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大
批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。
相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開
出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列
車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省
省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並
將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還
在調查中。記者薄懷鄭編譯今天的國際新聞、要先來看、埃及發生兩輛火
車對撞的重大事故、有將近七十人死亡，一百多人受傷。破裂的油箱，不
斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難
想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞
的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發
生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開
羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時
，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場
是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員
，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止
，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編譯今天的國際新聞、要
先來看、埃及發生兩輛火車對撞的重大事故、有將近七十人死亡，一百多
人受傷。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。
從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近
郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受
傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼
蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首
都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強
大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目
前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫
院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭
編譯今天的國際新聞、要先來看、埃及發生兩輛火車對撞的重大事故、有
將近七十人死亡，一百多人受傷。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁
擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼
多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上
大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點
。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈
開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛
列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞
省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，
並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都
還在調查中。記者薄懷鄭編譯今天的國際新聞、要先來看、埃及發生兩輛
火車對撞的重大事故、有將近七十人死亡，一百多人受傷。破裂的油箱，
不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不
難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對
撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，
發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都
開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布
時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現
場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人
員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為
止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編譯今天的國際新聞、
要先來看、埃及發生兩輛火車對撞的重大事故、有將近七十人死亡，一百
多人受傷。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒
。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅
近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和
受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由
曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到
首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道
強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位
目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家
醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷
鄭編譯今天的國際新聞、要先來看、埃及發生兩輛火車對撞的重大事故、
有將近七十人死亡，一百多人受傷。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不
禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有
麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車
上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七
點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本
哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一
輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比
亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理
，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，
都還在調查中。記者薄懷鄭編譯今天的國際新聞、要先來看、埃及發生兩
輛火車對撞的重大事故、有將近七十人死亡，一百多人受傷。破裂的油箱
，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃燒。從扭曲變形的車體，
不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開羅近郊，發生了兩輛火車
對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡和受傷。據了解這起意外
，發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列由曼蘇拉開出，將開往首
都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛到首都開羅北部城鎮卡里
布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力道強大，脫落鐵軌翻覆，
現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單位目前已經派出大批救難
人員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七家醫院救治。不過到目前
為止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄懷鄭編譯今天的國際新聞
、要先來看、埃及發生兩輛火車對撞的重大事故、有將近七十人死亡，一
百多人受傷。破裂的油箱，不斷漏出汽油，令人不禁擔心，是否會起火燃
燒。從扭曲變形的車體，不難想像撞擊的力道，有麼多強大。埃及首都開
羅近郊，發生了兩輛火車對撞的意外事故，造成車上大批乘客，不幸死亡
和受傷。據了解這起意外，發生在當地時間早上七點。相撞的火車，一列
由曼蘇拉開出，將開往首都開羅。另一列則是由本哈開出。兩輛列車行駛
到首都開羅北部城鎮卡里布時，迎面相撞。其中一輛列車，還因為撞擊力
道強大，脫落鐵軌翻覆，現場是一片狼籍。克留比亞省省長候賽因相關單
位目前已經派出大批救難人員，前往事故現場處理，並將傷者分別送往七
家醫院救治。不過到目前為止，事故發生的原因，都還在調查中。記者薄
懷鄭編譯
