聯合國要求伊朗、放棄提煉濃縮鈾的計畫、即將在8月底、屆滿最後期限
。不過、伊朗政府完全沒有妥協跡象，不但舉行軍事演習、甚至在二十號
、試射飛彈。伊朗外交部強調，他們絕對不會停止提煉計畫。VCR伊朗
20號在該國東南方的布洛切斯坦省的卡山沙漠中，成功試射了10枚，
射程在80到250公里的地對地閃電飛彈，並透過國營媒體不斷播放，
雖然這種飛彈不能搭載核彈頭，但也讓國際社會尤其是美國傷透腦筋。這
種飛彈能夠穿越潛在敵人的飛彈防禦系統。伊朗目前已擁有可以攜帶核彈
頭的流星3號飛彈，升級後射程可達2000公里，對以色列跟美國在中
東的軍隊都將構成嚴重威脅。聯合國安理會7月間作出決議，要求伊朗在
31號針對放棄提煉濃縮鈾作出回應，不過德黑蘭當局態度始終強硬，不
僅在期限之前舉行大規模軍事演習，甚至仿效北韓試射飛彈，表達不會停
止提煉濃縮鈾計畫的決心。停止提煉濃縮鈾是走回頭路，我們不會停止提
煉。停止提煉濃縮鈾不在我們的議題上。根據安理會的決議，如果伊朗在
期限內堅持不凍結濃縮鈾計畫，將要面對政治或經濟的制裁。而身為全球
第四大石油出口國的伊朗則可能以石油作為武器，跟西方國家硬碰硬。分
析家認為，伊朗態度始終強硬，是因為抓準了中俄兩國跟美英法德四國，
對於制裁的立場不同。不過德黑蘭方面強調，一切還可以透過協商來解決
，伊朗將在22號針對安理會的決議作出正式回應。聯合國要求伊朗、放
棄提煉濃縮鈾的計畫、即將在8月底、屆滿最後期限。不過、伊朗政府完
全沒有妥協跡象，不但舉行軍事演習、甚至在二十號、試射飛彈。伊朗外
交部強調，他們絕對不會停止提煉計畫。VCR伊朗20號在該國東南方
的布洛切斯坦省的卡山沙漠中，成功試射了10枚，射程在80到250
公里的地對地閃電飛彈，並透過國營媒體不斷播放，雖然這種飛彈不能搭
載核彈頭，但也讓國際社會尤其是美國傷透腦筋。這種飛彈能夠穿越潛在
敵人的飛彈防禦系統。伊朗目前已擁有可以攜帶核彈頭的流星3號飛彈，
升級後射程可達2000公里，對以色列跟美國在中東的軍隊都將構成嚴
重威脅。聯合國安理會7月間作出決議，要求伊朗在31號針對放棄提煉
濃縮鈾作出回應，不過德黑蘭當局態度始終強硬，不僅在期限之前舉行大
規模軍事演習，甚至仿效北韓試射飛彈，表達不會停止提煉濃縮鈾計畫的
決心。停止提煉濃縮鈾是走回頭路，我們不會停止提煉。停止提煉濃縮鈾
不在我們的議題上。根據安理會的決議，如果伊朗在期限內堅持不凍結濃
縮鈾計畫，將要面對政治或經濟的制裁。而身為全球第四大石油出口國的
伊朗則可能以石油作為武器，跟西方國家硬碰硬。分析家認為，伊朗態度
始終強硬，是因為抓準了中俄兩國跟美英法德四國，對於制裁的立場不同
。不過德黑蘭方面強調，一切還可以透過協商來解決，伊朗將在22號針
對安理會的決議作出正式回應。聯合國要求伊朗、放棄提煉濃縮鈾的計畫
、即將在8月底、屆滿最後期限。不過、伊朗政府完全沒有妥協跡象，不
但舉行軍事演習、甚至在二十號、試射飛彈。伊朗外交部強調，他們絕對
不會停止提煉計畫。VCR伊朗20號在該國東南方的布洛切斯坦省的卡
山沙漠中，成功試射了10枚，射程在80到250公里的地對地閃電飛
彈，並透過國營媒體不斷播放，雖然這種飛彈不能搭載核彈頭，但也讓國
際社會尤其是美國傷透腦筋。這種飛彈能夠穿越潛在敵人的飛彈防禦系統
。伊朗目前已擁有可以攜帶核彈頭的流星3號飛彈，升級後射程可達20
00公里，對以色列跟美國在中東的軍隊都將構成嚴重威脅。聯合國安理
會7月間作出決議，要求伊朗在31號針對放棄提煉濃縮鈾作出回應，不
過德黑蘭當局態度始終強硬，不僅在期限之前舉行大規模軍事演習，甚至
仿效北韓試射飛彈，表達不會停止提煉濃縮鈾計畫的決心。停止提煉濃縮
鈾是走回頭路，我們不會停止提煉。停止提煉濃縮鈾不在我們的議題上。
根據安理會的決議，如果伊朗在期限內堅持不凍結濃縮鈾計畫，將要面對
政治或經濟的制裁。而身為全球第四大石油出口國的伊朗則可能以石油作
為武器，跟西方國家硬碰硬。分析家認為，伊朗態度始終強硬，是因為抓
準了中俄兩國跟美英法德四國，對於制裁的立場不同。不過德黑蘭方面強
調，一切還可以透過協商來解決，伊朗將在22號針對安理會的決議作出
正式回應。聯合國要求伊朗、放棄提煉濃縮鈾的計畫、即將在8月底、屆
滿最後期限。不過、伊朗政府完全沒有妥協跡象，不但舉行軍事演習、甚
至在二十號、試射飛彈。伊朗外交部強調，他們絕對不會停止提煉計畫。
VCR伊朗20號在該國東南方的布洛切斯坦省的卡山沙漠中，成功試射
了10枚，射程在80到250公里的地對地閃電飛彈，並透過國營媒體
不斷播放，雖然這種飛彈不能搭載核彈頭，但也讓國際社會尤其是美國傷
透腦筋。這種飛彈能夠穿越潛在敵人的飛彈防禦系統。伊朗目前已擁有可
以攜帶核彈頭的流星3號飛彈，升級後射程可達2000公里，對以色列
跟美國在中東的軍隊都將構成嚴重威脅。聯合國安理會7月間作出決議，
要求伊朗在31號針對放棄提煉濃縮鈾作出回應，不過德黑蘭當局態度始
終強硬，不僅在期限之前舉行大規模軍事演習，甚至仿效北韓試射飛彈，
表達不會停止提煉濃縮鈾計畫的決心。停止提煉濃縮鈾是走回頭路，我們
不會停止提煉。停止提煉濃縮鈾不在我們的議題上。根據安理會的決議，
如果伊朗在期限內堅持不凍結濃縮鈾計畫，將要面對政治或經濟的制裁。
而身為全球第四大石油出口國的伊朗則可能以石油作為武器，跟西方國家
硬碰硬。分析家認為，伊朗態度始終強硬，是因為抓準了中俄兩國跟美英
法德四國，對於制裁的立場不同。不過德黑蘭方面強調，一切還可以透過
協商來解決，伊朗將在22號針對安理會的決議作出正式回應。聯合國要
求伊朗、放棄提煉濃縮鈾的計畫、即將在8月底、屆滿最後期限。不過、
伊朗政府完全沒有妥協跡象，不但舉行軍事演習、甚至在二十號、試射飛
彈。伊朗外交部強調，他們絕對不會停止提煉計畫。VCR伊朗20號在
該國東南方的布洛切斯坦省的卡山沙漠中，成功試射了10枚，射程在8
0到250公里的地對地閃電飛彈，並透過國營媒體不斷播放，雖然這種
飛彈不能搭載核彈頭，但也讓國際社會尤其是美國傷透腦筋。這種飛彈能
夠穿越潛在敵人的飛彈防禦系統。伊朗目前已擁有可以攜帶核彈頭的流星
3號飛彈，升級後射程可達2000公里，對以色列跟美國在中東的軍隊
都將構成嚴重威脅。聯合國安理會7月間作出決議，要求伊朗在31號針
對放棄提煉濃縮鈾作出回應，不過德黑蘭當局態度始終強硬，不僅在期限
之前舉行大規模軍事演習，甚至仿效北韓試射飛彈，表達不會停止提煉濃
縮鈾計畫的決心。停止提煉濃縮鈾是走回頭路，我們不會停止提煉。停止
提煉濃縮鈾不在我們的議題上。根據安理會的決議，如果伊朗在期限內堅
持不凍結濃縮鈾計畫，將要面對政治或經濟的制裁。而身為全球第四大石
油出口國的伊朗則可能以石油作為武器，跟西方國家硬碰硬。分析家認為
，伊朗態度始終強硬，是因為抓準了中俄兩國跟美英法德四國，對於制裁
的立場不同。不過德黑蘭方面強調，一切還可以透過協商來解決，伊朗將
在22號針對安理會的決議作出正式回應。聯合國要求伊朗、放棄提煉濃
縮鈾的計畫、即將在8月底、屆滿最後期限。不過、伊朗政府完全沒有妥
協跡象，不但舉行軍事演習、甚至在二十號、試射飛彈。伊朗外交部強調
，他們絕對不會停止提煉計畫。VCR伊朗20號在該國東南方的布洛切
斯坦省的卡山沙漠中，成功試射了10枚，射程在80到250公里的地
對地閃電飛彈，並透過國營媒體不斷播放，雖然這種飛彈不能搭載核彈頭
，但也讓國際社會尤其是美國傷透腦筋。這種飛彈能夠穿越潛在敵人的飛
彈防禦系統。伊朗目前已擁有可以攜帶核彈頭的流星3號飛彈，升級後射
程可達2000公里，對以色列跟美國在中東的軍隊都將構成嚴重威脅。
聯合國安理會7月間作出決議，要求伊朗在31號針對放棄提煉濃縮鈾作
出回應，不過德黑蘭當局態度始終強硬，不僅在期限之前舉行大規模軍事
演習，甚至仿效北韓試射飛彈，表達不會停止提煉濃縮鈾計畫的決心。停
止提煉濃縮鈾是走回頭路，我們不會停止提煉。停止提煉濃縮鈾不在我們
的議題上。根據安理會的決議，如果伊朗在期限內堅持不凍結濃縮鈾計畫
，將要面對政治或經濟的制裁。而身為全球第四大石油出口國的伊朗則可
能以石油作為武器，跟西方國家硬碰硬。分析家認為，伊朗態度始終強硬
，是因為抓準了中俄兩國跟美英法德四國，對於制裁的立場不同。不過德
黑蘭方面強調，一切還可以透過協商來解決，伊朗將在22號針對安理會
的決議作出正式回應。聯合國要求伊朗、放棄提煉濃縮鈾的計畫、即將在
8月底、屆滿最後期限。不過、伊朗政府完全沒有妥協跡象，不但舉行軍
事演習、甚至在二十號、試射飛彈。伊朗外交部強調，他們絕對不會停止
提煉計畫。VCR伊朗20號在該國東南方的布洛切斯坦省的卡山沙漠中
，成功試射了10枚，射程在80到250公里的地對地閃電飛彈，並透
過國營媒體不斷播放，雖然這種飛彈不能搭載核彈頭，但也讓國際社會尤
其是美國傷透腦筋。這種飛彈能夠穿越潛在敵人的飛彈防禦系統。伊朗目
前已擁有可以攜帶核彈頭的流星3號飛彈，升級後射程可達2000公里
，對以色列跟美國在中東的軍隊都將構成嚴重威脅。聯合國安理會7月間
作出決議，要求伊朗在31號針對放棄提煉濃縮鈾作出回應，不過德黑蘭
當局態度始終強硬，不僅在期限之前舉行大規模軍事演習，甚至仿效北韓
試射飛彈，表達不會停止提煉濃縮鈾計畫的決心。停止提煉濃縮鈾是走回
頭路，我們不會停止提煉。停止提煉濃縮鈾不在我們的議題上。根據安理
會的決議，如果伊朗在期限內堅持不凍結濃縮鈾計畫，將要面對政治或經
濟的制裁。而身為全球第四大石油出口國的伊朗則可能以石油作為武器，
跟西方國家硬碰硬。分析家認為，伊朗態度始終強硬，是因為抓準了中俄
兩國跟美英法德四國，對於制裁的立場不同。不過德黑蘭方面強調，一切
還可以透過協商來解決，伊朗將在22號針對安理會的決議作出正式回應
。聯合國要求伊朗、放棄提煉濃縮鈾的計畫、即將在8月底、屆滿最後期
限。不過、伊朗政府完全沒有妥協跡象，不但舉行軍事演習、甚至在二十
號、試射飛彈。伊朗外交部強調，他們絕對不會停止提煉計畫。VCR伊
朗20號在該國東南方的布洛切斯坦省的卡山沙漠中，成功試射了10枚
，射程在80到250公里的地對地閃電飛彈，並透過國營媒體不斷播放
，雖然這種飛彈不能搭載核彈頭，但也讓國際社會尤其是美國傷透腦筋。
這種飛彈能夠穿越潛在敵人的飛彈防禦系統。伊朗目前已擁有可以攜帶核
彈頭的流星3號飛彈，升級後射程可達2000公里，對以色列跟美國在
中東的軍隊都將構成嚴重威脅。聯合國安理會7月間作出決議，要求伊朗
在31號針對放棄提煉濃縮鈾作出回應，不過德黑蘭當局態度始終強硬，
不僅在期限之前舉行大規模軍事演習，甚至仿效北韓試射飛彈，表達不會
停止提煉濃縮鈾計畫的決心。停止提煉濃縮鈾是走回頭路，我們不會停止
提煉。停止提煉濃縮鈾不在我們的議題上。根據安理會的決議，如果伊朗
在期限內堅持不凍結濃縮鈾計畫，將要面對政治或經濟的制裁。而身為全
球第四大石油出口國的伊朗則可能以石油作為武器，跟西方國家硬碰硬。
分析家認為，伊朗態度始終強硬，是因為抓準了中俄兩國跟美英法德四國
，對於制裁的立場不同。不過德黑蘭方面強調，一切還可以透過協商來解
決，伊朗將在22號針對安理會的決議作出正式回應。聯合國要求伊朗、
放棄提煉濃縮鈾的計畫、即將在8月底、屆滿最後期限。不過、伊朗政府
完全沒有妥協跡象，不但舉行軍事演習、甚至在二十號、試射飛彈。伊朗
外交部強調，他們絕對不會停止提煉計畫。VCR伊朗20號在該國東南
方的布洛切斯坦省的卡山沙漠中，成功試射了10枚，射程在80到25
0公里的地對地閃電飛彈，並透過國營媒體不斷播放，雖然這種飛彈不能
搭載核彈頭，但也讓國際社會尤其是美國傷透腦筋。這種飛彈能夠穿越潛
在敵人的飛彈防禦系統。伊朗目前已擁有可以攜帶核彈頭的流星3號飛彈
，升級後射程可達2000公里，對以色列跟美國在中東的軍隊都將構成
嚴重威脅。聯合國安理會7月間作出決議，要求伊朗在31號針對放棄提
煉濃縮鈾作出回應，不過德黑蘭當局態度始終強硬，不僅在期限之前舉行
大規模軍事演習，甚至仿效北韓試射飛彈，表達不會停止提煉濃縮鈾計畫
的決心。停止提煉濃縮鈾是走回頭路，我們不會停止提煉。停止提煉濃縮
鈾不在我們的議題上。根據安理會的決議，如果伊朗在期限內堅持不凍結
濃縮鈾計畫，將要面對政治或經濟的制裁。而身為全球第四大石油出口國
的伊朗則可能以石油作為武器，跟西方國家硬碰硬。分析家認為，伊朗態
度始終強硬，是因為抓準了中俄兩國跟美英法德四國，對於制裁的立場不
同。不過德黑蘭方面強調，一切還可以透過協商來解決，伊朗將在22號
針對安理會的決議作出正式回應。聯合國要求伊朗、放棄提煉濃縮鈾的計
畫、即將在8月底、屆滿最後期限。不過、伊朗政府完全沒有妥協跡象，
不但舉行軍事演習、甚至在二十號、試射飛彈。伊朗外交部強調，他們絕
對不會停止提煉計畫。VCR伊朗20號在該國東南方的布洛切斯坦省的
卡山沙漠中，成功試射了10枚，射程在80到250公里的地對地閃電
飛彈，並透過國營媒體不斷播放，雖然這種飛彈不能搭載核彈頭，但也讓
國際社會尤其是美國傷透腦筋。這種飛彈能夠穿越潛在敵人的飛彈防禦系
統。伊朗目前已擁有可以攜帶核彈頭的流星3號飛彈，升級後射程可達2
000公里，對以色列跟美國在中東的軍隊都將構成嚴重威脅。聯合國安
理會7月間作出決議，要求伊朗在31號針對放棄提煉濃縮鈾作出回應，
不過德黑蘭當局態度始終強硬，不僅在期限之前舉行大規模軍事演習，甚
至仿效北韓試射飛彈，表達不會停止提煉濃縮鈾計畫的決心。停止提煉濃
縮鈾是走回頭路，我們不會停止提煉。停止提煉濃縮鈾不在我們的議題上
。根據安理會的決議，如果伊朗在期限內堅持不凍結濃縮鈾計畫，將要面
對政治或經濟的制裁。而身為全球第四大石油出口國的伊朗則可能以石油
作為武器，跟西方國家硬碰硬。分析家認為，伊朗態度始終強硬，是因為
抓準了中俄兩國跟美英法德四國，對於制裁的立場不同。不過德黑蘭方面
強調，一切還可以透過協商來解決，伊朗將在22號針對安理會的決議作
出正式回應。聯合國要求伊朗、放棄提煉濃縮鈾的計畫、即將在8月底、
屆滿最後期限。不過、伊朗政府完全沒有妥協跡象，不但舉行軍事演習、
甚至在二十號、試射飛彈。伊朗外交部強調，他們絕對不會停止提煉計畫
。VCR伊朗20號在該國東南方的布洛切斯坦省的卡山沙漠中，成功試
射了10枚，射程在80到250公里的地對地閃電飛彈，並透過國營媒
體不斷播放，雖然這種飛彈不能搭載核彈頭，但也讓國際社會尤其是美國
傷透腦筋。這種飛彈能夠穿越潛在敵人的飛彈防禦系統。伊朗目前已擁有
可以攜帶核彈頭的流星3號飛彈，升級後射程可達2000公里，對以色
列跟美國在中東的軍隊都將構成嚴重威脅。聯合國安理會7月間作出決議
，要求伊朗在31號針對放棄提煉濃縮鈾作出回應，不過德黑蘭當局態度
始終強硬，不僅在期限之前舉行大規模軍事演習，甚至仿效北韓試射飛彈
，表達不會停止提煉濃縮鈾計畫的決心。停止提煉濃縮鈾是走回頭路，我
們不會停止提煉。停止提煉濃縮鈾不在我們的議題上。根據安理會的決議
，如果伊朗在期限內堅持不凍結濃縮鈾計畫，將要面對政治或經濟的制裁
。而身為全球第四大石油出口國的伊朗則可能以石油作為武器，跟西方國
家硬碰硬。分析家認為，伊朗態度始終強硬，是因為抓準了中俄兩國跟美
英法德四國，對於制裁的立場不同。不過德黑蘭方面強調，一切還可以透
過協商來解決，伊朗將在22號針對安理會的決議作出正式回應。聯合國
要求伊朗、放棄提煉濃縮鈾的計畫、即將在8月底、屆滿最後期限。不過
、伊朗政府完全沒有妥協跡象，不但舉行軍事演習、甚至在二十號、試射
飛彈。伊朗外交部強調，他們絕對不會停止提煉計畫。VCR伊朗20號
在該國東南方的布洛切斯坦省的卡山沙漠中，成功試射了10枚，射程在
80到250公里的地對地閃電飛彈，並透過國營媒體不斷播放，雖然這
種飛彈不能搭載核彈頭，但也讓國際社會尤其是美國傷透腦筋。這種飛彈
能夠穿越潛在敵人的飛彈防禦系統。伊朗目前已擁有可以攜帶核彈頭的流
星3號飛彈，升級後射程可達2000公里，對以色列跟美國在中東的軍
隊都將構成嚴重威脅。聯合國安理會7月間作出決議，要求伊朗在31號
針對放棄提煉濃縮鈾作出回應，不過德黑蘭當局態度始終強硬，不僅在期
限之前舉行大規模軍事演習，甚至仿效北韓試射飛彈，表達不會停止提煉
濃縮鈾計畫的決心。停止提煉濃縮鈾是走回頭路，我們不會停止提煉。停
止提煉濃縮鈾不在我們的議題上。根據安理會的決議，如果伊朗在期限內
堅持不凍結濃縮鈾計畫，將要面對政治或經濟的制裁。而身為全球第四大
石油出口國的伊朗則可能以石油作為武器，跟西方國家硬碰硬。分析家認
為，伊朗態度始終強硬，是因為抓準了中俄兩國跟美英法德四國，對於制
裁的立場不同。不過德黑蘭方面強調，一切還可以透過協商來解決，伊朗
將在22號針對安理會的決議作出正式回應。聯合國要求伊朗、放棄提煉
濃縮鈾的計畫、即將在8月底、屆滿最後期限。不過、伊朗政府完全沒有
妥協跡象，不但舉行軍事演習、甚至在二十號、試射飛彈。伊朗外交部強
調，他們絕對不會停止提煉計畫。VCR伊朗20號在該國東南方的布洛
切斯坦省的卡山沙漠中，成功試射了10枚，射程在80到250公里的
地對地閃電飛彈，並透過國營媒體不斷播放，雖然這種飛彈不能搭載核彈
頭，但也讓國際社會尤其是美國傷透腦筋。這種飛彈能夠穿越潛在敵人的
飛彈防禦系統。伊朗目前已擁有可以攜帶核彈頭的流星3號飛彈，升級後
射程可達2000公里，對以色列跟美國在中東的軍隊都將構成嚴重威脅
。聯合國安理會7月間作出決議，要求伊朗在31號針對放棄提煉濃縮鈾
作出回應，不過德黑蘭當局態度始終強硬，不僅在期限之前舉行大規模軍
事演習，甚至仿效北韓試射飛彈，表達不會停止提煉濃縮鈾計畫的決心。
停止提煉濃縮鈾是走回頭路，我們不會停止提煉。停止提煉濃縮鈾不在我
們的議題上。根據安理會的決議，如果伊朗在期限內堅持不凍結濃縮鈾計
畫，將要面對政治或經濟的制裁。而身為全球第四大石油出口國的伊朗則
可能以石油作為武器，跟西方國家硬碰硬。分析家認為，伊朗態度始終強
硬，是因為抓準了中俄兩國跟美英法德四國，對於制裁的立場不同。不過
德黑蘭方面強調，一切還可以透過協商來解決，伊朗將在22號針對安理
會的決議作出正式回應。
