我們曾經報導、中部縣市的基層診所、因為在假日休診、引起民眾很大的
不便。而最近、桃竹苗地區的醫生、也打算要比照、月休四天，因為他們
對健保給付制度、非常不滿意，雖然當地的醫師公會強調、假日會輪流看
診、不會影響民眾看病，但民間團體批評、基層診所一再把休診、當作跟
健保局談判的籌碼,根本不把病人的權益看在眼裡。基層診所裡,民眾一
個個等看病,不過近來健保總額給付點值一直掉,造成醫師看越多病患,
給付點值就越低,因此,北部桃竹苗地區基層診所,打算在九月,實施月
休四日一旦診所聯合起來,月休四日,大部份就會選周日休假,民眾周日
想看病,就得碰運氣今年六月,中部四縣市率先實施月休四日,現在桃竹
苗診所也打算跟進,未來,台北,南區基層診所也可能加入,全都是不滿
健保給付,讓收入大減,對此,衛生署表示,認同醫師可以合理休假,但
是不可以用強制方式來要求民間監督健保聯盟對醫界這種作法,提出抗議
,認為枉顧民眾就醫權益衛生署表示,將會要求署立醫院假日加開家醫門
診,也會在這幾周持續和桃竹苗醫師公會溝通,希望不要影響民眾就醫權
,只是醫界每次都拿休診,作為談判的籌碼,但是民眾卻完全聽不到,對
於提升醫療品質,醫界做出了甚麼承諾。記者綜合報導我們曾經報導、中
部縣市的基層診所、因為在假日休診、引起民眾很大的不便。而最近、桃
竹苗地區的醫生、也打算要比照、月休四天，因為他們對健保給付制度、
非常不滿意，雖然當地的醫師公會強調、假日會輪流看診、不會影響民眾
看病，但民間團體批評、基層診所一再把休診、當作跟健保局談判的籌碼
,根本不把病人的權益看在眼裡。基層診所裡,民眾一個個等看病,不過
近來健保總額給付點值一直掉,造成醫師看越多病患,給付點值就越低,
因此,北部桃竹苗地區基層診所,打算在九月,實施月休四日一旦診所聯
合起來,月休四日,大部份就會選周日休假,民眾周日想看病,就得碰運
氣今年六月,中部四縣市率先實施月休四日,現在桃竹苗診所也打算跟進
,未來,台北,南區基層診所也可能加入,全都是不滿健保給付,讓收入
大減,對此,衛生署表示,認同醫師可以合理休假,但是不可以用強制方
式來要求民間監督健保聯盟對醫界這種作法,提出抗議,認為枉顧民眾就
醫權益衛生署表示,將會要求署立醫院假日加開家醫門診,也會在這幾周
持續和桃竹苗醫師公會溝通,希望不要影響民眾就醫權,只是醫界每次都
拿休診,作為談判的籌碼,但是民眾卻完全聽不到,對於提升醫療品質,
醫界做出了甚麼承諾。記者綜合報導我們曾經報導、中部縣市的基層診所
、因為在假日休診、引起民眾很大的不便。而最近、桃竹苗地區的醫生、
也打算要比照、月休四天，因為他們對健保給付制度、非常不滿意，雖然
當地的醫師公會強調、假日會輪流看診、不會影響民眾看病，但民間團體
批評、基層診所一再把休診、當作跟健保局談判的籌碼,根本不把病人的
權益看在眼裡。基層診所裡,民眾一個個等看病,不過近來健保總額給付
點值一直掉,造成醫師看越多病患,給付點值就越低,因此,北部桃竹苗
地區基層診所,打算在九月,實施月休四日一旦診所聯合起來,月休四日
,大部份就會選周日休假,民眾周日想看病,就得碰運氣今年六月,中部
四縣市率先實施月休四日,現在桃竹苗診所也打算跟進,未來,台北,南
區基層診所也可能加入,全都是不滿健保給付,讓收入大減,對此,衛生
署表示,認同醫師可以合理休假,但是不可以用強制方式來要求民間監督
健保聯盟對醫界這種作法,提出抗議,認為枉顧民眾就醫權益衛生署表示
,將會要求署立醫院假日加開家醫門診,也會在這幾周持續和桃竹苗醫師
公會溝通,希望不要影響民眾就醫權,只是醫界每次都拿休診,作為談判
的籌碼,但是民眾卻完全聽不到,對於提升醫療品質,醫界做出了甚麼承
諾。記者綜合報導我們曾經報導、中部縣市的基層診所、因為在假日休診
、引起民眾很大的不便。而最近、桃竹苗地區的醫生、也打算要比照、月
休四天，因為他們對健保給付制度、非常不滿意，雖然當地的醫師公會強
調、假日會輪流看診、不會影響民眾看病，但民間團體批評、基層診所一
再把休診、當作跟健保局談判的籌碼,根本不把病人的權益看在眼裡。基
層診所裡,民眾一個個等看病,不過近來健保總額給付點值一直掉,造成
醫師看越多病患,給付點值就越低,因此,北部桃竹苗地區基層診所,打
算在九月,實施月休四日一旦診所聯合起來,月休四日,大部份就會選周
日休假,民眾周日想看病,就得碰運氣今年六月,中部四縣市率先實施月
休四日,現在桃竹苗診所也打算跟進,未來,台北,南區基層診所也可能
加入,全都是不滿健保給付,讓收入大減,對此,衛生署表示,認同醫師
可以合理休假,但是不可以用強制方式來要求民間監督健保聯盟對醫界這
種作法,提出抗議,認為枉顧民眾就醫權益衛生署表示,將會要求署立醫
院假日加開家醫門診,也會在這幾周持續和桃竹苗醫師公會溝通,希望不
要影響民眾就醫權,只是醫界每次都拿休診,作為談判的籌碼,但是民眾
卻完全聽不到,對於提升醫療品質,醫界做出了甚麼承諾。記者綜合報導
