最近幾年，台灣民眾如果想要買東西、大賣場或量販店、已經成為優先的
選擇。但您也許不知道、並不是每一個地方、都有大賣場。像是苗栗、一
直到今天、才有第一家量販店進駐。0:拍帶專間打鼓現場鑼鼓喧天慶開
幕,上千名苗栗居民到場參觀,甚至有些人一大早就前來排隊拿號碼牌領
獎品,苗栗終於出現第一家量販店，對苗栗民眾來說很新鮮，也多了一種
選擇，不過對傳統商店勢必帶來一定的影響(由於苗栗人口逐漸增加，消
費能力也越來越強，所以業者花了十億大手筆來投資，看是否能吸引當地
人潮，活絡苗栗當地的消費生態。(這家量販店目前全台共有44家,台
北地區15家,桃竹苗8家,中部地區8家,台南高雄11家,屏東和花
蓮各一家,不過，宜蘭,雲林和台東目前則是沒有分店,業者說,要在哪
裡設分店，獲利是最主要的考量,尤其城鄉地區,土地,商圈,交通都和
營收有直接關係,投資上億何時才能回收成本,以及還要創業績,對業者
來說,都是挑戰.最近幾年，台灣民眾如果想要買東西、大賣場或量販店
、已經成為優先的選擇。但您也許不知道、並不是每一個地方、都有大賣
場。像是苗栗、一直到今天、才有第一家量販店進駐。0:拍帶專間打鼓
現場鑼鼓喧天慶開幕,上千名苗栗居民到場參觀,甚至有些人一大早就前
來排隊拿號碼牌領獎品,苗栗終於出現第一家量販店，對苗栗民眾來說很
新鮮，也多了一種選擇，不過對傳統商店勢必帶來一定的影響(由於苗栗
人口逐漸增加，消費能力也越來越強，所以業者花了十億大手筆來投資，
看是否能吸引當地人潮，活絡苗栗當地的消費生態。(這家量販店目前全
台共有44家,台北地區15家,桃竹苗8家,中部地區8家,台南高雄
11家,屏東和花蓮各一家,不過，宜蘭,雲林和台東目前則是沒有分店
,業者說,要在哪裡設分店，獲利是最主要的考量,尤其城鄉地區,土地
,商圈,交通都和營收有直接關係,投資上億何時才能回收成本,以及還
要創業績,對業者來說,都是挑戰.最近幾年，台灣民眾如果想要買東西
、大賣場或量販店、已經成為優先的選擇。但您也許不知道、並不是每一
個地方、都有大賣場。像是苗栗、一直到今天、才有第一家量販店進駐。
0:拍帶專間打鼓現場鑼鼓喧天慶開幕,上千名苗栗居民到場參觀,甚至
有些人一大早就前來排隊拿號碼牌領獎品,苗栗終於出現第一家量販店，
對苗栗民眾來說很新鮮，也多了一種選擇，不過對傳統商店勢必帶來一定
的影響(由於苗栗人口逐漸增加，消費能力也越來越強，所以業者花了十
億大手筆來投資，看是否能吸引當地人潮，活絡苗栗當地的消費生態。(
這家量販店目前全台共有44家,台北地區15家,桃竹苗8家,中部地
區8家,台南高雄11家,屏東和花蓮各一家,不過，宜蘭,雲林和台東
目前則是沒有分店,業者說,要在哪裡設分店，獲利是最主要的考量,尤
其城鄉地區,土地,商圈,交通都和營收有直接關係,投資上億何時才能
回收成本,以及還要創業績,對業者來說,都是挑戰.最近幾年，台灣民
眾如果想要買東西、大賣場或量販店、已經成為優先的選擇。但您也許不
知道、並不是每一個地方、都有大賣場。像是苗栗、一直到今天、才有第
一家量販店進駐。0:拍帶專間打鼓現場鑼鼓喧天慶開幕,上千名苗栗居
民到場參觀,甚至有些人一大早就前來排隊拿號碼牌領獎品,苗栗終於出
現第一家量販店，對苗栗民眾來說很新鮮，也多了一種選擇，不過對傳統
商店勢必帶來一定的影響(由於苗栗人口逐漸增加，消費能力也越來越強
，所以業者花了十億大手筆來投資，看是否能吸引當地人潮，活絡苗栗當
地的消費生態。(這家量販店目前全台共有44家,台北地區15家,桃
竹苗8家,中部地區8家,台南高雄11家,屏東和花蓮各一家,不過，
宜蘭,雲林和台東目前則是沒有分店,業者說,要在哪裡設分店，獲利是
最主要的考量,尤其城鄉地區,土地,商圈,交通都和營收有直接關係,
投資上億何時才能回收成本,以及還要創業績,對業者來說,都是挑戰.
最近幾年，台灣民眾如果想要買東西、大賣場或量販店、已經成為優先的
選擇。但您也許不知道、並不是每一個地方、都有大賣場。像是苗栗、一
直到今天、才有第一家量販店進駐。0:拍帶專間打鼓現場鑼鼓喧天慶開
幕,上千名苗栗居民到場參觀,甚至有些人一大早就前來排隊拿號碼牌領
獎品,苗栗終於出現第一家量販店，對苗栗民眾來說很新鮮，也多了一種
選擇，不過對傳統商店勢必帶來一定的影響(由於苗栗人口逐漸增加，消
費能力也越來越強，所以業者花了十億大手筆來投資，看是否能吸引當地
人潮，活絡苗栗當地的消費生態。(這家量販店目前全台共有44家,台
北地區15家,桃竹苗8家,中部地區8家,台南高雄11家,屏東和花
蓮各一家,不過，宜蘭,雲林和台東目前則是沒有分店,業者說,要在哪
裡設分店，獲利是最主要的考量,尤其城鄉地區,土地,商圈,交通都和
營收有直接關係,投資上億何時才能回收成本,以及還要創業績,對業者
來說,都是挑戰.
