今天的民生消息，我們要先來關心、您吃的安全。有很多吃素的民眾、經
常會吃豆類製品，但台北市衛生局最近抽查發現,有一成六的豆類食品、
含有過量的防腐劑,其中又以黑豆干、情況最嚴重。T習慣吃素的民眾要
注意,台北市衛生局最近抽驗市售豆製品,包括豆干,百頁,素腰花等等
,結果大約有一成六不合格全都是豆干,其中以黑豆干最嚴重,主要是防
腐劑苯甲酸過量抽驗中竟發現,苯甲酸含量比標準值高出四倍來自春天素
食餐廳的黑豆干,還有老湖南館小吃店,蘭州市場等,北市衛生局提醒大
家,選購時要指定新鮮的,不要放太久,也要是信用合格的廠商另外對於
市售生鮮食品,衛生局也進行抽驗,有2件不合格,全是來自喬鑫食品所
出的大草蝦和蟹肉,主要是二氧化硫過量衛生局提醒大家,生鮮食品買回
來,要先泡水20分鐘來去除二氧化硫,而這些被抽驗出不合格的廠商,
全都會被衛生單位開罰315萬元,民眾選購生鮮食品,不要貪小便宜,
買來路不明的產品一定要認明政府CAS標章,來保障自己吃的安全今天
的民生消息，我們要先來關心、您吃的安全。有很多吃素的民眾、經常會
吃豆類製品，但台北市衛生局最近抽查發現,有一成六的豆類食品、含有
過量的防腐劑,其中又以黑豆干、情況最嚴重。T習慣吃素的民眾要注意
,台北市衛生局最近抽驗市售豆製品,包括豆干,百頁,素腰花等等,結
果大約有一成六不合格全都是豆干,其中以黑豆干最嚴重,主要是防腐劑
苯甲酸過量抽驗中竟發現,苯甲酸含量比標準值高出四倍來自春天素食餐
廳的黑豆干,還有老湖南館小吃店,蘭州市場等,北市衛生局提醒大家,
選購時要指定新鮮的,不要放太久,也要是信用合格的廠商另外對於市售
生鮮食品,衛生局也進行抽驗,有2件不合格,全是來自喬鑫食品所出的
大草蝦和蟹肉,主要是二氧化硫過量衛生局提醒大家,生鮮食品買回來,
要先泡水20分鐘來去除二氧化硫,而這些被抽驗出不合格的廠商,全都
會被衛生單位開罰315萬元,民眾選購生鮮食品,不要貪小便宜,買來
路不明的產品一定要認明政府CAS標章,來保障自己吃的安全今天的民
生消息，我們要先來關心、您吃的安全。有很多吃素的民眾、經常會吃豆
類製品，但台北市衛生局最近抽查發現,有一成六的豆類食品、含有過量
的防腐劑,其中又以黑豆干、情況最嚴重。T習慣吃素的民眾要注意,台
北市衛生局最近抽驗市售豆製品,包括豆干,百頁,素腰花等等,結果大
約有一成六不合格全都是豆干,其中以黑豆干最嚴重,主要是防腐劑苯甲
酸過量抽驗中竟發現,苯甲酸含量比標準值高出四倍來自春天素食餐廳的
黑豆干,還有老湖南館小吃店,蘭州市場等,北市衛生局提醒大家,選購
時要指定新鮮的,不要放太久,也要是信用合格的廠商另外對於市售生鮮
食品,衛生局也進行抽驗,有2件不合格,全是來自喬鑫食品所出的大草
蝦和蟹肉,主要是二氧化硫過量衛生局提醒大家,生鮮食品買回來,要先
泡水20分鐘來去除二氧化硫,而這些被抽驗出不合格的廠商,全都會被
衛生單位開罰315萬元,民眾選購生鮮食品,不要貪小便宜,買來路不
明的產品一定要認明政府CAS標章,來保障自己吃的安全
