歐美各國在這個夏天、天氣非常熱。在土耳其的愛琴海沿岸、昨天就因為
氣溫太高、發生了森林大火。透過鏡頭可以清楚看到，大火燒的相當猛烈
。消防直昇機，不停在火場上方穿梭。據了解，這場野火已經從森林區、
往住宅區延燒，造成居民相當大的威脅。此外火災發生的地點，剛好是傳
說中聖母瑪麗亞住家的所在地、叫做賽爾柱，每年都吸引大批觀光客前往
參觀。土耳其政府也立刻疏散、好幾百名遊客，以確保安全。歐美各國在
這個夏天、天氣非常熱。在土耳其的愛琴海沿岸、昨天就因為氣溫太高、
發生了森林大火。透過鏡頭可以清楚看到，大火燒的相當猛烈。消防直昇
機，不停在火場上方穿梭。據了解，這場野火已經從森林區、往住宅區延
燒，造成居民相當大的威脅。此外火災發生的地點，剛好是傳說中聖母瑪
麗亞住家的所在地、叫做賽爾柱，每年都吸引大批觀光客前往參觀。土耳
其政府也立刻疏散、好幾百名遊客，以確保安全。歐美各國在這個夏天、
天氣非常熱。在土耳其的愛琴海沿岸、昨天就因為氣溫太高、發生了森林
大火。透過鏡頭可以清楚看到，大火燒的相當猛烈。消防直昇機，不停在
火場上方穿梭。據了解，這場野火已經從森林區、往住宅區延燒，造成居
民相當大的威脅。此外火災發生的地點，剛好是傳說中聖母瑪麗亞住家的
所在地、叫做賽爾柱，每年都吸引大批觀光客前往參觀。土耳其政府也立
刻疏散、好幾百名遊客，以確保安全。歐美各國在這個夏天、天氣非常熱
。在土耳其的愛琴海沿岸、昨天就因為氣溫太高、發生了森林大火。透過
鏡頭可以清楚看到，大火燒的相當猛烈。消防直昇機，不停在火場上方穿
梭。據了解，這場野火已經從森林區、往住宅區延燒，造成居民相當大的
威脅。此外火災發生的地點，剛好是傳說中聖母瑪麗亞住家的所在地、叫
做賽爾柱，每年都吸引大批觀光客前往參觀。土耳其政府也立刻疏散、好
幾百名遊客，以確保安全。歐美各國在這個夏天、天氣非常熱。在土耳其
的愛琴海沿岸、昨天就因為氣溫太高、發生了森林大火。透過鏡頭可以清
楚看到，大火燒的相當猛烈。消防直昇機，不停在火場上方穿梭。據了解
，這場野火已經從森林區、往住宅區延燒，造成居民相當大的威脅。此外
火災發生的地點，剛好是傳說中聖母瑪麗亞住家的所在地、叫做賽爾柱，
每年都吸引大批觀光客前往參觀。土耳其政府也立刻疏散、好幾百名遊客
，以確保安全。歐美各國在這個夏天、天氣非常熱。在土耳其的愛琴海沿
岸、昨天就因為氣溫太高、發生了森林大火。透過鏡頭可以清楚看到，大
火燒的相當猛烈。消防直昇機，不停在火場上方穿梭。據了解，這場野火
已經從森林區、往住宅區延燒，造成居民相當大的威脅。此外火災發生的
地點，剛好是傳說中聖母瑪麗亞住家的所在地、叫做賽爾柱，每年都吸引
大批觀光客前往參觀。土耳其政府也立刻疏散、好幾百名遊客，以確保安
全。歐美各國在這個夏天、天氣非常熱。在土耳其的愛琴海沿岸、昨天就
因為氣溫太高、發生了森林大火。透過鏡頭可以清楚看到，大火燒的相當
猛烈。消防直昇機，不停在火場上方穿梭。據了解，這場野火已經從森林
區、往住宅區延燒，造成居民相當大的威脅。此外火災發生的地點，剛好
是傳說中聖母瑪麗亞住家的所在地、叫做賽爾柱，每年都吸引大批觀光客
前往參觀。土耳其政府也立刻疏散、好幾百名遊客，以確保安全。
