也許您喝的是白開水，不過、現在市面上出現了各式各樣的水、特別標榜
有健康功能，像是電解水、還有逆滲透水、聽起來都很高科技，但是它們
到底對人體有什麼好處？來看看以下的報導。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝多喝水，而且要喝好水，身體才健康。所以，不少民眾會在家中，
裝淨水器,從逆滲透,活性碳到電解水都有。現在更有人提出，標榜喝這
種電解還原水，可以抗氧化,還有保肝功能。不過，對於這樣的說法,衛
生署表示，這涉及療效,有誇大不實的嫌疑。所以，面對坊間標榜健康的
各類水質，民眾究竟該怎樣來選擇以及辨別？專家建議,可以依照住家環
境的水質來作分辨,像是水中含有機物質,往往會添加氯進行消毒,所以
要去除消毒水味,不妨使用活性碳,而如果家裡是使用老舊水管,水中容
易含有重金屬,要去除,就可以選用蒸餾水和逆滲透,可以有效過濾鉛銅
等重金屬成分.現在市場上還出現有,能量水,或是號稱有微量元素的水
,在專家眼裡,都只是普通的水而已,沒有特殊的效果,如果真想要抗氧
化,只要平常多吃蔬果和魚肉，就可以攝取到．也許您喝的是白開水，不
過、現在市面上出現了各式各樣的水、特別標榜有健康功能，像是電解水
、還有逆滲透水、聽起來都很高科技，但是它們到底對人體有什麼好處？
來看看以下的報導。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝多喝水，而且要喝
好水，身體才健康。所以，不少民眾會在家中，裝淨水器,從逆滲透,活
性碳到電解水都有。現在更有人提出，標榜喝這種電解還原水，可以抗氧
化,還有保肝功能。不過，對於這樣的說法,衛生署表示，這涉及療效,
有誇大不實的嫌疑。所以，面對坊間標榜健康的各類水質，民眾究竟該怎
樣來選擇以及辨別？專家建議,可以依照住家環境的水質來作分辨,像是
水中含有機物質,往往會添加氯進行消毒,所以要去除消毒水味,不妨使
用活性碳,而如果家裡是使用老舊水管,水中容易含有重金屬,要去除,
就可以選用蒸餾水和逆滲透,可以有效過濾鉛銅等重金屬成分.現在市場
上還出現有,能量水,或是號稱有微量元素的水,在專家眼裡,都只是普
通的水而已,沒有特殊的效果,如果真想要抗氧化,只要平常多吃蔬果和
魚肉，就可以攝取到．也許您喝的是白開水，不過、現在市面上出現了各
式各樣的水、特別標榜有健康功能，像是電解水、還有逆滲透水、聽起來
都很高科技，但是它們到底對人體有什麼好處？來看看以下的報導。＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝多喝水，而且要喝好水，身體才健康。所以
，不少民眾會在家中，裝淨水器,從逆滲透,活性碳到電解水都有。現在
更有人提出，標榜喝這種電解還原水，可以抗氧化,還有保肝功能。不過
，對於這樣的說法,衛生署表示，這涉及療效,有誇大不實的嫌疑。所以
，面對坊間標榜健康的各類水質，民眾究竟該怎樣來選擇以及辨別？專家
建議,可以依照住家環境的水質來作分辨,像是水中含有機物質,往往會
添加氯進行消毒,所以要去除消毒水味,不妨使用活性碳,而如果家裡是
使用老舊水管,水中容易含有重金屬,要去除,就可以選用蒸餾水和逆滲
透,可以有效過濾鉛銅等重金屬成分.現在市場上還出現有,能量水,或
是號稱有微量元素的水,在專家眼裡,都只是普通的水而已,沒有特殊的
效果,如果真想要抗氧化,只要平常多吃蔬果和魚肉，就可以攝取到．也
許您喝的是白開水，不過、現在市面上出現了各式各樣的水、特別標榜有
健康功能，像是電解水、還有逆滲透水、聽起來都很高科技，但是它們到
底對人體有什麼好處？來看看以下的報導。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝多喝水，而且要喝好水，身體才健康。所以，不少民眾會在家中，裝
淨水器,從逆滲透,活性碳到電解水都有。現在更有人提出，標榜喝這種
電解還原水，可以抗氧化,還有保肝功能。不過，對於這樣的說法,衛生
署表示，這涉及療效,有誇大不實的嫌疑。所以，面對坊間標榜健康的各
類水質，民眾究竟該怎樣來選擇以及辨別？專家建議,可以依照住家環境
的水質來作分辨,像是水中含有機物質,往往會添加氯進行消毒,所以要
去除消毒水味,不妨使用活性碳,而如果家裡是使用老舊水管,水中容易
含有重金屬,要去除,就可以選用蒸餾水和逆滲透,可以有效過濾鉛銅等
重金屬成分.現在市場上還出現有,能量水,或是號稱有微量元素的水,
在專家眼裡,都只是普通的水而已,沒有特殊的效果,如果真想要抗氧化
,只要平常多吃蔬果和魚肉，就可以攝取到．也許您喝的是白開水，不過
、現在市面上出現了各式各樣的水、特別標榜有健康功能，像是電解水、
還有逆滲透水、聽起來都很高科技，但是它們到底對人體有什麼好處？來
看看以下的報導。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝多喝水，而且要喝好
水，身體才健康。所以，不少民眾會在家中，裝淨水器,從逆滲透,活性
碳到電解水都有。現在更有人提出，標榜喝這種電解還原水，可以抗氧化
,還有保肝功能。不過，對於這樣的說法,衛生署表示，這涉及療效,有
誇大不實的嫌疑。所以，面對坊間標榜健康的各類水質，民眾究竟該怎樣
來選擇以及辨別？專家建議,可以依照住家環境的水質來作分辨,像是水
中含有機物質,往往會添加氯進行消毒,所以要去除消毒水味,不妨使用
活性碳,而如果家裡是使用老舊水管,水中容易含有重金屬,要去除,就
可以選用蒸餾水和逆滲透,可以有效過濾鉛銅等重金屬成分.現在市場上
還出現有,能量水,或是號稱有微量元素的水,在專家眼裡,都只是普通
的水而已,沒有特殊的效果,如果真想要抗氧化,只要平常多吃蔬果和魚
肉，就可以攝取到．也許您喝的是白開水，不過、現在市面上出現了各式
各樣的水、特別標榜有健康功能，像是電解水、還有逆滲透水、聽起來都
很高科技，但是它們到底對人體有什麼好處？來看看以下的報導。＝＝＝
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝多喝水，而且要喝好水，身體才健康。所以，
不少民眾會在家中，裝淨水器,從逆滲透,活性碳到電解水都有。現在更
有人提出，標榜喝這種電解還原水，可以抗氧化,還有保肝功能。不過，
對於這樣的說法,衛生署表示，這涉及療效,有誇大不實的嫌疑。所以，
面對坊間標榜健康的各類水質，民眾究竟該怎樣來選擇以及辨別？專家建
議,可以依照住家環境的水質來作分辨,像是水中含有機物質,往往會添
加氯進行消毒,所以要去除消毒水味,不妨使用活性碳,而如果家裡是使
用老舊水管,水中容易含有重金屬,要去除,就可以選用蒸餾水和逆滲透
,可以有效過濾鉛銅等重金屬成分.現在市場上還出現有,能量水,或是
號稱有微量元素的水,在專家眼裡,都只是普通的水而已,沒有特殊的效
果,如果真想要抗氧化,只要平常多吃蔬果和魚肉，就可以攝取到．
