暑假接近尾聲、就快要開學了，今年有五百多間學校、跟銀行合作，讓家
長可以刷卡繳學費、還能分期付款。但是、在分期的背後、卻隱藏高額的
手續費用，而且很多銀行都沒有標示清楚。撥通電話、輸入信用卡號，就
可以快速繳學費，今年有五百多家大專、國高中及國小，跟銀行合作刷卡
繳學費，標榜免手續費、還可以分期付款，但仔細看看，不管分三、六、
十二期，都得另外繳手續費，至於要繳多少，消費者得自己算。根據消保
法第221條規定，信用交易廣告應該標明總費用的年利率。不過，很多
銀行卻違法不標年利率，只標明手續費率，這種狀況從去年到現在都沒改
善，主管機關卻說還要再了解。銀行不標明年利率，不只違反消保法，其
實很容易混淆消費者，因為這些手續費率看似很低，但換算成年利率卻高
得嚇人。以分期12個月、手續費率5%為例，換算成年利率大約要9.
5%。跟教育部就學貸款的年利3.48%比較，足足多了2.7倍。專
家建議，開學旺季，家長如果真的有困難，不妨利用教育部的就學貸款，
不但比用信用卡分期來得划算，也可以避免落入卡債族的困境。記者林珍
汝陳昌維徐啟峰台北報導暑假接近尾聲、就快要開學了，今年有五百多間
學校、跟銀行合作，讓家長可以刷卡繳學費、還能分期付款。但是、在分
期的背後、卻隱藏高額的手續費用，而且很多銀行都沒有標示清楚。撥通
電話、輸入信用卡號，就可以快速繳學費，今年有五百多家大專、國高中
及國小，跟銀行合作刷卡繳學費，標榜免手續費、還可以分期付款，但仔
細看看，不管分三、六、十二期，都得另外繳手續費，至於要繳多少，消
費者得自己算。根據消保法第221條規定，信用交易廣告應該標明總費
用的年利率。不過，很多銀行卻違法不標年利率，只標明手續費率，這種
狀況從去年到現在都沒改善，主管機關卻說還要再了解。銀行不標明年利
率，不只違反消保法，其實很容易混淆消費者，因為這些手續費率看似很
低，但換算成年利率卻高得嚇人。以分期12個月、手續費率5%為例，
換算成年利率大約要9.5%。跟教育部就學貸款的年利3.48%比較
，足足多了2.7倍。專家建議，開學旺季，家長如果真的有困難，不妨
利用教育部的就學貸款，不但比用信用卡分期來得划算，也可以避免落入
卡債族的困境。記者林珍汝陳昌維徐啟峰台北報導暑假接近尾聲、就快要
開學了，今年有五百多間學校、跟銀行合作，讓家長可以刷卡繳學費、還
能分期付款。但是、在分期的背後、卻隱藏高額的手續費用，而且很多銀
行都沒有標示清楚。撥通電話、輸入信用卡號，就可以快速繳學費，今年
有五百多家大專、國高中及國小，跟銀行合作刷卡繳學費，標榜免手續費
、還可以分期付款，但仔細看看，不管分三、六、十二期，都得另外繳手
續費，至於要繳多少，消費者得自己算。根據消保法第221條規定，信
用交易廣告應該標明總費用的年利率。不過，很多銀行卻違法不標年利率
，只標明手續費率，這種狀況從去年到現在都沒改善，主管機關卻說還要
再了解。銀行不標明年利率，不只違反消保法，其實很容易混淆消費者，
因為這些手續費率看似很低，但換算成年利率卻高得嚇人。以分期12個
月、手續費率5%為例，換算成年利率大約要9.5%。跟教育部就學貸
款的年利3.48%比較，足足多了2.7倍。專家建議，開學旺季，家
長如果真的有困難，不妨利用教育部的就學貸款，不但比用信用卡分期來
得划算，也可以避免落入卡債族的困境。記者林珍汝陳昌維徐啟峰台北報
導暑假接近尾聲、就快要開學了，今年有五百多間學校、跟銀行合作，讓
家長可以刷卡繳學費、還能分期付款。但是、在分期的背後、卻隱藏高額
的手續費用，而且很多銀行都沒有標示清楚。撥通電話、輸入信用卡號，
就可以快速繳學費，今年有五百多家大專、國高中及國小，跟銀行合作刷
卡繳學費，標榜免手續費、還可以分期付款，但仔細看看，不管分三、六
、十二期，都得另外繳手續費，至於要繳多少，消費者得自己算。根據消
保法第221條規定，信用交易廣告應該標明總費用的年利率。不過，很
多銀行卻違法不標年利率，只標明手續費率，這種狀況從去年到現在都沒
改善，主管機關卻說還要再了解。銀行不標明年利率，不只違反消保法，
其實很容易混淆消費者，因為這些手續費率看似很低，但換算成年利率卻
高得嚇人。以分期12個月、手續費率5%為例，換算成年利率大約要9
.5%。跟教育部就學貸款的年利3.48%比較，足足多了2.7倍。
專家建議，開學旺季，家長如果真的有困難，不妨利用教育部的就學貸款
，不但比用信用卡分期來得划算，也可以避免落入卡債族的困境。記者林
珍汝陳昌維徐啟峰台北報導暑假接近尾聲、就快要開學了，今年有五百多
間學校、跟銀行合作，讓家長可以刷卡繳學費、還能分期付款。但是、在
分期的背後、卻隱藏高額的手續費用，而且很多銀行都沒有標示清楚。撥
通電話、輸入信用卡號，就可以快速繳學費，今年有五百多家大專、國高
中及國小，跟銀行合作刷卡繳學費，標榜免手續費、還可以分期付款，但
仔細看看，不管分三、六、十二期，都得另外繳手續費，至於要繳多少，
消費者得自己算。根據消保法第221條規定，信用交易廣告應該標明總
費用的年利率。不過，很多銀行卻違法不標年利率，只標明手續費率，這
種狀況從去年到現在都沒改善，主管機關卻說還要再了解。銀行不標明年
利率，不只違反消保法，其實很容易混淆消費者，因為這些手續費率看似
很低，但換算成年利率卻高得嚇人。以分期12個月、手續費率5%為例
，換算成年利率大約要9.5%。跟教育部就學貸款的年利3.48%比
較，足足多了2.7倍。專家建議，開學旺季，家長如果真的有困難，不
妨利用教育部的就學貸款，不但比用信用卡分期來得划算，也可以避免落
入卡債族的困境。記者林珍汝陳昌維徐啟峰台北報導暑假接近尾聲、就快
要開學了，今年有五百多間學校、跟銀行合作，讓家長可以刷卡繳學費、
還能分期付款。但是、在分期的背後、卻隱藏高額的手續費用，而且很多
銀行都沒有標示清楚。撥通電話、輸入信用卡號，就可以快速繳學費，今
年有五百多家大專、國高中及國小，跟銀行合作刷卡繳學費，標榜免手續
費、還可以分期付款，但仔細看看，不管分三、六、十二期，都得另外繳
手續費，至於要繳多少，消費者得自己算。根據消保法第221條規定，
信用交易廣告應該標明總費用的年利率。不過，很多銀行卻違法不標年利
率，只標明手續費率，這種狀況從去年到現在都沒改善，主管機關卻說還
要再了解。銀行不標明年利率，不只違反消保法，其實很容易混淆消費者
，因為這些手續費率看似很低，但換算成年利率卻高得嚇人。以分期12
個月、手續費率5%為例，換算成年利率大約要9.5%。跟教育部就學
貸款的年利3.48%比較，足足多了2.7倍。專家建議，開學旺季，
家長如果真的有困難，不妨利用教育部的就學貸款，不但比用信用卡分期
來得划算，也可以避免落入卡債族的困境。記者林珍汝陳昌維徐啟峰台北
報導暑假接近尾聲、就快要開學了，今年有五百多間學校、跟銀行合作，
讓家長可以刷卡繳學費、還能分期付款。但是、在分期的背後、卻隱藏高
額的手續費用，而且很多銀行都沒有標示清楚。撥通電話、輸入信用卡號
，就可以快速繳學費，今年有五百多家大專、國高中及國小，跟銀行合作
刷卡繳學費，標榜免手續費、還可以分期付款，但仔細看看，不管分三、
六、十二期，都得另外繳手續費，至於要繳多少，消費者得自己算。根據
消保法第221條規定，信用交易廣告應該標明總費用的年利率。不過，
很多銀行卻違法不標年利率，只標明手續費率，這種狀況從去年到現在都
沒改善，主管機關卻說還要再了解。銀行不標明年利率，不只違反消保法
，其實很容易混淆消費者，因為這些手續費率看似很低，但換算成年利率
卻高得嚇人。以分期12個月、手續費率5%為例，換算成年利率大約要
9.5%。跟教育部就學貸款的年利3.48%比較，足足多了2.7倍
。專家建議，開學旺季，家長如果真的有困難，不妨利用教育部的就學貸
款，不但比用信用卡分期來得划算，也可以避免落入卡債族的困境。記者
林珍汝陳昌維徐啟峰台北報導暑假接近尾聲、就快要開學了，今年有五百
多間學校、跟銀行合作，讓家長可以刷卡繳學費、還能分期付款。但是、
在分期的背後、卻隱藏高額的手續費用，而且很多銀行都沒有標示清楚。
撥通電話、輸入信用卡號，就可以快速繳學費，今年有五百多家大專、國
高中及國小，跟銀行合作刷卡繳學費，標榜免手續費、還可以分期付款，
但仔細看看，不管分三、六、十二期，都得另外繳手續費，至於要繳多少
，消費者得自己算。根據消保法第221條規定，信用交易廣告應該標明
總費用的年利率。不過，很多銀行卻違法不標年利率，只標明手續費率，
這種狀況從去年到現在都沒改善，主管機關卻說還要再了解。銀行不標明
年利率，不只違反消保法，其實很容易混淆消費者，因為這些手續費率看
似很低，但換算成年利率卻高得嚇人。以分期12個月、手續費率5%為
例，換算成年利率大約要9.5%。跟教育部就學貸款的年利3.48%
比較，足足多了2.7倍。專家建議，開學旺季，家長如果真的有困難，
不妨利用教育部的就學貸款，不但比用信用卡分期來得划算，也可以避免
落入卡債族的困境。記者林珍汝陳昌維徐啟峰台北報導暑假接近尾聲、就
快要開學了，今年有五百多間學校、跟銀行合作，讓家長可以刷卡繳學費
、還能分期付款。但是、在分期的背後、卻隱藏高額的手續費用，而且很
多銀行都沒有標示清楚。撥通電話、輸入信用卡號，就可以快速繳學費，
今年有五百多家大專、國高中及國小，跟銀行合作刷卡繳學費，標榜免手
續費、還可以分期付款，但仔細看看，不管分三、六、十二期，都得另外
繳手續費，至於要繳多少，消費者得自己算。根據消保法第221條規定
，信用交易廣告應該標明總費用的年利率。不過，很多銀行卻違法不標年
利率，只標明手續費率，這種狀況從去年到現在都沒改善，主管機關卻說
還要再了解。銀行不標明年利率，不只違反消保法，其實很容易混淆消費
者，因為這些手續費率看似很低，但換算成年利率卻高得嚇人。以分期1
2個月、手續費率5%為例，換算成年利率大約要9.5%。跟教育部就
學貸款的年利3.48%比較，足足多了2.7倍。專家建議，開學旺季
，家長如果真的有困難，不妨利用教育部的就學貸款，不但比用信用卡分
期來得划算，也可以避免落入卡債族的困境。記者林珍汝陳昌維徐啟峰台
北報導暑假接近尾聲、就快要開學了，今年有五百多間學校、跟銀行合作
，讓家長可以刷卡繳學費、還能分期付款。但是、在分期的背後、卻隱藏
高額的手續費用，而且很多銀行都沒有標示清楚。撥通電話、輸入信用卡
號，就可以快速繳學費，今年有五百多家大專、國高中及國小，跟銀行合
作刷卡繳學費，標榜免手續費、還可以分期付款，但仔細看看，不管分三
、六、十二期，都得另外繳手續費，至於要繳多少，消費者得自己算。根
據消保法第221條規定，信用交易廣告應該標明總費用的年利率。不過
，很多銀行卻違法不標年利率，只標明手續費率，這種狀況從去年到現在
都沒改善，主管機關卻說還要再了解。銀行不標明年利率，不只違反消保
法，其實很容易混淆消費者，因為這些手續費率看似很低，但換算成年利
率卻高得嚇人。以分期12個月、手續費率5%為例，換算成年利率大約
要9.5%。跟教育部就學貸款的年利3.48%比較，足足多了2.7
倍。專家建議，開學旺季，家長如果真的有困難，不妨利用教育部的就學
貸款，不但比用信用卡分期來得划算，也可以避免落入卡債族的困境。記
者林珍汝陳昌維徐啟峰台北報導
