國內的毛巾業、受到中國毛巾低價傾銷威脅，雖然財政部已經祭出、反傾
銷稅，不過、台灣業者發現、中國毛巾透過第三地、迂迴轉進台灣，還鑽
漏洞、以關稅低很多的雜貨名義進口，政府應該要拿出更有效的辦法來。
VCR雲林毛巾業者在經濟部前抗議，對於中國毛巾低價傾銷威脅，目前
財政部已經採取臨時反傾銷稅的措施，最高課徵稅率可以達到237%，
不過業者發現中國毛巾不但偽裝成只有4%稅率的雜貨項目進口，甚至還
迂迴轉進台灣。為了防堵中國毛巾進口，業者要求經濟部啟動進口救濟，
對中國毛巾採取以量課稅的方式，不論用什麼名義進口，只要進口多少量
就課多少稅，同時限定經濟部一週內必須做出裁決。業者表示，這幾年中
國毛巾瓜分國內市場，讓業界產能減少80%以上，如果繼續讓中國毛巾
無限制進口，台灣毛巾業前景不但宛如夕陽，走入黑夜的時間也會很快來
到。國內的毛巾業、受到中國毛巾低價傾銷威脅，雖然財政部已經祭出、
反傾銷稅，不過、台灣業者發現、中國毛巾透過第三地、迂迴轉進台灣，
還鑽漏洞、以關稅低很多的雜貨名義進口，政府應該要拿出更有效的辦法
來。VCR雲林毛巾業者在經濟部前抗議，對於中國毛巾低價傾銷威脅，
目前財政部已經採取臨時反傾銷稅的措施，最高課徵稅率可以達到237
%，不過業者發現中國毛巾不但偽裝成只有4%稅率的雜貨項目進口，甚
至還迂迴轉進台灣。為了防堵中國毛巾進口，業者要求經濟部啟動進口救
濟，對中國毛巾採取以量課稅的方式，不論用什麼名義進口，只要進口多
少量就課多少稅，同時限定經濟部一週內必須做出裁決。業者表示，這幾
年中國毛巾瓜分國內市場，讓業界產能減少80%以上，如果繼續讓中國
毛巾無限制進口，台灣毛巾業前景不但宛如夕陽，走入黑夜的時間也會很
快來到。國內的毛巾業、受到中國毛巾低價傾銷威脅，雖然財政部已經祭
出、反傾銷稅，不過、台灣業者發現、中國毛巾透過第三地、迂迴轉進台
灣，還鑽漏洞、以關稅低很多的雜貨名義進口，政府應該要拿出更有效的
辦法來。VCR雲林毛巾業者在經濟部前抗議，對於中國毛巾低價傾銷威
脅，目前財政部已經採取臨時反傾銷稅的措施，最高課徵稅率可以達到2
37%，不過業者發現中國毛巾不但偽裝成只有4%稅率的雜貨項目進口
，甚至還迂迴轉進台灣。為了防堵中國毛巾進口，業者要求經濟部啟動進
口救濟，對中國毛巾採取以量課稅的方式，不論用什麼名義進口，只要進
口多少量就課多少稅，同時限定經濟部一週內必須做出裁決。業者表示，
這幾年中國毛巾瓜分國內市場，讓業界產能減少80%以上，如果繼續讓
中國毛巾無限制進口，台灣毛巾業前景不但宛如夕陽，走入黑夜的時間也
會很快來到。國內的毛巾業、受到中國毛巾低價傾銷威脅，雖然財政部已
經祭出、反傾銷稅，不過、台灣業者發現、中國毛巾透過第三地、迂迴轉
進台灣，還鑽漏洞、以關稅低很多的雜貨名義進口，政府應該要拿出更有
效的辦法來。VCR雲林毛巾業者在經濟部前抗議，對於中國毛巾低價傾
銷威脅，目前財政部已經採取臨時反傾銷稅的措施，最高課徵稅率可以達
到237%，不過業者發現中國毛巾不但偽裝成只有4%稅率的雜貨項目
進口，甚至還迂迴轉進台灣。為了防堵中國毛巾進口，業者要求經濟部啟
動進口救濟，對中國毛巾採取以量課稅的方式，不論用什麼名義進口，只
要進口多少量就課多少稅，同時限定經濟部一週內必須做出裁決。業者表
示，這幾年中國毛巾瓜分國內市場，讓業界產能減少80%以上，如果繼
續讓中國毛巾無限制進口，台灣毛巾業前景不但宛如夕陽，走入黑夜的時
間也會很快來到。
