現在，全世界都很害怕恐怖攻擊，美國一所大學，最近發明了一套很特別
的設備，它是利用人體的肝臟，腎臟和心臟的細胞所設計而成，據說，可
以在被生化攻擊中毒以前，發出警訊，讓傷害降到最低。面對生化攻擊的
威脅，該如何確定環境是否安全？美國范德貝爾特大學實驗室，利用活的
人體肝臟，腎臟與心臟等器官的細胞，研發出一套名為生化生理監測器的
設備。接觸到有毒物質時，這些細胞會產生反應。范德貝爾特大學克里斐
爾這套利用人體細胞的監測器，不但能取代過去用小動物，測試環境空氣
是否安全的方法，還有其他應用。像藥廠可以用人體細胞，測試化妝品或
藥物的安全性，讓許多動物逃過殘酷的實驗。這項研究也證明，對抗生化
攻擊的最佳利器，也許就是生化科技。現在，全世界都很害怕恐怖攻擊，
美國一所大學，最近發明了一套很特別的設備，它是利用人體的肝臟，腎
臟和心臟的細胞所設計而成，據說，可以在被生化攻擊中毒以前，發出警
訊，讓傷害降到最低。面對生化攻擊的威脅，該如何確定環境是否安全？
美國范德貝爾特大學實驗室，利用活的人體肝臟，腎臟與心臟等器官的細
胞，研發出一套名為生化生理監測器的設備。接觸到有毒物質時，這些細
胞會產生反應。范德貝爾特大學克里斐爾這套利用人體細胞的監測器，不
但能取代過去用小動物，測試環境空氣是否安全的方法，還有其他應用。
像藥廠可以用人體細胞，測試化妝品或藥物的安全性，讓許多動物逃過殘
酷的實驗。這項研究也證明，對抗生化攻擊的最佳利器，也許就是生化科
技。現在，全世界都很害怕恐怖攻擊，美國一所大學，最近發明了一套很
特別的設備，它是利用人體的肝臟，腎臟和心臟的細胞所設計而成，據說
，可以在被生化攻擊中毒以前，發出警訊，讓傷害降到最低。面對生化攻
擊的威脅，該如何確定環境是否安全？美國范德貝爾特大學實驗室，利用
活的人體肝臟，腎臟與心臟等器官的細胞，研發出一套名為生化生理監測
器的設備。接觸到有毒物質時，這些細胞會產生反應。范德貝爾特大學克
里斐爾這套利用人體細胞的監測器，不但能取代過去用小動物，測試環境
空氣是否安全的方法，還有其他應用。像藥廠可以用人體細胞，測試化妝
品或藥物的安全性，讓許多動物逃過殘酷的實驗。這項研究也證明，對抗
生化攻擊的最佳利器，也許就是生化科技。現在，全世界都很害怕恐怖攻
擊，美國一所大學，最近發明了一套很特別的設備，它是利用人體的肝臟
，腎臟和心臟的細胞所設計而成，據說，可以在被生化攻擊中毒以前，發
出警訊，讓傷害降到最低。面對生化攻擊的威脅，該如何確定環境是否安
全？美國范德貝爾特大學實驗室，利用活的人體肝臟，腎臟與心臟等器官
的細胞，研發出一套名為生化生理監測器的設備。接觸到有毒物質時，這
些細胞會產生反應。范德貝爾特大學克里斐爾這套利用人體細胞的監測器
，不但能取代過去用小動物，測試環境空氣是否安全的方法，還有其他應
用。像藥廠可以用人體細胞，測試化妝品或藥物的安全性，讓許多動物逃
過殘酷的實驗。這項研究也證明，對抗生化攻擊的最佳利器，也許就是生
化科技。現在，全世界都很害怕恐怖攻擊，美國一所大學，最近發明了一
套很特別的設備，它是利用人體的肝臟，腎臟和心臟的細胞所設計而成，
據說，可以在被生化攻擊中毒以前，發出警訊，讓傷害降到最低。面對生
化攻擊的威脅，該如何確定環境是否安全？美國范德貝爾特大學實驗室，
利用活的人體肝臟，腎臟與心臟等器官的細胞，研發出一套名為生化生理
監測器的設備。接觸到有毒物質時，這些細胞會產生反應。范德貝爾特大
學克里斐爾這套利用人體細胞的監測器，不但能取代過去用小動物，測試
環境空氣是否安全的方法，還有其他應用。像藥廠可以用人體細胞，測試
化妝品或藥物的安全性，讓許多動物逃過殘酷的實驗。這項研究也證明，
對抗生化攻擊的最佳利器，也許就是生化科技。現在，全世界都很害怕恐
怖攻擊，美國一所大學，最近發明了一套很特別的設備，它是利用人體的
肝臟，腎臟和心臟的細胞所設計而成，據說，可以在被生化攻擊中毒以前
，發出警訊，讓傷害降到最低。面對生化攻擊的威脅，該如何確定環境是
否安全？美國范德貝爾特大學實驗室，利用活的人體肝臟，腎臟與心臟等
器官的細胞，研發出一套名為生化生理監測器的設備。接觸到有毒物質時
，這些細胞會產生反應。范德貝爾特大學克里斐爾這套利用人體細胞的監
測器，不但能取代過去用小動物，測試環境空氣是否安全的方法，還有其
他應用。像藥廠可以用人體細胞，測試化妝品或藥物的安全性，讓許多動
物逃過殘酷的實驗。這項研究也證明，對抗生化攻擊的最佳利器，也許就
是生化科技。
