有一位日本籍舞蹈家，去年在台灣成立了專門表演舞踏藝術的團體，並且
在因緣際會下，接觸到新莊樂生療養院的院民，她特地編了一齣「天然之
美」的舞碼，。舞者全身塗白，掙扎地扭曲身體，表達著亡者死而復生的
意象，痛苦的表情，是因為憶起生前的憂傷。這齣名為「自然之美」的表
演，是日籍舞蹈家、秦Kanoko，特地為、曾經被禁錮在樂生療養院
的病友所編的，希望藉以紀念這些受苦的亡者，喚起生者、被冰凍的記憶
。「自然之美」的呈現，是取自於在日本大正年間、下層階級藝人的表演
形式、舞踏，Kanoko表示，舞踏一直被認為是不高尚的，但卻充滿
著來自社會底層的生命力。而這齣舞踏作品，也讓長期協助樂生療養院保
存的工作人員，感動不已。因為表現的是、來自社會低層的掙扎和吶喊，
「自然之美」不選擇在華麗的舞台演出，而是安排在樂生療養院登場，預
計在九月下旬、演出四場。記者林靜梅陳柏諭台北報導。有一位日本籍舞
蹈家，去年在台灣成立了專門表演舞踏藝術的團體，並且在因緣際會下，
接觸到新莊樂生療養院的院民，她特地編了一齣「天然之美」的舞碼，。
舞者全身塗白，掙扎地扭曲身體，表達著亡者死而復生的意象，痛苦的表
情，是因為憶起生前的憂傷。這齣名為「自然之美」的表演，是日籍舞蹈
家、秦Kanoko，特地為、曾經被禁錮在樂生療養院的病友所編的，
希望藉以紀念這些受苦的亡者，喚起生者、被冰凍的記憶。「自然之美」
的呈現，是取自於在日本大正年間、下層階級藝人的表演形式、舞踏，K
anoko表示，舞踏一直被認為是不高尚的，但卻充滿著來自社會底層
的生命力。而這齣舞踏作品，也讓長期協助樂生療養院保存的工作人員，
感動不已。因為表現的是、來自社會低層的掙扎和吶喊，「自然之美」不
選擇在華麗的舞台演出，而是安排在樂生療養院登場，預計在九月下旬、
演出四場。記者林靜梅陳柏諭台北報導。有一位日本籍舞蹈家，去年在台
灣成立了專門表演舞踏藝術的團體，並且在因緣際會下，接觸到新莊樂生
療養院的院民，她特地編了一齣「天然之美」的舞碼，。舞者全身塗白，
掙扎地扭曲身體，表達著亡者死而復生的意象，痛苦的表情，是因為憶起
生前的憂傷。這齣名為「自然之美」的表演，是日籍舞蹈家、秦Kano
ko，特地為、曾經被禁錮在樂生療養院的病友所編的，希望藉以紀念這
些受苦的亡者，喚起生者、被冰凍的記憶。「自然之美」的呈現，是取自
於在日本大正年間、下層階級藝人的表演形式、舞踏，Kanoko表示
，舞踏一直被認為是不高尚的，但卻充滿著來自社會底層的生命力。而這
齣舞踏作品，也讓長期協助樂生療養院保存的工作人員，感動不已。因為
表現的是、來自社會低層的掙扎和吶喊，「自然之美」不選擇在華麗的舞
台演出，而是安排在樂生療養院登場，預計在九月下旬、演出四場。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。有一位日本籍舞蹈家，去年在台灣成立了專門表
演舞踏藝術的團體，並且在因緣際會下，接觸到新莊樂生療養院的院民，
她特地編了一齣「天然之美」的舞碼，。舞者全身塗白，掙扎地扭曲身體
，表達著亡者死而復生的意象，痛苦的表情，是因為憶起生前的憂傷。這
齣名為「自然之美」的表演，是日籍舞蹈家、秦Kanoko，特地為、
曾經被禁錮在樂生療養院的病友所編的，希望藉以紀念這些受苦的亡者，
喚起生者、被冰凍的記憶。「自然之美」的呈現，是取自於在日本大正年
間、下層階級藝人的表演形式、舞踏，Kanoko表示，舞踏一直被認
為是不高尚的，但卻充滿著來自社會底層的生命力。而這齣舞踏作品，也
讓長期協助樂生療養院保存的工作人員，感動不已。因為表現的是、來自
社會低層的掙扎和吶喊，「自然之美」不選擇在華麗的舞台演出，而是安
排在樂生療養院登場，預計在九月下旬、演出四場。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。有一位日本籍舞蹈家，去年在台灣成立了專門表演舞踏藝術的團
體，並且在因緣際會下，接觸到新莊樂生療養院的院民，她特地編了一齣
「天然之美」的舞碼，。舞者全身塗白，掙扎地扭曲身體，表達著亡者死
而復生的意象，痛苦的表情，是因為憶起生前的憂傷。這齣名為「自然之
美」的表演，是日籍舞蹈家、秦Kanoko，特地為、曾經被禁錮在樂
生療養院的病友所編的，希望藉以紀念這些受苦的亡者，喚起生者、被冰
凍的記憶。「自然之美」的呈現，是取自於在日本大正年間、下層階級藝
人的表演形式、舞踏，Kanoko表示，舞踏一直被認為是不高尚的，
但卻充滿著來自社會底層的生命力。而這齣舞踏作品，也讓長期協助樂生
療養院保存的工作人員，感動不已。因為表現的是、來自社會低層的掙扎
和吶喊，「自然之美」不選擇在華麗的舞台演出，而是安排在樂生療養院
登場，預計在九月下旬、演出四場。記者林靜梅陳柏諭台北報導。有一位
日本籍舞蹈家，去年在台灣成立了專門表演舞踏藝術的團體，並且在因緣
際會下，接觸到新莊樂生療養院的院民，她特地編了一齣「天然之美」的
舞碼，。舞者全身塗白，掙扎地扭曲身體，表達著亡者死而復生的意象，
痛苦的表情，是因為憶起生前的憂傷。這齣名為「自然之美」的表演，是
日籍舞蹈家、秦Kanoko，特地為、曾經被禁錮在樂生療養院的病友
所編的，希望藉以紀念這些受苦的亡者，喚起生者、被冰凍的記憶。「自
然之美」的呈現，是取自於在日本大正年間、下層階級藝人的表演形式、
舞踏，Kanoko表示，舞踏一直被認為是不高尚的，但卻充滿著來自
社會底層的生命力。而這齣舞踏作品，也讓長期協助樂生療養院保存的工
作人員，感動不已。因為表現的是、來自社會低層的掙扎和吶喊，「自然
之美」不選擇在華麗的舞台演出，而是安排在樂生療養院登場，預計在九
月下旬、演出四場。記者林靜梅陳柏諭台北報導。有一位日本籍舞蹈家，
去年在台灣成立了專門表演舞踏藝術的團體，並且在因緣際會下，接觸到
新莊樂生療養院的院民，她特地編了一齣「天然之美」的舞碼，。舞者全
身塗白，掙扎地扭曲身體，表達著亡者死而復生的意象，痛苦的表情，是
因為憶起生前的憂傷。這齣名為「自然之美」的表演，是日籍舞蹈家、秦
Kanoko，特地為、曾經被禁錮在樂生療養院的病友所編的，希望藉
以紀念這些受苦的亡者，喚起生者、被冰凍的記憶。「自然之美」的呈現
，是取自於在日本大正年間、下層階級藝人的表演形式、舞踏，Kano
ko表示，舞踏一直被認為是不高尚的，但卻充滿著來自社會底層的生命
力。而這齣舞踏作品，也讓長期協助樂生療養院保存的工作人員，感動不
已。因為表現的是、來自社會低層的掙扎和吶喊，「自然之美」不選擇在
華麗的舞台演出，而是安排在樂生療養院登場，預計在九月下旬、演出四
場。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
