再來關心、黎巴嫩在停火後的情況。雖然戰火目前暫時平息，但是因為先
前以色列、進行大規模轟炸、留下了很多未爆彈，讓很多已經返鄉的黎巴
嫩民眾、面對另一波生命威脅。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立
即返鄉，進行重建。但雖然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地
區，散落在各地的未爆彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成
了新的危機。爆裂物專家卡亞爾尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常
將未爆彈當成玩具撿拾，就這樣成為受害者。傷者莫西類似的意外層出不
窮，讓原本就因戰爭，而物資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾
受傷，黎巴嫩相關單位，除了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民
眾，等軍方檢查完畢後再返家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯再來
關心、黎巴嫩在停火後的情況。雖然戰火目前暫時平息，但是因為先前以
色列、進行大規模轟炸、留下了很多未爆彈，讓很多已經返鄉的黎巴嫩民
眾、面對另一波生命威脅。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返
鄉，進行重建。但雖然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，
散落在各地的未爆彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新
的危機。爆裂物專家卡亞爾尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常將未
爆彈當成玩具撿拾，就這樣成為受害者。傷者莫西類似的意外層出不窮，
讓原本就因戰爭，而物資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷
，黎巴嫩相關單位，除了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，
等軍方檢查完畢後再返家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯再來關心
、黎巴嫩在停火後的情況。雖然戰火目前暫時平息，但是因為先前以色列
、進行大規模轟炸、留下了很多未爆彈，讓很多已經返鄉的黎巴嫩民眾、
面對另一波生命威脅。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，
進行重建。但雖然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，散落
在各地的未爆彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新的危
機。爆裂物專家卡亞爾尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常將未爆彈
當成玩具撿拾，就這樣成為受害者。傷者莫西類似的意外層出不窮，讓原
本就因戰爭，而物資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎
巴嫩相關單位，除了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍
方檢查完畢後再返家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯再來關心、黎
巴嫩在停火後的情況。雖然戰火目前暫時平息，但是因為先前以色列、進
行大規模轟炸、留下了很多未爆彈，讓很多已經返鄉的黎巴嫩民眾、面對
另一波生命威脅。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，進行
重建。但雖然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，散落在各
地的未爆彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新的危機。
爆裂物專家卡亞爾尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常將未爆彈當成
玩具撿拾，就這樣成為受害者。傷者莫西類似的意外層出不窮，讓原本就
因戰爭，而物資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴嫩
相關單位，除了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方檢
查完畢後再返家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯再來關心、黎巴嫩
在停火後的情況。雖然戰火目前暫時平息，但是因為先前以色列、進行大
規模轟炸、留下了很多未爆彈，讓很多已經返鄉的黎巴嫩民眾、面對另一
波生命威脅。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，進行重建
。但雖然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，散落在各地的
未爆彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新的危機。爆裂
物專家卡亞爾尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常將未爆彈當成玩具
撿拾，就這樣成為受害者。傷者莫西類似的意外層出不窮，讓原本就因戰
爭，而物資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴嫩相關
單位，除了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方檢查完
畢後再返家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯再來關心、黎巴嫩在停
火後的情況。雖然戰火目前暫時平息，但是因為先前以色列、進行大規模
轟炸、留下了很多未爆彈，讓很多已經返鄉的黎巴嫩民眾、面對另一波生
命威脅。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，進行重建。但
雖然躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，散落在各地的未爆
彈，對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新的危機。爆裂物專
家卡亞爾尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常將未爆彈當成玩具撿拾
，就這樣成為受害者。傷者莫西類似的意外層出不窮，讓原本就因戰爭，
而物資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴嫩相關單位
，除了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方檢查完畢後
再返家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯再來關心、黎巴嫩在停火後
的情況。雖然戰火目前暫時平息，但是因為先前以色列、進行大規模轟炸
、留下了很多未爆彈，讓很多已經返鄉的黎巴嫩民眾、面對另一波生命威
脅。以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，進行重建。但雖然
躲過戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，散落在各地的未爆彈，
對處境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新的危機。爆裂物專家卡
亞爾尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常將未爆彈當成玩具撿拾，就
這樣成為受害者。傷者莫西類似的意外層出不窮，讓原本就因戰爭，而物
資缺乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴嫩相關單位，除
了廣發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方檢查完畢後再返
家，希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯再來關心、黎巴嫩在停火後的情
況。雖然戰火目前暫時平息，但是因為先前以色列、進行大規模轟炸、留
下了很多未爆彈，讓很多已經返鄉的黎巴嫩民眾、面對另一波生命威脅。
以黎停火協議生效，一波波黎巴嫩民眾立即返鄉，進行重建。但雖然躲過
戰火，不過以色列之前大規模轟炸黎南地區，散落在各地的未爆彈，對處
境已經相當堅困的黎巴嫩民眾來說，形成了新的危機。爆裂物專家卡亞爾
尤其是幼童和小孩，因為知識不足，常常將未爆彈當成玩具撿拾，就這樣
成為受害者。傷者莫西類似的意外層出不窮，讓原本就因戰爭，而物資缺
乏的醫院，更加頭痛。為了防止無辜民眾受傷，黎巴嫩相關單位，除了廣
發宣傳，教民眾認識爆裂物品，還呼籲民眾，等軍方檢查完畢後再返家，
希望藉此減少意外。記者薄懷鄭編譯
