我們再來看看、泰勞抗議事件、經過了一年之後、外勞在台灣的處境、改
善了嗎？今天有勞工團體表示、目前的仲介制度、以及外勞不能自由轉換
雇主的規定、導致外勞陷入結構性的困境，這些政策不改變、外勞的處境
就不可能改善。去年8月21日晚上，由於人力仲介公司的管理不當，引
發高雄捷運泰勞抗議事件。這起事件不但引起社會各界關注，也無意間點
燃政治風暴，也曾讓副總統呂秀蓮因此公開道歉。整起事件經過勞委會調
查，指出問題癥結之一在於龐大的仲介費用，和不得任意轉換雇主及工作
的限制，使得外勞處於不平等之弱勢地位，勞委會也承諾要強化申訴管道
和機制，經過了一年，外勞在台灣的處境和相關政策，是不是有所改善?
抗議滿週年，當初參與的四個泰勞，因為有案在身，約滿後只好待在庇護
中心，沒有工作，也不能離開台灣。至於被媒體鏡頭忽略的外勞，生活也
不會改變，三餐菜色，也一樣簡單到不能再簡單。菜色要變好可能很容易
，但勞工團體批評，只要現有制度沒有改變，外勞的整體處境就不可能改
善。記者熊其娟張梓嘉台北報導。我們再來看看、泰勞抗議事件、經過了
一年之後、外勞在台灣的處境、改善了嗎？今天有勞工團體表示、目前的
仲介制度、以及外勞不能自由轉換雇主的規定、導致外勞陷入結構性的困
境，這些政策不改變、外勞的處境就不可能改善。去年8月21日晚上，
由於人力仲介公司的管理不當，引發高雄捷運泰勞抗議事件。這起事件不
但引起社會各界關注，也無意間點燃政治風暴，也曾讓副總統呂秀蓮因此
公開道歉。整起事件經過勞委會調查，指出問題癥結之一在於龐大的仲介
費用，和不得任意轉換雇主及工作的限制，使得外勞處於不平等之弱勢地
位，勞委會也承諾要強化申訴管道和機制，經過了一年，外勞在台灣的處
境和相關政策，是不是有所改善?抗議滿週年，當初參與的四個泰勞，因
為有案在身，約滿後只好待在庇護中心，沒有工作，也不能離開台灣。至
於被媒體鏡頭忽略的外勞，生活也不會改變，三餐菜色，也一樣簡單到不
能再簡單。菜色要變好可能很容易，但勞工團體批評，只要現有制度沒有
改變，外勞的整體處境就不可能改善。記者熊其娟張梓嘉台北報導。我們
再來看看、泰勞抗議事件、經過了一年之後、外勞在台灣的處境、改善了
嗎？今天有勞工團體表示、目前的仲介制度、以及外勞不能自由轉換雇主
的規定、導致外勞陷入結構性的困境，這些政策不改變、外勞的處境就不
可能改善。去年8月21日晚上，由於人力仲介公司的管理不當，引發高
雄捷運泰勞抗議事件。這起事件不但引起社會各界關注，也無意間點燃政
治風暴，也曾讓副總統呂秀蓮因此公開道歉。整起事件經過勞委會調查，
指出問題癥結之一在於龐大的仲介費用，和不得任意轉換雇主及工作的限
制，使得外勞處於不平等之弱勢地位，勞委會也承諾要強化申訴管道和機
制，經過了一年，外勞在台灣的處境和相關政策，是不是有所改善?抗議
滿週年，當初參與的四個泰勞，因為有案在身，約滿後只好待在庇護中心
，沒有工作，也不能離開台灣。至於被媒體鏡頭忽略的外勞，生活也不會
改變，三餐菜色，也一樣簡單到不能再簡單。菜色要變好可能很容易，但
勞工團體批評，只要現有制度沒有改變，外勞的整體處境就不可能改善。
記者熊其娟張梓嘉台北報導。我們再來看看、泰勞抗議事件、經過了一年
之後、外勞在台灣的處境、改善了嗎？今天有勞工團體表示、目前的仲介
制度、以及外勞不能自由轉換雇主的規定、導致外勞陷入結構性的困境，
這些政策不改變、外勞的處境就不可能改善。去年8月21日晚上，由於
人力仲介公司的管理不當，引發高雄捷運泰勞抗議事件。這起事件不但引
起社會各界關注，也無意間點燃政治風暴，也曾讓副總統呂秀蓮因此公開
道歉。整起事件經過勞委會調查，指出問題癥結之一在於龐大的仲介費用
，和不得任意轉換雇主及工作的限制，使得外勞處於不平等之弱勢地位，
勞委會也承諾要強化申訴管道和機制，經過了一年，外勞在台灣的處境和
相關政策，是不是有所改善?抗議滿週年，當初參與的四個泰勞，因為有
案在身，約滿後只好待在庇護中心，沒有工作，也不能離開台灣。至於被
媒體鏡頭忽略的外勞，生活也不會改變，三餐菜色，也一樣簡單到不能再
簡單。菜色要變好可能很容易，但勞工團體批評，只要現有制度沒有改變
，外勞的整體處境就不可能改善。記者熊其娟張梓嘉台北報導。我們再來
看看、泰勞抗議事件、經過了一年之後、外勞在台灣的處境、改善了嗎？
今天有勞工團體表示、目前的仲介制度、以及外勞不能自由轉換雇主的規
定、導致外勞陷入結構性的困境，這些政策不改變、外勞的處境就不可能
改善。去年8月21日晚上，由於人力仲介公司的管理不當，引發高雄捷
運泰勞抗議事件。這起事件不但引起社會各界關注，也無意間點燃政治風
暴，也曾讓副總統呂秀蓮因此公開道歉。整起事件經過勞委會調查，指出
問題癥結之一在於龐大的仲介費用，和不得任意轉換雇主及工作的限制，
使得外勞處於不平等之弱勢地位，勞委會也承諾要強化申訴管道和機制，
經過了一年，外勞在台灣的處境和相關政策，是不是有所改善?抗議滿週
年，當初參與的四個泰勞，因為有案在身，約滿後只好待在庇護中心，沒
有工作，也不能離開台灣。至於被媒體鏡頭忽略的外勞，生活也不會改變
，三餐菜色，也一樣簡單到不能再簡單。菜色要變好可能很容易，但勞工
團體批評，只要現有制度沒有改變，外勞的整體處境就不可能改善。記者
熊其娟張梓嘉台北報導。我們再來看看、泰勞抗議事件、經過了一年之後
、外勞在台灣的處境、改善了嗎？今天有勞工團體表示、目前的仲介制度
、以及外勞不能自由轉換雇主的規定、導致外勞陷入結構性的困境，這些
政策不改變、外勞的處境就不可能改善。去年8月21日晚上，由於人力
仲介公司的管理不當，引發高雄捷運泰勞抗議事件。這起事件不但引起社
會各界關注，也無意間點燃政治風暴，也曾讓副總統呂秀蓮因此公開道歉
。整起事件經過勞委會調查，指出問題癥結之一在於龐大的仲介費用，和
不得任意轉換雇主及工作的限制，使得外勞處於不平等之弱勢地位，勞委
會也承諾要強化申訴管道和機制，經過了一年，外勞在台灣的處境和相關
政策，是不是有所改善?抗議滿週年，當初參與的四個泰勞，因為有案在
身，約滿後只好待在庇護中心，沒有工作，也不能離開台灣。至於被媒體
鏡頭忽略的外勞，生活也不會改變，三餐菜色，也一樣簡單到不能再簡單
。菜色要變好可能很容易，但勞工團體批評，只要現有制度沒有改變，外
勞的整體處境就不可能改善。記者熊其娟張梓嘉台北報導。我們再來看看
、泰勞抗議事件、經過了一年之後、外勞在台灣的處境、改善了嗎？今天
有勞工團體表示、目前的仲介制度、以及外勞不能自由轉換雇主的規定、
導致外勞陷入結構性的困境，這些政策不改變、外勞的處境就不可能改善
。去年8月21日晚上，由於人力仲介公司的管理不當，引發高雄捷運泰
勞抗議事件。這起事件不但引起社會各界關注，也無意間點燃政治風暴，
也曾讓副總統呂秀蓮因此公開道歉。整起事件經過勞委會調查，指出問題
癥結之一在於龐大的仲介費用，和不得任意轉換雇主及工作的限制，使得
外勞處於不平等之弱勢地位，勞委會也承諾要強化申訴管道和機制，經過
了一年，外勞在台灣的處境和相關政策，是不是有所改善?抗議滿週年，
當初參與的四個泰勞，因為有案在身，約滿後只好待在庇護中心，沒有工
作，也不能離開台灣。至於被媒體鏡頭忽略的外勞，生活也不會改變，三
餐菜色，也一樣簡單到不能再簡單。菜色要變好可能很容易，但勞工團體
批評，只要現有制度沒有改變，外勞的整體處境就不可能改善。記者熊其
娟張梓嘉台北報導。
