環境和文化的保護是長期的工作，而把永續發展的理念運用在校園設計，
也是不少學校追求的目標，現在我們就要介紹幾個、永續校園的示範學校
。這裡是高雄大學生態池，他們可不是在撐篙賞風景，而是忙著撈起過多
的水芙蓉。自然植物可以淨化水質，維持生態多樣性，有了這座生態池後
，高雄大學一年省下一百二十萬元水費，因為學校所有的生活洗滌廢水、
宿舍馬桶用水、以及實驗室污水，經過處理後全部進入生態池，而這些水
還可以回收灌溉植栽，不過很少學校能有這麼大的面積經營生態池。面積
小很多的福東國小，也是永續校園的示範學校，他們以開放性的綠籬，代
替原本高達兩公尺的圍牆，同時向內退縮，使人行道變寬，現在這裡是居
民拉二胡，或散步聊天的好地方。過去推廣永續校園，只會讓人想到生態
池或堆肥場，而這些卻不一定都適合都會區的學校，選擇開放校園、與社
區親近，也是不錯的永續發展。記者戴上茹鄭仲宏採訪報導環境和文化的
保護是長期的工作，而把永續發展的理念運用在校園設計，也是不少學校
追求的目標，現在我們就要介紹幾個、永續校園的示範學校。這裡是高雄
大學生態池，他們可不是在撐篙賞風景，而是忙著撈起過多的水芙蓉。自
然植物可以淨化水質，維持生態多樣性，有了這座生態池後，高雄大學一
年省下一百二十萬元水費，因為學校所有的生活洗滌廢水、宿舍馬桶用水
、以及實驗室污水，經過處理後全部進入生態池，而這些水還可以回收灌
溉植栽，不過很少學校能有這麼大的面積經營生態池。面積小很多的福東
國小，也是永續校園的示範學校，他們以開放性的綠籬，代替原本高達兩
公尺的圍牆，同時向內退縮，使人行道變寬，現在這裡是居民拉二胡，或
散步聊天的好地方。過去推廣永續校園，只會讓人想到生態池或堆肥場，
而這些卻不一定都適合都會區的學校，選擇開放校園、與社區親近，也是
不錯的永續發展。記者戴上茹鄭仲宏採訪報導環境和文化的保護是長期的
工作，而把永續發展的理念運用在校園設計，也是不少學校追求的目標，
現在我們就要介紹幾個、永續校園的示範學校。這裡是高雄大學生態池，
他們可不是在撐篙賞風景，而是忙著撈起過多的水芙蓉。自然植物可以淨
化水質，維持生態多樣性，有了這座生態池後，高雄大學一年省下一百二
十萬元水費，因為學校所有的生活洗滌廢水、宿舍馬桶用水、以及實驗室
污水，經過處理後全部進入生態池，而這些水還可以回收灌溉植栽，不過
很少學校能有這麼大的面積經營生態池。面積小很多的福東國小，也是永
續校園的示範學校，他們以開放性的綠籬，代替原本高達兩公尺的圍牆，
同時向內退縮，使人行道變寬，現在這裡是居民拉二胡，或散步聊天的好
地方。過去推廣永續校園，只會讓人想到生態池或堆肥場，而這些卻不一
定都適合都會區的學校，選擇開放校園、與社區親近，也是不錯的永續發
展。記者戴上茹鄭仲宏採訪報導環境和文化的保護是長期的工作，而把永
續發展的理念運用在校園設計，也是不少學校追求的目標，現在我們就要
介紹幾個、永續校園的示範學校。這裡是高雄大學生態池，他們可不是在
撐篙賞風景，而是忙著撈起過多的水芙蓉。自然植物可以淨化水質，維持
生態多樣性，有了這座生態池後，高雄大學一年省下一百二十萬元水費，
因為學校所有的生活洗滌廢水、宿舍馬桶用水、以及實驗室污水，經過處
理後全部進入生態池，而這些水還可以回收灌溉植栽，不過很少學校能有
這麼大的面積經營生態池。面積小很多的福東國小，也是永續校園的示範
學校，他們以開放性的綠籬，代替原本高達兩公尺的圍牆，同時向內退縮
，使人行道變寬，現在這裡是居民拉二胡，或散步聊天的好地方。過去推
廣永續校園，只會讓人想到生態池或堆肥場，而這些卻不一定都適合都會
區的學校，選擇開放校園、與社區親近，也是不錯的永續發展。記者戴上
茹鄭仲宏採訪報導環境和文化的保護是長期的工作，而把永續發展的理念
運用在校園設計，也是不少學校追求的目標，現在我們就要介紹幾個、永
續校園的示範學校。這裡是高雄大學生態池，他們可不是在撐篙賞風景，
而是忙著撈起過多的水芙蓉。自然植物可以淨化水質，維持生態多樣性，
有了這座生態池後，高雄大學一年省下一百二十萬元水費，因為學校所有
的生活洗滌廢水、宿舍馬桶用水、以及實驗室污水，經過處理後全部進入
生態池，而這些水還可以回收灌溉植栽，不過很少學校能有這麼大的面積
經營生態池。面積小很多的福東國小，也是永續校園的示範學校，他們以
開放性的綠籬，代替原本高達兩公尺的圍牆，同時向內退縮，使人行道變
寬，現在這裡是居民拉二胡，或散步聊天的好地方。過去推廣永續校園，
只會讓人想到生態池或堆肥場，而這些卻不一定都適合都會區的學校，選
擇開放校園、與社區親近，也是不錯的永續發展。記者戴上茹鄭仲宏採訪
報導環境和文化的保護是長期的工作，而把永續發展的理念運用在校園設
計，也是不少學校追求的目標，現在我們就要介紹幾個、永續校園的示範
學校。這裡是高雄大學生態池，他們可不是在撐篙賞風景，而是忙著撈起
過多的水芙蓉。自然植物可以淨化水質，維持生態多樣性，有了這座生態
池後，高雄大學一年省下一百二十萬元水費，因為學校所有的生活洗滌廢
水、宿舍馬桶用水、以及實驗室污水，經過處理後全部進入生態池，而這
些水還可以回收灌溉植栽，不過很少學校能有這麼大的面積經營生態池。
面積小很多的福東國小，也是永續校園的示範學校，他們以開放性的綠籬
，代替原本高達兩公尺的圍牆，同時向內退縮，使人行道變寬，現在這裡
是居民拉二胡，或散步聊天的好地方。過去推廣永續校園，只會讓人想到
生態池或堆肥場，而這些卻不一定都適合都會區的學校，選擇開放校園、
與社區親近，也是不錯的永續發展。記者戴上茹鄭仲宏採訪報導
