其實、台灣也有不錯的觀光景點，像是位在東海岸的綠島、就很受歡迎，
但是為了保護綠島生態，交通部打算對綠島進行【遊客總量管制】，限制
每天只能有四千人、登島旅遊，但是這項新政策、雖然環保團體叫好，卻
引發了當地店家的反彈。VCR好山好水的綠島，不但是浮潛遊客欣賞珊
瑚礁的最佳選擇，美麗的海岸風景，和這國內唯一的海底溫泉，更是泡湯
客最愛的泡湯環境，一到暑假，就是會有這樣大批的人潮湧進綠島，不過
以後這種畫面可能會很難看見了，因為現在觀光局要對綠島進行遊客數量
管制，一天到綠島的人數不能超過四千人，這項政策，也讓業者不能接受
，業者，業者，交通部會管制的原因是，認為綠島不能再漫無限制地開發
，遊客數量暴增，一年超過四十萬的遊客，不但讓旅遊品質越來越差，遊
客留下的垃圾也讓綠島無法消化，這一點也有遊客感觸很深，居民以後想
要感受綠島之美的民眾，可能就得挑日子，別挑人多的假日去，免得不能
登島，會敗興而歸。其實、台灣也有不錯的觀光景點，像是位在東海岸的
綠島、就很受歡迎，但是為了保護綠島生態，交通部打算對綠島進行【遊
客總量管制】，限制每天只能有四千人、登島旅遊，但是這項新政策、雖
然環保團體叫好，卻引發了當地店家的反彈。VCR好山好水的綠島，不
但是浮潛遊客欣賞珊瑚礁的最佳選擇，美麗的海岸風景，和這國內唯一的
海底溫泉，更是泡湯客最愛的泡湯環境，一到暑假，就是會有這樣大批的
人潮湧進綠島，不過以後這種畫面可能會很難看見了，因為現在觀光局要
對綠島進行遊客數量管制，一天到綠島的人數不能超過四千人，這項政策
，也讓業者不能接受，業者，業者，交通部會管制的原因是，認為綠島不
能再漫無限制地開發，遊客數量暴增，一年超過四十萬的遊客，不但讓旅
遊品質越來越差，遊客留下的垃圾也讓綠島無法消化，這一點也有遊客感
觸很深，居民以後想要感受綠島之美的民眾，可能就得挑日子，別挑人多
的假日去，免得不能登島，會敗興而歸。
