說到老鼠，很多人都覺得，牠是躲在水溝裡，專門散播疾病的可怕動物，
其實老鼠對人類還是有幫助的。最近有一個跨國科學團隊，就完成了老鼠
的基因定序，他們發現，老鼠的基因和人類很像，可以用來研究人類的疾
病。在地鐵站、玉米田經常看得到的溝鼠，即將成為治療人類疾病的新希
望。由美國科學家領銜的國際研究小組，31號宣佈完成溝鼠的基因組定
序，並在最新一期英國自然雜誌中，公布其中90%的基因組。由於溝鼠
身上三萬個基因和人類相似度高達九成以上，因此完成溝鼠基因定序後，
將可以更深入瞭解人類疾病並加速找出治療方法。繁殖快速的老鼠一向是
傳播人畜共通疾病的媒介，也是公共衛生的一大威脅，但事實上從兩百年
前開始，老鼠就是實驗室裡不可或缺的重要角色，對於人類演化研究，及
研發對抗絕症的藥物貢獻良多，此外，以老鼠進行藥物測試，比較不會引
起道德爭議，也是牠在實驗室裡受到重用的主原因。說到老鼠，很多人都
覺得，牠是躲在水溝裡，專門散播疾病的可怕動物，其實老鼠對人類還是
有幫助的。最近有一個跨國科學團隊，就完成了老鼠的基因定序，他們發
現，老鼠的基因和人類很像，可以用來研究人類的疾病。在地鐵站、玉米
田經常看得到的溝鼠，即將成為治療人類疾病的新希望。由美國科學家領
銜的國際研究小組，31號宣佈完成溝鼠的基因組定序，並在最新一期英
國自然雜誌中，公布其中90%的基因組。由於溝鼠身上三萬個基因和人
類相似度高達九成以上，因此完成溝鼠基因定序後，將可以更深入瞭解人
類疾病並加速找出治療方法。繁殖快速的老鼠一向是傳播人畜共通疾病的
媒介，也是公共衛生的一大威脅，但事實上從兩百年前開始，老鼠就是實
驗室裡不可或缺的重要角色，對於人類演化研究，及研發對抗絕症的藥物
貢獻良多，此外，以老鼠進行藥物測試，比較不會引起道德爭議，也是牠
在實驗室裡受到重用的主原因。說到老鼠，很多人都覺得，牠是躲在水溝
裡，專門散播疾病的可怕動物，其實老鼠對人類還是有幫助的。最近有一
個跨國科學團隊，就完成了老鼠的基因定序，他們發現，老鼠的基因和人
類很像，可以用來研究人類的疾病。在地鐵站、玉米田經常看得到的溝鼠
，即將成為治療人類疾病的新希望。由美國科學家領銜的國際研究小組，
31號宣佈完成溝鼠的基因組定序，並在最新一期英國自然雜誌中，公布
其中90%的基因組。由於溝鼠身上三萬個基因和人類相似度高達九成以
上，因此完成溝鼠基因定序後，將可以更深入瞭解人類疾病並加速找出治
療方法。繁殖快速的老鼠一向是傳播人畜共通疾病的媒介，也是公共衛生
的一大威脅，但事實上從兩百年前開始，老鼠就是實驗室裡不可或缺的重
要角色，對於人類演化研究，及研發對抗絕症的藥物貢獻良多，此外，以
老鼠進行藥物測試，比較不會引起道德爭議，也是牠在實驗室裡受到重用
的主原因。說到老鼠，很多人都覺得，牠是躲在水溝裡，專門散播疾病的
可怕動物，其實老鼠對人類還是有幫助的。最近有一個跨國科學團隊，就
完成了老鼠的基因定序，他們發現，老鼠的基因和人類很像，可以用來研
究人類的疾病。在地鐵站、玉米田經常看得到的溝鼠，即將成為治療人類
疾病的新希望。由美國科學家領銜的國際研究小組，31號宣佈完成溝鼠
的基因組定序，並在最新一期英國自然雜誌中，公布其中90%的基因組
。由於溝鼠身上三萬個基因和人類相似度高達九成以上，因此完成溝鼠基
因定序後，將可以更深入瞭解人類疾病並加速找出治療方法。繁殖快速的
老鼠一向是傳播人畜共通疾病的媒介，也是公共衛生的一大威脅，但事實
上從兩百年前開始，老鼠就是實驗室裡不可或缺的重要角色，對於人類演
化研究，及研發對抗絕症的藥物貢獻良多，此外，以老鼠進行藥物測試，
比較不會引起道德爭議，也是牠在實驗室裡受到重用的主原因。說到老鼠
，很多人都覺得，牠是躲在水溝裡，專門散播疾病的可怕動物，其實老鼠
對人類還是有幫助的。最近有一個跨國科學團隊，就完成了老鼠的基因定
序，他們發現，老鼠的基因和人類很像，可以用來研究人類的疾病。在地
鐵站、玉米田經常看得到的溝鼠，即將成為治療人類疾病的新希望。由美
國科學家領銜的國際研究小組，31號宣佈完成溝鼠的基因組定序，並在
最新一期英國自然雜誌中，公布其中90%的基因組。由於溝鼠身上三萬
個基因和人類相似度高達九成以上，因此完成溝鼠基因定序後，將可以更
深入瞭解人類疾病並加速找出治療方法。繁殖快速的老鼠一向是傳播人畜
共通疾病的媒介，也是公共衛生的一大威脅，但事實上從兩百年前開始，
老鼠就是實驗室裡不可或缺的重要角色，對於人類演化研究，及研發對抗
絕症的藥物貢獻良多，此外，以老鼠進行藥物測試，比較不會引起道德爭
議，也是牠在實驗室裡受到重用的主原因。說到老鼠，很多人都覺得，牠
是躲在水溝裡，專門散播疾病的可怕動物，其實老鼠對人類還是有幫助的
。最近有一個跨國科學團隊，就完成了老鼠的基因定序，他們發現，老鼠
的基因和人類很像，可以用來研究人類的疾病。在地鐵站、玉米田經常看
得到的溝鼠，即將成為治療人類疾病的新希望。由美國科學家領銜的國際
研究小組，31號宣佈完成溝鼠的基因組定序，並在最新一期英國自然雜
誌中，公布其中90%的基因組。由於溝鼠身上三萬個基因和人類相似度
高達九成以上，因此完成溝鼠基因定序後，將可以更深入瞭解人類疾病並
加速找出治療方法。繁殖快速的老鼠一向是傳播人畜共通疾病的媒介，也
是公共衛生的一大威脅，但事實上從兩百年前開始，老鼠就是實驗室裡不
可或缺的重要角色，對於人類演化研究，及研發對抗絕症的藥物貢獻良多
，此外，以老鼠進行藥物測試，比較不會引起道德爭議，也是牠在實驗室
裡受到重用的主原因。
