再來看另一個離島蘭嶼，因為高等教育普及化，讓離島蘭嶼多了不少大專
青年，當地社區為了提昇這些蘭嶼青年的鄉土意識，連續兩年開辦文化營
隊，在今年暑期、以蘭嶼觀光為主題，安排蘭嶼青年認識當地業者，並且
自己設計文化產品，T高等教育普及化，讓離島蘭嶼增添許多大專青年，
當地社區為了提昇這些蘭嶼青年的鄉土意識，連續兩年開辦文化營隊，在
今年暑期以蘭嶼觀光為主題，安排蘭嶼青年認識當地業者，並且自己設計
文化產品，嚐試走出屬於蘭嶼的原味。高等教育普及化，讓離島蘭嶼增添
許多大專青年，當地社區為了提昇這些蘭嶼青年的鄉土意識，連續兩年開
辦文化營隊，在今年暑期以蘭嶼觀光為題，安排蘭嶼青年認識當地業者，
並且自己設計文化產品，嚐試走出屬於蘭嶼的原味。在課程中，學員透過
訪談，收集蘭嶼文化的意象元素並且自行設計文化產品，練習如何將蘭嶼
的傳統與現代接軌。在觀光的浪潮湧向蘭嶼，這座迷人的離島產生巨變，
當地協會全力守候蘭嶼的自然風貌，更期待這些蘭嶼大專青年，能在未來
在守護傳統觀念下，讓蘭嶼以原味面對現代。再來看另一個離島蘭嶼，因
為高等教育普及化，讓離島蘭嶼多了不少大專青年，當地社區為了提昇這
些蘭嶼青年的鄉土意識，連續兩年開辦文化營隊，在今年暑期、以蘭嶼觀
光為主題，安排蘭嶼青年認識當地業者，並且自己設計文化產品，T高等
教育普及化，讓離島蘭嶼增添許多大專青年，當地社區為了提昇這些蘭嶼
青年的鄉土意識，連續兩年開辦文化營隊，在今年暑期以蘭嶼觀光為主題
，安排蘭嶼青年認識當地業者，並且自己設計文化產品，嚐試走出屬於蘭
嶼的原味。高等教育普及化，讓離島蘭嶼增添許多大專青年，當地社區為
了提昇這些蘭嶼青年的鄉土意識，連續兩年開辦文化營隊，在今年暑期以
蘭嶼觀光為題，安排蘭嶼青年認識當地業者，並且自己設計文化產品，嚐
試走出屬於蘭嶼的原味。在課程中，學員透過訪談，收集蘭嶼文化的意象
元素並且自行設計文化產品，練習如何將蘭嶼的傳統與現代接軌。在觀光
的浪潮湧向蘭嶼，這座迷人的離島產生巨變，當地協會全力守候蘭嶼的自
然風貌，更期待這些蘭嶼大專青年，能在未來在守護傳統觀念下，讓蘭嶼
以原味面對現代。再來看另一個離島蘭嶼，因為高等教育普及化，讓離島
蘭嶼多了不少大專青年，當地社區為了提昇這些蘭嶼青年的鄉土意識，連
續兩年開辦文化營隊，在今年暑期、以蘭嶼觀光為主題，安排蘭嶼青年認
識當地業者，並且自己設計文化產品，T高等教育普及化，讓離島蘭嶼增
添許多大專青年，當地社區為了提昇這些蘭嶼青年的鄉土意識，連續兩年
開辦文化營隊，在今年暑期以蘭嶼觀光為主題，安排蘭嶼青年認識當地業
者，並且自己設計文化產品，嚐試走出屬於蘭嶼的原味。高等教育普及化
，讓離島蘭嶼增添許多大專青年，當地社區為了提昇這些蘭嶼青年的鄉土
意識，連續兩年開辦文化營隊，在今年暑期以蘭嶼觀光為題，安排蘭嶼青
年認識當地業者，並且自己設計文化產品，嚐試走出屬於蘭嶼的原味。在
課程中，學員透過訪談，收集蘭嶼文化的意象元素並且自行設計文化產品
，練習如何將蘭嶼的傳統與現代接軌。在觀光的浪潮湧向蘭嶼，這座迷人
的離島產生巨變，當地協會全力守候蘭嶼的自然風貌，更期待這些蘭嶼大
專青年，能在未來在守護傳統觀念下，讓蘭嶼以原味面對現代。再來看另
一個離島蘭嶼，因為高等教育普及化，讓離島蘭嶼多了不少大專青年，當
地社區為了提昇這些蘭嶼青年的鄉土意識，連續兩年開辦文化營隊，在今
年暑期、以蘭嶼觀光為主題，安排蘭嶼青年認識當地業者，並且自己設計
文化產品，T高等教育普及化，讓離島蘭嶼增添許多大專青年，當地社區
為了提昇這些蘭嶼青年的鄉土意識，連續兩年開辦文化營隊，在今年暑期
以蘭嶼觀光為主題，安排蘭嶼青年認識當地業者，並且自己設計文化產品
，嚐試走出屬於蘭嶼的原味。高等教育普及化，讓離島蘭嶼增添許多大專
青年，當地社區為了提昇這些蘭嶼青年的鄉土意識，連續兩年開辦文化營
隊，在今年暑期以蘭嶼觀光為題，安排蘭嶼青年認識當地業者，並且自己
設計文化產品，嚐試走出屬於蘭嶼的原味。在課程中，學員透過訪談，收
集蘭嶼文化的意象元素並且自行設計文化產品，練習如何將蘭嶼的傳統與
現代接軌。在觀光的浪潮湧向蘭嶼，這座迷人的離島產生巨變，當地協會
全力守候蘭嶼的自然風貌，更期待這些蘭嶼大專青年，能在未來在守護傳
統觀念下，讓蘭嶼以原味面對現代。
