很多家長買來為小朋友補充營養的魚肝油、竟然含有過量的戴奧辛。環保
團體檢測發現、有一種來自加拿大的魚肝油、戴奧辛含量、超過國家標準
，可能會讓小朋友體重減輕、甚至學習緩慢。金黃色的魚肝油，小孩子吃
了可以促進鈣質吸收、頭好壯壯，年紀大的人攝取，可以降低膽固醇，防
治動脈硬化，不過您可能不知道，食用這些魚油類產品，也會讓您吃下環
境荷爾蒙、戴奧辛。根據清大化學系檢驗市售九種魚肝油和魚油，發現從
加拿大進口的金鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧辛的含量是2.54皮克，超過國
家規定的兩皮克。除了金鮫鯊魚肝油膠囊，其他品牌都符合標準，不過環
境品質文教基金會表示，這個品牌是來自加拿大的進口商品，暴露出政府
管理的漏洞。不過，更令人擔心的是，這次檢驗項目並沒有包含多氯聯苯
，學者指出，通常含有戴奧辛的魚油類產品，所含的多氯聯苯會高上三倍
，危害更大，因此呼籲衛生署要盡快訂定出檢驗標準。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。很多家長買來為小朋友補充營養的魚肝油、竟然含有過量的戴
奧辛。環保團體檢測發現、有一種來自加拿大的魚肝油、戴奧辛含量、超
過國家標準，可能會讓小朋友體重減輕、甚至學習緩慢。金黃色的魚肝油
，小孩子吃了可以促進鈣質吸收、頭好壯壯，年紀大的人攝取，可以降低
膽固醇，防治動脈硬化，不過您可能不知道，食用這些魚油類產品，也會
讓您吃下環境荷爾蒙、戴奧辛。根據清大化學系檢驗市售九種魚肝油和魚
油，發現從加拿大進口的金鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧辛的含量是2.54皮
克，超過國家規定的兩皮克。除了金鮫鯊魚肝油膠囊，其他品牌都符合標
準，不過環境品質文教基金會表示，這個品牌是來自加拿大的進口商品，
暴露出政府管理的漏洞。不過，更令人擔心的是，這次檢驗項目並沒有包
含多氯聯苯，學者指出，通常含有戴奧辛的魚油類產品，所含的多氯聯苯
會高上三倍，危害更大，因此呼籲衛生署要盡快訂定出檢驗標準。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。很多家長買來為小朋友補充營養的魚肝油、竟然含
有過量的戴奧辛。環保團體檢測發現、有一種來自加拿大的魚肝油、戴奧
辛含量、超過國家標準，可能會讓小朋友體重減輕、甚至學習緩慢。金黃
色的魚肝油，小孩子吃了可以促進鈣質吸收、頭好壯壯，年紀大的人攝取
，可以降低膽固醇，防治動脈硬化，不過您可能不知道，食用這些魚油類
產品，也會讓您吃下環境荷爾蒙、戴奧辛。根據清大化學系檢驗市售九種
魚肝油和魚油，發現從加拿大進口的金鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧辛的含量是
2.54皮克，超過國家規定的兩皮克。除了金鮫鯊魚肝油膠囊，其他品
牌都符合標準，不過環境品質文教基金會表示，這個品牌是來自加拿大的
進口商品，暴露出政府管理的漏洞。不過，更令人擔心的是，這次檢驗項
目並沒有包含多氯聯苯，學者指出，通常含有戴奧辛的魚油類產品，所含
的多氯聯苯會高上三倍，危害更大，因此呼籲衛生署要盡快訂定出檢驗標
準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多家長買來為小朋友補充營養的魚肝
油、竟然含有過量的戴奧辛。環保團體檢測發現、有一種來自加拿大的魚
肝油、戴奧辛含量、超過國家標準，可能會讓小朋友體重減輕、甚至學習
緩慢。金黃色的魚肝油，小孩子吃了可以促進鈣質吸收、頭好壯壯，年紀
大的人攝取，可以降低膽固醇，防治動脈硬化，不過您可能不知道，食用
這些魚油類產品，也會讓您吃下環境荷爾蒙、戴奧辛。根據清大化學系檢
驗市售九種魚肝油和魚油，發現從加拿大進口的金鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧
辛的含量是2.54皮克，超過國家規定的兩皮克。除了金鮫鯊魚肝油膠
囊，其他品牌都符合標準，不過環境品質文教基金會表示，這個品牌是來
自加拿大的進口商品，暴露出政府管理的漏洞。不過，更令人擔心的是，
這次檢驗項目並沒有包含多氯聯苯，學者指出，通常含有戴奧辛的魚油類
產品，所含的多氯聯苯會高上三倍，危害更大，因此呼籲衛生署要盡快訂
定出檢驗標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多家長買來為小朋友補充
營養的魚肝油、竟然含有過量的戴奧辛。環保團體檢測發現、有一種來自
加拿大的魚肝油、戴奧辛含量、超過國家標準，可能會讓小朋友體重減輕
、甚至學習緩慢。金黃色的魚肝油，小孩子吃了可以促進鈣質吸收、頭好
壯壯，年紀大的人攝取，可以降低膽固醇，防治動脈硬化，不過您可能不
知道，食用這些魚油類產品，也會讓您吃下環境荷爾蒙、戴奧辛。根據清
大化學系檢驗市售九種魚肝油和魚油，發現從加拿大進口的金鮫鯊魚肝油
膠囊，戴奧辛的含量是2.54皮克，超過國家規定的兩皮克。除了金鮫
鯊魚肝油膠囊，其他品牌都符合標準，不過環境品質文教基金會表示，這
個品牌是來自加拿大的進口商品，暴露出政府管理的漏洞。不過，更令人
擔心的是，這次檢驗項目並沒有包含多氯聯苯，學者指出，通常含有戴奧
辛的魚油類產品，所含的多氯聯苯會高上三倍，危害更大，因此呼籲衛生
署要盡快訂定出檢驗標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多家長買來為
小朋友補充營養的魚肝油、竟然含有過量的戴奧辛。環保團體檢測發現、
有一種來自加拿大的魚肝油、戴奧辛含量、超過國家標準，可能會讓小朋
友體重減輕、甚至學習緩慢。金黃色的魚肝油，小孩子吃了可以促進鈣質
吸收、頭好壯壯，年紀大的人攝取，可以降低膽固醇，防治動脈硬化，不
過您可能不知道，食用這些魚油類產品，也會讓您吃下環境荷爾蒙、戴奧
辛。根據清大化學系檢驗市售九種魚肝油和魚油，發現從加拿大進口的金
鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧辛的含量是2.54皮克，超過國家規定的兩皮克
。除了金鮫鯊魚肝油膠囊，其他品牌都符合標準，不過環境品質文教基金
會表示，這個品牌是來自加拿大的進口商品，暴露出政府管理的漏洞。不
過，更令人擔心的是，這次檢驗項目並沒有包含多氯聯苯，學者指出，通
常含有戴奧辛的魚油類產品，所含的多氯聯苯會高上三倍，危害更大，因
此呼籲衛生署要盡快訂定出檢驗標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多
家長買來為小朋友補充營養的魚肝油、竟然含有過量的戴奧辛。環保團體
檢測發現、有一種來自加拿大的魚肝油、戴奧辛含量、超過國家標準，可
能會讓小朋友體重減輕、甚至學習緩慢。金黃色的魚肝油，小孩子吃了可
以促進鈣質吸收、頭好壯壯，年紀大的人攝取，可以降低膽固醇，防治動
脈硬化，不過您可能不知道，食用這些魚油類產品，也會讓您吃下環境荷
爾蒙、戴奧辛。根據清大化學系檢驗市售九種魚肝油和魚油，發現從加拿
大進口的金鮫鯊魚肝油膠囊，戴奧辛的含量是2.54皮克，超過國家規
定的兩皮克。除了金鮫鯊魚肝油膠囊，其他品牌都符合標準，不過環境品
質文教基金會表示，這個品牌是來自加拿大的進口商品，暴露出政府管理
的漏洞。不過，更令人擔心的是，這次檢驗項目並沒有包含多氯聯苯，學
者指出，通常含有戴奧辛的魚油類產品，所含的多氯聯苯會高上三倍，危
害更大，因此呼籲衛生署要盡快訂定出檢驗標準。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。
