魚肝油到底對身體有什麼好處？有醫生表示、魚肝油的確對小朋友的骨骼
發育跟視力有幫助．但是要注意、每天不能吃太多。也有醫生認為、與其
花錢買魚肝油、不如每天多吃一點魚肉。是家庭必備的營養品小朋友天天
吃一顆醫師說，可以長得高,視力變好現在市面上,不只是魚肝油,還出
現許多深海魚油全都強調來自天然魚類的萃取可以提供人體必要營養,幫
助骨骼發育的不飽和脂肪酸DHA但是要注意,魚肝油和魚油可不一樣魚
油是萃取深海魚類的脂肪魚肝油雖然也是一樣但主要是來自肝臟儲存脂溶
性維生素A和D過量的話可是會中毒傷肝,也影響腦壓專家表示,老人和
嬰幼兒因為肝臟代謝不好千萬不要吃太多魚肝油小孩每日吃一顆大人是一
到二顆不過因為魚肝油的好壞目前還有爭議,所以建議家長要攝取不飽和
脂肪酸DHA,天然的最好，可以多吃魚肉來補充魚肝油到底對身體有什
麼好處？有醫生表示、魚肝油的確對小朋友的骨骼發育跟視力有幫助．但
是要注意、每天不能吃太多。也有醫生認為、與其花錢買魚肝油、不如每
天多吃一點魚肉。是家庭必備的營養品小朋友天天吃一顆醫師說，可以長
得高,視力變好現在市面上,不只是魚肝油,還出現許多深海魚油全都強
調來自天然魚類的萃取可以提供人體必要營養,幫助骨骼發育的不飽和脂
肪酸DHA但是要注意,魚肝油和魚油可不一樣魚油是萃取深海魚類的脂
肪魚肝油雖然也是一樣但主要是來自肝臟儲存脂溶性維生素A和D過量的
話可是會中毒傷肝,也影響腦壓專家表示,老人和嬰幼兒因為肝臟代謝不
好千萬不要吃太多魚肝油小孩每日吃一顆大人是一到二顆不過因為魚肝油
的好壞目前還有爭議,所以建議家長要攝取不飽和脂肪酸DHA,天然的
最好，可以多吃魚肉來補充魚肝油到底對身體有什麼好處？有醫生表示、
魚肝油的確對小朋友的骨骼發育跟視力有幫助．但是要注意、每天不能吃
太多。也有醫生認為、與其花錢買魚肝油、不如每天多吃一點魚肉。是家
庭必備的營養品小朋友天天吃一顆醫師說，可以長得高,視力變好現在市
面上,不只是魚肝油,還出現許多深海魚油全都強調來自天然魚類的萃取
可以提供人體必要營養,幫助骨骼發育的不飽和脂肪酸DHA但是要注意
,魚肝油和魚油可不一樣魚油是萃取深海魚類的脂肪魚肝油雖然也是一樣
但主要是來自肝臟儲存脂溶性維生素A和D過量的話可是會中毒傷肝,也
影響腦壓專家表示,老人和嬰幼兒因為肝臟代謝不好千萬不要吃太多魚肝
油小孩每日吃一顆大人是一到二顆不過因為魚肝油的好壞目前還有爭議,
所以建議家長要攝取不飽和脂肪酸DHA,天然的最好，可以多吃魚肉來
補充
