全球影迷期盼的哈利波特第三集，今年暑假就要上映了。這回升上三年級
的主角哈利波特，受到殺害父母的仇人追殺。這次電影還增加許多特效，
要展現出電影魔法哈利波特和好友重新回到霍格華茲魔法學校上課，一段
未知的生死之旅就要展開。殺害哈利父母的犯人天狼星布萊克逃出監獄，
要讓哈利死無葬身之地。「阿茲卡班的囚犯」由前兩集原班人馬演出。哈
利波特、榮恩、妙麗三位主角已經是十三歲的少男少女，換上便服，劇情
裡有更多青春的活力和衝勁。英國女星艾瑪湯普遜客串怪怪占卜學女教授
，讓卡司陣容更有看頭。導演在第三集裡，設計更多魔法特效和怪獸場景
，明暗燈光生動變化，滿足觀眾對魔法世界的想像。哈利波特第三集預定
六月初在英美兩國全球首映，第四集「火盃的考驗」已經在蘇格蘭開拍。
台灣的哈利波特影迷很快就能一飽眼福了。全球影迷期盼的哈利波特第三
集，今年暑假就要上映了。這回升上三年級的主角哈利波特，受到殺害父
母的仇人追殺。這次電影還增加許多特效，要展現出電影魔法哈利波特和
好友重新回到霍格華茲魔法學校上課，一段未知的生死之旅就要展開。殺
害哈利父母的犯人天狼星布萊克逃出監獄，要讓哈利死無葬身之地。「阿
茲卡班的囚犯」由前兩集原班人馬演出。哈利波特、榮恩、妙麗三位主角
已經是十三歲的少男少女，換上便服，劇情裡有更多青春的活力和衝勁。
英國女星艾瑪湯普遜客串怪怪占卜學女教授，讓卡司陣容更有看頭。導演
在第三集裡，設計更多魔法特效和怪獸場景，明暗燈光生動變化，滿足觀
眾對魔法世界的想像。哈利波特第三集預定六月初在英美兩國全球首映，
第四集「火盃的考驗」已經在蘇格蘭開拍。台灣的哈利波特影迷很快就能
一飽眼福了。全球影迷期盼的哈利波特第三集，今年暑假就要上映了。這
回升上三年級的主角哈利波特，受到殺害父母的仇人追殺。這次電影還增
加許多特效，要展現出電影魔法哈利波特和好友重新回到霍格華茲魔法學
校上課，一段未知的生死之旅就要展開。殺害哈利父母的犯人天狼星布萊
克逃出監獄，要讓哈利死無葬身之地。「阿茲卡班的囚犯」由前兩集原班
人馬演出。哈利波特、榮恩、妙麗三位主角已經是十三歲的少男少女，換
上便服，劇情裡有更多青春的活力和衝勁。英國女星艾瑪湯普遜客串怪怪
占卜學女教授，讓卡司陣容更有看頭。導演在第三集裡，設計更多魔法特
效和怪獸場景，明暗燈光生動變化，滿足觀眾對魔法世界的想像。哈利波
特第三集預定六月初在英美兩國全球首映，第四集「火盃的考驗」已經在
蘇格蘭開拍。台灣的哈利波特影迷很快就能一飽眼福了。全球影迷期盼的
哈利波特第三集，今年暑假就要上映了。這回升上三年級的主角哈利波特
，受到殺害父母的仇人追殺。這次電影還增加許多特效，要展現出電影魔
法哈利波特和好友重新回到霍格華茲魔法學校上課，一段未知的生死之旅
就要展開。殺害哈利父母的犯人天狼星布萊克逃出監獄，要讓哈利死無葬
身之地。「阿茲卡班的囚犯」由前兩集原班人馬演出。哈利波特、榮恩、
妙麗三位主角已經是十三歲的少男少女，換上便服，劇情裡有更多青春的
活力和衝勁。英國女星艾瑪湯普遜客串怪怪占卜學女教授，讓卡司陣容更
有看頭。導演在第三集裡，設計更多魔法特效和怪獸場景，明暗燈光生動
變化，滿足觀眾對魔法世界的想像。哈利波特第三集預定六月初在英美兩
國全球首映，第四集「火盃的考驗」已經在蘇格蘭開拍。台灣的哈利波特
影迷很快就能一飽眼福了。全球影迷期盼的哈利波特第三集，今年暑假就
要上映了。這回升上三年級的主角哈利波特，受到殺害父母的仇人追殺。
這次電影還增加許多特效，要展現出電影魔法哈利波特和好友重新回到霍
格華茲魔法學校上課，一段未知的生死之旅就要展開。殺害哈利父母的犯
人天狼星布萊克逃出監獄，要讓哈利死無葬身之地。「阿茲卡班的囚犯」
由前兩集原班人馬演出。哈利波特、榮恩、妙麗三位主角已經是十三歲的
少男少女，換上便服，劇情裡有更多青春的活力和衝勁。英國女星艾瑪湯
普遜客串怪怪占卜學女教授，讓卡司陣容更有看頭。導演在第三集裡，設
計更多魔法特效和怪獸場景，明暗燈光生動變化，滿足觀眾對魔法世界的
想像。哈利波特第三集預定六月初在英美兩國全球首映，第四集「火盃的
考驗」已經在蘇格蘭開拍。台灣的哈利波特影迷很快就能一飽眼福了。全
球影迷期盼的哈利波特第三集，今年暑假就要上映了。這回升上三年級的
主角哈利波特，受到殺害父母的仇人追殺。這次電影還增加許多特效，要
展現出電影魔法哈利波特和好友重新回到霍格華茲魔法學校上課，一段未
知的生死之旅就要展開。殺害哈利父母的犯人天狼星布萊克逃出監獄，要
讓哈利死無葬身之地。「阿茲卡班的囚犯」由前兩集原班人馬演出。哈利
波特、榮恩、妙麗三位主角已經是十三歲的少男少女，換上便服，劇情裡
有更多青春的活力和衝勁。英國女星艾瑪湯普遜客串怪怪占卜學女教授，
讓卡司陣容更有看頭。導演在第三集裡，設計更多魔法特效和怪獸場景，
明暗燈光生動變化，滿足觀眾對魔法世界的想像。哈利波特第三集預定六
月初在英美兩國全球首映，第四集「火盃的考驗」已經在蘇格蘭開拍。台
灣的哈利波特影迷很快就能一飽眼福了。全球影迷期盼的哈利波特第三集
，今年暑假就要上映了。這回升上三年級的主角哈利波特，受到殺害父母
的仇人追殺。這次電影還增加許多特效，要展現出電影魔法哈利波特和好
友重新回到霍格華茲魔法學校上課，一段未知的生死之旅就要展開。殺害
哈利父母的犯人天狼星布萊克逃出監獄，要讓哈利死無葬身之地。「阿茲
卡班的囚犯」由前兩集原班人馬演出。哈利波特、榮恩、妙麗三位主角已
經是十三歲的少男少女，換上便服，劇情裡有更多青春的活力和衝勁。英
國女星艾瑪湯普遜客串怪怪占卜學女教授，讓卡司陣容更有看頭。導演在
第三集裡，設計更多魔法特效和怪獸場景，明暗燈光生動變化，滿足觀眾
對魔法世界的想像。哈利波特第三集預定六月初在英美兩國全球首映，第
四集「火盃的考驗」已經在蘇格蘭開拍。台灣的哈利波特影迷很快就能一
飽眼福了。全球影迷期盼的哈利波特第三集，今年暑假就要上映了。這回
升上三年級的主角哈利波特，受到殺害父母的仇人追殺。這次電影還增加
許多特效，要展現出電影魔法哈利波特和好友重新回到霍格華茲魔法學校
上課，一段未知的生死之旅就要展開。殺害哈利父母的犯人天狼星布萊克
逃出監獄，要讓哈利死無葬身之地。「阿茲卡班的囚犯」由前兩集原班人
馬演出。哈利波特、榮恩、妙麗三位主角已經是十三歲的少男少女，換上
便服，劇情裡有更多青春的活力和衝勁。英國女星艾瑪湯普遜客串怪怪占
卜學女教授，讓卡司陣容更有看頭。導演在第三集裡，設計更多魔法特效
和怪獸場景，明暗燈光生動變化，滿足觀眾對魔法世界的想像。哈利波特
第三集預定六月初在英美兩國全球首映，第四集「火盃的考驗」已經在蘇
格蘭開拍。台灣的哈利波特影迷很快就能一飽眼福了。全球影迷期盼的哈
利波特第三集，今年暑假就要上映了。這回升上三年級的主角哈利波特，
受到殺害父母的仇人追殺。這次電影還增加許多特效，要展現出電影魔法
哈利波特和好友重新回到霍格華茲魔法學校上課，一段未知的生死之旅就
要展開。殺害哈利父母的犯人天狼星布萊克逃出監獄，要讓哈利死無葬身
之地。「阿茲卡班的囚犯」由前兩集原班人馬演出。哈利波特、榮恩、妙
麗三位主角已經是十三歲的少男少女，換上便服，劇情裡有更多青春的活
力和衝勁。英國女星艾瑪湯普遜客串怪怪占卜學女教授，讓卡司陣容更有
看頭。導演在第三集裡，設計更多魔法特效和怪獸場景，明暗燈光生動變
化，滿足觀眾對魔法世界的想像。哈利波特第三集預定六月初在英美兩國
全球首映，第四集「火盃的考驗」已經在蘇格蘭開拍。台灣的哈利波特影
迷很快就能一飽眼福了。全球影迷期盼的哈利波特第三集，今年暑假就要
上映了。這回升上三年級的主角哈利波特，受到殺害父母的仇人追殺。這
次電影還增加許多特效，要展現出電影魔法哈利波特和好友重新回到霍格
華茲魔法學校上課，一段未知的生死之旅就要展開。殺害哈利父母的犯人
天狼星布萊克逃出監獄，要讓哈利死無葬身之地。「阿茲卡班的囚犯」由
前兩集原班人馬演出。哈利波特、榮恩、妙麗三位主角已經是十三歲的少
男少女，換上便服，劇情裡有更多青春的活力和衝勁。英國女星艾瑪湯普
遜客串怪怪占卜學女教授，讓卡司陣容更有看頭。導演在第三集裡，設計
更多魔法特效和怪獸場景，明暗燈光生動變化，滿足觀眾對魔法世界的想
像。哈利波特第三集預定六月初在英美兩國全球首映，第四集「火盃的考
驗」已經在蘇格蘭開拍。台灣的哈利波特影迷很快就能一飽眼福了。
