民生消息、我們先要提醒您、注意一下、自己的安全帽、到底安不安全？
最近在高雄有一名大學女生、騎機車出了意外，她戴了安全帽、但是下巴
的扣環、卻在緊要關頭鬆了開來、結果她的臉部、受到很大的傷害。這個
女生的媽媽、今天站出來、表示目前國內對安全帽的檢驗、有很大的問題
。VCR照片中的女大學生長相清秀,原本還是高醫香妝品學系走秀時的
女模特兒,愛惜生命她花錢買了一頂四千八,有國家標準認證的全罩式安
全帽,不幸車禍意外,安全帽卻飛了無法保護她的美麗臉龐,她的母親站
出來說,她認為安全帽檢驗出了問題!受傷的楊同學左邊顏面神經痲痹,
天天以淚洗面,發生車禍時她時速只有三十公里,偏偏廠商還理直氣壯說
他們經過國家檢驗,沒有賠償意願,我們實際走一趟安全帽位在台南的生
產工廠,發現不管多少價位的安全帽,三百塊或是三千塊,用的都是同樣
長相的扣具,業者還透露,尤其像這種橡膠材質的扣具,消費者本來就要
注意它也有使用壽命!標準檢驗局台南分局說,光是今年六月到現在送驗
的安全帽,就有四家扣具不合格,比例有偏高的傾向,他們會更嚴格把關
,希望不要在有人像楊同學一樣,載了安全帽也保障不了安全!民生消息
、我們先要提醒您、注意一下、自己的安全帽、到底安不安全？最近在高
雄有一名大學女生、騎機車出了意外，她戴了安全帽、但是下巴的扣環、
卻在緊要關頭鬆了開來、結果她的臉部、受到很大的傷害。這個女生的媽
媽、今天站出來、表示目前國內對安全帽的檢驗、有很大的問題。VCR
照片中的女大學生長相清秀,原本還是高醫香妝品學系走秀時的女模特兒
,愛惜生命她花錢買了一頂四千八,有國家標準認證的全罩式安全帽,不
幸車禍意外,安全帽卻飛了無法保護她的美麗臉龐,她的母親站出來說,
她認為安全帽檢驗出了問題!受傷的楊同學左邊顏面神經痲痹,天天以淚
洗面,發生車禍時她時速只有三十公里,偏偏廠商還理直氣壯說他們經過
國家檢驗,沒有賠償意願,我們實際走一趟安全帽位在台南的生產工廠,
發現不管多少價位的安全帽,三百塊或是三千塊,用的都是同樣長相的扣
具,業者還透露,尤其像這種橡膠材質的扣具,消費者本來就要注意它也
有使用壽命!標準檢驗局台南分局說,光是今年六月到現在送驗的安全帽
,就有四家扣具不合格,比例有偏高的傾向,他們會更嚴格把關,希望不
要在有人像楊同學一樣,載了安全帽也保障不了安全!民生消息、我們先
要提醒您、注意一下、自己的安全帽、到底安不安全？最近在高雄有一名
大學女生、騎機車出了意外，她戴了安全帽、但是下巴的扣環、卻在緊要
關頭鬆了開來、結果她的臉部、受到很大的傷害。這個女生的媽媽、今天
站出來、表示目前國內對安全帽的檢驗、有很大的問題。VCR照片中的
女大學生長相清秀,原本還是高醫香妝品學系走秀時的女模特兒,愛惜生
命她花錢買了一頂四千八,有國家標準認證的全罩式安全帽,不幸車禍意
外,安全帽卻飛了無法保護她的美麗臉龐,她的母親站出來說,她認為安
全帽檢驗出了問題!受傷的楊同學左邊顏面神經痲痹,天天以淚洗面,發
生車禍時她時速只有三十公里,偏偏廠商還理直氣壯說他們經過國家檢驗
,沒有賠償意願,我們實際走一趟安全帽位在台南的生產工廠,發現不管
多少價位的安全帽,三百塊或是三千塊,用的都是同樣長相的扣具,業者
還透露,尤其像這種橡膠材質的扣具,消費者本來就要注意它也有使用壽
命!標準檢驗局台南分局說,光是今年六月到現在送驗的安全帽,就有四
家扣具不合格,比例有偏高的傾向,他們會更嚴格把關,希望不要在有人
像楊同學一樣,載了安全帽也保障不了安全!
