凱達格蘭大道的靜坐活動、即將展開，而施明德一再強調的、人民的力量
、相信對很多觀眾朋友來說、並不陌生。在東南亞的菲律賓、兩位前任總
統馬可仕、以及艾斯特拉達、都是被人民的力量逼下台,還有比較近的例
子、是泰國總理戴克辛、也受到反對群眾極大的壓力。而台灣目前的情況
、跟泰國和菲律賓、有何異同？以下是我們的分析報導.1986年,菲
律賓發生了第一次的人民革命,將近一百萬的菲律賓民眾,走上了馬尼拉
街頭,廣大群眾憤怒的怒吼,迫使馬可仕不得不主動辭職,逃到美國避難
,2001年,菲律賓又進行了第二次的人民革命,涉及多起貪污案件的
總統艾斯特拉達,因為菲律賓民眾已經集結了廣大的力量,還是不得不黯
然離去.專門研究東南亞政治的學者認為,菲律賓的人民之所以能兩次成
功拉下現任總統,最關鍵的原因是軍方力量的介入.黃奎博說,台灣現在
已經落實了軍隊國家化,因此跟菲律賓以軍領政的情形非常不同,另外一
個例子是泰國,今年四月,十萬泰國人民走上街頭,目的只有一個,就是
要求涉及貪腐弊案的總理戴克辛辭職下台.同樣是東南亞的國家,台灣領
導人陳總統目前也面臨群眾力量要求下台的壓力,學者認為,台灣跟其他
東南亞國家一樣,都是在二次大戰後才開始實施民主,時間不過六十年,
因此民主基礎相當薄弱,再加上沒有中產階級作為理性的中間力量,因此
經常會以體制外的群眾力量,來進行政治改革.長期研究東南亞政治的林
若雩說,菲律賓跟泰國的經驗並不理想,因為菲律賓在進行兩次的人民革
命後,結果是換來長期的政局動盪以及經濟的嚴重倒退,而泰國如果沒有
人民普遍愛戴的泰皇蒲美蓬,在最動盪不安的時刻出面穩定局勢,泰國恐
怕也要為這次體制外的革命付出慘痛代價,林若雩說,台灣如果也要以群
眾力量來要求總統下台,就必須吸取菲律賓跟泰國的教訓,以免跟東南亞
的國家一樣,付出沉重的代價凱達格蘭大道的靜坐活動、即將展開，而施
明德一再強調的、人民的力量、相信對很多觀眾朋友來說、並不陌生。在
東南亞的菲律賓、兩位前任總統馬可仕、以及艾斯特拉達、都是被人民的
力量逼下台,還有比較近的例子、是泰國總理戴克辛、也受到反對群眾極
大的壓力。而台灣目前的情況、跟泰國和菲律賓、有何異同？以下是我們
的分析報導.1986年,菲律賓發生了第一次的人民革命,將近一百萬
的菲律賓民眾,走上了馬尼拉街頭,廣大群眾憤怒的怒吼,迫使馬可仕不
得不主動辭職,逃到美國避難,2001年,菲律賓又進行了第二次的人
民革命,涉及多起貪污案件的總統艾斯特拉達,因為菲律賓民眾已經集結
了廣大的力量,還是不得不黯然離去.專門研究東南亞政治的學者認為,
菲律賓的人民之所以能兩次成功拉下現任總統,最關鍵的原因是軍方力量
的介入.黃奎博說,台灣現在已經落實了軍隊國家化,因此跟菲律賓以軍
領政的情形非常不同,另外一個例子是泰國,今年四月,十萬泰國人民走
上街頭,目的只有一個,就是要求涉及貪腐弊案的總理戴克辛辭職下台.
同樣是東南亞的國家,台灣領導人陳總統目前也面臨群眾力量要求下台的
壓力,學者認為,台灣跟其他東南亞國家一樣,都是在二次大戰後才開始
實施民主,時間不過六十年,因此民主基礎相當薄弱,再加上沒有中產階
級作為理性的中間力量,因此經常會以體制外的群眾力量,來進行政治改
革.長期研究東南亞政治的林若雩說,菲律賓跟泰國的經驗並不理想,因
為菲律賓在進行兩次的人民革命後,結果是換來長期的政局動盪以及經濟
的嚴重倒退,而泰國如果沒有人民普遍愛戴的泰皇蒲美蓬,在最動盪不安
的時刻出面穩定局勢,泰國恐怕也要為這次體制外的革命付出慘痛代價,
林若雩說,台灣如果也要以群眾力量來要求總統下台,就必須吸取菲律賓
跟泰國的教訓,以免跟東南亞的國家一樣,付出沉重的代價凱達格蘭大道
的靜坐活動、即將展開，而施明德一再強調的、人民的力量、相信對很多
觀眾朋友來說、並不陌生。在東南亞的菲律賓、兩位前任總統馬可仕、以
及艾斯特拉達、都是被人民的力量逼下台,還有比較近的例子、是泰國總
理戴克辛、也受到反對群眾極大的壓力。而台灣目前的情況、跟泰國和菲
律賓、有何異同？以下是我們的分析報導.1986年,菲律賓發生了第
一次的人民革命,將近一百萬的菲律賓民眾,走上了馬尼拉街頭,廣大群
眾憤怒的怒吼,迫使馬可仕不得不主動辭職,逃到美國避難,2001年
,菲律賓又進行了第二次的人民革命,涉及多起貪污案件的總統艾斯特拉
達,因為菲律賓民眾已經集結了廣大的力量,還是不得不黯然離去.專門
研究東南亞政治的學者認為,菲律賓的人民之所以能兩次成功拉下現任總
統,最關鍵的原因是軍方力量的介入.黃奎博說,台灣現在已經落實了軍
隊國家化,因此跟菲律賓以軍領政的情形非常不同,另外一個例子是泰國
,今年四月,十萬泰國人民走上街頭,目的只有一個,就是要求涉及貪腐
弊案的總理戴克辛辭職下台.同樣是東南亞的國家,台灣領導人陳總統目
前也面臨群眾力量要求下台的壓力,學者認為,台灣跟其他東南亞國家一
樣,都是在二次大戰後才開始實施民主,時間不過六十年,因此民主基礎
相當薄弱,再加上沒有中產階級作為理性的中間力量,因此經常會以體制
外的群眾力量,來進行政治改革.長期研究東南亞政治的林若雩說,菲律
賓跟泰國的經驗並不理想,因為菲律賓在進行兩次的人民革命後,結果是
換來長期的政局動盪以及經濟的嚴重倒退,而泰國如果沒有人民普遍愛戴
的泰皇蒲美蓬,在最動盪不安的時刻出面穩定局勢,泰國恐怕也要為這次
體制外的革命付出慘痛代價,林若雩說,台灣如果也要以群眾力量來要求
總統下台,就必須吸取菲律賓跟泰國的教訓,以免跟東南亞的國家一樣,
付出沉重的代價
