施明德把民眾的捐款、稱呼為承諾金，但是、內政部卻認為、就算只有一
百元、也是政治獻金，而這樣的募款行為、到底有沒有違法、朝野立委今
天激烈爭辯、各有解讀。監察院則表示、要等到新任的監察委員開始運作
、才能夠判定。內政部認定，倒扁活動屬於政治活動，發起人施明德違法
收取政治獻金，要求監察院主動調查，不過國親立委則認為，倒扁活動募
款的承諾金，不適用政治獻金法。部分民進黨立委則是前往監察院，遞交
檢舉書，要求監察院援引政治獻金法，沒入超過新台幣一億元的活動承諾
金，但是監察院強調，目前無法判定是否違法。因為立法院還沒通過第四
屆監委名單，監察院順道向朝野立委喊話，儘速通過監委名單，讓監察院
早日恢復運作。台北綜合報導施明德把民眾的捐款、稱呼為承諾金，但是
、內政部卻認為、就算只有一百元、也是政治獻金，而這樣的募款行為、
到底有沒有違法、朝野立委今天激烈爭辯、各有解讀。監察院則表示、要
等到新任的監察委員開始運作、才能夠判定。內政部認定，倒扁活動屬於
政治活動，發起人施明德違法收取政治獻金，要求監察院主動調查，不過
國親立委則認為，倒扁活動募款的承諾金，不適用政治獻金法。部分民進
黨立委則是前往監察院，遞交檢舉書，要求監察院援引政治獻金法，沒入
超過新台幣一億元的活動承諾金，但是監察院強調，目前無法判定是否違
法。因為立法院還沒通過第四屆監委名單，監察院順道向朝野立委喊話，
儘速通過監委名單，讓監察院早日恢復運作。台北綜合報導施明德把民眾
的捐款、稱呼為承諾金，但是、內政部卻認為、就算只有一百元、也是政
治獻金，而這樣的募款行為、到底有沒有違法、朝野立委今天激烈爭辯、
各有解讀。監察院則表示、要等到新任的監察委員開始運作、才能夠判定
。內政部認定，倒扁活動屬於政治活動，發起人施明德違法收取政治獻金
，要求監察院主動調查，不過國親立委則認為，倒扁活動募款的承諾金，
不適用政治獻金法。部分民進黨立委則是前往監察院，遞交檢舉書，要求
監察院援引政治獻金法，沒入超過新台幣一億元的活動承諾金，但是監察
院強調，目前無法判定是否違法。因為立法院還沒通過第四屆監委名單，
監察院順道向朝野立委喊話，儘速通過監委名單，讓監察院早日恢復運作
。台北綜合報導施明德把民眾的捐款、稱呼為承諾金，但是、內政部卻認
為、就算只有一百元、也是政治獻金，而這樣的募款行為、到底有沒有違
法、朝野立委今天激烈爭辯、各有解讀。監察院則表示、要等到新任的監
察委員開始運作、才能夠判定。內政部認定，倒扁活動屬於政治活動，發
起人施明德違法收取政治獻金，要求監察院主動調查，不過國親立委則認
為，倒扁活動募款的承諾金，不適用政治獻金法。部分民進黨立委則是前
往監察院，遞交檢舉書，要求監察院援引政治獻金法，沒入超過新台幣一
億元的活動承諾金，但是監察院強調，目前無法判定是否違法。因為立法
院還沒通過第四屆監委名單，監察院順道向朝野立委喊話，儘速通過監委
名單，讓監察院早日恢復運作。台北綜合報導施明德把民眾的捐款、稱呼
為承諾金，但是、內政部卻認為、就算只有一百元、也是政治獻金，而這
樣的募款行為、到底有沒有違法、朝野立委今天激烈爭辯、各有解讀。監
察院則表示、要等到新任的監察委員開始運作、才能夠判定。內政部認定
，倒扁活動屬於政治活動，發起人施明德違法收取政治獻金，要求監察院
主動調查，不過國親立委則認為，倒扁活動募款的承諾金，不適用政治獻
金法。部分民進黨立委則是前往監察院，遞交檢舉書，要求監察院援引政
治獻金法，沒入超過新台幣一億元的活動承諾金，但是監察院強調，目前
無法判定是否違法。因為立法院還沒通過第四屆監委名單，監察院順道向
朝野立委喊話，儘速通過監委名單，讓監察院早日恢復運作。台北綜合報
導施明德把民眾的捐款、稱呼為承諾金，但是、內政部卻認為、就算只有
一百元、也是政治獻金，而這樣的募款行為、到底有沒有違法、朝野立委
今天激烈爭辯、各有解讀。監察院則表示、要等到新任的監察委員開始運
作、才能夠判定。內政部認定，倒扁活動屬於政治活動，發起人施明德違
法收取政治獻金，要求監察院主動調查，不過國親立委則認為，倒扁活動
募款的承諾金，不適用政治獻金法。部分民進黨立委則是前往監察院，遞
交檢舉書，要求監察院援引政治獻金法，沒入超過新台幣一億元的活動承
諾金，但是監察院強調，目前無法判定是否違法。因為立法院還沒通過第
四屆監委名單，監察院順道向朝野立委喊話，儘速通過監委名單，讓監察
院早日恢復運作。台北綜合報導
