高雄捷運在去年發生、泰勞抗議事件、也讓外界開始注意、外籍勞工在台
灣的工作環境。而今天、高捷工地又有部分外勞、投訴他們的【伙食太差
】！昨天的午餐、只有白飯配生的高麗菜。但是、高捷方面表示、這應該
是偶發事件、絕對不是常態。這是24號中午泰勞原本應該有午餐菜色照
片，有肉有菜還不錯，不過實際拿到的，完全變了調，乾巴巴的白飯裝滿
便當盒，配有一包很混濁，看起來不太可口的湯，剩下的就是這一大包用
塑膠袋裝的高麗生菜，要五個分著吃，議員對照泰勞的菜單，原本應該還
有一包涼拌絞肉洋蔥不翼而飛，讓R13車站的17個泰勞只能吃飯配生
菜，當然很生氣，泰勞是不是長期以來，泰勞又遭受不公平的待遇，負責
伙食管理的高捷公司拿出收據，強調當天中午，17名泰勞的便當沒肉可
吃的時候，他們就立刻去補買便當，這次事件是偶發的，高捷公司是不是
工地管理有疏失，他們還會追究，只不過以捷運公司的資料，一天伙食費
有115塊，平均一餐有38.3塊的情況下，將近四十塊的便當菜色，
只有這種水準的話，也難怪會有爭議。高雄捷運在去年發生、泰勞抗議事
件、也讓外界開始注意、外籍勞工在台灣的工作環境。而今天、高捷工地
又有部分外勞、投訴他們的【伙食太差】！昨天的午餐、只有白飯配生的
高麗菜。但是、高捷方面表示、這應該是偶發事件、絕對不是常態。這是
24號中午泰勞原本應該有午餐菜色照片，有肉有菜還不錯，不過實際拿
到的，完全變了調，乾巴巴的白飯裝滿便當盒，配有一包很混濁，看起來
不太可口的湯，剩下的就是這一大包用塑膠袋裝的高麗生菜，要五個分著
吃，議員對照泰勞的菜單，原本應該還有一包涼拌絞肉洋蔥不翼而飛，讓
R13車站的17個泰勞只能吃飯配生菜，當然很生氣，泰勞是不是長期
以來，泰勞又遭受不公平的待遇，負責伙食管理的高捷公司拿出收據，強
調當天中午，17名泰勞的便當沒肉可吃的時候，他們就立刻去補買便當
，這次事件是偶發的，高捷公司是不是工地管理有疏失，他們還會追究，
只不過以捷運公司的資料，一天伙食費有115塊，平均一餐有38.3
塊的情況下，將近四十塊的便當菜色，只有這種水準的話，也難怪會有爭
議。高雄捷運在去年發生、泰勞抗議事件、也讓外界開始注意、外籍勞工
在台灣的工作環境。而今天、高捷工地又有部分外勞、投訴他們的【伙食
太差】！昨天的午餐、只有白飯配生的高麗菜。但是、高捷方面表示、這
應該是偶發事件、絕對不是常態。這是24號中午泰勞原本應該有午餐菜
色照片，有肉有菜還不錯，不過實際拿到的，完全變了調，乾巴巴的白飯
裝滿便當盒，配有一包很混濁，看起來不太可口的湯，剩下的就是這一大
包用塑膠袋裝的高麗生菜，要五個分著吃，議員對照泰勞的菜單，原本應
該還有一包涼拌絞肉洋蔥不翼而飛，讓R13車站的17個泰勞只能吃飯
配生菜，當然很生氣，泰勞是不是長期以來，泰勞又遭受不公平的待遇，
負責伙食管理的高捷公司拿出收據，強調當天中午，17名泰勞的便當沒
肉可吃的時候，他們就立刻去補買便當，這次事件是偶發的，高捷公司是
不是工地管理有疏失，他們還會追究，只不過以捷運公司的資料，一天伙
食費有115塊，平均一餐有38.3塊的情況下，將近四十塊的便當菜
色，只有這種水準的話，也難怪會有爭議。高雄捷運在去年發生、泰勞抗
議事件、也讓外界開始注意、外籍勞工在台灣的工作環境。而今天、高捷
工地又有部分外勞、投訴他們的【伙食太差】！昨天的午餐、只有白飯配
生的高麗菜。但是、高捷方面表示、這應該是偶發事件、絕對不是常態。
這是24號中午泰勞原本應該有午餐菜色照片，有肉有菜還不錯，不過實
際拿到的，完全變了調，乾巴巴的白飯裝滿便當盒，配有一包很混濁，看
起來不太可口的湯，剩下的就是這一大包用塑膠袋裝的高麗生菜，要五個
分著吃，議員對照泰勞的菜單，原本應該還有一包涼拌絞肉洋蔥不翼而飛
，讓R13車站的17個泰勞只能吃飯配生菜，當然很生氣，泰勞是不是
長期以來，泰勞又遭受不公平的待遇，負責伙食管理的高捷公司拿出收據
，強調當天中午，17名泰勞的便當沒肉可吃的時候，他們就立刻去補買
便當，這次事件是偶發的，高捷公司是不是工地管理有疏失，他們還會追
究，只不過以捷運公司的資料，一天伙食費有115塊，平均一餐有38
.3塊的情況下，將近四十塊的便當菜色，只有這種水準的話，也難怪會
有爭議。
