在美國棒大聯盟，受到各界矚目的洋基、紅襪五連戰,出現了令人驚訝的
戰況,洋基隊不但在前三戰得分、場場破十,拿下三場勝利,在今天的第
四戰、更是發揮強大韌性,後來居上的以8:5擊敗世仇,讓波士頓的球
迷無言以對。二十八年前的九月,洋基隊在芬威四連勝紅襪,將原本落達
14場的場差化整為零,進而拿下分區冠軍,二十八年後的今天,洋基隊
還要將這個棒球史料裡頭,著名的波士頓大屠殺重演一回,只是有個問題
,他們的王牌Mussina受傷了.Mussina只投了4局就因為
肌肉拉傷提早退場,給了紅襪隊領先的機會.Oritz本季第44轟讓
紅襪取得領先,九局上半洋基只差一個出局數就掰掰,但是DerekJ
eter硬是要得,敲出關鍵安打讓洋基拿下追平分.延長賽裡洋基又敲
出兩支全壘打,終場便是以8:5擊敗紅襪,拿下五連戰裡的四連勝.在
美國棒大聯盟，受到各界矚目的洋基、紅襪五連戰,出現了令人驚訝的戰
況,洋基隊不但在前三戰得分、場場破十,拿下三場勝利,在今天的第四
戰、更是發揮強大韌性,後來居上的以8:5擊敗世仇,讓波士頓的球迷
無言以對。二十八年前的九月,洋基隊在芬威四連勝紅襪,將原本落達1
4場的場差化整為零,進而拿下分區冠軍,二十八年後的今天,洋基隊還
要將這個棒球史料裡頭,著名的波士頓大屠殺重演一回,只是有個問題,
他們的王牌Mussina受傷了.Mussina只投了4局就因為肌
肉拉傷提早退場,給了紅襪隊領先的機會.Oritz本季第44轟讓紅
襪取得領先,九局上半洋基只差一個出局數就掰掰,但是DerekJe
ter硬是要得,敲出關鍵安打讓洋基拿下追平分.延長賽裡洋基又敲出
兩支全壘打,終場便是以8:5擊敗紅襪,拿下五連戰裡的四連勝.
