有民進黨人士把這一次的倒扁運動、形容為2008總統大選提前開打。
而目前在泛藍陣營、國民黨主席馬英九、在上任一週年前夕、已經站穩了
領導人的地位。但是、在他邁向總統大位的過程中、仍然有不少阻礙。很
多學者都認為,馬英九並沒有展現他的魄力跟整合的能力,另外、馬英九
也缺乏一個、能夠為他加分的幕僚團隊,這將是他的最大危機。VCR這
是政治不沾鍋的馬英九上任黨主席後第一次把自己跟國民黨緊緊綁在一起
,不過基隆市長許財利,新竹縣長鄭永金相繼被起訴,也讓強調清廉的馬
英九顏面無光,一年來身為最大反對黨主席,馬英九透過人事調整及中常
委選舉逐漸掌握黨機器,但溫良恭儉讓的馬英九內部有泛藍整合壓力,外
部則必須和扁政府對抗,比起前主席李登輝和連戰,魄力及整合力相對欠
缺,仍是各界對他最大的疑慮馬英九身為黨主席,除了高度政治爭議,還
必須小心處理意識形態的對立,複雜的情勢沒有強而有力的幕僚,反而讓
馬家軍獨占黨主席的問題發酵,也是馬英九想角逐大位的危機馬英九如何
從單純的政治明星,轉為有政治智慧的領導人,恐怕是馬主席未來一年多
最大的困境與挑戰有民進黨人士把這一次的倒扁運動、形容為2008總
統大選提前開打。而目前在泛藍陣營、國民黨主席馬英九、在上任一週年
前夕、已經站穩了領導人的地位。但是、在他邁向總統大位的過程中、仍
然有不少阻礙。很多學者都認為,馬英九並沒有展現他的魄力跟整合的能
力,另外、馬英九也缺乏一個、能夠為他加分的幕僚團隊,這將是他的最
大危機。VCR這是政治不沾鍋的馬英九上任黨主席後第一次把自己跟國
民黨緊緊綁在一起,不過基隆市長許財利,新竹縣長鄭永金相繼被起訴,
也讓強調清廉的馬英九顏面無光,一年來身為最大反對黨主席,馬英九透
過人事調整及中常委選舉逐漸掌握黨機器,但溫良恭儉讓的馬英九內部有
泛藍整合壓力,外部則必須和扁政府對抗,比起前主席李登輝和連戰,魄
力及整合力相對欠缺,仍是各界對他最大的疑慮馬英九身為黨主席,除了
高度政治爭議,還必須小心處理意識形態的對立,複雜的情勢沒有強而有
力的幕僚,反而讓馬家軍獨占黨主席的問題發酵,也是馬英九想角逐大位
的危機馬英九如何從單純的政治明星,轉為有政治智慧的領導人,恐怕是
馬主席未來一年多最大的困境與挑戰有民進黨人士把這一次的倒扁運動、
形容為2008總統大選提前開打。而目前在泛藍陣營、國民黨主席馬英
九、在上任一週年前夕、已經站穩了領導人的地位。但是、在他邁向總統
大位的過程中、仍然有不少阻礙。很多學者都認為,馬英九並沒有展現他
的魄力跟整合的能力,另外、馬英九也缺乏一個、能夠為他加分的幕僚團
隊,這將是他的最大危機。VCR這是政治不沾鍋的馬英九上任黨主席後
第一次把自己跟國民黨緊緊綁在一起,不過基隆市長許財利,新竹縣長鄭
永金相繼被起訴,也讓強調清廉的馬英九顏面無光,一年來身為最大反對
黨主席,馬英九透過人事調整及中常委選舉逐漸掌握黨機器,但溫良恭儉
讓的馬英九內部有泛藍整合壓力,外部則必須和扁政府對抗,比起前主席
李登輝和連戰,魄力及整合力相對欠缺,仍是各界對他最大的疑慮馬英九
身為黨主席,除了高度政治爭議,還必須小心處理意識形態的對立,複雜
的情勢沒有強而有力的幕僚,反而讓馬家軍獨占黨主席的問題發酵,也是
馬英九想角逐大位的危機馬英九如何從單純的政治明星,轉為有政治智慧
的領導人,恐怕是馬主席未來一年多最大的困境與挑戰有民進黨人士把這
一次的倒扁運動、形容為2008總統大選提前開打。而目前在泛藍陣營
、國民黨主席馬英九、在上任一週年前夕、已經站穩了領導人的地位。但
是、在他邁向總統大位的過程中、仍然有不少阻礙。很多學者都認為,馬
英九並沒有展現他的魄力跟整合的能力,另外、馬英九也缺乏一個、能夠
為他加分的幕僚團隊,這將是他的最大危機。VCR這是政治不沾鍋的馬
英九上任黨主席後第一次把自己跟國民黨緊緊綁在一起,不過基隆市長許
財利,新竹縣長鄭永金相繼被起訴,也讓強調清廉的馬英九顏面無光,一
年來身為最大反對黨主席,馬英九透過人事調整及中常委選舉逐漸掌握黨
機器,但溫良恭儉讓的馬英九內部有泛藍整合壓力,外部則必須和扁政府
對抗,比起前主席李登輝和連戰,魄力及整合力相對欠缺,仍是各界對他
最大的疑慮馬英九身為黨主席,除了高度政治爭議,還必須小心處理意識
形態的對立,複雜的情勢沒有強而有力的幕僚,反而讓馬家軍獨占黨主席
的問題發酵,也是馬英九想角逐大位的危機馬英九如何從單純的政治明星
,轉為有政治智慧的領導人,恐怕是馬主席未來一年多最大的困境與挑戰
有民進黨人士把這一次的倒扁運動、形容為2008總統大選提前開打。
而目前在泛藍陣營、國民黨主席馬英九、在上任一週年前夕、已經站穩了
領導人的地位。但是、在他邁向總統大位的過程中、仍然有不少阻礙。很
多學者都認為,馬英九並沒有展現他的魄力跟整合的能力,另外、馬英九
也缺乏一個、能夠為他加分的幕僚團隊,這將是他的最大危機。VCR這
是政治不沾鍋的馬英九上任黨主席後第一次把自己跟國民黨緊緊綁在一起
,不過基隆市長許財利,新竹縣長鄭永金相繼被起訴,也讓強調清廉的馬
英九顏面無光,一年來身為最大反對黨主席,馬英九透過人事調整及中常
委選舉逐漸掌握黨機器,但溫良恭儉讓的馬英九內部有泛藍整合壓力,外
部則必須和扁政府對抗,比起前主席李登輝和連戰,魄力及整合力相對欠
缺,仍是各界對他最大的疑慮馬英九身為黨主席,除了高度政治爭議,還
必須小心處理意識形態的對立,複雜的情勢沒有強而有力的幕僚,反而讓
馬家軍獨占黨主席的問題發酵,也是馬英九想角逐大位的危機馬英九如何
從單純的政治明星,轉為有政治智慧的領導人,恐怕是馬主席未來一年多
最大的困境與挑戰
