墨西哥有幾萬名老師、為了爭取加薪、發動大罷工、並且佔領了一家、國
營廣播電台、進行抗爭。而在星期一、地方政府展開反制行動、攻進電台
、槍殺了一名老師，這起事件、引起了軒然大波。事件發生後，停放在國
營電台外的巴士，被燒的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電
台內部，牆壁上則是彈痕累累，錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不
難想像當時攻擊的火力。根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&g
t;的教師，在八月一號，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不
為所動，反而在星期一發動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種報復行動
，立刻引起墨西哥中央政府的關切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉企
圖搶回電台的行動並沒有和聯邦政府協商這是歐克薩卡省當局單方面的決
定事實上，歐克薩卡省的七萬名教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經
長達三個月，儘管新的學年已經開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法
正常上課。而且在國營電台遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領
十二家私人電台，顯示這場抗爭活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記
者俞仲慈編譯墨西哥有幾萬名老師、為了爭取加薪、發動大罷工、並且佔
領了一家、國營廣播電台、進行抗爭。而在星期一、地方政府展開反制行
動、攻進電台、槍殺了一名老師，這起事件、引起了軒然大波。事件發生
後，停放在國營電台外的巴士，被燒的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出
濃煙，至於電台內部，牆壁上則是彈痕累累，錄音設備也都被子彈，打得
七零八落，不難想像當時攻擊的火力。根據報導，墨西哥南部&lt;歐
克薩卡省&gt;的教師，在八月一號，佔領國營電台，宣揚他們的理念
。不過當局不為所動，反而在星期一發動攻擊，造成一名男性教師受傷，
這種報復行動，立刻引起墨西哥中央政府的關切。約12秒墨西哥總統發
言人阿古拉企圖搶回電台的行動並沒有和聯邦政府協商這是歐克薩卡省當
局單方面的決定事實上，歐克薩卡省的七萬名教師為了要求加薪，發動全
面罷工，已經長達三個月，儘管新的學年已經開始，但是當地一百三十萬
名學生仍無法正常上課。而且在國營電台遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教
師轉而又佔領十二家私人電台，顯示這場抗爭活動，恐怕無法在短期內平
劃下句點。記者俞仲慈編譯墨西哥有幾萬名老師、為了爭取加薪、發動大
罷工、並且佔領了一家、國營廣播電台、進行抗爭。而在星期一、地方政
府展開反制行動、攻進電台、槍殺了一名老師，這起事件、引起了軒然大
波。事件發生後，停放在國營電台外的巴士，被燒的面目全非，還不斷竄
出火苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆壁上則是彈痕累累，錄音設備也都
被子彈，打得七零八落，不難想像當時攻擊的火力。根據報導，墨西哥南
部&lt;歐克薩卡省&gt;的教師，在八月一號，佔領國營電台，宣
揚他們的理念。不過當局不為所動，反而在星期一發動攻擊，造成一名男
性教師受傷，這種報復行動，立刻引起墨西哥中央政府的關切。約12秒
墨西哥總統發言人阿古拉企圖搶回電台的行動並沒有和聯邦政府協商這是
歐克薩卡省當局單方面的決定事實上，歐克薩卡省的七萬名教師為了要求
加薪，發動全面罷工，已經長達三個月，儘管新的學年已經開始，但是當
地一百三十萬名學生仍無法正常上課。而且在國營電台遭到武裝攻擊後，
參與抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台，顯示這場抗爭活動，恐怕無
法在短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯墨西哥有幾萬名老師、為了爭取
加薪、發動大罷工、並且佔領了一家、國營廣播電台、進行抗爭。而在星
期一、地方政府展開反制行動、攻進電台、槍殺了一名老師，這起事件、
引起了軒然大波。事件發生後，停放在國營電台外的巴士，被燒的面目全
非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆壁上則是彈痕累累，
錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不難想像當時攻擊的火力。根據報
導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&gt;的教師，在八月一號，佔領
國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不為所動，反而在星期一發動攻擊
，造成一名男性教師受傷，這種報復行動，立刻引起墨西哥中央政府的關
切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉企圖搶回電台的行動並沒有和聯邦
政府協商這是歐克薩卡省當局單方面的決定事實上，歐克薩卡省的七萬名
教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經長達三個月，儘管新的學年已經
開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法正常上課。而且在國營電台遭到
武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台，顯示這場抗爭
活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯墨西哥有幾萬名老
師、為了爭取加薪、發動大罷工、並且佔領了一家、國營廣播電台、進行
抗爭。而在星期一、地方政府展開反制行動、攻進電台、槍殺了一名老師
，這起事件、引起了軒然大波。事件發生後，停放在國營電台外的巴士，
被燒的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆壁上則
是彈痕累累，錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不難想像當時攻擊的
火力。根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&gt;的教師，在八
月一號，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不為所動，反而在星
期一發動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種報復行動，立刻引起墨西哥
中央政府的關切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉企圖搶回電台的行動
並沒有和聯邦政府協商這是歐克薩卡省當局單方面的決定事實上，歐克薩
卡省的七萬名教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經長達三個月，儘管
新的學年已經開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法正常上課。而且在
國營電台遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台，
顯示這場抗爭活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯墨西
哥有幾萬名老師、為了爭取加薪、發動大罷工、並且佔領了一家、國營廣
播電台、進行抗爭。而在星期一、地方政府展開反制行動、攻進電台、槍
殺了一名老師，這起事件、引起了軒然大波。事件發生後，停放在國營電
台外的巴士，被燒的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙，至於電台內
部，牆壁上則是彈痕累累，錄音設備也都被子彈，打得七零八落，不難想
像當時攻擊的火力。根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩卡省&gt;
的教師，在八月一號，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不過當局不為所
動，反而在星期一發動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種報復行動，立
刻引起墨西哥中央政府的關切。約12秒墨西哥總統發言人阿古拉企圖搶
回電台的行動並沒有和聯邦政府協商這是歐克薩卡省當局單方面的決定事
實上，歐克薩卡省的七萬名教師為了要求加薪，發動全面罷工，已經長達
三個月，儘管新的學年已經開始，但是當地一百三十萬名學生仍無法正常
上課。而且在國營電台遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉而又佔領十二
家私人電台，顯示這場抗爭活動，恐怕無法在短期內平劃下句點。記者俞
仲慈編譯墨西哥有幾萬名老師、為了爭取加薪、發動大罷工、並且佔領了
一家、國營廣播電台、進行抗爭。而在星期一、地方政府展開反制行動、
攻進電台、槍殺了一名老師，這起事件、引起了軒然大波。事件發生後，
停放在國營電台外的巴士，被燒的面目全非，還不斷竄出火苗，冒出濃煙
，至於電台內部，牆壁上則是彈痕累累，錄音設備也都被子彈，打得七零
八落，不難想像當時攻擊的火力。根據報導，墨西哥南部&lt;歐克薩
卡省&gt;的教師，在八月一號，佔領國營電台，宣揚他們的理念。不
過當局不為所動，反而在星期一發動攻擊，造成一名男性教師受傷，這種
報復行動，立刻引起墨西哥中央政府的關切。約12秒墨西哥總統發言人
阿古拉企圖搶回電台的行動並沒有和聯邦政府協商這是歐克薩卡省當局單
方面的決定事實上，歐克薩卡省的七萬名教師為了要求加薪，發動全面罷
工，已經長達三個月，儘管新的學年已經開始，但是當地一百三十萬名學
生仍無法正常上課。而且在國營電台遭到武裝攻擊後，參與抗爭的教師轉
而又佔領十二家私人電台，顯示這場抗爭活動，恐怕無法在短期內平劃下
句點。記者俞仲慈編譯墨西哥有幾萬名老師、為了爭取加薪、發動大罷工
、並且佔領了一家、國營廣播電台、進行抗爭。而在星期一、地方政府展
開反制行動、攻進電台、槍殺了一名老師，這起事件、引起了軒然大波。
事件發生後，停放在國營電台外的巴士，被燒的面目全非，還不斷竄出火
苗，冒出濃煙，至於電台內部，牆壁上則是彈痕累累，錄音設備也都被子
彈，打得七零八落，不難想像當時攻擊的火力。根據報導，墨西哥南部&
lt;歐克薩卡省&gt;的教師，在八月一號，佔領國營電台，宣揚他
們的理念。不過當局不為所動，反而在星期一發動攻擊，造成一名男性教
師受傷，這種報復行動，立刻引起墨西哥中央政府的關切。約12秒墨西
哥總統發言人阿古拉企圖搶回電台的行動並沒有和聯邦政府協商這是歐克
薩卡省當局單方面的決定事實上，歐克薩卡省的七萬名教師為了要求加薪
，發動全面罷工，已經長達三個月，儘管新的學年已經開始，但是當地一
百三十萬名學生仍無法正常上課。而且在國營電台遭到武裝攻擊後，參與
抗爭的教師轉而又佔領十二家私人電台，顯示這場抗爭活動，恐怕無法在
短期內平劃下句點。記者俞仲慈編譯
