錢真的很難賺，但是接下來兩則新聞、要帶您來看看、我們的錢、用到哪
裡去了？可能很多人都沒聽過、從基隆到福隆、有一條〔基福公路〕，這
一條公路施工到現在、已經有１２年，但是隧才剛打通、又馬上塌陷，不
斷修補的結果、花掉了八十億。未來該怎麼辦、目前沒有答案。北宜高終
於全線通車，不過其實交通部還另外規劃一條替代道路，叫做〔基福公路
〕，不過動工十二年來，很多地方卻還是像這樣荒煙漫草，隧道不通，但
卻已經花了人民血汗錢２８.１４億元！連隧道都還沒打通，這基福公路
目標是，連接基隆暖暖到宜蘭大溪，施工原定七年前就該完工，現在施工
進度卻不到六成，公路總局還打算繼續編列預算，附近居民卻還得冒另一
種風險！施工過程遇到隧道坍塌，花了四億，重修預估還得再花十幾億，
砸了重金，卻不知何時能全線通車，還破壞了生態，北宜高通車後，濱海
以及北宜公路車流量大減，這條替代道路還有多大的需求，可能也得要再
做評。錢真的很難賺，但是接下來兩則新聞、要帶您來看看、我們的錢、
用到哪裡去了？可能很多人都沒聽過、從基隆到福隆、有一條〔基福公路
〕，這一條公路施工到現在、已經有１２年，但是隧才剛打通、又馬上塌
陷，不斷修補的結果、花掉了八十億。未來該怎麼辦、目前沒有答案。北
宜高終於全線通車，不過其實交通部還另外規劃一條替代道路，叫做〔基
福公路〕，不過動工十二年來，很多地方卻還是像這樣荒煙漫草，隧道不
通，但卻已經花了人民血汗錢２８.１４億元！連隧道都還沒打通，這基
福公路目標是，連接基隆暖暖到宜蘭大溪，施工原定七年前就該完工，現
在施工進度卻不到六成，公路總局還打算繼續編列預算，附近居民卻還得
冒另一種風險！施工過程遇到隧道坍塌，花了四億，重修預估還得再花十
幾億，砸了重金，卻不知何時能全線通車，還破壞了生態，北宜高通車後
，濱海以及北宜公路車流量大減，這條替代道路還有多大的需求，可能也
得要再做評。錢真的很難賺，但是接下來兩則新聞、要帶您來看看、我們
的錢、用到哪裡去了？可能很多人都沒聽過、從基隆到福隆、有一條〔基
福公路〕，這一條公路施工到現在、已經有１２年，但是隧才剛打通、又
馬上塌陷，不斷修補的結果、花掉了八十億。未來該怎麼辦、目前沒有答
案。北宜高終於全線通車，不過其實交通部還另外規劃一條替代道路，叫
做〔基福公路〕，不過動工十二年來，很多地方卻還是像這樣荒煙漫草，
隧道不通，但卻已經花了人民血汗錢２８.１４億元！連隧道都還沒打通
，這基福公路目標是，連接基隆暖暖到宜蘭大溪，施工原定七年前就該完
工，現在施工進度卻不到六成，公路總局還打算繼續編列預算，附近居民
卻還得冒另一種風險！施工過程遇到隧道坍塌，花了四億，重修預估還得
再花十幾億，砸了重金，卻不知何時能全線通車，還破壞了生態，北宜高
通車後，濱海以及北宜公路車流量大減，這條替代道路還有多大的需求，
可能也得要再做評。
