世界知名導演庫伯力克，已經過世四年多，但是他的作品，還是讓影迷
津津樂道。
德國法蘭克福，正在舉辦他的生平展，讓影迷能更親近大導演的幕後世
界。
一個看來單純的轉輪，卻在36年前，製造出科幻電影先驅，2001
年太空漫遊中，太空人在工作站慢跑的效果。
這就是名導演庫柏力克過人之處。
德國法蘭克福正在舉辦的庫柏力克展，讓影迷有機會親眼看到大導演幕
後工作的點滴。
他的遺孀說，本來庫柏力克想把這些東西都丟掉。
(庫伯力克妻:好笑的是，他覺得不怎麼樣的東西，有些人可是覺得非
常有趣。
)庫伯力克原本是雜誌攝影，拍攝電影46年，作品只有13部，雖然
並不多產，但是種類繁多，而且幾乎都成為膾炙人口的經典。
1968年的「2001太空漫步」，成為日後科幻片仿效對象。
1971年的「發條橘子」也是引發激烈討論的名片。
1998年他邀請當時還是夫妻的湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「大開眼
界」，再度引爆話題。
(監製:我想五十或一百年後，未來的人要了解我們的時代，不僅會看
書，也會看我們這個時代的電影。
而庫伯力克會在我們這個時代的藝術大師之列。
)儘管庫柏力克已經在五年前過世，享年70歲，但是他的才華卻在作
品中，留下永恆的藝術生命。
