回到現場、繼續要來關心、國際新聞。英國警方逮捕到十一名、準備把爆
裂物帶上飛機引爆的嫌犯，他們今天被檢察官、以謀殺和預謀恐怖攻擊等
罪名起訴。警方也表示，在他們家裡找到多項證物。今天早上我決定我們
已掌握足夠證據並獲得檢察官批准授權將11名嫌犯起訴經過11天的調
查，英國檢方21號將11名預謀攜帶液態爆裂物原料，在飛機上組裝並
引爆的恐怖攻擊嫌犯正式起訴。他們其中八個人被控預謀殺人，以及籌畫
恐怖行動等兩項罪名，另外三個嫌犯則分別被控持有協助恐怖攻擊的文件
，以及知情不報等罪名。還有一名女性嫌犯獲得無罪釋放。倫敦警方表示
，八月十號破案前，他們已經監聽這些嫌犯一段時間，也掌握相當證據，
嫌犯落網後，他們更針對嫌犯的住所，車輛和相關場所進行69次的搜索
，找到超過四百台電腦，兩百支行動電話，八千件光碟或記憶體等電子資
料，以及和恐怖攻擊直接相關的證物。從八月十號至今我們已經起出製造
爆裂物的原料這些物質包括過氧化氫電子零件文件和其他物品另外還找到
一些錄影帶就是所謂的烈士殉道錄影帶這些加總起來已經可以得到一份清
晰的預謀警方估計，歹徒夾帶液態爆裂物上民航機引爆的陰謀如果得逞，
可能會造成近三千人死亡的慘劇，規模不下於911攻擊。英國警方表示
，調查工作尚未結束，範圍會持續擴大到國際。目前巴基斯坦警方就正在
偵訊一名，疑似涉及本案的巴基斯坦裔英國籍男子勞夫。回到現場、繼續
要來關心、國際新聞。英國警方逮捕到十一名、準備把爆裂物帶上飛機引
爆的嫌犯，他們今天被檢察官、以謀殺和預謀恐怖攻擊等罪名起訴。警方
也表示，在他們家裡找到多項證物。今天早上我決定我們已掌握足夠證據
並獲得檢察官批准授權將11名嫌犯起訴經過11天的調查，英國檢方2
1號將11名預謀攜帶液態爆裂物原料，在飛機上組裝並引爆的恐怖攻擊
嫌犯正式起訴。他們其中八個人被控預謀殺人，以及籌畫恐怖行動等兩項
罪名，另外三個嫌犯則分別被控持有協助恐怖攻擊的文件，以及知情不報
等罪名。還有一名女性嫌犯獲得無罪釋放。倫敦警方表示，八月十號破案
前，他們已經監聽這些嫌犯一段時間，也掌握相當證據，嫌犯落網後，他
們更針對嫌犯的住所，車輛和相關場所進行69次的搜索，找到超過四百
台電腦，兩百支行動電話，八千件光碟或記憶體等電子資料，以及和恐怖
攻擊直接相關的證物。從八月十號至今我們已經起出製造爆裂物的原料這
些物質包括過氧化氫電子零件文件和其他物品另外還找到一些錄影帶就是
所謂的烈士殉道錄影帶這些加總起來已經可以得到一份清晰的預謀警方估
計，歹徒夾帶液態爆裂物上民航機引爆的陰謀如果得逞，可能會造成近三
千人死亡的慘劇，規模不下於911攻擊。英國警方表示，調查工作尚未
結束，範圍會持續擴大到國際。目前巴基斯坦警方就正在偵訊一名，疑似
涉及本案的巴基斯坦裔英國籍男子勞夫。回到現場、繼續要來關心、國際
新聞。英國警方逮捕到十一名、準備把爆裂物帶上飛機引爆的嫌犯，他們
今天被檢察官、以謀殺和預謀恐怖攻擊等罪名起訴。警方也表示，在他們
家裡找到多項證物。今天早上我決定我們已掌握足夠證據並獲得檢察官批
准授權將11名嫌犯起訴經過11天的調查，英國檢方21號將11名預
謀攜帶液態爆裂物原料，在飛機上組裝並引爆的恐怖攻擊嫌犯正式起訴。
他們其中八個人被控預謀殺人，以及籌畫恐怖行動等兩項罪名，另外三個
嫌犯則分別被控持有協助恐怖攻擊的文件，以及知情不報等罪名。還有一
名女性嫌犯獲得無罪釋放。倫敦警方表示，八月十號破案前，他們已經監
聽這些嫌犯一段時間，也掌握相當證據，嫌犯落網後，他們更針對嫌犯的
住所，車輛和相關場所進行69次的搜索，找到超過四百台電腦，兩百支
行動電話，八千件光碟或記憶體等電子資料，以及和恐怖攻擊直接相關的
證物。從八月十號至今我們已經起出製造爆裂物的原料這些物質包括過氧
化氫電子零件文件和其他物品另外還找到一些錄影帶就是所謂的烈士殉道
錄影帶這些加總起來已經可以得到一份清晰的預謀警方估計，歹徒夾帶液
態爆裂物上民航機引爆的陰謀如果得逞，可能會造成近三千人死亡的慘劇
，規模不下於911攻擊。英國警方表示，調查工作尚未結束，範圍會持
續擴大到國際。目前巴基斯坦警方就正在偵訊一名，疑似涉及本案的巴基
斯坦裔英國籍男子勞夫。回到現場、繼續要來關心、國際新聞。英國警方
逮捕到十一名、準備把爆裂物帶上飛機引爆的嫌犯，他們今天被檢察官、
以謀殺和預謀恐怖攻擊等罪名起訴。警方也表示，在他們家裡找到多項證
物。今天早上我決定我們已掌握足夠證據並獲得檢察官批准授權將11名
嫌犯起訴經過11天的調查，英國檢方21號將11名預謀攜帶液態爆裂
物原料，在飛機上組裝並引爆的恐怖攻擊嫌犯正式起訴。他們其中八個人
被控預謀殺人，以及籌畫恐怖行動等兩項罪名，另外三個嫌犯則分別被控
持有協助恐怖攻擊的文件，以及知情不報等罪名。還有一名女性嫌犯獲得
無罪釋放。倫敦警方表示，八月十號破案前，他們已經監聽這些嫌犯一段
時間，也掌握相當證據，嫌犯落網後，他們更針對嫌犯的住所，車輛和相
關場所進行69次的搜索，找到超過四百台電腦，兩百支行動電話，八千
件光碟或記憶體等電子資料，以及和恐怖攻擊直接相關的證物。從八月十
號至今我們已經起出製造爆裂物的原料這些物質包括過氧化氫電子零件文
件和其他物品另外還找到一些錄影帶就是所謂的烈士殉道錄影帶這些加總
起來已經可以得到一份清晰的預謀警方估計，歹徒夾帶液態爆裂物上民航
機引爆的陰謀如果得逞，可能會造成近三千人死亡的慘劇，規模不下於9
11攻擊。英國警方表示，調查工作尚未結束，範圍會持續擴大到國際。
目前巴基斯坦警方就正在偵訊一名，疑似涉及本案的巴基斯坦裔英國籍男
子勞夫。回到現場、繼續要來關心、國際新聞。英國警方逮捕到十一名、
準備把爆裂物帶上飛機引爆的嫌犯，他們今天被檢察官、以謀殺和預謀恐
怖攻擊等罪名起訴。警方也表示，在他們家裡找到多項證物。今天早上我
決定我們已掌握足夠證據並獲得檢察官批准授權將11名嫌犯起訴經過1
1天的調查，英國檢方21號將11名預謀攜帶液態爆裂物原料，在飛機
上組裝並引爆的恐怖攻擊嫌犯正式起訴。他們其中八個人被控預謀殺人，
以及籌畫恐怖行動等兩項罪名，另外三個嫌犯則分別被控持有協助恐怖攻
擊的文件，以及知情不報等罪名。還有一名女性嫌犯獲得無罪釋放。倫敦
警方表示，八月十號破案前，他們已經監聽這些嫌犯一段時間，也掌握相
當證據，嫌犯落網後，他們更針對嫌犯的住所，車輛和相關場所進行69
次的搜索，找到超過四百台電腦，兩百支行動電話，八千件光碟或記憶體
等電子資料，以及和恐怖攻擊直接相關的證物。從八月十號至今我們已經
起出製造爆裂物的原料這些物質包括過氧化氫電子零件文件和其他物品另
外還找到一些錄影帶就是所謂的烈士殉道錄影帶這些加總起來已經可以得
到一份清晰的預謀警方估計，歹徒夾帶液態爆裂物上民航機引爆的陰謀如
果得逞，可能會造成近三千人死亡的慘劇，規模不下於911攻擊。英國
警方表示，調查工作尚未結束，範圍會持續擴大到國際。目前巴基斯坦警
方就正在偵訊一名，疑似涉及本案的巴基斯坦裔英國籍男子勞夫。回到現
場、繼續要來關心、國際新聞。英國警方逮捕到十一名、準備把爆裂物帶
上飛機引爆的嫌犯，他們今天被檢察官、以謀殺和預謀恐怖攻擊等罪名起
訴。警方也表示，在他們家裡找到多項證物。今天早上我決定我們已掌握
足夠證據並獲得檢察官批准授權將11名嫌犯起訴經過11天的調查，英
國檢方21號將11名預謀攜帶液態爆裂物原料，在飛機上組裝並引爆的
恐怖攻擊嫌犯正式起訴。他們其中八個人被控預謀殺人，以及籌畫恐怖行
動等兩項罪名，另外三個嫌犯則分別被控持有協助恐怖攻擊的文件，以及
知情不報等罪名。還有一名女性嫌犯獲得無罪釋放。倫敦警方表示，八月
十號破案前，他們已經監聽這些嫌犯一段時間，也掌握相當證據，嫌犯落
網後，他們更針對嫌犯的住所，車輛和相關場所進行69次的搜索，找到
超過四百台電腦，兩百支行動電話，八千件光碟或記憶體等電子資料，以
及和恐怖攻擊直接相關的證物。從八月十號至今我們已經起出製造爆裂物
的原料這些物質包括過氧化氫電子零件文件和其他物品另外還找到一些錄
影帶就是所謂的烈士殉道錄影帶這些加總起來已經可以得到一份清晰的預
謀警方估計，歹徒夾帶液態爆裂物上民航機引爆的陰謀如果得逞，可能會
造成近三千人死亡的慘劇，規模不下於911攻擊。英國警方表示，調查
工作尚未結束，範圍會持續擴大到國際。目前巴基斯坦警方就正在偵訊一
名，疑似涉及本案的巴基斯坦裔英國籍男子勞夫。回到現場、繼續要來關
心、國際新聞。英國警方逮捕到十一名、準備把爆裂物帶上飛機引爆的嫌
犯，他們今天被檢察官、以謀殺和預謀恐怖攻擊等罪名起訴。警方也表示
，在他們家裡找到多項證物。今天早上我決定我們已掌握足夠證據並獲得
檢察官批准授權將11名嫌犯起訴經過11天的調查，英國檢方21號將
11名預謀攜帶液態爆裂物原料，在飛機上組裝並引爆的恐怖攻擊嫌犯正
式起訴。他們其中八個人被控預謀殺人，以及籌畫恐怖行動等兩項罪名，
另外三個嫌犯則分別被控持有協助恐怖攻擊的文件，以及知情不報等罪名
。還有一名女性嫌犯獲得無罪釋放。倫敦警方表示，八月十號破案前，他
們已經監聽這些嫌犯一段時間，也掌握相當證據，嫌犯落網後，他們更針
對嫌犯的住所，車輛和相關場所進行69次的搜索，找到超過四百台電腦
，兩百支行動電話，八千件光碟或記憶體等電子資料，以及和恐怖攻擊直
接相關的證物。從八月十號至今我們已經起出製造爆裂物的原料這些物質
包括過氧化氫電子零件文件和其他物品另外還找到一些錄影帶就是所謂的
烈士殉道錄影帶這些加總起來已經可以得到一份清晰的預謀警方估計，歹
徒夾帶液態爆裂物上民航機引爆的陰謀如果得逞，可能會造成近三千人死
亡的慘劇，規模不下於911攻擊。英國警方表示，調查工作尚未結束，
範圍會持續擴大到國際。目前巴基斯坦警方就正在偵訊一名，疑似涉及本
案的巴基斯坦裔英國籍男子勞夫。回到現場、繼續要來關心、國際新聞。
英國警方逮捕到十一名、準備把爆裂物帶上飛機引爆的嫌犯，他們今天被
檢察官、以謀殺和預謀恐怖攻擊等罪名起訴。警方也表示，在他們家裡找
到多項證物。今天早上我決定我們已掌握足夠證據並獲得檢察官批准授權
將11名嫌犯起訴經過11天的調查，英國檢方21號將11名預謀攜帶
液態爆裂物原料，在飛機上組裝並引爆的恐怖攻擊嫌犯正式起訴。他們其
中八個人被控預謀殺人，以及籌畫恐怖行動等兩項罪名，另外三個嫌犯則
分別被控持有協助恐怖攻擊的文件，以及知情不報等罪名。還有一名女性
嫌犯獲得無罪釋放。倫敦警方表示，八月十號破案前，他們已經監聽這些
嫌犯一段時間，也掌握相當證據，嫌犯落網後，他們更針對嫌犯的住所，
車輛和相關場所進行69次的搜索，找到超過四百台電腦，兩百支行動電
話，八千件光碟或記憶體等電子資料，以及和恐怖攻擊直接相關的證物。
從八月十號至今我們已經起出製造爆裂物的原料這些物質包括過氧化氫電
子零件文件和其他物品另外還找到一些錄影帶就是所謂的烈士殉道錄影帶
這些加總起來已經可以得到一份清晰的預謀警方估計，歹徒夾帶液態爆裂
物上民航機引爆的陰謀如果得逞，可能會造成近三千人死亡的慘劇，規模
不下於911攻擊。英國警方表示，調查工作尚未結束，範圍會持續擴大
到國際。目前巴基斯坦警方就正在偵訊一名，疑似涉及本案的巴基斯坦裔
英國籍男子勞夫。回到現場、繼續要來關心、國際新聞。英國警方逮捕到
十一名、準備把爆裂物帶上飛機引爆的嫌犯，他們今天被檢察官、以謀殺
和預謀恐怖攻擊等罪名起訴。警方也表示，在他們家裡找到多項證物。今
天早上我決定我們已掌握足夠證據並獲得檢察官批准授權將11名嫌犯起
訴經過11天的調查，英國檢方21號將11名預謀攜帶液態爆裂物原料
，在飛機上組裝並引爆的恐怖攻擊嫌犯正式起訴。他們其中八個人被控預
謀殺人，以及籌畫恐怖行動等兩項罪名，另外三個嫌犯則分別被控持有協
助恐怖攻擊的文件，以及知情不報等罪名。還有一名女性嫌犯獲得無罪釋
放。倫敦警方表示，八月十號破案前，他們已經監聽這些嫌犯一段時間，
也掌握相當證據，嫌犯落網後，他們更針對嫌犯的住所，車輛和相關場所
進行69次的搜索，找到超過四百台電腦，兩百支行動電話，八千件光碟
或記憶體等電子資料，以及和恐怖攻擊直接相關的證物。從八月十號至今
我們已經起出製造爆裂物的原料這些物質包括過氧化氫電子零件文件和其
他物品另外還找到一些錄影帶就是所謂的烈士殉道錄影帶這些加總起來已
經可以得到一份清晰的預謀警方估計，歹徒夾帶液態爆裂物上民航機引爆
的陰謀如果得逞，可能會造成近三千人死亡的慘劇，規模不下於911攻
擊。英國警方表示，調查工作尚未結束，範圍會持續擴大到國際。目前巴
基斯坦警方就正在偵訊一名，疑似涉及本案的巴基斯坦裔英國籍男子勞夫
。回到現場、繼續要來關心、國際新聞。英國警方逮捕到十一名、準備把
爆裂物帶上飛機引爆的嫌犯，他們今天被檢察官、以謀殺和預謀恐怖攻擊
等罪名起訴。警方也表示，在他們家裡找到多項證物。今天早上我決定我
們已掌握足夠證據並獲得檢察官批准授權將11名嫌犯起訴經過11天的
調查，英國檢方21號將11名預謀攜帶液態爆裂物原料，在飛機上組裝
並引爆的恐怖攻擊嫌犯正式起訴。他們其中八個人被控預謀殺人，以及籌
畫恐怖行動等兩項罪名，另外三個嫌犯則分別被控持有協助恐怖攻擊的文
件，以及知情不報等罪名。還有一名女性嫌犯獲得無罪釋放。倫敦警方表
示，八月十號破案前，他們已經監聽這些嫌犯一段時間，也掌握相當證據
，嫌犯落網後，他們更針對嫌犯的住所，車輛和相關場所進行69次的搜
索，找到超過四百台電腦，兩百支行動電話，八千件光碟或記憶體等電子
資料，以及和恐怖攻擊直接相關的證物。從八月十號至今我們已經起出製
造爆裂物的原料這些物質包括過氧化氫電子零件文件和其他物品另外還找
到一些錄影帶就是所謂的烈士殉道錄影帶這些加總起來已經可以得到一份
清晰的預謀警方估計，歹徒夾帶液態爆裂物上民航機引爆的陰謀如果得逞
，可能會造成近三千人死亡的慘劇，規模不下於911攻擊。英國警方表
示，調查工作尚未結束，範圍會持續擴大到國際。目前巴基斯坦警方就正
在偵訊一名，疑似涉及本案的巴基斯坦裔英國籍男子勞夫。
