世界知名導演庫伯力克，已經過世四年多，但是他的作品，還是讓影迷津
津樂道。德國法蘭克福，正在舉辦他的生平展，讓影迷能更親近大導演的
幕後世界。一個看來單純的轉輪，卻在36年前，製造出科幻電影先驅，
2001年太空漫遊中，太空人在工作站慢跑的效果。這就是名導演庫柏
力克過人之處。德國法蘭克福正在舉辦的庫柏力克展，讓影迷有機會親眼
看到大導演幕後工作的點滴。他的遺孀說，本來庫柏力克想把這些東西都
丟掉。(庫伯力克妻:好笑的是，他覺得不怎麼樣的東西，有些人可是覺
得非常有趣。)庫伯力克原本是雜誌攝影，拍攝電影46年，作品只有1
3部，雖然並不多產，但是種類繁多，而且幾乎都成為膾炙人口的經典。
1968年的「2001太空漫步」，成為日後科幻片仿效對象。197
1年的「發條橘子」也是引發激烈討論的名片。1998年他邀請當時還
是夫妻的湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「大開眼界」，再度引爆話題。(監
製:我想五十或一百年後，未來的人要了解我們的時代，不僅會看書，也
會看我們這個時代的電影。而庫伯力克會在我們這個時代的藝術大師之列
。)儘管庫柏力克已經在五年前過世，享年70歲，但是他的才華卻在作
品中，留下永恆的藝術生命。世界知名導演庫伯力克，已經過世四年多，
但是他的作品，還是讓影迷津津樂道。德國法蘭克福，正在舉辦他的生平
展，讓影迷能更親近大導演的幕後世界。一個看來單純的轉輪，卻在36
年前，製造出科幻電影先驅，2001年太空漫遊中，太空人在工作站慢
跑的效果。這就是名導演庫柏力克過人之處。德國法蘭克福正在舉辦的庫
柏力克展，讓影迷有機會親眼看到大導演幕後工作的點滴。他的遺孀說，
本來庫柏力克想把這些東西都丟掉。(庫伯力克妻:好笑的是，他覺得不
怎麼樣的東西，有些人可是覺得非常有趣。)庫伯力克原本是雜誌攝影，
拍攝電影46年，作品只有13部，雖然並不多產，但是種類繁多，而且
幾乎都成為膾炙人口的經典。1968年的「2001太空漫步」，成為
日後科幻片仿效對象。1971年的「發條橘子」也是引發激烈討論的名
片。1998年他邀請當時還是夫妻的湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「大開
眼界」，再度引爆話題。(監製:我想五十或一百年後，未來的人要了解
我們的時代，不僅會看書，也會看我們這個時代的電影。而庫伯力克會在
我們這個時代的藝術大師之列。)儘管庫柏力克已經在五年前過世，享年
70歲，但是他的才華卻在作品中，留下永恆的藝術生命。世界知名導演
庫伯力克，已經過世四年多，但是他的作品，還是讓影迷津津樂道。德國
法蘭克福，正在舉辦他的生平展，讓影迷能更親近大導演的幕後世界。一
個看來單純的轉輪，卻在36年前，製造出科幻電影先驅，2001年太
空漫遊中，太空人在工作站慢跑的效果。這就是名導演庫柏力克過人之處
。德國法蘭克福正在舉辦的庫柏力克展，讓影迷有機會親眼看到大導演幕
後工作的點滴。他的遺孀說，本來庫柏力克想把這些東西都丟掉。(庫伯
力克妻:好笑的是，他覺得不怎麼樣的東西，有些人可是覺得非常有趣。
)庫伯力克原本是雜誌攝影，拍攝電影46年，作品只有13部，雖然並
不多產，但是種類繁多，而且幾乎都成為膾炙人口的經典。1968年的
「2001太空漫步」，成為日後科幻片仿效對象。1971年的「發條
橘子」也是引發激烈討論的名片。1998年他邀請當時還是夫妻的湯姆
克魯斯和妮可基嫚合演「大開眼界」，再度引爆話題。(監製:我想五十
或一百年後，未來的人要了解我們的時代，不僅會看書，也會看我們這個
時代的電影。而庫伯力克會在我們這個時代的藝術大師之列。)儘管庫柏
力克已經在五年前過世，享年70歲，但是他的才華卻在作品中，留下永
恆的藝術生命。世界知名導演庫伯力克，已經過世四年多，但是他的作品
，還是讓影迷津津樂道。德國法蘭克福，正在舉辦他的生平展，讓影迷能
更親近大導演的幕後世界。一個看來單純的轉輪，卻在36年前，製造出
科幻電影先驅，2001年太空漫遊中，太空人在工作站慢跑的效果。這
就是名導演庫柏力克過人之處。德國法蘭克福正在舉辦的庫柏力克展，讓
影迷有機會親眼看到大導演幕後工作的點滴。他的遺孀說，本來庫柏力克
想把這些東西都丟掉。(庫伯力克妻:好笑的是，他覺得不怎麼樣的東西
，有些人可是覺得非常有趣。)庫伯力克原本是雜誌攝影，拍攝電影46
年，作品只有13部，雖然並不多產，但是種類繁多，而且幾乎都成為膾
炙人口的經典。1968年的「2001太空漫步」，成為日後科幻片仿
效對象。1971年的「發條橘子」也是引發激烈討論的名片。1998
年他邀請當時還是夫妻的湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「大開眼界」，再度
引爆話題。(監製:我想五十或一百年後，未來的人要了解我們的時代，
不僅會看書，也會看我們這個時代的電影。而庫伯力克會在我們這個時代
的藝術大師之列。)儘管庫柏力克已經在五年前過世，享年70歲，但是
他的才華卻在作品中，留下永恆的藝術生命。世界知名導演庫伯力克，已
經過世四年多，但是他的作品，還是讓影迷津津樂道。德國法蘭克福，正
在舉辦他的生平展，讓影迷能更親近大導演的幕後世界。一個看來單純的
轉輪，卻在36年前，製造出科幻電影先驅，2001年太空漫遊中，太
空人在工作站慢跑的效果。這就是名導演庫柏力克過人之處。德國法蘭克
福正在舉辦的庫柏力克展，讓影迷有機會親眼看到大導演幕後工作的點滴
。他的遺孀說，本來庫柏力克想把這些東西都丟掉。(庫伯力克妻:好笑
的是，他覺得不怎麼樣的東西，有些人可是覺得非常有趣。)庫伯力克原
本是雜誌攝影，拍攝電影46年，作品只有13部，雖然並不多產，但是
種類繁多，而且幾乎都成為膾炙人口的經典。1968年的「2001太
空漫步」，成為日後科幻片仿效對象。1971年的「發條橘子」也是引
發激烈討論的名片。1998年他邀請當時還是夫妻的湯姆克魯斯和妮可
基嫚合演「大開眼界」，再度引爆話題。(監製:我想五十或一百年後，
未來的人要了解我們的時代，不僅會看書，也會看我們這個時代的電影。
而庫伯力克會在我們這個時代的藝術大師之列。)儘管庫柏力克已經在五
年前過世，享年70歲，但是他的才華卻在作品中，留下永恆的藝術生命
。世界知名導演庫伯力克，已經過世四年多，但是他的作品，還是讓影迷
津津樂道。德國法蘭克福，正在舉辦他的生平展，讓影迷能更親近大導演
的幕後世界。一個看來單純的轉輪，卻在36年前，製造出科幻電影先驅
，2001年太空漫遊中，太空人在工作站慢跑的效果。這就是名導演庫
柏力克過人之處。德國法蘭克福正在舉辦的庫柏力克展，讓影迷有機會親
眼看到大導演幕後工作的點滴。他的遺孀說，本來庫柏力克想把這些東西
都丟掉。(庫伯力克妻:好笑的是，他覺得不怎麼樣的東西，有些人可是
覺得非常有趣。)庫伯力克原本是雜誌攝影，拍攝電影46年，作品只有
13部，雖然並不多產，但是種類繁多，而且幾乎都成為膾炙人口的經典
。1968年的「2001太空漫步」，成為日後科幻片仿效對象。19
71年的「發條橘子」也是引發激烈討論的名片。1998年他邀請當時
還是夫妻的湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「大開眼界」，再度引爆話題。(
監製:我想五十或一百年後，未來的人要了解我們的時代，不僅會看書，
也會看我們這個時代的電影。而庫伯力克會在我們這個時代的藝術大師之
列。)儘管庫柏力克已經在五年前過世，享年70歲，但是他的才華卻在
作品中，留下永恆的藝術生命。世界知名導演庫伯力克，已經過世四年多
，但是他的作品，還是讓影迷津津樂道。德國法蘭克福，正在舉辦他的生
平展，讓影迷能更親近大導演的幕後世界。一個看來單純的轉輪，卻在3
6年前，製造出科幻電影先驅，2001年太空漫遊中，太空人在工作站
慢跑的效果。這就是名導演庫柏力克過人之處。德國法蘭克福正在舉辦的
庫柏力克展，讓影迷有機會親眼看到大導演幕後工作的點滴。他的遺孀說
，本來庫柏力克想把這些東西都丟掉。(庫伯力克妻:好笑的是，他覺得
不怎麼樣的東西，有些人可是覺得非常有趣。)庫伯力克原本是雜誌攝影
，拍攝電影46年，作品只有13部，雖然並不多產，但是種類繁多，而
且幾乎都成為膾炙人口的經典。1968年的「2001太空漫步」，成
為日後科幻片仿效對象。1971年的「發條橘子」也是引發激烈討論的
名片。1998年他邀請當時還是夫妻的湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「大
開眼界」，再度引爆話題。(監製:我想五十或一百年後，未來的人要了
解我們的時代，不僅會看書，也會看我們這個時代的電影。而庫伯力克會
在我們這個時代的藝術大師之列。)儘管庫柏力克已經在五年前過世，享
年70歲，但是他的才華卻在作品中，留下永恆的藝術生命。世界知名導
演庫伯力克，已經過世四年多，但是他的作品，還是讓影迷津津樂道。德
國法蘭克福，正在舉辦他的生平展，讓影迷能更親近大導演的幕後世界。
一個看來單純的轉輪，卻在36年前，製造出科幻電影先驅，2001年
太空漫遊中，太空人在工作站慢跑的效果。這就是名導演庫柏力克過人之
處。德國法蘭克福正在舉辦的庫柏力克展，讓影迷有機會親眼看到大導演
幕後工作的點滴。他的遺孀說，本來庫柏力克想把這些東西都丟掉。(庫
伯力克妻:好笑的是，他覺得不怎麼樣的東西，有些人可是覺得非常有趣
。)庫伯力克原本是雜誌攝影，拍攝電影46年，作品只有13部，雖然
並不多產，但是種類繁多，而且幾乎都成為膾炙人口的經典。1968年
的「2001太空漫步」，成為日後科幻片仿效對象。1971年的「發
條橘子」也是引發激烈討論的名片。1998年他邀請當時還是夫妻的湯
姆克魯斯和妮可基嫚合演「大開眼界」，再度引爆話題。(監製:我想五
十或一百年後，未來的人要了解我們的時代，不僅會看書，也會看我們這
個時代的電影。而庫伯力克會在我們這個時代的藝術大師之列。)儘管庫
柏力克已經在五年前過世，享年70歲，但是他的才華卻在作品中，留下
永恆的藝術生命。世界知名導演庫伯力克，已經過世四年多，但是他的作
品，還是讓影迷津津樂道。德國法蘭克福，正在舉辦他的生平展，讓影迷
能更親近大導演的幕後世界。一個看來單純的轉輪，卻在36年前，製造
出科幻電影先驅，2001年太空漫遊中，太空人在工作站慢跑的效果。
這就是名導演庫柏力克過人之處。德國法蘭克福正在舉辦的庫柏力克展，
讓影迷有機會親眼看到大導演幕後工作的點滴。他的遺孀說，本來庫柏力
克想把這些東西都丟掉。(庫伯力克妻:好笑的是，他覺得不怎麼樣的東
西，有些人可是覺得非常有趣。)庫伯力克原本是雜誌攝影，拍攝電影4
6年，作品只有13部，雖然並不多產，但是種類繁多，而且幾乎都成為
膾炙人口的經典。1968年的「2001太空漫步」，成為日後科幻片
仿效對象。1971年的「發條橘子」也是引發激烈討論的名片。199
8年他邀請當時還是夫妻的湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「大開眼界」，再
度引爆話題。(監製:我想五十或一百年後，未來的人要了解我們的時代
，不僅會看書，也會看我們這個時代的電影。而庫伯力克會在我們這個時
代的藝術大師之列。)儘管庫柏力克已經在五年前過世，享年70歲，但
是他的才華卻在作品中，留下永恆的藝術生命。世界知名導演庫伯力克，
已經過世四年多，但是他的作品，還是讓影迷津津樂道。德國法蘭克福，
正在舉辦他的生平展，讓影迷能更親近大導演的幕後世界。一個看來單純
的轉輪，卻在36年前，製造出科幻電影先驅，2001年太空漫遊中，
太空人在工作站慢跑的效果。這就是名導演庫柏力克過人之處。德國法蘭
克福正在舉辦的庫柏力克展，讓影迷有機會親眼看到大導演幕後工作的點
滴。他的遺孀說，本來庫柏力克想把這些東西都丟掉。(庫伯力克妻:好
笑的是，他覺得不怎麼樣的東西，有些人可是覺得非常有趣。)庫伯力克
原本是雜誌攝影，拍攝電影46年，作品只有13部，雖然並不多產，但
是種類繁多，而且幾乎都成為膾炙人口的經典。1968年的「2001
太空漫步」，成為日後科幻片仿效對象。1971年的「發條橘子」也是
引發激烈討論的名片。1998年他邀請當時還是夫妻的湯姆克魯斯和妮
可基嫚合演「大開眼界」，再度引爆話題。(監製:我想五十或一百年後
，未來的人要了解我們的時代，不僅會看書，也會看我們這個時代的電影
。而庫伯力克會在我們這個時代的藝術大師之列。)儘管庫柏力克已經在
五年前過世，享年70歲，但是他的才華卻在作品中，留下永恆的藝術生
命。世界知名導演庫伯力克，已經過世四年多，但是他的作品，還是讓影
迷津津樂道。德國法蘭克福，正在舉辦他的生平展，讓影迷能更親近大導
演的幕後世界。一個看來單純的轉輪，卻在36年前，製造出科幻電影先
驅，2001年太空漫遊中，太空人在工作站慢跑的效果。這就是名導演
庫柏力克過人之處。德國法蘭克福正在舉辦的庫柏力克展，讓影迷有機會
親眼看到大導演幕後工作的點滴。他的遺孀說，本來庫柏力克想把這些東
西都丟掉。(庫伯力克妻:好笑的是，他覺得不怎麼樣的東西，有些人可
是覺得非常有趣。)庫伯力克原本是雜誌攝影，拍攝電影46年，作品只
有13部，雖然並不多產，但是種類繁多，而且幾乎都成為膾炙人口的經
典。1968年的「2001太空漫步」，成為日後科幻片仿效對象。1
971年的「發條橘子」也是引發激烈討論的名片。1998年他邀請當
時還是夫妻的湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「大開眼界」，再度引爆話題。
(監製:我想五十或一百年後，未來的人要了解我們的時代，不僅會看書
，也會看我們這個時代的電影。而庫伯力克會在我們這個時代的藝術大師
之列。)儘管庫柏力克已經在五年前過世，享年70歲，但是他的才華卻
在作品中，留下永恆的藝術生命。世界知名導演庫伯力克，已經過世四年
多，但是他的作品，還是讓影迷津津樂道。德國法蘭克福，正在舉辦他的
生平展，讓影迷能更親近大導演的幕後世界。一個看來單純的轉輪，卻在
36年前，製造出科幻電影先驅，2001年太空漫遊中，太空人在工作
站慢跑的效果。這就是名導演庫柏力克過人之處。德國法蘭克福正在舉辦
的庫柏力克展，讓影迷有機會親眼看到大導演幕後工作的點滴。他的遺孀
說，本來庫柏力克想把這些東西都丟掉。(庫伯力克妻:好笑的是，他覺
得不怎麼樣的東西，有些人可是覺得非常有趣。)庫伯力克原本是雜誌攝
影，拍攝電影46年，作品只有13部，雖然並不多產，但是種類繁多，
而且幾乎都成為膾炙人口的經典。1968年的「2001太空漫步」，
成為日後科幻片仿效對象。1971年的「發條橘子」也是引發激烈討論
的名片。1998年他邀請當時還是夫妻的湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「
大開眼界」，再度引爆話題。(監製:我想五十或一百年後，未來的人要
了解我們的時代，不僅會看書，也會看我們這個時代的電影。而庫伯力克
會在我們這個時代的藝術大師之列。)儘管庫柏力克已經在五年前過世，
享年70歲，但是他的才華卻在作品中，留下永恆的藝術生命。世界知名
導演庫伯力克，已經過世四年多，但是他的作品，還是讓影迷津津樂道。
德國法蘭克福，正在舉辦他的生平展，讓影迷能更親近大導演的幕後世界
。一個看來單純的轉輪，卻在36年前，製造出科幻電影先驅，2001
年太空漫遊中，太空人在工作站慢跑的效果。這就是名導演庫柏力克過人
之處。德國法蘭克福正在舉辦的庫柏力克展，讓影迷有機會親眼看到大導
演幕後工作的點滴。他的遺孀說，本來庫柏力克想把這些東西都丟掉。(
庫伯力克妻:好笑的是，他覺得不怎麼樣的東西，有些人可是覺得非常有
趣。)庫伯力克原本是雜誌攝影，拍攝電影46年，作品只有13部，雖
然並不多產，但是種類繁多，而且幾乎都成為膾炙人口的經典。1968
年的「2001太空漫步」，成為日後科幻片仿效對象。1971年的「
發條橘子」也是引發激烈討論的名片。1998年他邀請當時還是夫妻的
湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「大開眼界」，再度引爆話題。(監製:我想
五十或一百年後，未來的人要了解我們的時代，不僅會看書，也會看我們
這個時代的電影。而庫伯力克會在我們這個時代的藝術大師之列。)儘管
庫柏力克已經在五年前過世，享年70歲，但是他的才華卻在作品中，留
下永恆的藝術生命。世界知名導演庫伯力克，已經過世四年多，但是他的
作品，還是讓影迷津津樂道。德國法蘭克福，正在舉辦他的生平展，讓影
迷能更親近大導演的幕後世界。一個看來單純的轉輪，卻在36年前，製
造出科幻電影先驅，2001年太空漫遊中，太空人在工作站慢跑的效果
。這就是名導演庫柏力克過人之處。德國法蘭克福正在舉辦的庫柏力克展
，讓影迷有機會親眼看到大導演幕後工作的點滴。他的遺孀說，本來庫柏
力克想把這些東西都丟掉。(庫伯力克妻:好笑的是，他覺得不怎麼樣的
東西，有些人可是覺得非常有趣。)庫伯力克原本是雜誌攝影，拍攝電影
46年，作品只有13部，雖然並不多產，但是種類繁多，而且幾乎都成
為膾炙人口的經典。1968年的「2001太空漫步」，成為日後科幻
片仿效對象。1971年的「發條橘子」也是引發激烈討論的名片。19
98年他邀請當時還是夫妻的湯姆克魯斯和妮可基嫚合演「大開眼界」，
再度引爆話題。(監製:我想五十或一百年後，未來的人要了解我們的時
代，不僅會看書，也會看我們這個時代的電影。而庫伯力克會在我們這個
時代的藝術大師之列。)儘管庫柏力克已經在五年前過世，享年70歲，
但是他的才華卻在作品中，留下永恆的藝術生命。
