提到美國職棒、就想到王建民，但是上個星期卻發生一場風波，因為國內
有電視台在採訪時、打擾到王建民的家人、讓他非常不滿、因此發表聲明
、表示不再接受台灣媒體的訪問。而今天也有球迷、到當時報導的電視台
抗議、並且要求道歉今天到電視台抗議的學生表示、王建民在大聯盟打拼
，台灣媒體卻一直拿他的養子身份做文章、還打擾他的家人、實在不應該
。這些學生揚言要抵制、這一家新聞台。提到美國職棒、就想到王建民，
但是上個星期卻發生一場風波，因為國內有電視台在採訪時、打擾到王建
民的家人、讓他非常不滿、因此發表聲明、表示不再接受台灣媒體的訪問
。而今天也有球迷、到當時報導的電視台抗議、並且要求道歉今天到電視
台抗議的學生表示、王建民在大聯盟打拼，台灣媒體卻一直拿他的養子身
份做文章、還打擾他的家人、實在不應該。這些學生揚言要抵制、這一家
新聞台。提到美國職棒、就想到王建民，但是上個星期卻發生一場風波，
因為國內有電視台在採訪時、打擾到王建民的家人、讓他非常不滿、因此
發表聲明、表示不再接受台灣媒體的訪問。而今天也有球迷、到當時報導
的電視台抗議、並且要求道歉今天到電視台抗議的學生表示、王建民在大
聯盟打拼，台灣媒體卻一直拿他的養子身份做文章、還打擾他的家人、實
在不應該。這些學生揚言要抵制、這一家新聞台。
