主計處今天公佈、今年1到7月份的失業率、降到3.89%，是最近六
年以來、同期的最低紀錄。但值得注意的是、高學歷失業的情況、還是沒
有改善，尤其是大專學歷以上、失業特別嚴重。VCR國立科技大學畢業
的林小姐，目前從事內勤工作，不過頂著高學歷光環的她，在求職過程中
卻也曾經有挫折，一直到現在，想起過往面試最常聽到的結語，依然讓她
皺眉頭。高學歷，求職卻不順利，林小姐並不是特殊案例。在主計處最新
公佈的資料中，大專以上學歷的失業人數高達17.2萬人，居各學歷之
冠，同時畢業後平均要花4個月才找到第一份工作。不過人力銀行的資料
庫顯示，目前國內至少有14萬個工作願意聘僱大專畢業生，高學歷者的
求職市場供需似乎無法銜接。除了高學歷高失業率的現象之外，物價的上
揚，也讓國內上班族荷包還在持續縮水當中。而國內金融業因為受到整併
以及雙卡風暴影響，本國員工人數縮減將近3000人，薪水縮減800
0多元。不過主計處認為，目前縮減幅度已經出現趨緩現象，預估下半年
金融業的就業及薪資情況應該可以好轉。主計處今天公佈、今年1到7月
份的失業率、降到3.89%，是最近六年以來、同期的最低紀錄。但值
得注意的是、高學歷失業的情況、還是沒有改善，尤其是大專學歷以上、
失業特別嚴重。VCR國立科技大學畢業的林小姐，目前從事內勤工作，
不過頂著高學歷光環的她，在求職過程中卻也曾經有挫折，一直到現在，
想起過往面試最常聽到的結語，依然讓她皺眉頭。高學歷，求職卻不順利
，林小姐並不是特殊案例。在主計處最新公佈的資料中，大專以上學歷的
失業人數高達17.2萬人，居各學歷之冠，同時畢業後平均要花4個月
才找到第一份工作。不過人力銀行的資料庫顯示，目前國內至少有14萬
個工作願意聘僱大專畢業生，高學歷者的求職市場供需似乎無法銜接。除
了高學歷高失業率的現象之外，物價的上揚，也讓國內上班族荷包還在持
續縮水當中。而國內金融業因為受到整併以及雙卡風暴影響，本國員工人
數縮減將近3000人，薪水縮減8000多元。不過主計處認為，目前
縮減幅度已經出現趨緩現象，預估下半年金融業的就業及薪資情況應該可
以好轉。主計處今天公佈、今年1到7月份的失業率、降到3.89%，
是最近六年以來、同期的最低紀錄。但值得注意的是、高學歷失業的情況
、還是沒有改善，尤其是大專學歷以上、失業特別嚴重。VCR國立科技
大學畢業的林小姐，目前從事內勤工作，不過頂著高學歷光環的她，在求
職過程中卻也曾經有挫折，一直到現在，想起過往面試最常聽到的結語，
依然讓她皺眉頭。高學歷，求職卻不順利，林小姐並不是特殊案例。在主
計處最新公佈的資料中，大專以上學歷的失業人數高達17.2萬人，居
各學歷之冠，同時畢業後平均要花4個月才找到第一份工作。不過人力銀
行的資料庫顯示，目前國內至少有14萬個工作願意聘僱大專畢業生，高
學歷者的求職市場供需似乎無法銜接。除了高學歷高失業率的現象之外，
物價的上揚，也讓國內上班族荷包還在持續縮水當中。而國內金融業因為
受到整併以及雙卡風暴影響，本國員工人數縮減將近3000人，薪水縮
減8000多元。不過主計處認為，目前縮減幅度已經出現趨緩現象，預
估下半年金融業的就業及薪資情況應該可以好轉。主計處今天公佈、今年
1到7月份的失業率、降到3.89%，是最近六年以來、同期的最低紀
錄。但值得注意的是、高學歷失業的情況、還是沒有改善，尤其是大專學
歷以上、失業特別嚴重。VCR國立科技大學畢業的林小姐，目前從事內
勤工作，不過頂著高學歷光環的她，在求職過程中卻也曾經有挫折，一直
到現在，想起過往面試最常聽到的結語，依然讓她皺眉頭。高學歷，求職
卻不順利，林小姐並不是特殊案例。在主計處最新公佈的資料中，大專以
上學歷的失業人數高達17.2萬人，居各學歷之冠，同時畢業後平均要
花4個月才找到第一份工作。不過人力銀行的資料庫顯示，目前國內至少
有14萬個工作願意聘僱大專畢業生，高學歷者的求職市場供需似乎無法
銜接。除了高學歷高失業率的現象之外，物價的上揚，也讓國內上班族荷
包還在持續縮水當中。而國內金融業因為受到整併以及雙卡風暴影響，本
國員工人數縮減將近3000人，薪水縮減8000多元。不過主計處認
為，目前縮減幅度已經出現趨緩現象，預估下半年金融業的就業及薪資情
況應該可以好轉。主計處今天公佈、今年1到7月份的失業率、降到3.
89%，是最近六年以來、同期的最低紀錄。但值得注意的是、高學歷失
業的情況、還是沒有改善，尤其是大專學歷以上、失業特別嚴重。VCR
國立科技大學畢業的林小姐，目前從事內勤工作，不過頂著高學歷光環的
她，在求職過程中卻也曾經有挫折，一直到現在，想起過往面試最常聽到
的結語，依然讓她皺眉頭。高學歷，求職卻不順利，林小姐並不是特殊案
例。在主計處最新公佈的資料中，大專以上學歷的失業人數高達17.2
萬人，居各學歷之冠，同時畢業後平均要花4個月才找到第一份工作。不
過人力銀行的資料庫顯示，目前國內至少有14萬個工作願意聘僱大專畢
業生，高學歷者的求職市場供需似乎無法銜接。除了高學歷高失業率的現
象之外，物價的上揚，也讓國內上班族荷包還在持續縮水當中。而國內金
融業因為受到整併以及雙卡風暴影響，本國員工人數縮減將近3000人
，薪水縮減8000多元。不過主計處認為，目前縮減幅度已經出現趨緩
現象，預估下半年金融業的就業及薪資情況應該可以好轉。主計處今天公
佈、今年1到7月份的失業率、降到3.89%，是最近六年以來、同期
的最低紀錄。但值得注意的是、高學歷失業的情況、還是沒有改善，尤其
是大專學歷以上、失業特別嚴重。VCR國立科技大學畢業的林小姐，目
前從事內勤工作，不過頂著高學歷光環的她，在求職過程中卻也曾經有挫
折，一直到現在，想起過往面試最常聽到的結語，依然讓她皺眉頭。高學
歷，求職卻不順利，林小姐並不是特殊案例。在主計處最新公佈的資料中
，大專以上學歷的失業人數高達17.2萬人，居各學歷之冠，同時畢業
後平均要花4個月才找到第一份工作。不過人力銀行的資料庫顯示，目前
國內至少有14萬個工作願意聘僱大專畢業生，高學歷者的求職市場供需
似乎無法銜接。除了高學歷高失業率的現象之外，物價的上揚，也讓國內
上班族荷包還在持續縮水當中。而國內金融業因為受到整併以及雙卡風暴
影響，本國員工人數縮減將近3000人，薪水縮減8000多元。不過
主計處認為，目前縮減幅度已經出現趨緩現象，預估下半年金融業的就業
及薪資情況應該可以好轉。主計處今天公佈、今年1到7月份的失業率、
降到3.89%，是最近六年以來、同期的最低紀錄。但值得注意的是、
高學歷失業的情況、還是沒有改善，尤其是大專學歷以上、失業特別嚴重
。VCR國立科技大學畢業的林小姐，目前從事內勤工作，不過頂著高學
歷光環的她，在求職過程中卻也曾經有挫折，一直到現在，想起過往面試
最常聽到的結語，依然讓她皺眉頭。高學歷，求職卻不順利，林小姐並不
是特殊案例。在主計處最新公佈的資料中，大專以上學歷的失業人數高達
17.2萬人，居各學歷之冠，同時畢業後平均要花4個月才找到第一份
工作。不過人力銀行的資料庫顯示，目前國內至少有14萬個工作願意聘
僱大專畢業生，高學歷者的求職市場供需似乎無法銜接。除了高學歷高失
業率的現象之外，物價的上揚，也讓國內上班族荷包還在持續縮水當中。
而國內金融業因為受到整併以及雙卡風暴影響，本國員工人數縮減將近3
000人，薪水縮減8000多元。不過主計處認為，目前縮減幅度已經
出現趨緩現象，預估下半年金融業的就業及薪資情況應該可以好轉。主計
處今天公佈、今年1到7月份的失業率、降到3.89%，是最近六年以
來、同期的最低紀錄。但值得注意的是、高學歷失業的情況、還是沒有改
善，尤其是大專學歷以上、失業特別嚴重。VCR國立科技大學畢業的林
小姐，目前從事內勤工作，不過頂著高學歷光環的她，在求職過程中卻也
曾經有挫折，一直到現在，想起過往面試最常聽到的結語，依然讓她皺眉
頭。高學歷，求職卻不順利，林小姐並不是特殊案例。在主計處最新公佈
的資料中，大專以上學歷的失業人數高達17.2萬人，居各學歷之冠，
同時畢業後平均要花4個月才找到第一份工作。不過人力銀行的資料庫顯
示，目前國內至少有14萬個工作願意聘僱大專畢業生，高學歷者的求職
市場供需似乎無法銜接。除了高學歷高失業率的現象之外，物價的上揚，
也讓國內上班族荷包還在持續縮水當中。而國內金融業因為受到整併以及
雙卡風暴影響，本國員工人數縮減將近3000人，薪水縮減8000多
元。不過主計處認為，目前縮減幅度已經出現趨緩現象，預估下半年金融
業的就業及薪資情況應該可以好轉。主計處今天公佈、今年1到7月份的
失業率、降到3.89%，是最近六年以來、同期的最低紀錄。但值得注
意的是、高學歷失業的情況、還是沒有改善，尤其是大專學歷以上、失業
特別嚴重。VCR國立科技大學畢業的林小姐，目前從事內勤工作，不過
頂著高學歷光環的她，在求職過程中卻也曾經有挫折，一直到現在，想起
過往面試最常聽到的結語，依然讓她皺眉頭。高學歷，求職卻不順利，林
小姐並不是特殊案例。在主計處最新公佈的資料中，大專以上學歷的失業
人數高達17.2萬人，居各學歷之冠，同時畢業後平均要花4個月才找
到第一份工作。不過人力銀行的資料庫顯示，目前國內至少有14萬個工
作願意聘僱大專畢業生，高學歷者的求職市場供需似乎無法銜接。除了高
學歷高失業率的現象之外，物價的上揚，也讓國內上班族荷包還在持續縮
水當中。而國內金融業因為受到整併以及雙卡風暴影響，本國員工人數縮
減將近3000人，薪水縮減8000多元。不過主計處認為，目前縮減
幅度已經出現趨緩現象，預估下半年金融業的就業及薪資情況應該可以好
轉。
