另外在東海岸的綠島、花了四億、在【南寮漁港】新建碼頭、本來希望讓
遊客有個等船、歇腳的地方，但建好了以後才發現、有很多問題無法克服
，結果、這個新碼頭、現在就空著、養蚊子這是綠島南寮漁港的新碼頭，
還沒啟用，浮動碼頭的鋼樑就已經鏽蝕，木棧道也殘破不堪，停車場更成
了報廢車輛的天堂。再進入候船室一看，連一張椅子都沒有，更別說天花
板掉得滿地都是，很難想像這是政府花了四億元的成果，民眾抱怨連連。
居民田貴進：那太浪費了現場施工人員：上次來做這個櫃子的時候這邊整
個我看了都傻眼花了這麼多錢還不能用，主要是因為碼頭地點位於大排水
溝旁，會帶進泥沙造成淤積，使船隻擱淺，而且潮差太大，很難停靠，要
能啟用，縣府評估至少還要再花一億元改善。台東縣漁業課長王江河：受
限於上面經費的核定當初只有補助做浮動碼頭的部份所以浮動碼頭先施做
因為外面防波堤還沒辦法延伸進穩度並不是很好縣府說明年要完工，已經
說了好幾年，為了善後，最近協調將碼頭交由觀光局東管處接手，只是就
算完工，潮差問題沒解決，能不能有效使用，還是未知數。記者陳君毅戴
上茹鄭仲宏台東報導另外在東海岸的綠島、花了四億、在【南寮漁港】新
建碼頭、本來希望讓遊客有個等船、歇腳的地方，但建好了以後才發現、
有很多問題無法克服，結果、這個新碼頭、現在就空著、養蚊子這是綠島
南寮漁港的新碼頭，還沒啟用，浮動碼頭的鋼樑就已經鏽蝕，木棧道也殘
破不堪，停車場更成了報廢車輛的天堂。再進入候船室一看，連一張椅子
都沒有，更別說天花板掉得滿地都是，很難想像這是政府花了四億元的成
果，民眾抱怨連連。居民田貴進：那太浪費了現場施工人員：上次來做這
個櫃子的時候這邊整個我看了都傻眼花了這麼多錢還不能用，主要是因為
碼頭地點位於大排水溝旁，會帶進泥沙造成淤積，使船隻擱淺，而且潮差
太大，很難停靠，要能啟用，縣府評估至少還要再花一億元改善。台東縣
漁業課長王江河：受限於上面經費的核定當初只有補助做浮動碼頭的部份
所以浮動碼頭先施做因為外面防波堤還沒辦法延伸進穩度並不是很好縣府
說明年要完工，已經說了好幾年，為了善後，最近協調將碼頭交由觀光局
東管處接手，只是就算完工，潮差問題沒解決，能不能有效使用，還是未
知數。記者陳君毅戴上茹鄭仲宏台東報導另外在東海岸的綠島、花了四億
、在【南寮漁港】新建碼頭、本來希望讓遊客有個等船、歇腳的地方，但
建好了以後才發現、有很多問題無法克服，結果、這個新碼頭、現在就空
著、養蚊子這是綠島南寮漁港的新碼頭，還沒啟用，浮動碼頭的鋼樑就已
經鏽蝕，木棧道也殘破不堪，停車場更成了報廢車輛的天堂。再進入候船
室一看，連一張椅子都沒有，更別說天花板掉得滿地都是，很難想像這是
政府花了四億元的成果，民眾抱怨連連。居民田貴進：那太浪費了現場施
工人員：上次來做這個櫃子的時候這邊整個我看了都傻眼花了這麼多錢還
不能用，主要是因為碼頭地點位於大排水溝旁，會帶進泥沙造成淤積，使
船隻擱淺，而且潮差太大，很難停靠，要能啟用，縣府評估至少還要再花
一億元改善。台東縣漁業課長王江河：受限於上面經費的核定當初只有補
助做浮動碼頭的部份所以浮動碼頭先施做因為外面防波堤還沒辦法延伸進
穩度並不是很好縣府說明年要完工，已經說了好幾年，為了善後，最近協
調將碼頭交由觀光局東管處接手，只是就算完工，潮差問題沒解決，能不
能有效使用，還是未知數。記者陳君毅戴上茹鄭仲宏台東報導另外在東海
岸的綠島、花了四億、在【南寮漁港】新建碼頭、本來希望讓遊客有個等
船、歇腳的地方，但建好了以後才發現、有很多問題無法克服，結果、這
個新碼頭、現在就空著、養蚊子這是綠島南寮漁港的新碼頭，還沒啟用，
浮動碼頭的鋼樑就已經鏽蝕，木棧道也殘破不堪，停車場更成了報廢車輛
的天堂。再進入候船室一看，連一張椅子都沒有，更別說天花板掉得滿地
都是，很難想像這是政府花了四億元的成果，民眾抱怨連連。居民田貴進
：那太浪費了現場施工人員：上次來做這個櫃子的時候這邊整個我看了都
傻眼花了這麼多錢還不能用，主要是因為碼頭地點位於大排水溝旁，會帶
進泥沙造成淤積，使船隻擱淺，而且潮差太大，很難停靠，要能啟用，縣
府評估至少還要再花一億元改善。台東縣漁業課長王江河：受限於上面經
費的核定當初只有補助做浮動碼頭的部份所以浮動碼頭先施做因為外面防
波堤還沒辦法延伸進穩度並不是很好縣府說明年要完工，已經說了好幾年
，為了善後，最近協調將碼頭交由觀光局東管處接手，只是就算完工，潮
差問題沒解決，能不能有效使用，還是未知數。記者陳君毅戴上茹鄭仲宏
台東報導另外在東海岸的綠島、花了四億、在【南寮漁港】新建碼頭、本
來希望讓遊客有個等船、歇腳的地方，但建好了以後才發現、有很多問題
無法克服，結果、這個新碼頭、現在就空著、養蚊子這是綠島南寮漁港的
新碼頭，還沒啟用，浮動碼頭的鋼樑就已經鏽蝕，木棧道也殘破不堪，停
車場更成了報廢車輛的天堂。再進入候船室一看，連一張椅子都沒有，更
別說天花板掉得滿地都是，很難想像這是政府花了四億元的成果，民眾抱
怨連連。居民田貴進：那太浪費了現場施工人員：上次來做這個櫃子的時
候這邊整個我看了都傻眼花了這麼多錢還不能用，主要是因為碼頭地點位
於大排水溝旁，會帶進泥沙造成淤積，使船隻擱淺，而且潮差太大，很難
停靠，要能啟用，縣府評估至少還要再花一億元改善。台東縣漁業課長王
江河：受限於上面經費的核定當初只有補助做浮動碼頭的部份所以浮動碼
頭先施做因為外面防波堤還沒辦法延伸進穩度並不是很好縣府說明年要完
工，已經說了好幾年，為了善後，最近協調將碼頭交由觀光局東管處接手
，只是就算完工，潮差問題沒解決，能不能有效使用，還是未知數。記者
陳君毅戴上茹鄭仲宏台東報導
