日本出生率下降、人口老化的問題，一直受到矚目，但是最新一份官方調
查資料顯示，今年出現反轉的現象。根據最新的統計、今年上半年的新生
兒、比去年同期增加1萬1千600多人，這是最近6年以來、首度出現
的情況。厚生勞動省的報告指出，20多歲就第一次結婚的日本女性雖然
減少，但是30多歲結婚的反而增加，使得今年上半年結婚的夫妻，比去
年上半年多出1萬零900多對。主要就是景氣持續恢復，就業情況改善
，讓民眾有更高的意願成家。同樣的理由，也降低了民眾因為不想生小孩
而墮胎的比例。統計顯示，今年除了上半年的新生兒總數比去年多，2月
到6月連續五個月，每一個月的出生人口，都比去年同期來得高。去年日
本的統計指出，平均每個婦女一輩子生小孩的數目是1.25個，達到史
上最低紀錄，今年有可能反轉回升。不過，這是不是意味著日本政府鼓勵
生育的政策奏效，解決少子化的問題，官員認為還言之過早。日本出生率
下降、人口老化的問題，一直受到矚目，但是最新一份官方調查資料顯示
，今年出現反轉的現象。根據最新的統計、今年上半年的新生兒、比去年
同期增加1萬1千600多人，這是最近6年以來、首度出現的情況。厚
生勞動省的報告指出，20多歲就第一次結婚的日本女性雖然減少，但是
30多歲結婚的反而增加，使得今年上半年結婚的夫妻，比去年上半年多
出1萬零900多對。主要就是景氣持續恢復，就業情況改善，讓民眾有
更高的意願成家。同樣的理由，也降低了民眾因為不想生小孩而墮胎的比
例。統計顯示，今年除了上半年的新生兒總數比去年多，2月到6月連續
五個月，每一個月的出生人口，都比去年同期來得高。去年日本的統計指
出，平均每個婦女一輩子生小孩的數目是1.25個，達到史上最低紀錄
，今年有可能反轉回升。不過，這是不是意味著日本政府鼓勵生育的政策
奏效，解決少子化的問題，官員認為還言之過早。日本出生率下降、人口
老化的問題，一直受到矚目，但是最新一份官方調查資料顯示，今年出現
反轉的現象。根據最新的統計、今年上半年的新生兒、比去年同期增加1
萬1千600多人，這是最近6年以來、首度出現的情況。厚生勞動省的
報告指出，20多歲就第一次結婚的日本女性雖然減少，但是30多歲結
婚的反而增加，使得今年上半年結婚的夫妻，比去年上半年多出1萬零9
00多對。主要就是景氣持續恢復，就業情況改善，讓民眾有更高的意願
成家。同樣的理由，也降低了民眾因為不想生小孩而墮胎的比例。統計顯
示，今年除了上半年的新生兒總數比去年多，2月到6月連續五個月，每
一個月的出生人口，都比去年同期來得高。去年日本的統計指出，平均每
個婦女一輩子生小孩的數目是1.25個，達到史上最低紀錄，今年有可
能反轉回升。不過，這是不是意味著日本政府鼓勵生育的政策奏效，解決
少子化的問題，官員認為還言之過早。日本出生率下降、人口老化的問題
，一直受到矚目，但是最新一份官方調查資料顯示，今年出現反轉的現象
。根據最新的統計、今年上半年的新生兒、比去年同期增加1萬1千60
0多人，這是最近6年以來、首度出現的情況。厚生勞動省的報告指出，
20多歲就第一次結婚的日本女性雖然減少，但是30多歲結婚的反而增
加，使得今年上半年結婚的夫妻，比去年上半年多出1萬零900多對。
主要就是景氣持續恢復，就業情況改善，讓民眾有更高的意願成家。同樣
的理由，也降低了民眾因為不想生小孩而墮胎的比例。統計顯示，今年除
了上半年的新生兒總數比去年多，2月到6月連續五個月，每一個月的出
生人口，都比去年同期來得高。去年日本的統計指出，平均每個婦女一輩
子生小孩的數目是1.25個，達到史上最低紀錄，今年有可能反轉回升
。不過，這是不是意味著日本政府鼓勵生育的政策奏效，解決少子化的問
題，官員認為還言之過早。日本出生率下降、人口老化的問題，一直受到
矚目，但是最新一份官方調查資料顯示，今年出現反轉的現象。根據最新
的統計、今年上半年的新生兒、比去年同期增加1萬1千600多人，這
是最近6年以來、首度出現的情況。厚生勞動省的報告指出，20多歲就
第一次結婚的日本女性雖然減少，但是30多歲結婚的反而增加，使得今
年上半年結婚的夫妻，比去年上半年多出1萬零900多對。主要就是景
氣持續恢復，就業情況改善，讓民眾有更高的意願成家。同樣的理由，也
降低了民眾因為不想生小孩而墮胎的比例。統計顯示，今年除了上半年的
新生兒總數比去年多，2月到6月連續五個月，每一個月的出生人口，都
比去年同期來得高。去年日本的統計指出，平均每個婦女一輩子生小孩的
數目是1.25個，達到史上最低紀錄，今年有可能反轉回升。不過，這
是不是意味著日本政府鼓勵生育的政策奏效，解決少子化的問題，官員認
為還言之過早。日本出生率下降、人口老化的問題，一直受到矚目，但是
最新一份官方調查資料顯示，今年出現反轉的現象。根據最新的統計、今
年上半年的新生兒、比去年同期增加1萬1千600多人，這是最近6年
以來、首度出現的情況。厚生勞動省的報告指出，20多歲就第一次結婚
的日本女性雖然減少，但是30多歲結婚的反而增加，使得今年上半年結
婚的夫妻，比去年上半年多出1萬零900多對。主要就是景氣持續恢復
，就業情況改善，讓民眾有更高的意願成家。同樣的理由，也降低了民眾
因為不想生小孩而墮胎的比例。統計顯示，今年除了上半年的新生兒總數
比去年多，2月到6月連續五個月，每一個月的出生人口，都比去年同期
來得高。去年日本的統計指出，平均每個婦女一輩子生小孩的數目是1.
25個，達到史上最低紀錄，今年有可能反轉回升。不過，這是不是意味
著日本政府鼓勵生育的政策奏效，解決少子化的問題，官員認為還言之過
早。日本出生率下降、人口老化的問題，一直受到矚目，但是最新一份官
方調查資料顯示，今年出現反轉的現象。根據最新的統計、今年上半年的
新生兒、比去年同期增加1萬1千600多人，這是最近6年以來、首度
出現的情況。厚生勞動省的報告指出，20多歲就第一次結婚的日本女性
雖然減少，但是30多歲結婚的反而增加，使得今年上半年結婚的夫妻，
比去年上半年多出1萬零900多對。主要就是景氣持續恢復，就業情況
改善，讓民眾有更高的意願成家。同樣的理由，也降低了民眾因為不想生
小孩而墮胎的比例。統計顯示，今年除了上半年的新生兒總數比去年多，
2月到6月連續五個月，每一個月的出生人口，都比去年同期來得高。去
年日本的統計指出，平均每個婦女一輩子生小孩的數目是1.25個，達
到史上最低紀錄，今年有可能反轉回升。不過，這是不是意味著日本政府
鼓勵生育的政策奏效，解決少子化的問題，官員認為還言之過早。日本出
生率下降、人口老化的問題，一直受到矚目，但是最新一份官方調查資料
顯示，今年出現反轉的現象。根據最新的統計、今年上半年的新生兒、比
去年同期增加1萬1千600多人，這是最近6年以來、首度出現的情況
。厚生勞動省的報告指出，20多歲就第一次結婚的日本女性雖然減少，
但是30多歲結婚的反而增加，使得今年上半年結婚的夫妻，比去年上半
年多出1萬零900多對。主要就是景氣持續恢復，就業情況改善，讓民
眾有更高的意願成家。同樣的理由，也降低了民眾因為不想生小孩而墮胎
的比例。統計顯示，今年除了上半年的新生兒總數比去年多，2月到6月
連續五個月，每一個月的出生人口，都比去年同期來得高。去年日本的統
計指出，平均每個婦女一輩子生小孩的數目是1.25個，達到史上最低
紀錄，今年有可能反轉回升。不過，這是不是意味著日本政府鼓勵生育的
政策奏效，解決少子化的問題，官員認為還言之過早。
