為了健康，很多人都願意多花一點錢、希望買到更好的東西。而最近市面
上出現一種、所謂的初乳牛奶，這種牛奶特別標榜、是母牛產後分泌的乳
汁，可以增強體力，當然價格也比較高貴。不過、今天消基會卻質疑、母
牛的初乳、根本不可能大量生產，更重要的是、牛的初乳、也不見得適合
人類飲用。初乳牛奶小小一瓶，比一般鮮乳貴了五塊錢，包裝上寫著可以
增強體力及保護力，真的有消費者相信。所謂的初乳，指的是母牛在生產
後，一個星期內分泌的乳汁，蛋白質、抗體及球蛋白含量都比較高，一般
鮮乳用的是母牛生產一個星期後分泌的常乳，蛋白質、脂肪含量都比較低
。雖然牛的初乳營養價值高，但消基會認為只適合小牛，並非針對人類。
除了不適合人類飲用，消基會也懷疑，牛初乳產量有限,不太可能量產,
而且業者採用的,根本只是調味乳的國家標準。遭到質疑的廠商到目前為
止，沒有出面回應，消基會呼籲民眾，在廠商說明成分之前，還是別貿然
嘗試初乳牛奶，以免花了錢又傷身。記者林珍汝徐啟峰採訪報導為了健康
，很多人都願意多花一點錢、希望買到更好的東西。而最近市面上出現一
種、所謂的初乳牛奶，這種牛奶特別標榜、是母牛產後分泌的乳汁，可以
增強體力，當然價格也比較高貴。不過、今天消基會卻質疑、母牛的初乳
、根本不可能大量生產，更重要的是、牛的初乳、也不見得適合人類飲用
。初乳牛奶小小一瓶，比一般鮮乳貴了五塊錢，包裝上寫著可以增強體力
及保護力，真的有消費者相信。所謂的初乳，指的是母牛在生產後，一個
星期內分泌的乳汁，蛋白質、抗體及球蛋白含量都比較高，一般鮮乳用的
是母牛生產一個星期後分泌的常乳，蛋白質、脂肪含量都比較低。雖然牛
的初乳營養價值高，但消基會認為只適合小牛，並非針對人類。除了不適
合人類飲用，消基會也懷疑，牛初乳產量有限,不太可能量產,而且業者
採用的,根本只是調味乳的國家標準。遭到質疑的廠商到目前為止，沒有
出面回應，消基會呼籲民眾，在廠商說明成分之前，還是別貿然嘗試初乳
牛奶，以免花了錢又傷身。記者林珍汝徐啟峰採訪報導為了健康，很多人
都願意多花一點錢、希望買到更好的東西。而最近市面上出現一種、所謂
的初乳牛奶，這種牛奶特別標榜、是母牛產後分泌的乳汁，可以增強體力
，當然價格也比較高貴。不過、今天消基會卻質疑、母牛的初乳、根本不
可能大量生產，更重要的是、牛的初乳、也不見得適合人類飲用。初乳牛
奶小小一瓶，比一般鮮乳貴了五塊錢，包裝上寫著可以增強體力及保護力
，真的有消費者相信。所謂的初乳，指的是母牛在生產後，一個星期內分
泌的乳汁，蛋白質、抗體及球蛋白含量都比較高，一般鮮乳用的是母牛生
產一個星期後分泌的常乳，蛋白質、脂肪含量都比較低。雖然牛的初乳營
養價值高，但消基會認為只適合小牛，並非針對人類。除了不適合人類飲
用，消基會也懷疑，牛初乳產量有限,不太可能量產,而且業者採用的,
根本只是調味乳的國家標準。遭到質疑的廠商到目前為止，沒有出面回應
，消基會呼籲民眾，在廠商說明成分之前，還是別貿然嘗試初乳牛奶，以
免花了錢又傷身。記者林珍汝徐啟峰採訪報導為了健康，很多人都願意多
花一點錢、希望買到更好的東西。而最近市面上出現一種、所謂的初乳牛
奶，這種牛奶特別標榜、是母牛產後分泌的乳汁，可以增強體力，當然價
格也比較高貴。不過、今天消基會卻質疑、母牛的初乳、根本不可能大量
生產，更重要的是、牛的初乳、也不見得適合人類飲用。初乳牛奶小小一
瓶，比一般鮮乳貴了五塊錢，包裝上寫著可以增強體力及保護力，真的有
消費者相信。所謂的初乳，指的是母牛在生產後，一個星期內分泌的乳汁
，蛋白質、抗體及球蛋白含量都比較高，一般鮮乳用的是母牛生產一個星
期後分泌的常乳，蛋白質、脂肪含量都比較低。雖然牛的初乳營養價值高
，但消基會認為只適合小牛，並非針對人類。除了不適合人類飲用，消基
會也懷疑，牛初乳產量有限,不太可能量產,而且業者採用的,根本只是
調味乳的國家標準。遭到質疑的廠商到目前為止，沒有出面回應，消基會
呼籲民眾，在廠商說明成分之前，還是別貿然嘗試初乳牛奶，以免花了錢
又傷身。記者林珍汝徐啟峰採訪報導為了健康，很多人都願意多花一點錢
、希望買到更好的東西。而最近市面上出現一種、所謂的初乳牛奶，這種
牛奶特別標榜、是母牛產後分泌的乳汁，可以增強體力，當然價格也比較
高貴。不過、今天消基會卻質疑、母牛的初乳、根本不可能大量生產，更
重要的是、牛的初乳、也不見得適合人類飲用。初乳牛奶小小一瓶，比一
般鮮乳貴了五塊錢，包裝上寫著可以增強體力及保護力，真的有消費者相
信。所謂的初乳，指的是母牛在生產後，一個星期內分泌的乳汁，蛋白質
、抗體及球蛋白含量都比較高，一般鮮乳用的是母牛生產一個星期後分泌
的常乳，蛋白質、脂肪含量都比較低。雖然牛的初乳營養價值高，但消基
會認為只適合小牛，並非針對人類。除了不適合人類飲用，消基會也懷疑
，牛初乳產量有限,不太可能量產,而且業者採用的,根本只是調味乳的
國家標準。遭到質疑的廠商到目前為止，沒有出面回應，消基會呼籲民眾
，在廠商說明成分之前，還是別貿然嘗試初乳牛奶，以免花了錢又傷身。
記者林珍汝徐啟峰採訪報導為了健康，很多人都願意多花一點錢、希望買
到更好的東西。而最近市面上出現一種、所謂的初乳牛奶，這種牛奶特別
標榜、是母牛產後分泌的乳汁，可以增強體力，當然價格也比較高貴。不
過、今天消基會卻質疑、母牛的初乳、根本不可能大量生產，更重要的是
、牛的初乳、也不見得適合人類飲用。初乳牛奶小小一瓶，比一般鮮乳貴
了五塊錢，包裝上寫著可以增強體力及保護力，真的有消費者相信。所謂
的初乳，指的是母牛在生產後，一個星期內分泌的乳汁，蛋白質、抗體及
球蛋白含量都比較高，一般鮮乳用的是母牛生產一個星期後分泌的常乳，
蛋白質、脂肪含量都比較低。雖然牛的初乳營養價值高，但消基會認為只
適合小牛，並非針對人類。除了不適合人類飲用，消基會也懷疑，牛初乳
產量有限,不太可能量產,而且業者採用的,根本只是調味乳的國家標準
。遭到質疑的廠商到目前為止，沒有出面回應，消基會呼籲民眾，在廠商
說明成分之前，還是別貿然嘗試初乳牛奶，以免花了錢又傷身。記者林珍
汝徐啟峰採訪報導為了健康，很多人都願意多花一點錢、希望買到更好的
東西。而最近市面上出現一種、所謂的初乳牛奶，這種牛奶特別標榜、是
母牛產後分泌的乳汁，可以增強體力，當然價格也比較高貴。不過、今天
消基會卻質疑、母牛的初乳、根本不可能大量生產，更重要的是、牛的初
乳、也不見得適合人類飲用。初乳牛奶小小一瓶，比一般鮮乳貴了五塊錢
，包裝上寫著可以增強體力及保護力，真的有消費者相信。所謂的初乳，
指的是母牛在生產後，一個星期內分泌的乳汁，蛋白質、抗體及球蛋白含
量都比較高，一般鮮乳用的是母牛生產一個星期後分泌的常乳，蛋白質、
脂肪含量都比較低。雖然牛的初乳營養價值高，但消基會認為只適合小牛
，並非針對人類。除了不適合人類飲用，消基會也懷疑，牛初乳產量有限
,不太可能量產,而且業者採用的,根本只是調味乳的國家標準。遭到質
疑的廠商到目前為止，沒有出面回應，消基會呼籲民眾，在廠商說明成分
之前，還是別貿然嘗試初乳牛奶，以免花了錢又傷身。記者林珍汝徐啟峰
採訪報導為了健康，很多人都願意多花一點錢、希望買到更好的東西。而
最近市面上出現一種、所謂的初乳牛奶，這種牛奶特別標榜、是母牛產後
分泌的乳汁，可以增強體力，當然價格也比較高貴。不過、今天消基會卻
質疑、母牛的初乳、根本不可能大量生產，更重要的是、牛的初乳、也不
見得適合人類飲用。初乳牛奶小小一瓶，比一般鮮乳貴了五塊錢，包裝上
寫著可以增強體力及保護力，真的有消費者相信。所謂的初乳，指的是母
牛在生產後，一個星期內分泌的乳汁，蛋白質、抗體及球蛋白含量都比較
高，一般鮮乳用的是母牛生產一個星期後分泌的常乳，蛋白質、脂肪含量
都比較低。雖然牛的初乳營養價值高，但消基會認為只適合小牛，並非針
對人類。除了不適合人類飲用，消基會也懷疑，牛初乳產量有限,不太可
能量產,而且業者採用的,根本只是調味乳的國家標準。遭到質疑的廠商
到目前為止，沒有出面回應，消基會呼籲民眾，在廠商說明成分之前，還
是別貿然嘗試初乳牛奶，以免花了錢又傷身。記者林珍汝徐啟峰採訪報導
為了健康，很多人都願意多花一點錢、希望買到更好的東西。而最近市面
上出現一種、所謂的初乳牛奶，這種牛奶特別標榜、是母牛產後分泌的乳
汁，可以增強體力，當然價格也比較高貴。不過、今天消基會卻質疑、母
牛的初乳、根本不可能大量生產，更重要的是、牛的初乳、也不見得適合
人類飲用。初乳牛奶小小一瓶，比一般鮮乳貴了五塊錢，包裝上寫著可以
增強體力及保護力，真的有消費者相信。所謂的初乳，指的是母牛在生產
後，一個星期內分泌的乳汁，蛋白質、抗體及球蛋白含量都比較高，一般
鮮乳用的是母牛生產一個星期後分泌的常乳，蛋白質、脂肪含量都比較低
。雖然牛的初乳營養價值高，但消基會認為只適合小牛，並非針對人類。
除了不適合人類飲用，消基會也懷疑，牛初乳產量有限,不太可能量產,
而且業者採用的,根本只是調味乳的國家標準。遭到質疑的廠商到目前為
止，沒有出面回應，消基會呼籲民眾，在廠商說明成分之前，還是別貿然
嘗試初乳牛奶，以免花了錢又傷身。記者林珍汝徐啟峰採訪報導
