澳洲是個相當講究環保的國家，很多政策的擬定、都朝向保護環境和生
態的角度在思考，今天的系列報導，就帶您來看看、澳洲人如何善用
水資源，以及透過有效的垃圾循環系統，讓資源回收、再利用。
住在布里斯本郊區的這戶人家，溫馨的小花園裡，有個超大的儲水槽，
一遇到下雨，屋頂上這個特製的溝槽，就會把雨水引進水槽儲存起來
，每天早上，女主人就用儲存的雨水來澆花、打掃，而像這樣的儲水
水源並不充足的澳洲，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣導的方式，來
鼓勵家家戶戶設置儲水槽，而位在南方的雪梨，更是以強制性的規定
，要求新蓋的房子，必須要設置雨水儲水槽。
除了珍惜水資源，像這些隨處可見、架設在屋頂上，用來接受太陽能的
面板，每年可為澳洲節省50%的電力。
澳洲人在環保上、做法相當細緻，不但擅用能源、也回收再利用資源，
雪梨境內的Randwick市，就以資源回收系統聞名。
這座成立不到一年的資源回收場，把建築廢棄物、植栽回收物等，經過
一道道的篩選研磨手續，重新作成建材，有些甚至可再製成有機肥。
Randwick市市長表示，資源回收成本雖然很高，但回收後再利
用的資源卻可以再出售，不但有它的經濟效益在，又能符合環保和時
代需求，澳洲大部分的城市都正在大力推廣類似的回收系統，澳洲人
記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導
