澳洲是個相當講究環保的國家，很多政策的擬定、都朝向保護環境和生態
的角度在思考，今天的系列報導，就帶您來看看、澳洲人如何善用水資源
，以及透過有效的垃圾循環系統，讓資源回收、再利用。住在布里斯本郊
區的這戶人家，溫馨的小花園裡，有個超大的儲水槽，一遇到下雨，屋頂
上這個特製的溝槽，就會把雨水引進水槽儲存起來，每天早上，女主人就
用儲存的雨水來澆花、打掃，而像這樣的儲水系統，在布里斯本幾乎是家
家必備。水源並不充足的澳洲，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣導的方
式，來鼓勵家家戶戶設置儲水槽，而位在南方的雪梨，更是以強制性的規
定，要求新蓋的房子，必須要設置雨水儲水槽。除了珍惜水資源，像這些
隨處可見、架設在屋頂上，用來接受太陽能的面板，每年可為澳洲節省5
0%的電力。澳洲人在環保上、做法相當細緻，不但擅用能源、也回收再
利用資源，雪梨境內的Randwick市，就以資源回收系統聞名。這
座成立不到一年的資源回收場，把建築廢棄物、植栽回收物等，經過一道
道的篩選研磨手續，重新作成建材，有些甚至可再製成有機肥。Rand
wick市市長表示，資源回收成本雖然很高，但回收後再利用的資源卻
可以再出售，不但有它的經濟效益在，又能符合環保和時代需求，澳洲大
部分的城市都正在大力推廣類似的回收系統，澳洲人希望為下一代，留下
更純淨的環境。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導澳洲是個相當講究環
保的國家，很多政策的擬定、都朝向保護環境和生態的角度在思考，今天
的系列報導，就帶您來看看、澳洲人如何善用水資源，以及透過有效的垃
圾循環系統，讓資源回收、再利用。住在布里斯本郊區的這戶人家，溫馨
的小花園裡，有個超大的儲水槽，一遇到下雨，屋頂上這個特製的溝槽，
就會把雨水引進水槽儲存起來，每天早上，女主人就用儲存的雨水來澆花
、打掃，而像這樣的儲水系統，在布里斯本幾乎是家家必備。水源並不充
足的澳洲，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣導的方式，來鼓勵家家戶戶
設置儲水槽，而位在南方的雪梨，更是以強制性的規定，要求新蓋的房子
，必須要設置雨水儲水槽。除了珍惜水資源，像這些隨處可見、架設在屋
頂上，用來接受太陽能的面板，每年可為澳洲節省50%的電力。澳洲人
在環保上、做法相當細緻，不但擅用能源、也回收再利用資源，雪梨境內
的Randwick市，就以資源回收系統聞名。這座成立不到一年的資
源回收場，把建築廢棄物、植栽回收物等，經過一道道的篩選研磨手續，
重新作成建材，有些甚至可再製成有機肥。Randwick市市長表示
，資源回收成本雖然很高，但回收後再利用的資源卻可以再出售，不但有
它的經濟效益在，又能符合環保和時代需求，澳洲大部分的城市都正在大
力推廣類似的回收系統，澳洲人希望為下一代，留下更純淨的環境。記者
蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導澳洲是個相當講究環保的國家，很多政策
的擬定、都朝向保護環境和生態的角度在思考，今天的系列報導，就帶您
來看看、澳洲人如何善用水資源，以及透過有效的垃圾循環系統，讓資源
回收、再利用。住在布里斯本郊區的這戶人家，溫馨的小花園裡，有個超
大的儲水槽，一遇到下雨，屋頂上這個特製的溝槽，就會把雨水引進水槽
儲存起來，每天早上，女主人就用儲存的雨水來澆花、打掃，而像這樣的
儲水系統，在布里斯本幾乎是家家必備。水源並不充足的澳洲，水資源異
常珍貴，布里斯本市以宣導的方式，來鼓勵家家戶戶設置儲水槽，而位在
南方的雪梨，更是以強制性的規定，要求新蓋的房子，必須要設置雨水儲
水槽。除了珍惜水資源，像這些隨處可見、架設在屋頂上，用來接受太陽
能的面板，每年可為澳洲節省50%的電力。澳洲人在環保上、做法相當
細緻，不但擅用能源、也回收再利用資源，雪梨境內的Randwick
市，就以資源回收系統聞名。這座成立不到一年的資源回收場，把建築廢
棄物、植栽回收物等，經過一道道的篩選研磨手續，重新作成建材，有些
甚至可再製成有機肥。Randwick市市長表示，資源回收成本雖然
很高，但回收後再利用的資源卻可以再出售，不但有它的經濟效益在，又
能符合環保和時代需求，澳洲大部分的城市都正在大力推廣類似的回收系
統，澳洲人希望為下一代，留下更純淨的環境。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳
洲採訪報導澳洲是個相當講究環保的國家，很多政策的擬定、都朝向保護
環境和生態的角度在思考，今天的系列報導，就帶您來看看、澳洲人如何
善用水資源，以及透過有效的垃圾循環系統，讓資源回收、再利用。住在
布里斯本郊區的這戶人家，溫馨的小花園裡，有個超大的儲水槽，一遇到
下雨，屋頂上這個特製的溝槽，就會把雨水引進水槽儲存起來，每天早上
，女主人就用儲存的雨水來澆花、打掃，而像這樣的儲水系統，在布里斯
本幾乎是家家必備。水源並不充足的澳洲，水資源異常珍貴，布里斯本市
以宣導的方式，來鼓勵家家戶戶設置儲水槽，而位在南方的雪梨，更是以
強制性的規定，要求新蓋的房子，必須要設置雨水儲水槽。除了珍惜水資
源，像這些隨處可見、架設在屋頂上，用來接受太陽能的面板，每年可為
澳洲節省50%的電力。澳洲人在環保上、做法相當細緻，不但擅用能源
、也回收再利用資源，雪梨境內的Randwick市，就以資源回收系
統聞名。這座成立不到一年的資源回收場，把建築廢棄物、植栽回收物等
，經過一道道的篩選研磨手續，重新作成建材，有些甚至可再製成有機肥
。Randwick市市長表示，資源回收成本雖然很高，但回收後再利
用的資源卻可以再出售，不但有它的經濟效益在，又能符合環保和時代需
求，澳洲大部分的城市都正在大力推廣類似的回收系統，澳洲人希望為下
一代，留下更純淨的環境。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導澳洲是個
相當講究環保的國家，很多政策的擬定、都朝向保護環境和生態的角度在
思考，今天的系列報導，就帶您來看看、澳洲人如何善用水資源，以及透
過有效的垃圾循環系統，讓資源回收、再利用。住在布里斯本郊區的這戶
人家，溫馨的小花園裡，有個超大的儲水槽，一遇到下雨，屋頂上這個特
製的溝槽，就會把雨水引進水槽儲存起來，每天早上，女主人就用儲存的
雨水來澆花、打掃，而像這樣的儲水系統，在布里斯本幾乎是家家必備。
水源並不充足的澳洲，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣導的方式，來鼓
勵家家戶戶設置儲水槽，而位在南方的雪梨，更是以強制性的規定，要求
新蓋的房子，必須要設置雨水儲水槽。除了珍惜水資源，像這些隨處可見
、架設在屋頂上，用來接受太陽能的面板，每年可為澳洲節省50%的電
力。澳洲人在環保上、做法相當細緻，不但擅用能源、也回收再利用資源
，雪梨境內的Randwick市，就以資源回收系統聞名。這座成立不
到一年的資源回收場，把建築廢棄物、植栽回收物等，經過一道道的篩選
研磨手續，重新作成建材，有些甚至可再製成有機肥。Randwick
市市長表示，資源回收成本雖然很高，但回收後再利用的資源卻可以再出
售，不但有它的經濟效益在，又能符合環保和時代需求，澳洲大部分的城
市都正在大力推廣類似的回收系統，澳洲人希望為下一代，留下更純淨的
環境。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導澳洲是個相當講究環保的國家
，很多政策的擬定、都朝向保護環境和生態的角度在思考，今天的系列報
導，就帶您來看看、澳洲人如何善用水資源，以及透過有效的垃圾循環系
統，讓資源回收、再利用。住在布里斯本郊區的這戶人家，溫馨的小花園
裡，有個超大的儲水槽，一遇到下雨，屋頂上這個特製的溝槽，就會把雨
水引進水槽儲存起來，每天早上，女主人就用儲存的雨水來澆花、打掃，
而像這樣的儲水系統，在布里斯本幾乎是家家必備。水源並不充足的澳洲
，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣導的方式，來鼓勵家家戶戶設置儲水
槽，而位在南方的雪梨，更是以強制性的規定，要求新蓋的房子，必須要
設置雨水儲水槽。除了珍惜水資源，像這些隨處可見、架設在屋頂上，用
來接受太陽能的面板，每年可為澳洲節省50%的電力。澳洲人在環保上
、做法相當細緻，不但擅用能源、也回收再利用資源，雪梨境內的Ran
dwick市，就以資源回收系統聞名。這座成立不到一年的資源回收場
，把建築廢棄物、植栽回收物等，經過一道道的篩選研磨手續，重新作成
建材，有些甚至可再製成有機肥。Randwick市市長表示，資源回
收成本雖然很高，但回收後再利用的資源卻可以再出售，不但有它的經濟
效益在，又能符合環保和時代需求，澳洲大部分的城市都正在大力推廣類
似的回收系統，澳洲人希望為下一代，留下更純淨的環境。記者蘇玲瑤、
鄭仲宏　澳洲採訪報導澳洲是個相當講究環保的國家，很多政策的擬定、
都朝向保護環境和生態的角度在思考，今天的系列報導，就帶您來看看、
澳洲人如何善用水資源，以及透過有效的垃圾循環系統，讓資源回收、再
利用。住在布里斯本郊區的這戶人家，溫馨的小花園裡，有個超大的儲水
槽，一遇到下雨，屋頂上這個特製的溝槽，就會把雨水引進水槽儲存起來
，每天早上，女主人就用儲存的雨水來澆花、打掃，而像這樣的儲水系統
，在布里斯本幾乎是家家必備。水源並不充足的澳洲，水資源異常珍貴，
布里斯本市以宣導的方式，來鼓勵家家戶戶設置儲水槽，而位在南方的雪
梨，更是以強制性的規定，要求新蓋的房子，必須要設置雨水儲水槽。除
了珍惜水資源，像這些隨處可見、架設在屋頂上，用來接受太陽能的面板
，每年可為澳洲節省50%的電力。澳洲人在環保上、做法相當細緻，不
但擅用能源、也回收再利用資源，雪梨境內的Randwick市，就以
資源回收系統聞名。這座成立不到一年的資源回收場，把建築廢棄物、植
栽回收物等，經過一道道的篩選研磨手續，重新作成建材，有些甚至可再
製成有機肥。Randwick市市長表示，資源回收成本雖然很高，但
回收後再利用的資源卻可以再出售，不但有它的經濟效益在，又能符合環
保和時代需求，澳洲大部分的城市都正在大力推廣類似的回收系統，澳洲
人希望為下一代，留下更純淨的環境。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報
導澳洲是個相當講究環保的國家，很多政策的擬定、都朝向保護環境和生
態的角度在思考，今天的系列報導，就帶您來看看、澳洲人如何善用水資
源，以及透過有效的垃圾循環系統，讓資源回收、再利用。住在布里斯本
郊區的這戶人家，溫馨的小花園裡，有個超大的儲水槽，一遇到下雨，屋
頂上這個特製的溝槽，就會把雨水引進水槽儲存起來，每天早上，女主人
就用儲存的雨水來澆花、打掃，而像這樣的儲水系統，在布里斯本幾乎是
家家必備。水源並不充足的澳洲，水資源異常珍貴，布里斯本市以宣導的
方式，來鼓勵家家戶戶設置儲水槽，而位在南方的雪梨，更是以強制性的
規定，要求新蓋的房子，必須要設置雨水儲水槽。除了珍惜水資源，像這
些隨處可見、架設在屋頂上，用來接受太陽能的面板，每年可為澳洲節省
50%的電力。澳洲人在環保上、做法相當細緻，不但擅用能源、也回收
再利用資源，雪梨境內的Randwick市，就以資源回收系統聞名。
這座成立不到一年的資源回收場，把建築廢棄物、植栽回收物等，經過一
道道的篩選研磨手續，重新作成建材，有些甚至可再製成有機肥。Ran
dwick市市長表示，資源回收成本雖然很高，但回收後再利用的資源
卻可以再出售，不但有它的經濟效益在，又能符合環保和時代需求，澳洲
大部分的城市都正在大力推廣類似的回收系統，澳洲人希望為下一代，留
下更純淨的環境。記者蘇玲瑤、鄭仲宏　澳洲採訪報導
