如果動動腦筋、真的很多資源都可以再利用。在雲林縣古坑鄉、有一個桂
林村，居民用天然果實、做成肥皂和洗髮精，還把竹枝綁在一起、當掃把
用，很有環保觀念。。在溪邊一字排開洗衣服的景象，可是難得一見，而
且衣服洗再多也不怕污染水源，因為只要搓揉這一小顆無患子樹的果實，
果肉就會產生泡沫，發揮天然的洗滌效果，更可以用來洗頭、洗澡，不必
擔心傷皮膚。老祖宗的環保生活技巧，在雲林縣古坑鄉的桂林村發揮的淋
漓盡致。就連吃飯用的筷子也能就地取材，山上的孟宗竹，經過師傅的巧
手打造，轉化為兼具傳統意涵的手工環保筷。竹子還能拿來綁成掃把用，
這裡的社區志工每週末都主動清掃環境，用的就是這種志工牌的掃把。這
裡的生活雖然沒有都市便利，但是簡樸環保的理念卻值得效法。記者廖學
賢戴上茹鄭仲宏雲林報導如果動動腦筋、真的很多資源都可以再利用。在
雲林縣古坑鄉、有一個桂林村，居民用天然果實、做成肥皂和洗髮精，還
把竹枝綁在一起、當掃把用，很有環保觀念。。在溪邊一字排開洗衣服的
景象，可是難得一見，而且衣服洗再多也不怕污染水源，因為只要搓揉這
一小顆無患子樹的果實，果肉就會產生泡沫，發揮天然的洗滌效果，更可
以用來洗頭、洗澡，不必擔心傷皮膚。老祖宗的環保生活技巧，在雲林縣
古坑鄉的桂林村發揮的淋漓盡致。就連吃飯用的筷子也能就地取材，山上
的孟宗竹，經過師傅的巧手打造，轉化為兼具傳統意涵的手工環保筷。竹
子還能拿來綁成掃把用，這裡的社區志工每週末都主動清掃環境，用的就
是這種志工牌的掃把。這裡的生活雖然沒有都市便利，但是簡樸環保的理
念卻值得效法。記者廖學賢戴上茹鄭仲宏雲林報導如果動動腦筋、真的很
多資源都可以再利用。在雲林縣古坑鄉、有一個桂林村，居民用天然果實
、做成肥皂和洗髮精，還把竹枝綁在一起、當掃把用，很有環保觀念。。
在溪邊一字排開洗衣服的景象，可是難得一見，而且衣服洗再多也不怕污
染水源，因為只要搓揉這一小顆無患子樹的果實，果肉就會產生泡沫，發
揮天然的洗滌效果，更可以用來洗頭、洗澡，不必擔心傷皮膚。老祖宗的
環保生活技巧，在雲林縣古坑鄉的桂林村發揮的淋漓盡致。就連吃飯用的
筷子也能就地取材，山上的孟宗竹，經過師傅的巧手打造，轉化為兼具傳
統意涵的手工環保筷。竹子還能拿來綁成掃把用，這裡的社區志工每週末
都主動清掃環境，用的就是這種志工牌的掃把。這裡的生活雖然沒有都市
便利，但是簡樸環保的理念卻值得效法。記者廖學賢戴上茹鄭仲宏雲林報
導如果動動腦筋、真的很多資源都可以再利用。在雲林縣古坑鄉、有一個
桂林村，居民用天然果實、做成肥皂和洗髮精，還把竹枝綁在一起、當掃
把用，很有環保觀念。。在溪邊一字排開洗衣服的景象，可是難得一見，
而且衣服洗再多也不怕污染水源，因為只要搓揉這一小顆無患子樹的果實
，果肉就會產生泡沫，發揮天然的洗滌效果，更可以用來洗頭、洗澡，不
必擔心傷皮膚。老祖宗的環保生活技巧，在雲林縣古坑鄉的桂林村發揮的
淋漓盡致。就連吃飯用的筷子也能就地取材，山上的孟宗竹，經過師傅的
巧手打造，轉化為兼具傳統意涵的手工環保筷。竹子還能拿來綁成掃把用
，這裡的社區志工每週末都主動清掃環境，用的就是這種志工牌的掃把。
這裡的生活雖然沒有都市便利，但是簡樸環保的理念卻值得效法。記者廖
學賢戴上茹鄭仲宏雲林報導如果動動腦筋、真的很多資源都可以再利用。
在雲林縣古坑鄉、有一個桂林村，居民用天然果實、做成肥皂和洗髮精，
還把竹枝綁在一起、當掃把用，很有環保觀念。。在溪邊一字排開洗衣服
的景象，可是難得一見，而且衣服洗再多也不怕污染水源，因為只要搓揉
這一小顆無患子樹的果實，果肉就會產生泡沫，發揮天然的洗滌效果，更
可以用來洗頭、洗澡，不必擔心傷皮膚。老祖宗的環保生活技巧，在雲林
縣古坑鄉的桂林村發揮的淋漓盡致。就連吃飯用的筷子也能就地取材，山
上的孟宗竹，經過師傅的巧手打造，轉化為兼具傳統意涵的手工環保筷。
竹子還能拿來綁成掃把用，這裡的社區志工每週末都主動清掃環境，用的
就是這種志工牌的掃把。這裡的生活雖然沒有都市便利，但是簡樸環保的
理念卻值得效法。記者廖學賢戴上茹鄭仲宏雲林報導如果動動腦筋、真的
很多資源都可以再利用。在雲林縣古坑鄉、有一個桂林村，居民用天然果
實、做成肥皂和洗髮精，還把竹枝綁在一起、當掃把用，很有環保觀念。
。在溪邊一字排開洗衣服的景象，可是難得一見，而且衣服洗再多也不怕
污染水源，因為只要搓揉這一小顆無患子樹的果實，果肉就會產生泡沫，
發揮天然的洗滌效果，更可以用來洗頭、洗澡，不必擔心傷皮膚。老祖宗
的環保生活技巧，在雲林縣古坑鄉的桂林村發揮的淋漓盡致。就連吃飯用
的筷子也能就地取材，山上的孟宗竹，經過師傅的巧手打造，轉化為兼具
傳統意涵的手工環保筷。竹子還能拿來綁成掃把用，這裡的社區志工每週
末都主動清掃環境，用的就是這種志工牌的掃把。這裡的生活雖然沒有都
市便利，但是簡樸環保的理念卻值得效法。記者廖學賢戴上茹鄭仲宏雲林
報導如果動動腦筋、真的很多資源都可以再利用。在雲林縣古坑鄉、有一
個桂林村，居民用天然果實、做成肥皂和洗髮精，還把竹枝綁在一起、當
掃把用，很有環保觀念。。在溪邊一字排開洗衣服的景象，可是難得一見
，而且衣服洗再多也不怕污染水源，因為只要搓揉這一小顆無患子樹的果
實，果肉就會產生泡沫，發揮天然的洗滌效果，更可以用來洗頭、洗澡，
不必擔心傷皮膚。老祖宗的環保生活技巧，在雲林縣古坑鄉的桂林村發揮
的淋漓盡致。就連吃飯用的筷子也能就地取材，山上的孟宗竹，經過師傅
的巧手打造，轉化為兼具傳統意涵的手工環保筷。竹子還能拿來綁成掃把
用，這裡的社區志工每週末都主動清掃環境，用的就是這種志工牌的掃把
。這裡的生活雖然沒有都市便利，但是簡樸環保的理念卻值得效法。記者
廖學賢戴上茹鄭仲宏雲林報導如果動動腦筋、真的很多資源都可以再利用
。在雲林縣古坑鄉、有一個桂林村，居民用天然果實、做成肥皂和洗髮精
，還把竹枝綁在一起、當掃把用，很有環保觀念。。在溪邊一字排開洗衣
服的景象，可是難得一見，而且衣服洗再多也不怕污染水源，因為只要搓
揉這一小顆無患子樹的果實，果肉就會產生泡沫，發揮天然的洗滌效果，
更可以用來洗頭、洗澡，不必擔心傷皮膚。老祖宗的環保生活技巧，在雲
林縣古坑鄉的桂林村發揮的淋漓盡致。就連吃飯用的筷子也能就地取材，
山上的孟宗竹，經過師傅的巧手打造，轉化為兼具傳統意涵的手工環保筷
。竹子還能拿來綁成掃把用，這裡的社區志工每週末都主動清掃環境，用
的就是這種志工牌的掃把。這裡的生活雖然沒有都市便利，但是簡樸環保
的理念卻值得效法。記者廖學賢戴上茹鄭仲宏雲林報導如果動動腦筋、真
的很多資源都可以再利用。在雲林縣古坑鄉、有一個桂林村，居民用天然
果實、做成肥皂和洗髮精，還把竹枝綁在一起、當掃把用，很有環保觀念
。。在溪邊一字排開洗衣服的景象，可是難得一見，而且衣服洗再多也不
怕污染水源，因為只要搓揉這一小顆無患子樹的果實，果肉就會產生泡沫
，發揮天然的洗滌效果，更可以用來洗頭、洗澡，不必擔心傷皮膚。老祖
宗的環保生活技巧，在雲林縣古坑鄉的桂林村發揮的淋漓盡致。就連吃飯
用的筷子也能就地取材，山上的孟宗竹，經過師傅的巧手打造，轉化為兼
具傳統意涵的手工環保筷。竹子還能拿來綁成掃把用，這裡的社區志工每
週末都主動清掃環境，用的就是這種志工牌的掃把。這裡的生活雖然沒有
都市便利，但是簡樸環保的理念卻值得效法。記者廖學賢戴上茹鄭仲宏雲
林報導
