在倒扁與挺扁、兩股勢力拉鋸的同時，總統府今天正式公佈、陳水扁總統
下個月、出訪帛琉的行程,預訂九月三號出發,六號就回到台灣。但是、
對於是否將過境關島、以及是不是搭乘、空軍一號專機,目前都還沒有定
案。總統府今天公佈陳總統九月出訪行程,這次總統將訪問帛琉以及諾魯
兩個國家,就月三號出發六號返國,總計四天行程,不過總統究竟會不會
過境關島,以及會不會搭乘空軍一號的專機出訪,目前都還不確定劉世芳
強調,這次出訪跟倒扁毫無關係,這次訪問的最主要目的是參加七國元首
高峰會劉世芳說,整個行程早就規劃好,絕對不是因為倒扁活動才出訪,
更不是為了要處理群眾活動才提前返國,外界不應該過度聯想。陳信聰郭
俊麟在倒扁與挺扁、兩股勢力拉鋸的同時，總統府今天正式公佈、陳水扁
總統下個月、出訪帛琉的行程,預訂九月三號出發,六號就回到台灣。但
是、對於是否將過境關島、以及是不是搭乘、空軍一號專機,目前都還沒
有定案。總統府今天公佈陳總統九月出訪行程,這次總統將訪問帛琉以及
諾魯兩個國家,就月三號出發六號返國,總計四天行程,不過總統究竟會
不會過境關島,以及會不會搭乘空軍一號的專機出訪,目前都還不確定劉
世芳強調,這次出訪跟倒扁毫無關係,這次訪問的最主要目的是參加七國
元首高峰會劉世芳說,整個行程早就規劃好,絕對不是因為倒扁活動才出
訪,更不是為了要處理群眾活動才提前返國,外界不應該過度聯想。陳信
聰郭俊麟在倒扁與挺扁、兩股勢力拉鋸的同時，總統府今天正式公佈、陳
水扁總統下個月、出訪帛琉的行程,預訂九月三號出發,六號就回到台灣
。但是、對於是否將過境關島、以及是不是搭乘、空軍一號專機,目前都
還沒有定案。總統府今天公佈陳總統九月出訪行程,這次總統將訪問帛琉
以及諾魯兩個國家,就月三號出發六號返國,總計四天行程,不過總統究
竟會不會過境關島,以及會不會搭乘空軍一號的專機出訪,目前都還不確
定劉世芳強調,這次出訪跟倒扁毫無關係,這次訪問的最主要目的是參加
七國元首高峰會劉世芳說,整個行程早就規劃好,絕對不是因為倒扁活動
才出訪,更不是為了要處理群眾活動才提前返國,外界不應該過度聯想。
陳信聰郭俊麟在倒扁與挺扁、兩股勢力拉鋸的同時，總統府今天正式公佈
、陳水扁總統下個月、出訪帛琉的行程,預訂九月三號出發,六號就回到
台灣。但是、對於是否將過境關島、以及是不是搭乘、空軍一號專機,目
前都還沒有定案。總統府今天公佈陳總統九月出訪行程,這次總統將訪問
帛琉以及諾魯兩個國家,就月三號出發六號返國,總計四天行程,不過總
統究竟會不會過境關島,以及會不會搭乘空軍一號的專機出訪,目前都還
不確定劉世芳強調,這次出訪跟倒扁毫無關係,這次訪問的最主要目的是
參加七國元首高峰會劉世芳說,整個行程早就規劃好,絕對不是因為倒扁
活動才出訪,更不是為了要處理群眾活動才提前返國,外界不應該過度聯
想。陳信聰郭俊麟
