最近經建會通過了、核四追加四百多億的預算案，環保團體非常不滿，環
保團體認為，核四發包過程有許多疑點，認為這其中有弊案，在上個月初
前往台北地檢署按鈴申告、要告台電圖利廠商，今天台北地檢署、正式開
庭審理。拿著大字報，環保團體站在台北地檢署門口，再度重申反對核四
的興建，上個月六號，台灣環境保護聯盟已經正式按鈴控告、台電圖利廠
商，今天下午，台北地檢署首度開偵查庭審理，由會長陳椒華代表出席應
訊。環保團體蒐集了立法院核四調閱報告資料，發現了核四工程從85年
起，將統包改為分包，並且採邊設計、邊發包、邊施工、再編列預算的方
式，過程疑點重重，呼籲檢察官應該深入調查。面對環保團體的控告，台
電表示虛心接受，但卻強調整個過程經得起考驗，既然已經進入司法程序
，就尊重司調查、依法辦理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。最近經建會通
過了、核四追加四百多億的預算案，環保團體非常不滿，環保團體認為，
核四發包過程有許多疑點，認為這其中有弊案，在上個月初前往台北地檢
署按鈴申告、要告台電圖利廠商，今天台北地檢署、正式開庭審理。拿著
大字報，環保團體站在台北地檢署門口，再度重申反對核四的興建，上個
月六號，台灣環境保護聯盟已經正式按鈴控告、台電圖利廠商，今天下午
，台北地檢署首度開偵查庭審理，由會長陳椒華代表出席應訊。環保團體
蒐集了立法院核四調閱報告資料，發現了核四工程從85年起，將統包改
為分包，並且採邊設計、邊發包、邊施工、再編列預算的方式，過程疑點
重重，呼籲檢察官應該深入調查。面對環保團體的控告，台電表示虛心接
受，但卻強調整個過程經得起考驗，既然已經進入司法程序，就尊重司調
查、依法辦理。記者林靜梅陳柏諭台北報導。最近經建會通過了、核四追
加四百多億的預算案，環保團體非常不滿，環保團體認為，核四發包過程
有許多疑點，認為這其中有弊案，在上個月初前往台北地檢署按鈴申告、
要告台電圖利廠商，今天台北地檢署、正式開庭審理。拿著大字報，環保
團體站在台北地檢署門口，再度重申反對核四的興建，上個月六號，台灣
環境保護聯盟已經正式按鈴控告、台電圖利廠商，今天下午，台北地檢署
首度開偵查庭審理，由會長陳椒華代表出席應訊。環保團體蒐集了立法院
核四調閱報告資料，發現了核四工程從85年起，將統包改為分包，並且
採邊設計、邊發包、邊施工、再編列預算的方式，過程疑點重重，呼籲檢
察官應該深入調查。面對環保團體的控告，台電表示虛心接受，但卻強調
整個過程經得起考驗，既然已經進入司法程序，就尊重司調查、依法辦理
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。最近經建會通過了、核四追加四百多億的
預算案，環保團體非常不滿，環保團體認為，核四發包過程有許多疑點，
認為這其中有弊案，在上個月初前往台北地檢署按鈴申告、要告台電圖利
廠商，今天台北地檢署、正式開庭審理。拿著大字報，環保團體站在台北
地檢署門口，再度重申反對核四的興建，上個月六號，台灣環境保護聯盟
已經正式按鈴控告、台電圖利廠商，今天下午，台北地檢署首度開偵查庭
審理，由會長陳椒華代表出席應訊。環保團體蒐集了立法院核四調閱報告
資料，發現了核四工程從85年起，將統包改為分包，並且採邊設計、邊
發包、邊施工、再編列預算的方式，過程疑點重重，呼籲檢察官應該深入
調查。面對環保團體的控告，台電表示虛心接受，但卻強調整個過程經得
起考驗，既然已經進入司法程序，就尊重司調查、依法辦理。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。最近經建會通過了、核四追加四百多億的預算案，環保
團體非常不滿，環保團體認為，核四發包過程有許多疑點，認為這其中有
弊案，在上個月初前往台北地檢署按鈴申告、要告台電圖利廠商，今天台
北地檢署、正式開庭審理。拿著大字報，環保團體站在台北地檢署門口，
再度重申反對核四的興建，上個月六號，台灣環境保護聯盟已經正式按鈴
控告、台電圖利廠商，今天下午，台北地檢署首度開偵查庭審理，由會長
陳椒華代表出席應訊。環保團體蒐集了立法院核四調閱報告資料，發現了
核四工程從85年起，將統包改為分包，並且採邊設計、邊發包、邊施工
、再編列預算的方式，過程疑點重重，呼籲檢察官應該深入調查。面對環
保團體的控告，台電表示虛心接受，但卻強調整個過程經得起考驗，既然
已經進入司法程序，就尊重司調查、依法辦理。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
