電腦網路也有很多正面的功能。在離開學校之後，很多人可能再也沒有跟
老師聯絡，但是有八位身體幾乎癱瘓的身心障礙朋友、成立了一個、飛鷹
人團隊，架設網站接受民眾請託，透過網路展開尋人的超級任務，今天就
有一對、17年沒有見面的師生因此重逢。跟老師相互擁抱，江芷麗跟他
高中導師已經17年沒有見面了。從高中畢業之後，芷麗就到美國讀大學
，一待就是十二年，回台灣後，老師搬了家，始終聯絡不上，但是在芷麗
心中，他一直想找老師，說謝謝。因為芷麗是一位腦性麻痺患者，二十多
年前國內特殊教育並不普及，求學期間老師對他特別照顧，也對芷麗印象
深刻。十七年沒有見面，今天兩個人都帶了禮物前來，而促成這段師生重
逢的橋樑，是八位四肢幾乎癱瘓的身心障礙者，他們架設網站，免費接受
請託，透過網路展開尋人的超級任務。飛鷹人之一的謝美容平常就是靠著
手綁著筆，一個字一個字敲打鍵盤，發了上百封EMAIL，也在留言版
到處留言，用網路尋人，幫別人圓夢，也讓他覺得活著還有意義。平常生
活起居，謝美容都必須靠別人幫忙，但是懂電腦讓他成了幫助別人的人，
網路幫芷麗找到了17年沒見面的老師，謝美容也在這過程中找到了自己
的價值。電腦網路也有很多正面的功能。在離開學校之後，很多人可能再
也沒有跟老師聯絡，但是有八位身體幾乎癱瘓的身心障礙朋友、成立了一
個、飛鷹人團隊，架設網站接受民眾請託，透過網路展開尋人的超級任務
，今天就有一對、17年沒有見面的師生因此重逢。跟老師相互擁抱，江
芷麗跟他高中導師已經17年沒有見面了。從高中畢業之後，芷麗就到美
國讀大學，一待就是十二年，回台灣後，老師搬了家，始終聯絡不上，但
是在芷麗心中，他一直想找老師，說謝謝。因為芷麗是一位腦性麻痺患者
，二十多年前國內特殊教育並不普及，求學期間老師對他特別照顧，也對
芷麗印象深刻。十七年沒有見面，今天兩個人都帶了禮物前來，而促成這
段師生重逢的橋樑，是八位四肢幾乎癱瘓的身心障礙者，他們架設網站，
免費接受請託，透過網路展開尋人的超級任務。飛鷹人之一的謝美容平常
就是靠著手綁著筆，一個字一個字敲打鍵盤，發了上百封EMAIL，也
在留言版到處留言，用網路尋人，幫別人圓夢，也讓他覺得活著還有意義
。平常生活起居，謝美容都必須靠別人幫忙，但是懂電腦讓他成了幫助別
人的人，網路幫芷麗找到了17年沒見面的老師，謝美容也在這過程中找
到了自己的價值。電腦網路也有很多正面的功能。在離開學校之後，很多
人可能再也沒有跟老師聯絡，但是有八位身體幾乎癱瘓的身心障礙朋友、
成立了一個、飛鷹人團隊，架設網站接受民眾請託，透過網路展開尋人的
超級任務，今天就有一對、17年沒有見面的師生因此重逢。跟老師相互
擁抱，江芷麗跟他高中導師已經17年沒有見面了。從高中畢業之後，芷
麗就到美國讀大學，一待就是十二年，回台灣後，老師搬了家，始終聯絡
不上，但是在芷麗心中，他一直想找老師，說謝謝。因為芷麗是一位腦性
麻痺患者，二十多年前國內特殊教育並不普及，求學期間老師對他特別照
顧，也對芷麗印象深刻。十七年沒有見面，今天兩個人都帶了禮物前來，
而促成這段師生重逢的橋樑，是八位四肢幾乎癱瘓的身心障礙者，他們架
設網站，免費接受請託，透過網路展開尋人的超級任務。飛鷹人之一的謝
美容平常就是靠著手綁著筆，一個字一個字敲打鍵盤，發了上百封EMA
IL，也在留言版到處留言，用網路尋人，幫別人圓夢，也讓他覺得活著
還有意義。平常生活起居，謝美容都必須靠別人幫忙，但是懂電腦讓他成
了幫助別人的人，網路幫芷麗找到了17年沒見面的老師，謝美容也在這
過程中找到了自己的價值。電腦網路也有很多正面的功能。在離開學校之
後，很多人可能再也沒有跟老師聯絡，但是有八位身體幾乎癱瘓的身心障
礙朋友、成立了一個、飛鷹人團隊，架設網站接受民眾請託，透過網路展
開尋人的超級任務，今天就有一對、17年沒有見面的師生因此重逢。跟
老師相互擁抱，江芷麗跟他高中導師已經17年沒有見面了。從高中畢業
之後，芷麗就到美國讀大學，一待就是十二年，回台灣後，老師搬了家，
始終聯絡不上，但是在芷麗心中，他一直想找老師，說謝謝。因為芷麗是
一位腦性麻痺患者，二十多年前國內特殊教育並不普及，求學期間老師對
他特別照顧，也對芷麗印象深刻。十七年沒有見面，今天兩個人都帶了禮
物前來，而促成這段師生重逢的橋樑，是八位四肢幾乎癱瘓的身心障礙者
，他們架設網站，免費接受請託，透過網路展開尋人的超級任務。飛鷹人
之一的謝美容平常就是靠著手綁著筆，一個字一個字敲打鍵盤，發了上百
封EMAIL，也在留言版到處留言，用網路尋人，幫別人圓夢，也讓他
覺得活著還有意義。平常生活起居，謝美容都必須靠別人幫忙，但是懂電
腦讓他成了幫助別人的人，網路幫芷麗找到了17年沒見面的老師，謝美
容也在這過程中找到了自己的價值。電腦網路也有很多正面的功能。在離
開學校之後，很多人可能再也沒有跟老師聯絡，但是有八位身體幾乎癱瘓
的身心障礙朋友、成立了一個、飛鷹人團隊，架設網站接受民眾請託，透
過網路展開尋人的超級任務，今天就有一對、17年沒有見面的師生因此
重逢。跟老師相互擁抱，江芷麗跟他高中導師已經17年沒有見面了。從
高中畢業之後，芷麗就到美國讀大學，一待就是十二年，回台灣後，老師
搬了家，始終聯絡不上，但是在芷麗心中，他一直想找老師，說謝謝。因
為芷麗是一位腦性麻痺患者，二十多年前國內特殊教育並不普及，求學期
間老師對他特別照顧，也對芷麗印象深刻。十七年沒有見面，今天兩個人
都帶了禮物前來，而促成這段師生重逢的橋樑，是八位四肢幾乎癱瘓的身
心障礙者，他們架設網站，免費接受請託，透過網路展開尋人的超級任務
。飛鷹人之一的謝美容平常就是靠著手綁著筆，一個字一個字敲打鍵盤，
發了上百封EMAIL，也在留言版到處留言，用網路尋人，幫別人圓夢
，也讓他覺得活著還有意義。平常生活起居，謝美容都必須靠別人幫忙，
但是懂電腦讓他成了幫助別人的人，網路幫芷麗找到了17年沒見面的老
師，謝美容也在這過程中找到了自己的價值。電腦網路也有很多正面的功
能。在離開學校之後，很多人可能再也沒有跟老師聯絡，但是有八位身體
幾乎癱瘓的身心障礙朋友、成立了一個、飛鷹人團隊，架設網站接受民眾
請託，透過網路展開尋人的超級任務，今天就有一對、17年沒有見面的
師生因此重逢。跟老師相互擁抱，江芷麗跟他高中導師已經17年沒有見
面了。從高中畢業之後，芷麗就到美國讀大學，一待就是十二年，回台灣
後，老師搬了家，始終聯絡不上，但是在芷麗心中，他一直想找老師，說
謝謝。因為芷麗是一位腦性麻痺患者，二十多年前國內特殊教育並不普及
，求學期間老師對他特別照顧，也對芷麗印象深刻。十七年沒有見面，今
天兩個人都帶了禮物前來，而促成這段師生重逢的橋樑，是八位四肢幾乎
癱瘓的身心障礙者，他們架設網站，免費接受請託，透過網路展開尋人的
超級任務。飛鷹人之一的謝美容平常就是靠著手綁著筆，一個字一個字敲
打鍵盤，發了上百封EMAIL，也在留言版到處留言，用網路尋人，幫
別人圓夢，也讓他覺得活著還有意義。平常生活起居，謝美容都必須靠別
人幫忙，但是懂電腦讓他成了幫助別人的人，網路幫芷麗找到了17年沒
見面的老師，謝美容也在這過程中找到了自己的價值。電腦網路也有很多
正面的功能。在離開學校之後，很多人可能再也沒有跟老師聯絡，但是有
八位身體幾乎癱瘓的身心障礙朋友、成立了一個、飛鷹人團隊，架設網站
接受民眾請託，透過網路展開尋人的超級任務，今天就有一對、17年沒
有見面的師生因此重逢。跟老師相互擁抱，江芷麗跟他高中導師已經17
年沒有見面了。從高中畢業之後，芷麗就到美國讀大學，一待就是十二年
，回台灣後，老師搬了家，始終聯絡不上，但是在芷麗心中，他一直想找
老師，說謝謝。因為芷麗是一位腦性麻痺患者，二十多年前國內特殊教育
並不普及，求學期間老師對他特別照顧，也對芷麗印象深刻。十七年沒有
見面，今天兩個人都帶了禮物前來，而促成這段師生重逢的橋樑，是八位
四肢幾乎癱瘓的身心障礙者，他們架設網站，免費接受請託，透過網路展
開尋人的超級任務。飛鷹人之一的謝美容平常就是靠著手綁著筆，一個字
一個字敲打鍵盤，發了上百封EMAIL，也在留言版到處留言，用網路
尋人，幫別人圓夢，也讓他覺得活著還有意義。平常生活起居，謝美容都
必須靠別人幫忙，但是懂電腦讓他成了幫助別人的人，網路幫芷麗找到了
17年沒見面的老師，謝美容也在這過程中找到了自己的價值。電腦網路
也有很多正面的功能。在離開學校之後，很多人可能再也沒有跟老師聯絡
，但是有八位身體幾乎癱瘓的身心障礙朋友、成立了一個、飛鷹人團隊，
架設網站接受民眾請託，透過網路展開尋人的超級任務，今天就有一對、
17年沒有見面的師生因此重逢。跟老師相互擁抱，江芷麗跟他高中導師
已經17年沒有見面了。從高中畢業之後，芷麗就到美國讀大學，一待就
是十二年，回台灣後，老師搬了家，始終聯絡不上，但是在芷麗心中，他
一直想找老師，說謝謝。因為芷麗是一位腦性麻痺患者，二十多年前國內
特殊教育並不普及，求學期間老師對他特別照顧，也對芷麗印象深刻。十
七年沒有見面，今天兩個人都帶了禮物前來，而促成這段師生重逢的橋樑
，是八位四肢幾乎癱瘓的身心障礙者，他們架設網站，免費接受請託，透
過網路展開尋人的超級任務。飛鷹人之一的謝美容平常就是靠著手綁著筆
，一個字一個字敲打鍵盤，發了上百封EMAIL，也在留言版到處留言
，用網路尋人，幫別人圓夢，也讓他覺得活著還有意義。平常生活起居，
謝美容都必須靠別人幫忙，但是懂電腦讓他成了幫助別人的人，網路幫芷
麗找到了17年沒見面的老師，謝美容也在這過程中找到了自己的價值。
