而今天的大家看新聞單元、我們就要來討論、王建民事件，雖然剛才我們
看到、有人批評媒體侵犯隱私，但也有人認為、採訪本來就是記者的天職
，不過、當中的尺度要如何拿捏？是最大的關鍵。我們來聽聽、大家怎麼
說？上個星期，登上美國大聯盟的投手王建民，發表公開信拒絕台灣媒體
採訪，因為他對有關報導他個人背景的方式，感到失望。雖然美國紐約時
報率先在專訪中，提到王建民的個人背景，但台灣部分媒體隨即跟著起舞
，追逐他家人在台灣的生活，讓王建民氣得關機，也關閉採訪管道，雖然
民眾有知的權利，但是王建民家庭背景無關公眾利益，究竟是不是觀眾想
看的新聞？雖然發問是記者的天職，但王建民卻以拒絕採訪來表達不滿，
讓台灣媒體踢到鐵板，但是輸的不只是媒體，還有台灣的球迷。熊其娟袁
宏書陳信隆台北報導。而今天的大家看新聞單元、我們就要來討論、王建
民事件，雖然剛才我們看到、有人批評媒體侵犯隱私，但也有人認為、採
訪本來就是記者的天職，不過、當中的尺度要如何拿捏？是最大的關鍵。
我們來聽聽、大家怎麼說？上個星期，登上美國大聯盟的投手王建民，發
表公開信拒絕台灣媒體採訪，因為他對有關報導他個人背景的方式，感到
失望。雖然美國紐約時報率先在專訪中，提到王建民的個人背景，但台灣
部分媒體隨即跟著起舞，追逐他家人在台灣的生活，讓王建民氣得關機，
也關閉採訪管道，雖然民眾有知的權利，但是王建民家庭背景無關公眾利
益，究竟是不是觀眾想看的新聞？雖然發問是記者的天職，但王建民卻以
拒絕採訪來表達不滿，讓台灣媒體踢到鐵板，但是輸的不只是媒體，還有
台灣的球迷。熊其娟袁宏書陳信隆台北報導。而今天的大家看新聞單元、
我們就要來討論、王建民事件，雖然剛才我們看到、有人批評媒體侵犯隱
私，但也有人認為、採訪本來就是記者的天職，不過、當中的尺度要如何
拿捏？是最大的關鍵。我們來聽聽、大家怎麼說？上個星期，登上美國大
聯盟的投手王建民，發表公開信拒絕台灣媒體採訪，因為他對有關報導他
個人背景的方式，感到失望。雖然美國紐約時報率先在專訪中，提到王建
民的個人背景，但台灣部分媒體隨即跟著起舞，追逐他家人在台灣的生活
，讓王建民氣得關機，也關閉採訪管道，雖然民眾有知的權利，但是王建
民家庭背景無關公眾利益，究竟是不是觀眾想看的新聞？雖然發問是記者
的天職，但王建民卻以拒絕採訪來表達不滿，讓台灣媒體踢到鐵板，但是
輸的不只是媒體，還有台灣的球迷。熊其娟袁宏書陳信隆台北報導。而今
天的大家看新聞單元、我們就要來討論、王建民事件，雖然剛才我們看到
、有人批評媒體侵犯隱私，但也有人認為、採訪本來就是記者的天職，不
過、當中的尺度要如何拿捏？是最大的關鍵。我們來聽聽、大家怎麼說？
上個星期，登上美國大聯盟的投手王建民，發表公開信拒絕台灣媒體採訪
，因為他對有關報導他個人背景的方式，感到失望。雖然美國紐約時報率
先在專訪中，提到王建民的個人背景，但台灣部分媒體隨即跟著起舞，追
逐他家人在台灣的生活，讓王建民氣得關機，也關閉採訪管道，雖然民眾
有知的權利，但是王建民家庭背景無關公眾利益，究竟是不是觀眾想看的
新聞？雖然發問是記者的天職，但王建民卻以拒絕採訪來表達不滿，讓台
灣媒體踢到鐵板，但是輸的不只是媒體，還有台灣的球迷。熊其娟袁宏書
陳信隆台北報導。
