陳水扁總統今天首度公開回應、施明德發起的百萬人民倒扁運動，並且表
示、未來在修憲時、可以朝向內閣制發展。另外、總統今天也宣布、將在
九月三號、出訪帛琉。總統陳水扁今天到金門外島主持八二三紀念大會，
證實確定九月三日將到帛琉進行訪問,而在下午接見德國社民黨國會議員
時,總統更是首度回應百萬人倒扁活動發起人施明德的憲政訴求,表示可
以接受內閣制的修憲方向.除了親民黨支持內閣制之外,施明德在發起倒
扁活動時也曾經明白表示,他的真正目的是為了要實施內閣制的理想,因
此今天總統是否是為了化解施明德的壓力才提出內閣制的想法,目前還無
法確定,不過總統今天刻意提起施明德曾經寫信給前總統蔣介石.求饒另
外為了反制施明德即將發起的倒扁活動,包括總統府,行政院以及民進黨
,將結合親綠社團，準備在八月三十一號成立全民追討黨產大聯盟,同樣
也是以百萬人連署的方式來對抗施明德的百萬人倒扁,九月四號以後行政
院更將以公民投票的提案,以全民的力量來迫使國民黨歸還不當黨產,民
進黨中央表示,這次追討黨產將成為化解倒扁壓力的最有效方式.台北綜
合報導陳水扁總統今天首度公開回應、施明德發起的百萬人民倒扁運動，
並且表示、未來在修憲時、可以朝向內閣制發展。另外、總統今天也宣布
、將在九月三號、出訪帛琉。總統陳水扁今天到金門外島主持八二三紀念
大會，證實確定九月三日將到帛琉進行訪問,而在下午接見德國社民黨國
會議員時,總統更是首度回應百萬人倒扁活動發起人施明德的憲政訴求,
表示可以接受內閣制的修憲方向.除了親民黨支持內閣制之外,施明德在
發起倒扁活動時也曾經明白表示,他的真正目的是為了要實施內閣制的理
想,因此今天總統是否是為了化解施明德的壓力才提出內閣制的想法,目
前還無法確定,不過總統今天刻意提起施明德曾經寫信給前總統蔣介石.
求饒另外為了反制施明德即將發起的倒扁活動,包括總統府,行政院以及
民進黨,將結合親綠社團，準備在八月三十一號成立全民追討黨產大聯盟
,同樣也是以百萬人連署的方式來對抗施明德的百萬人倒扁,九月四號以
後行政院更將以公民投票的提案,以全民的力量來迫使國民黨歸還不當黨
產,民進黨中央表示,這次追討黨產將成為化解倒扁壓力的最有效方式.
台北綜合報導陳水扁總統今天首度公開回應、施明德發起的百萬人民倒扁
運動，並且表示、未來在修憲時、可以朝向內閣制發展。另外、總統今天
也宣布、將在九月三號、出訪帛琉。總統陳水扁今天到金門外島主持八二
三紀念大會，證實確定九月三日將到帛琉進行訪問,而在下午接見德國社
民黨國會議員時,總統更是首度回應百萬人倒扁活動發起人施明德的憲政
訴求,表示可以接受內閣制的修憲方向.除了親民黨支持內閣制之外,施
明德在發起倒扁活動時也曾經明白表示,他的真正目的是為了要實施內閣
制的理想,因此今天總統是否是為了化解施明德的壓力才提出內閣制的想
法,目前還無法確定,不過總統今天刻意提起施明德曾經寫信給前總統蔣
介石.求饒另外為了反制施明德即將發起的倒扁活動,包括總統府,行政
院以及民進黨,將結合親綠社團，準備在八月三十一號成立全民追討黨產
大聯盟,同樣也是以百萬人連署的方式來對抗施明德的百萬人倒扁,九月
四號以後行政院更將以公民投票的提案,以全民的力量來迫使國民黨歸還
不當黨產,民進黨中央表示,這次追討黨產將成為化解倒扁壓力的最有效
方式.台北綜合報導
