首先要告訴您、行政院今天宣布、軍公教明年確定不調薪。主計處提出的
理由是、在過去六年、調薪幅度已經有百分之六，比物價漲幅來得高。所
以、明年就不調薪了。油價，瓦斯，電費，通通漲價，就是薪水沒有漲！
！不但現在沒有漲，就連明年軍公教人員，也確定不調薪了政府的理由是
，今年物價上漲，還算溫和除了因為去年軍公教剛調薪,政府真正布條新
的理由還有政府的理由很簡單,就是今年物價上漲,還算溫和,再加上,
考慮民間幾乎沒有調薪,若調薪,政府將增加200億元的負擔,所以作
出不調薪決定,只是,軍公教不調薪,民間企業,調薪的可能,也沒了指
標!!記者綜合報導首先要告訴您、行政院今天宣布、軍公教明年確定不
調薪。主計處提出的理由是、在過去六年、調薪幅度已經有百分之六，比
物價漲幅來得高。所以、明年就不調薪了。油價，瓦斯，電費，通通漲價
，就是薪水沒有漲！！不但現在沒有漲，就連明年軍公教人員，也確定不
調薪了政府的理由是，今年物價上漲，還算溫和除了因為去年軍公教剛調
薪,政府真正布條新的理由還有政府的理由很簡單,就是今年物價上漲,
還算溫和,再加上,考慮民間幾乎沒有調薪,若調薪,政府將增加200
億元的負擔,所以作出不調薪決定,只是,軍公教不調薪,民間企業,調
薪的可能,也沒了指標!!記者綜合報導首先要告訴您、行政院今天宣布
、軍公教明年確定不調薪。主計處提出的理由是、在過去六年、調薪幅度
已經有百分之六，比物價漲幅來得高。所以、明年就不調薪了。油價，瓦
斯，電費，通通漲價，就是薪水沒有漲！！不但現在沒有漲，就連明年軍
公教人員，也確定不調薪了政府的理由是，今年物價上漲，還算溫和除了
因為去年軍公教剛調薪,政府真正布條新的理由還有政府的理由很簡單,
就是今年物價上漲,還算溫和,再加上,考慮民間幾乎沒有調薪,若調薪
,政府將增加200億元的負擔,所以作出不調薪決定,只是,軍公教不
調薪,民間企業,調薪的可能,也沒了指標!!記者綜合報導首先要告訴
您、行政院今天宣布、軍公教明年確定不調薪。主計處提出的理由是、在
過去六年、調薪幅度已經有百分之六，比物價漲幅來得高。所以、明年就
不調薪了。油價，瓦斯，電費，通通漲價，就是薪水沒有漲！！不但現在
沒有漲，就連明年軍公教人員，也確定不調薪了政府的理由是，今年物價
上漲，還算溫和除了因為去年軍公教剛調薪,政府真正布條新的理由還有
政府的理由很簡單,就是今年物價上漲,還算溫和,再加上,考慮民間幾
乎沒有調薪,若調薪,政府將增加200億元的負擔,所以作出不調薪決
定,只是,軍公教不調薪,民間企業,調薪的可能,也沒了指標!!記者
綜合報導
