國民黨今天公布的報告、最受到矚目的部分、就是在李登輝擔任黨主席期
間、各項投資的虧損情況，全部金額高達427億。但有學者認為、除了
投資的部分、這份報告對於歷年選舉的開銷、以及當時取得黨產的合法性
、並沒有交代清楚。民國八十七年朱安雄夫婦所有的峰安集團出現財務危
機，向國民黨求援，當時國民黨旗下的光華投資公司投入29億元，不過
峰安最後還是跳票，國民黨總共虧損26億元，事實上，國民黨黨營事業
扯上跳票或掏空弊案的投資，峰安只是一例，打開這份黨產報告，三頁的
篇幅交代國內外投資損失，其中國產實業建設虧損30億，國揚建設17
億，宏福建設14億，都是後來爆發嚴重財務危機的企業，依照當時黨國
一體的運作脈絡，流入搖搖欲墜企業的錢，不只是從黨來，還從政府的銀
行團來。台北大學財稅系教授黃世鑫台大經濟系教授林向愷除了投資盈虧
和不動產買賣細目，這份報告並沒有交代，國民黨在各項選舉中究竟花了
多少錢。台大經濟系教授林向愷台北大學財稅系教授黃世鑫創黨以來首度
將黨產報告公開，馬英九昨晚親自逐字校對定稿，慎重以對要留下歷史評
價，然而，五十多年來的黨產迷團，能否在這份不到四十頁的報告書中撥
雲見日，外界自有評斷。國民黨今天公布的報告、最受到矚目的部分、就
是在李登輝擔任黨主席期間、各項投資的虧損情況，全部金額高達427
億。但有學者認為、除了投資的部分、這份報告對於歷年選舉的開銷、以
及當時取得黨產的合法性、並沒有交代清楚。民國八十七年朱安雄夫婦所
有的峰安集團出現財務危機，向國民黨求援，當時國民黨旗下的光華投資
公司投入29億元，不過峰安最後還是跳票，國民黨總共虧損26億元，
事實上，國民黨黨營事業扯上跳票或掏空弊案的投資，峰安只是一例，打
開這份黨產報告，三頁的篇幅交代國內外投資損失，其中國產實業建設虧
損30億，國揚建設17億，宏福建設14億，都是後來爆發嚴重財務危
機的企業，依照當時黨國一體的運作脈絡，流入搖搖欲墜企業的錢，不只
是從黨來，還從政府的銀行團來。台北大學財稅系教授黃世鑫台大經濟系
教授林向愷除了投資盈虧和不動產買賣細目，這份報告並沒有交代，國民
黨在各項選舉中究竟花了多少錢。台大經濟系教授林向愷台北大學財稅系
教授黃世鑫創黨以來首度將黨產報告公開，馬英九昨晚親自逐字校對定稿
，慎重以對要留下歷史評價，然而，五十多年來的黨產迷團，能否在這份
不到四十頁的報告書中撥雲見日，外界自有評斷。國民黨今天公布的報告
、最受到矚目的部分、就是在李登輝擔任黨主席期間、各項投資的虧損情
況，全部金額高達427億。但有學者認為、除了投資的部分、這份報告
對於歷年選舉的開銷、以及當時取得黨產的合法性、並沒有交代清楚。民
國八十七年朱安雄夫婦所有的峰安集團出現財務危機，向國民黨求援，當
時國民黨旗下的光華投資公司投入29億元，不過峰安最後還是跳票，國
民黨總共虧損26億元，事實上，國民黨黨營事業扯上跳票或掏空弊案的
投資，峰安只是一例，打開這份黨產報告，三頁的篇幅交代國內外投資損
失，其中國產實業建設虧損30億，國揚建設17億，宏福建設14億，
都是後來爆發嚴重財務危機的企業，依照當時黨國一體的運作脈絡，流入
搖搖欲墜企業的錢，不只是從黨來，還從政府的銀行團來。台北大學財稅
系教授黃世鑫台大經濟系教授林向愷除了投資盈虧和不動產買賣細目，這
份報告並沒有交代，國民黨在各項選舉中究竟花了多少錢。台大經濟系教
授林向愷台北大學財稅系教授黃世鑫創黨以來首度將黨產報告公開，馬英
九昨晚親自逐字校對定稿，慎重以對要留下歷史評價，然而，五十多年來
的黨產迷團，能否在這份不到四十頁的報告書中撥雲見日，外界自有評斷
。國民黨今天公布的報告、最受到矚目的部分、就是在李登輝擔任黨主席
期間、各項投資的虧損情況，全部金額高達427億。但有學者認為、除
了投資的部分、這份報告對於歷年選舉的開銷、以及當時取得黨產的合法
性、並沒有交代清楚。民國八十七年朱安雄夫婦所有的峰安集團出現財務
危機，向國民黨求援，當時國民黨旗下的光華投資公司投入29億元，不
過峰安最後還是跳票，國民黨總共虧損26億元，事實上，國民黨黨營事
業扯上跳票或掏空弊案的投資，峰安只是一例，打開這份黨產報告，三頁
的篇幅交代國內外投資損失，其中國產實業建設虧損30億，國揚建設1
7億，宏福建設14億，都是後來爆發嚴重財務危機的企業，依照當時黨
國一體的運作脈絡，流入搖搖欲墜企業的錢，不只是從黨來，還從政府的
銀行團來。台北大學財稅系教授黃世鑫台大經濟系教授林向愷除了投資盈
虧和不動產買賣細目，這份報告並沒有交代，國民黨在各項選舉中究竟花
了多少錢。台大經濟系教授林向愷台北大學財稅系教授黃世鑫創黨以來首
度將黨產報告公開，馬英九昨晚親自逐字校對定稿，慎重以對要留下歷史
評價，然而，五十多年來的黨產迷團，能否在這份不到四十頁的報告書中
撥雲見日，外界自有評斷。國民黨今天公布的報告、最受到矚目的部分、
就是在李登輝擔任黨主席期間、各項投資的虧損情況，全部金額高達42
7億。但有學者認為、除了投資的部分、這份報告對於歷年選舉的開銷、
以及當時取得黨產的合法性、並沒有交代清楚。民國八十七年朱安雄夫婦
所有的峰安集團出現財務危機，向國民黨求援，當時國民黨旗下的光華投
資公司投入29億元，不過峰安最後還是跳票，國民黨總共虧損26億元
，事實上，國民黨黨營事業扯上跳票或掏空弊案的投資，峰安只是一例，
打開這份黨產報告，三頁的篇幅交代國內外投資損失，其中國產實業建設
虧損30億，國揚建設17億，宏福建設14億，都是後來爆發嚴重財務
危機的企業，依照當時黨國一體的運作脈絡，流入搖搖欲墜企業的錢，不
只是從黨來，還從政府的銀行團來。台北大學財稅系教授黃世鑫台大經濟
系教授林向愷除了投資盈虧和不動產買賣細目，這份報告並沒有交代，國
民黨在各項選舉中究竟花了多少錢。台大經濟系教授林向愷台北大學財稅
系教授黃世鑫創黨以來首度將黨產報告公開，馬英九昨晚親自逐字校對定
稿，慎重以對要留下歷史評價，然而，五十多年來的黨產迷團，能否在這
份不到四十頁的報告書中撥雲見日，外界自有評斷。
