昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統給台灣，今天立刻引起中國
的強烈反彈。
雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的防禦性裝備，但是中國還是認為
，這是美國支持台獨的展現。
中國外交部甚至還說，不承認台灣關係法的存在。
中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。
每次有外國要對台灣出售武器，中國官方都會按照慣例發表聲明強烈反
對。
美國國務院則強調，預警雷達軍售案不會破壞台海軍力平衡。
這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。
它唯一的目的就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反
應。
台灣領導人近來的談話和行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。
這是我們所反對的。
去年12月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的面，批評台
灣的這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。
而不到半年之內美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策
有既定的路線。
美國政府的政策是一個中國(政策)。
這是以(美中)三個聯合公報和台灣關係法為基礎。
而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守美中三個聯合公報，對於台
灣關係法這個美國已經實施25年、用來規範對台關係和軍售的正式
法律，中國外交部的說法是這樣的。
我們從來不承認台灣關係法的存在和他的效力。
這次美國準備出售的預警雷達，最可能的選項是(CG)俗稱鋪路爪、
由雷神公司生產的FPS115型雷達，因為它的偵測範圍超過55
00公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(CG)，同時這意
