昨天晚上在電視公開上演的暴力事件、讓很多人擔心、在街頭運動展開之
後、會不會發生更嚴重的衝突。有學者認為,施明德提出的訴求、可能又
會演變成、藍綠對決，現在、不管是政府或抗議民眾、都一定要保持理性
。施明德所發起的百萬人倒扁,都還沒開始上街頭,就已經發生流血衝突
,長期觀察台灣民主化過程的中研院社會所研究員瞿海源說,昨天林正杰
跟金恆煒剛好說明了台灣現在最嚴重的危機,因為當嚴重對立的雙方完全
無法溝通的時候,隨之而來的,就是人類最原始的暴力行為.而東吳政治
系教授,同時也是澄社社長黃秀端說,當初施明德的和平改革訴求,現在
已經被扭曲成藍綠對決,如今整個台灣就更難進行理性對話.至於接下來
的群眾運動會不會導致更大的流血衝突,瞿海源說幾十年來台灣內部都有
一股理性的和平力量,只有抗議群眾跟政府都能維持理性,應當不至於發
生大規模流血衝突瞿海源強調,陳總統有義務正視群眾的訴求,就算不願
意下台,總統還是必須以實際行動來化解社會危機,例如總統可以馬上提
出藍綠都同意的監察委員名單,或者是更誠實的面對社會對總統的各種質
疑,因為當民眾走上街頭之後,政治領導人就有絕對的義務來呼應人民的
訴求,如此才不會讓台灣付出不必要的代價.台北綜合昨天晚上在電視公
開上演的暴力事件、讓很多人擔心、在街頭運動展開之後、會不會發生更
嚴重的衝突。有學者認為,施明德提出的訴求、可能又會演變成、藍綠對
決，現在、不管是政府或抗議民眾、都一定要保持理性。施明德所發起的
百萬人倒扁,都還沒開始上街頭,就已經發生流血衝突,長期觀察台灣民
主化過程的中研院社會所研究員瞿海源說,昨天林正杰跟金恆煒剛好說明
了台灣現在最嚴重的危機,因為當嚴重對立的雙方完全無法溝通的時候,
隨之而來的,就是人類最原始的暴力行為.而東吳政治系教授,同時也是
澄社社長黃秀端說,當初施明德的和平改革訴求,現在已經被扭曲成藍綠
對決,如今整個台灣就更難進行理性對話.至於接下來的群眾運動會不會
導致更大的流血衝突,瞿海源說幾十年來台灣內部都有一股理性的和平力
量,只有抗議群眾跟政府都能維持理性,應當不至於發生大規模流血衝突
瞿海源強調,陳總統有義務正視群眾的訴求,就算不願意下台,總統還是
必須以實際行動來化解社會危機,例如總統可以馬上提出藍綠都同意的監
察委員名單,或者是更誠實的面對社會對總統的各種質疑,因為當民眾走
上街頭之後,政治領導人就有絕對的義務來呼應人民的訴求,如此才不會
讓台灣付出不必要的代價.台北綜合昨天晚上在電視公開上演的暴力事件
、讓很多人擔心、在街頭運動展開之後、會不會發生更嚴重的衝突。有學
者認為,施明德提出的訴求、可能又會演變成、藍綠對決，現在、不管是
政府或抗議民眾、都一定要保持理性。施明德所發起的百萬人倒扁,都還
沒開始上街頭,就已經發生流血衝突,長期觀察台灣民主化過程的中研院
社會所研究員瞿海源說,昨天林正杰跟金恆煒剛好說明了台灣現在最嚴重
的危機,因為當嚴重對立的雙方完全無法溝通的時候,隨之而來的,就是
人類最原始的暴力行為.而東吳政治系教授,同時也是澄社社長黃秀端說
,當初施明德的和平改革訴求,現在已經被扭曲成藍綠對決,如今整個台
灣就更難進行理性對話.至於接下來的群眾運動會不會導致更大的流血衝
突,瞿海源說幾十年來台灣內部都有一股理性的和平力量,只有抗議群眾
跟政府都能維持理性,應當不至於發生大規模流血衝突瞿海源強調,陳總
統有義務正視群眾的訴求,就算不願意下台,總統還是必須以實際行動來
化解社會危機,例如總統可以馬上提出藍綠都同意的監察委員名單,或者
是更誠實的面對社會對總統的各種質疑,因為當民眾走上街頭之後,政治
領導人就有絕對的義務來呼應人民的訴求,如此才不會讓台灣付出不必要
的代價.台北綜合
