昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統給台灣，今天立刻引起中國的
強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的防禦性裝備，但是中國
還是認為，這是美國支持台獨的展現。中國外交部甚至還說，不承認台灣
關係法的存在。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣
一個立場。每次有外國要對台灣出售武器，中國官方都會按照慣例發表聲
明強烈反對。美國國務院則強調，預警雷達軍售案不會破壞台海軍力平衡
。這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。它唯一的目的就是讓台灣有
能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應。台灣領導人近來的談話和
行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。這是我們所反對的。去年12
月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的面，批評台灣的這番話
，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。而不到半年之內美國就宣布重
要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有既定的路線。美國政府的政策
是一個中國(政策)。這是以(美中)三個聯合公報和台灣關係法為基礎
。而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守美中三個聯合公報，對於台
灣關係法這個美國已經實施25年、用來規範對台關係和軍售的正式法律
，中國外交部的說法是這樣的。我們從來不承認台灣關係法的存在和他的
效力。這次美國準備出售的預警雷達，最可能的選項是(CG)俗稱鋪路
爪、由雷神公司生產的FPS115型雷達，因為它的偵測範圍超過55
00公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(CG)，同時這意味著
美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中國方面的激烈反應也就不足為
奇了。昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統給台灣，今天立刻引起
中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的防禦性裝備，但
是中國還是認為，這是美國支持台獨的展現。中國外交部甚至還說，不承
認台灣關係法的存在。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器
的這樣一個立場。每次有外國要對台灣出售武器，中國官方都會按照慣例
發表聲明強烈反對。美國國務院則強調，預警雷達軍售案不會破壞台海軍
力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。它唯一的目的就是讓
台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應。台灣領導人近來的
談話和行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。這是我們所反對的。去
年12月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的面，批評台灣的
這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。而不到半年之內美國就
宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有既定的路線。美國政府
的政策是一個中國(政策)。這是以(美中)三個聯合公報和台灣關係法
為基礎。而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守美中三個聯合公報，
對於台灣關係法這個美國已經實施25年、用來規範對台關係和軍售的正
式法律，中國外交部的說法是這樣的。我們從來不承認台灣關係法的存在
和他的效力。這次美國準備出售的預警雷達，最可能的選項是(CG)俗
稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS115型雷達，因為它的偵測範圍超
過5500公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(CG)，同時這
意味著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中國方面的激烈反應也就
不足為奇了。昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統給台灣，今天立
刻引起中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的防禦性裝
備，但是中國還是認為，這是美國支持台獨的展現。中國外交部甚至還說
，不承認台灣關係法的存在。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出
售武器的這樣一個立場。每次有外國要對台灣出售武器，中國官方都會按
照慣例發表聲明強烈反對。美國國務院則強調，預警雷達軍售案不會破壞
台海軍力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。它唯一的目的
就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應。台灣領導人
近來的談話和行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。這是我們所反對
的。去年12月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的面，批評
台灣的這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。而不到半年之內
美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有既定的路線。美
國政府的政策是一個中國(政策)。這是以(美中)三個聯合公報和台灣
關係法為基礎。而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守美中三個聯合
公報，對於台灣關係法這個美國已經實施25年、用來規範對台關係和軍
售的正式法律，中國外交部的說法是這樣的。我們從來不承認台灣關係法
的存在和他的效力。這次美國準備出售的預警雷達，最可能的選項是(C
G)俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS115型雷達，因為它的偵測
範圍超過5500公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(CG)，
同時這意味著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中國方面的激烈反
應也就不足為奇了。昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統給台灣，
今天立刻引起中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的防
禦性裝備，但是中國還是認為，這是美國支持台獨的展現。中國外交部甚
至還說，不承認台灣關係法的存在。中方將會重申，我們堅決反對美國向
台灣出售武器的這樣一個立場。每次有外國要對台灣出售武器，中國官方
都會按照慣例發表聲明強烈反對。美國國務院則強調，預警雷達軍售案不
會破壞台海軍力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。它唯一
的目的就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應。台灣
領導人近來的談話和行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。這是我們
所反對的。去年12月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的面
，批評台灣的這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。而不到半
年之內美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有既定的路
線。美國政府的政策是一個中國(政策)。這是以(美中)三個聯合公報
和台灣關係法為基礎。而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守美中三
個聯合公報，對於台灣關係法這個美國已經實施25年、用來規範對台關
係和軍售的正式法律，中國外交部的說法是這樣的。我們從來不承認台灣
關係法的存在和他的效力。這次美國準備出售的預警雷達，最可能的選項
是(CG)俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS115型雷達，因為它
的偵測範圍超過5500公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(C
G)，同時這意味著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中國方面的
激烈反應也就不足為奇了。昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統給
台灣，今天立刻引起中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是純
粹的防禦性裝備，但是中國還是認為，這是美國支持台獨的展現。中國外
交部甚至還說，不承認台灣關係法的存在。中方將會重申，我們堅決反對
美國向台灣出售武器的這樣一個立場。每次有外國要對台灣出售武器，中
國官方都會按照慣例發表聲明強烈反對。美國國務院則強調，預警雷達軍
售案不會破壞台海軍力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。
它唯一的目的就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應
。台灣領導人近來的談話和行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。這
是我們所反對的。去年12月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家
寶的面，批評台灣的這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。而
不到半年之內美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有既
定的路線。美國政府的政策是一個中國(政策)。這是以(美中)三個聯
合公報和台灣關係法為基礎。而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守
美中三個聯合公報，對於台灣關係法這個美國已經實施25年、用來規範
對台關係和軍售的正式法律，中國外交部的說法是這樣的。我們從來不承
認台灣關係法的存在和他的效力。這次美國準備出售的預警雷達，最可能
的選項是(CG)俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS115型雷達，
因為它的偵測範圍超過5500公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當
中(CG)，同時這意味著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中國
方面的激烈反應也就不足為奇了。昨天我們提到，美國準備出售預警雷達
系統給台灣，今天立刻引起中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷
達是純粹的防禦性裝備，但是中國還是認為，這是美國支持台獨的展現。
中國外交部甚至還說，不承認台灣關係法的存在。中方將會重申，我們堅
決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。每次有外國要對台灣出售武
器，中國官方都會按照慣例發表聲明強烈反對。美國國務院則強調，預警
雷達軍售案不會破壞台海軍力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的系
統)。它唯一的目的就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並
做反應。台灣領導人近來的談話和行動，意味著他可能要片面決定改變現
狀。這是我們所反對的。去年12月，美國總統布希在白宮，當著中國總
理溫家寶的面，批評台灣的這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾
斜。而不到半年之內美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政
策有既定的路線。美國政府的政策是一個中國(政策)。這是以(美中)
三個聯合公報和台灣關係法為基礎。而中國方面，除了要求美國信守承諾
、遵守美中三個聯合公報，對於台灣關係法這個美國已經實施25年、用
來規範對台關係和軍售的正式法律，中國外交部的說法是這樣的。我們從
來不承認台灣關係法的存在和他的效力。這次美國準備出售的預警雷達，
最可能的選項是(CG)俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS115型
雷達，因為它的偵測範圍超過5500公里，中國境內任何飛彈動靜都在
掌握當中(CG)，同時這意味著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因
此中國方面的激烈反應也就不足為奇了。昨天我們提到，美國準備出售預
警雷達系統給台灣，今天立刻引起中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，
預警雷達是純粹的防禦性裝備，但是中國還是認為，這是美國支持台獨的
展現。中國外交部甚至還說，不承認台灣關係法的存在。中方將會重申，
我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。每次有外國要對台灣
出售武器，中國官方都會按照慣例發表聲明強烈反對。美國國務院則強調
，預警雷達軍售案不會破壞台海軍力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性
(的系統)。它唯一的目的就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行
偵測並做反應。台灣領導人近來的談話和行動，意味著他可能要片面決定
改變現狀。這是我們所反對的。去年12月，美國總統布希在白宮，當著
中國總理溫家寶的面，批評台灣的這番話，被解讀為美國的政策又開始向
中國傾斜。而不到半年之內美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩
岸的政策有既定的路線。美國政府的政策是一個中國(政策)。這是以(
美中)三個聯合公報和台灣關係法為基礎。而中國方面，除了要求美國信
守承諾、遵守美中三個聯合公報，對於台灣關係法這個美國已經實施25
年、用來規範對台關係和軍售的正式法律，中國外交部的說法是這樣的。
我們從來不承認台灣關係法的存在和他的效力。這次美國準備出售的預警
雷達，最可能的選項是(CG)俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS1
15型雷達，因為它的偵測範圍超過5500公里，中國境內任何飛彈動
靜都在掌握當中(CG)，同時這意味著美國和台灣的軍事合作將更上層
樓，因此中國方面的激烈反應也就不足為奇了。昨天我們提到，美國準備
出售預警雷達系統給台灣，今天立刻引起中國的強烈反彈。雖然美國一再
重申，預警雷達是純粹的防禦性裝備，但是中國還是認為，這是美國支持
台獨的展現。中國外交部甚至還說，不承認台灣關係法的存在。中方將會
重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。每次有外國要
對台灣出售武器，中國官方都會按照慣例發表聲明強烈反對。美國國務院
則強調，預警雷達軍售案不會破壞台海軍力平衡。這種預警雷達本來就是
防禦性(的系統)。它唯一的目的就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻
擊進行偵測並做反應。台灣領導人近來的談話和行動，意味著他可能要片
面決定改變現狀。這是我們所反對的。去年12月，美國總統布希在白宮
，當著中國總理溫家寶的面，批評台灣的這番話，被解讀為美國的政策又
開始向中國傾斜。而不到半年之內美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美
國對兩岸的政策有既定的路線。美國政府的政策是一個中國(政策)。這
是以(美中)三個聯合公報和台灣關係法為基礎。而中國方面，除了要求
美國信守承諾、遵守美中三個聯合公報，對於台灣關係法這個美國已經實
施25年、用來規範對台關係和軍售的正式法律，中國外交部的說法是這
樣的。我們從來不承認台灣關係法的存在和他的效力。這次美國準備出售
的預警雷達，最可能的選項是(CG)俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的F
PS115型雷達，因為它的偵測範圍超過5500公里，中國境內任何
飛彈動靜都在掌握當中(CG)，同時這意味著美國和台灣的軍事合作將
更上層樓，因此中國方面的激烈反應也就不足為奇了。昨天我們提到，美
國準備出售預警雷達系統給台灣，今天立刻引起中國的強烈反彈。雖然美
國一再重申，預警雷達是純粹的防禦性裝備，但是中國還是認為，這是美
國支持台獨的展現。中國外交部甚至還說，不承認台灣關係法的存在。中
方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。每次有
外國要對台灣出售武器，中國官方都會按照慣例發表聲明強烈反對。美國
國務院則強調，預警雷達軍售案不會破壞台海軍力平衡。這種預警雷達本
來就是防禦性(的系統)。它唯一的目的就是讓台灣有能力對(中國的)
飛彈攻擊進行偵測並做反應。台灣領導人近來的談話和行動，意味著他可
能要片面決定改變現狀。這是我們所反對的。去年12月，美國總統布希
在白宮，當著中國總理溫家寶的面，批評台灣的這番話，被解讀為美國的
政策又開始向中國傾斜。而不到半年之內美國就宣布重要的對台軍售案，
顯示美國對兩岸的政策有既定的路線。美國政府的政策是一個中國(政策
)。這是以(美中)三個聯合公報和台灣關係法為基礎。而中國方面，除
了要求美國信守承諾、遵守美中三個聯合公報，對於台灣關係法這個美國
已經實施25年、用來規範對台關係和軍售的正式法律，中國外交部的說
法是這樣的。我們從來不承認台灣關係法的存在和他的效力。這次美國準
備出售的預警雷達，最可能的選項是(CG)俗稱鋪路爪、由雷神公司生
產的FPS115型雷達，因為它的偵測範圍超過5500公里，中國境
內任何飛彈動靜都在掌握當中(CG)，同時這意味著美國和台灣的軍事
合作將更上層樓，因此中國方面的激烈反應也就不足為奇了。昨天我們提
到，美國準備出售預警雷達系統給台灣，今天立刻引起中國的強烈反彈。
雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的防禦性裝備，但是中國還是認為，
這是美國支持台獨的展現。中國外交部甚至還說，不承認台灣關係法的存
在。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。
每次有外國要對台灣出售武器，中國官方都會按照慣例發表聲明強烈反對
。美國國務院則強調，預警雷達軍售案不會破壞台海軍力平衡。這種預警
雷達本來就是防禦性(的系統)。它唯一的目的就是讓台灣有能力對(中
國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應。台灣領導人近來的談話和行動，意味
著他可能要片面決定改變現狀。這是我們所反對的。去年12月，美國總
統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的面，批評台灣的這番話，被解讀為
美國的政策又開始向中國傾斜。而不到半年之內美國就宣布重要的對台軍
售案，顯示美國對兩岸的政策有既定的路線。美國政府的政策是一個中國
(政策)。這是以(美中)三個聯合公報和台灣關係法為基礎。而中國方
面，除了要求美國信守承諾、遵守美中三個聯合公報，對於台灣關係法這
個美國已經實施25年、用來規範對台關係和軍售的正式法律，中國外交
部的說法是這樣的。我們從來不承認台灣關係法的存在和他的效力。這次
美國準備出售的預警雷達，最可能的選項是(CG)俗稱鋪路爪、由雷神
公司生產的FPS115型雷達，因為它的偵測範圍超過5500公里，
中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(CG)，同時這意味著美國和台灣
的軍事合作將更上層樓，因此中國方面的激烈反應也就不足為奇了。昨天
我們提到，美國準備出售預警雷達系統給台灣，今天立刻引起中國的強烈
反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的防禦性裝備，但是中國還是
認為，這是美國支持台獨的展現。中國外交部甚至還說，不承認台灣關係
法的存在。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個
立場。每次有外國要對台灣出售武器，中國官方都會按照慣例發表聲明強
烈反對。美國國務院則強調，預警雷達軍售案不會破壞台海軍力平衡。這
種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。它唯一的目的就是讓台灣有能力
對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應。台灣領導人近來的談話和行動
，意味著他可能要片面決定改變現狀。這是我們所反對的。去年12月，
美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的面，批評台灣的這番話，被
解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。而不到半年之內美國就宣布重要的
對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有既定的路線。美國政府的政策是一
個中國(政策)。這是以(美中)三個聯合公報和台灣關係法為基礎。而
中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守美中三個聯合公報，對於台灣關
係法這個美國已經實施25年、用來規範對台關係和軍售的正式法律，中
國外交部的說法是這樣的。我們從來不承認台灣關係法的存在和他的效力
。這次美國準備出售的預警雷達，最可能的選項是(CG)俗稱鋪路爪、
由雷神公司生產的FPS115型雷達，因為它的偵測範圍超過5500
公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(CG)，同時這意味著美國
和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中國方面的激烈反應也就不足為奇了
。昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統給台灣，今天立刻引起中國
的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的防禦性裝備，但是中
國還是認為，這是美國支持台獨的展現。中國外交部甚至還說，不承認台
灣關係法的存在。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這
樣一個立場。每次有外國要對台灣出售武器，中國官方都會按照慣例發表
聲明強烈反對。美國國務院則強調，預警雷達軍售案不會破壞台海軍力平
衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。它唯一的目的就是讓台灣
有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應。台灣領導人近來的談話
和行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。這是我們所反對的。去年1
2月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的面，批評台灣的這番
話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。而不到半年之內美國就宣布
重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有既定的路線。美國政府的政
策是一個中國(政策)。這是以(美中)三個聯合公報和台灣關係法為基
礎。而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守美中三個聯合公報，對於
台灣關係法這個美國已經實施25年、用來規範對台關係和軍售的正式法
律，中國外交部的說法是這樣的。我們從來不承認台灣關係法的存在和他
的效力。這次美國準備出售的預警雷達，最可能的選項是(CG)俗稱鋪
路爪、由雷神公司生產的FPS115型雷達，因為它的偵測範圍超過5
500公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(CG)，同時這意味
著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中國方面的激烈反應也就不足
為奇了。昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統給台灣，今天立刻引
起中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的防禦性裝備，
但是中國還是認為，這是美國支持台獨的展現。中國外交部甚至還說，不
承認台灣關係法的存在。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武
器的這樣一個立場。每次有外國要對台灣出售武器，中國官方都會按照慣
例發表聲明強烈反對。美國國務院則強調，預警雷達軍售案不會破壞台海
軍力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。它唯一的目的就是
讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應。台灣領導人近來
的談話和行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。這是我們所反對的。
去年12月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的面，批評台灣
的這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。而不到半年之內美國
就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有既定的路線。美國政
府的政策是一個中國(政策)。這是以(美中)三個聯合公報和台灣關係
法為基礎。而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守美中三個聯合公報
，對於台灣關係法這個美國已經實施25年、用來規範對台關係和軍售的
正式法律，中國外交部的說法是這樣的。我們從來不承認台灣關係法的存
在和他的效力。這次美國準備出售的預警雷達，最可能的選項是(CG)
俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS115型雷達，因為它的偵測範圍
超過5500公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(CG)，同時
這意味著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中國方面的激烈反應也
就不足為奇了。昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統給台灣，今天
立刻引起中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的防禦性
裝備，但是中國還是認為，這是美國支持台獨的展現。中國外交部甚至還
說，不承認台灣關係法的存在。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣
出售武器的這樣一個立場。每次有外國要對台灣出售武器，中國官方都會
按照慣例發表聲明強烈反對。美國國務院則強調，預警雷達軍售案不會破
壞台海軍力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。它唯一的目
的就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應。台灣領導
人近來的談話和行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。這是我們所反
對的。去年12月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的面，批
評台灣的這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。而不到半年之
內美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有既定的路線。
美國政府的政策是一個中國(政策)。這是以(美中)三個聯合公報和台
灣關係法為基礎。而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守美中三個聯
合公報，對於台灣關係法這個美國已經實施25年、用來規範對台關係和
軍售的正式法律，中國外交部的說法是這樣的。我們從來不承認台灣關係
法的存在和他的效力。這次美國準備出售的預警雷達，最可能的選項是(
CG)俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS115型雷達，因為它的偵
測範圍超過5500公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(CG)
，同時這意味著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中國方面的激烈
反應也就不足為奇了。昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統給台灣
，今天立刻引起中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是純粹的
防禦性裝備，但是中國還是認為，這是美國支持台獨的展現。中國外交部
甚至還說，不承認台灣關係法的存在。中方將會重申，我們堅決反對美國
向台灣出售武器的這樣一個立場。每次有外國要對台灣出售武器，中國官
方都會按照慣例發表聲明強烈反對。美國國務院則強調，預警雷達軍售案
不會破壞台海軍力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)。它唯
一的目的就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反應。台
灣領導人近來的談話和行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。這是我
們所反對的。去年12月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫家寶的
面，批評台灣的這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。而不到
半年之內美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有既定的
路線。美國政府的政策是一個中國(政策)。這是以(美中)三個聯合公
報和台灣關係法為基礎。而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵守美中
三個聯合公報，對於台灣關係法這個美國已經實施25年、用來規範對台
關係和軍售的正式法律，中國外交部的說法是這樣的。我們從來不承認台
灣關係法的存在和他的效力。這次美國準備出售的預警雷達，最可能的選
項是(CG)俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS115型雷達，因為
它的偵測範圍超過5500公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握當中(
CG)，同時這意味著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中國方面
的激烈反應也就不足為奇了。昨天我們提到，美國準備出售預警雷達系統
給台灣，今天立刻引起中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警雷達是
純粹的防禦性裝備，但是中國還是認為，這是美國支持台獨的展現。中國
外交部甚至還說，不承認台灣關係法的存在。中方將會重申，我們堅決反
對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。每次有外國要對台灣出售武器，
中國官方都會按照慣例發表聲明強烈反對。美國國務院則強調，預警雷達
軍售案不會破壞台海軍力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的系統)
。它唯一的目的就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測並做反
應。台灣領導人近來的談話和行動，意味著他可能要片面決定改變現狀。
這是我們所反對的。去年12月，美國總統布希在白宮，當著中國總理溫
家寶的面，批評台灣的這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國傾斜。
而不到半年之內美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的政策有
既定的路線。美國政府的政策是一個中國(政策)。這是以(美中)三個
聯合公報和台灣關係法為基礎。而中國方面，除了要求美國信守承諾、遵
守美中三個聯合公報，對於台灣關係法這個美國已經實施25年、用來規
範對台關係和軍售的正式法律，中國外交部的說法是這樣的。我們從來不
承認台灣關係法的存在和他的效力。這次美國準備出售的預警雷達，最可
能的選項是(CG)俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS115型雷達
，因為它的偵測範圍超過5500公里，中國境內任何飛彈動靜都在掌握
當中(CG)，同時這意味著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，因此中
國方面的激烈反應也就不足為奇了。昨天我們提到，美國準備出售預警雷
達系統給台灣，今天立刻引起中國的強烈反彈。雖然美國一再重申，預警
雷達是純粹的防禦性裝備，但是中國還是認為，這是美國支持台獨的展現
。中國外交部甚至還說，不承認台灣關係法的存在。中方將會重申，我們
堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。每次有外國要對台灣出售
武器，中國官方都會按照慣例發表聲明強烈反對。美國國務院則強調，預
警雷達軍售案不會破壞台海軍力平衡。這種預警雷達本來就是防禦性(的
系統)。它唯一的目的就是讓台灣有能力對(中國的)飛彈攻擊進行偵測
並做反應。台灣領導人近來的談話和行動，意味著他可能要片面決定改變
現狀。這是我們所反對的。去年12月，美國總統布希在白宮，當著中國
總理溫家寶的面，批評台灣的這番話，被解讀為美國的政策又開始向中國
傾斜。而不到半年之內美國就宣布重要的對台軍售案，顯示美國對兩岸的
政策有既定的路線。美國政府的政策是一個中國(政策)。這是以(美中
)三個聯合公報和台灣關係法為基礎。而中國方面，除了要求美國信守承
諾、遵守美中三個聯合公報，對於台灣關係法這個美國已經實施25年、
用來規範對台關係和軍售的正式法律，中國外交部的說法是這樣的。我們
從來不承認台灣關係法的存在和他的效力。這次美國準備出售的預警雷達
，最可能的選項是(CG)俗稱鋪路爪、由雷神公司生產的FPS115
型雷達，因為它的偵測範圍超過5500公里，中國境內任何飛彈動靜都
在掌握當中(CG)，同時這意味著美國和台灣的軍事合作將更上層樓，
因此中國方面的激烈反應也就不足為奇了。
