今天另一個政治新聞的焦點、是國民黨公佈了【黨產報告】，這份報告顯
示、在李登輝擔任黨主席期間、黨產多達918億、是國民黨最有錢的時
候。但是、後來因為投資失利、大量虧損、到現在只剩下277億。自己
家的黨產到底多少錢,國民黨下午乾脆打開帳本給大家瞧一瞧,也看出歷
屆主席任內的庫房有多大,前主席李登輝以九百一十八億拿下冠軍,連戰
當家還有八百零八億,但是交付給馬英九卻只剩三百一十一億,一直到現
在國民黨黨產總共兩百七十七億,連戰任內虧了四百九十七億怎麼虧的,
可要算到李登輝在位時投資決策失利,從一口氣虧了六十三億的漢洋建設
,到國產實業,峰安鋼鐵,國揚建設,宏福建設.甚至新瑞都,橫跨國外
投資的帛琉大飯店,阿拉斯加海產等等,共賠了四百二十七億,李登輝當
家,最有錢,也虧最多儘管已經不是親兄弟,還是要明算帳,以往投資損
失人謀不臧的部分,國民黨將請求損害賠償,追回的錢都要做公益,不希
望黨產老是讓國民黨挨打,國民黨主席馬英九更是主動出招中投公司將是
國民黨最後一塊黨營招牌,面對行政院追討,國民黨打算歸還二十億元,
只佔黨產十分之一,如果和行政院還是談不攏,雙方將交由司法裁定,究
竟是誰獅子大開口今天另一個政治新聞的焦點、是國民黨公佈了【黨產報
告】，這份報告顯示、在李登輝擔任黨主席期間、黨產多達918億、是
國民黨最有錢的時候。但是、後來因為投資失利、大量虧損、到現在只剩
下277億。自己家的黨產到底多少錢,國民黨下午乾脆打開帳本給大家
瞧一瞧,也看出歷屆主席任內的庫房有多大,前主席李登輝以九百一十八
億拿下冠軍,連戰當家還有八百零八億,但是交付給馬英九卻只剩三百一
十一億,一直到現在國民黨黨產總共兩百七十七億,連戰任內虧了四百九
十七億怎麼虧的,可要算到李登輝在位時投資決策失利,從一口氣虧了六
十三億的漢洋建設,到國產實業,峰安鋼鐵,國揚建設,宏福建設.甚至
新瑞都,橫跨國外投資的帛琉大飯店,阿拉斯加海產等等,共賠了四百二
十七億,李登輝當家,最有錢,也虧最多儘管已經不是親兄弟,還是要明
算帳,以往投資損失人謀不臧的部分,國民黨將請求損害賠償,追回的錢
都要做公益,不希望黨產老是讓國民黨挨打,國民黨主席馬英九更是主動
出招中投公司將是國民黨最後一塊黨營招牌,面對行政院追討,國民黨打
算歸還二十億元,只佔黨產十分之一,如果和行政院還是談不攏,雙方將
交由司法裁定,究竟是誰獅子大開口今天另一個政治新聞的焦點、是國民
黨公佈了【黨產報告】，這份報告顯示、在李登輝擔任黨主席期間、黨產
多達918億、是國民黨最有錢的時候。但是、後來因為投資失利、大量
虧損、到現在只剩下277億。自己家的黨產到底多少錢,國民黨下午乾
脆打開帳本給大家瞧一瞧,也看出歷屆主席任內的庫房有多大,前主席李
登輝以九百一十八億拿下冠軍,連戰當家還有八百零八億,但是交付給馬
英九卻只剩三百一十一億,一直到現在國民黨黨產總共兩百七十七億,連
戰任內虧了四百九十七億怎麼虧的,可要算到李登輝在位時投資決策失利
,從一口氣虧了六十三億的漢洋建設,到國產實業,峰安鋼鐵,國揚建設
,宏福建設.甚至新瑞都,橫跨國外投資的帛琉大飯店,阿拉斯加海產等
等,共賠了四百二十七億,李登輝當家,最有錢,也虧最多儘管已經不是
親兄弟,還是要明算帳,以往投資損失人謀不臧的部分,國民黨將請求損
害賠償,追回的錢都要做公益,不希望黨產老是讓國民黨挨打,國民黨主
席馬英九更是主動出招中投公司將是國民黨最後一塊黨營招牌,面對行政
院追討,國民黨打算歸還二十億元,只佔黨產十分之一,如果和行政院還
是談不攏,雙方將交由司法裁定,究竟是誰獅子大開口
