雖然科學家表示、臭氧層的破洞、有縮小跡象，但是根據聯合國的估計、
愈來愈稀薄的臭氧層、要完全恢復、至少還要五年到十五年的時間。臭氧
層是阻擋紫外線、最重要的屏障，如果不好好保護、人類將會暴露在危險
的環境中。臭氧層存在於距離地面20到30公里的平流層裡，最重要的
功能，就是阻隔太陽光中、會致癌的紫外線。不過學者指出，南極上空原
本有非常厚的臭氧層，地面幾乎沒有紫外線，不過近年來，卻因為臭氧層
破洞，使得高緯度的南極、紫外線強度，竟然比低緯度地區還來得高。因
為人類排放含氟、氯的有毒化學物質，使得南極上空的臭氧層，出現一個
相當於歐洲面積大的破洞，臭氧層減少50%，學者指出，雖然台灣上空
並沒有出現臭氧層破洞的現象，不過臭氧層的厚度，也在減少。由於臭氧
層出現破洞和消失，將無法阻隔有害的紫外線，到時候，不只是人類過度
曝曬會造成皮膚癌，甚至連動植物的生存、都會面臨嚴峻的考驗。記者林
靜梅陳信隆台北報導。雖然科學家表示、臭氧層的破洞、有縮小跡象，但
是根據聯合國的估計、愈來愈稀薄的臭氧層、要完全恢復、至少還要五年
到十五年的時間。臭氧層是阻擋紫外線、最重要的屏障，如果不好好保護
、人類將會暴露在危險的環境中。臭氧層存在於距離地面20到30公里
的平流層裡，最重要的功能，就是阻隔太陽光中、會致癌的紫外線。不過
學者指出，南極上空原本有非常厚的臭氧層，地面幾乎沒有紫外線，不過
近年來，卻因為臭氧層破洞，使得高緯度的南極、紫外線強度，竟然比低
緯度地區還來得高。因為人類排放含氟、氯的有毒化學物質，使得南極上
空的臭氧層，出現一個相當於歐洲面積大的破洞，臭氧層減少50%，學
者指出，雖然台灣上空並沒有出現臭氧層破洞的現象，不過臭氧層的厚度
，也在減少。由於臭氧層出現破洞和消失，將無法阻隔有害的紫外線，到
時候，不只是人類過度曝曬會造成皮膚癌，甚至連動植物的生存、都會面
臨嚴峻的考驗。記者林靜梅陳信隆台北報導。雖然科學家表示、臭氧層的
破洞、有縮小跡象，但是根據聯合國的估計、愈來愈稀薄的臭氧層、要完
全恢復、至少還要五年到十五年的時間。臭氧層是阻擋紫外線、最重要的
屏障，如果不好好保護、人類將會暴露在危險的環境中。臭氧層存在於距
離地面20到30公里的平流層裡，最重要的功能，就是阻隔太陽光中、
會致癌的紫外線。不過學者指出，南極上空原本有非常厚的臭氧層，地面
幾乎沒有紫外線，不過近年來，卻因為臭氧層破洞，使得高緯度的南極、
紫外線強度，竟然比低緯度地區還來得高。因為人類排放含氟、氯的有毒
化學物質，使得南極上空的臭氧層，出現一個相當於歐洲面積大的破洞，
臭氧層減少50%，學者指出，雖然台灣上空並沒有出現臭氧層破洞的現
象，不過臭氧層的厚度，也在減少。由於臭氧層出現破洞和消失，將無法
阻隔有害的紫外線，到時候，不只是人類過度曝曬會造成皮膚癌，甚至連
動植物的生存、都會面臨嚴峻的考驗。記者林靜梅陳信隆台北報導。雖然
科學家表示、臭氧層的破洞、有縮小跡象，但是根據聯合國的估計、愈來
愈稀薄的臭氧層、要完全恢復、至少還要五年到十五年的時間。臭氧層是
阻擋紫外線、最重要的屏障，如果不好好保護、人類將會暴露在危險的環
境中。臭氧層存在於距離地面20到30公里的平流層裡，最重要的功能
，就是阻隔太陽光中、會致癌的紫外線。不過學者指出，南極上空原本有
非常厚的臭氧層，地面幾乎沒有紫外線，不過近年來，卻因為臭氧層破洞
，使得高緯度的南極、紫外線強度，竟然比低緯度地區還來得高。因為人
類排放含氟、氯的有毒化學物質，使得南極上空的臭氧層，出現一個相當
於歐洲面積大的破洞，臭氧層減少50%，學者指出，雖然台灣上空並沒
有出現臭氧層破洞的現象，不過臭氧層的厚度，也在減少。由於臭氧層出
現破洞和消失，將無法阻隔有害的紫外線，到時候，不只是人類過度曝曬
會造成皮膚癌，甚至連動植物的生存、都會面臨嚴峻的考驗。記者林靜梅
陳信隆台北報導。雖然科學家表示、臭氧層的破洞、有縮小跡象，但是根
據聯合國的估計、愈來愈稀薄的臭氧層、要完全恢復、至少還要五年到十
五年的時間。臭氧層是阻擋紫外線、最重要的屏障，如果不好好保護、人
類將會暴露在危險的環境中。臭氧層存在於距離地面20到30公里的平
流層裡，最重要的功能，就是阻隔太陽光中、會致癌的紫外線。不過學者
指出，南極上空原本有非常厚的臭氧層，地面幾乎沒有紫外線，不過近年
來，卻因為臭氧層破洞，使得高緯度的南極、紫外線強度，竟然比低緯度
地區還來得高。因為人類排放含氟、氯的有毒化學物質，使得南極上空的
臭氧層，出現一個相當於歐洲面積大的破洞，臭氧層減少50%，學者指
出，雖然台灣上空並沒有出現臭氧層破洞的現象，不過臭氧層的厚度，也
在減少。由於臭氧層出現破洞和消失，將無法阻隔有害的紫外線，到時候
，不只是人類過度曝曬會造成皮膚癌，甚至連動植物的生存、都會面臨嚴
峻的考驗。記者林靜梅陳信隆台北報導。雖然科學家表示、臭氧層的破洞
、有縮小跡象，但是根據聯合國的估計、愈來愈稀薄的臭氧層、要完全恢
復、至少還要五年到十五年的時間。臭氧層是阻擋紫外線、最重要的屏障
，如果不好好保護、人類將會暴露在危險的環境中。臭氧層存在於距離地
面20到30公里的平流層裡，最重要的功能，就是阻隔太陽光中、會致
癌的紫外線。不過學者指出，南極上空原本有非常厚的臭氧層，地面幾乎
沒有紫外線，不過近年來，卻因為臭氧層破洞，使得高緯度的南極、紫外
線強度，竟然比低緯度地區還來得高。因為人類排放含氟、氯的有毒化學
物質，使得南極上空的臭氧層，出現一個相當於歐洲面積大的破洞，臭氧
層減少50%，學者指出，雖然台灣上空並沒有出現臭氧層破洞的現象，
不過臭氧層的厚度，也在減少。由於臭氧層出現破洞和消失，將無法阻隔
有害的紫外線，到時候，不只是人類過度曝曬會造成皮膚癌，甚至連動植
物的生存、都會面臨嚴峻的考驗。記者林靜梅陳信隆台北報導。雖然科學
家表示、臭氧層的破洞、有縮小跡象，但是根據聯合國的估計、愈來愈稀
薄的臭氧層、要完全恢復、至少還要五年到十五年的時間。臭氧層是阻擋
紫外線、最重要的屏障，如果不好好保護、人類將會暴露在危險的環境中
。臭氧層存在於距離地面20到30公里的平流層裡，最重要的功能，就
是阻隔太陽光中、會致癌的紫外線。不過學者指出，南極上空原本有非常
厚的臭氧層，地面幾乎沒有紫外線，不過近年來，卻因為臭氧層破洞，使
得高緯度的南極、紫外線強度，竟然比低緯度地區還來得高。因為人類排
放含氟、氯的有毒化學物質，使得南極上空的臭氧層，出現一個相當於歐
洲面積大的破洞，臭氧層減少50%，學者指出，雖然台灣上空並沒有出
現臭氧層破洞的現象，不過臭氧層的厚度，也在減少。由於臭氧層出現破
洞和消失，將無法阻隔有害的紫外線，到時候，不只是人類過度曝曬會造
成皮膚癌，甚至連動植物的生存、都會面臨嚴峻的考驗。記者林靜梅陳信
隆台北報導。
