有一架俄羅斯民航機、台北時間昨天晚上七點半、在烏克蘭墜毀，飛機上
的一百七十多名乘客和機組員、恐怕已經全部罹難。而當時的墜機畫面、
也被現場附近的民眾、用手機拍了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時
，在遠方用手機所拍攝到的畫面。消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒
子和其他罹難者的遺體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。
這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波
列夫一五四】型客機，在當地時間下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空
時，突然三度向地面航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上
消失。烏克蘭官員研判，由於當時當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是
遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落
，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里處的城市郊區。
當局已經初步排除墜機事件與恐怖行動的關聯性。目前救難人員還在尋找
罹難者的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華璟編譯。有一架
俄羅斯民航機、台北時間昨天晚上七點半、在烏克蘭墜毀，飛機上的一百
七十多名乘客和機組員、恐怕已經全部罹難。而當時的墜機畫面、也被現
場附近的民眾、用手機拍了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠
方用手機所拍攝到的畫面。消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其
他罹難者的遺體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從
俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一
五四】型客機，在當地時間下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突
然三度向地面航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。
烏克蘭官員研判，由於當時當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃
電擊中，在一萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最
後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當局已
經初步排除墜機事件與恐怖行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者
的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華璟編譯。有一架俄羅斯
民航機、台北時間昨天晚上七點半、在烏克蘭墜毀，飛機上的一百七十多
名乘客和機組員、恐怕已經全部罹難。而當時的墜機畫面、也被現場附近
的民眾、用手機拍了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手
機所拍攝到的畫面。消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難
者的遺體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯
南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】
型客機，在當地時間下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度
向地面航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭
官員研判，由於當時當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中
，在一萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是
墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當局已經初步
排除墜機事件與恐怖行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體
，以及黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華璟編譯。有一架俄羅斯民航機
、台北時間昨天晚上七點半、在烏克蘭墜毀，飛機上的一百七十多名乘客
和機組員、恐怕已經全部罹難。而當時的墜機畫面、也被現場附近的民眾
、用手機拍了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍
攝到的畫面。消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺
體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡
假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機
，在當地時間下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面
航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研
判，由於當時當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一
萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在
烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當局已經初步排除墜
機事件與恐怖行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及
黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華璟編譯。有一架俄羅斯民航機、台北
時間昨天晚上七點半、在烏克蘭墜毀，飛機上的一百七十多名乘客和機組
員、恐怕已經全部罹難。而當時的墜機畫面、也被現場附近的民眾、用手
機拍了下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的
畫面。消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現
場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地
【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機，在當
地時間下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔
台發出求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由
於當時當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公
尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭
首都基輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當局已經初步排除墜機事件
與恐怖行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子
，以查明墜機真相。記者徐華璟編譯。有一架俄羅斯民航機、台北時間昨
天晚上七點半、在烏克蘭墜毀，飛機上的一百七十多名乘客和機組員、恐
怕已經全部罹難。而當時的墜機畫面、也被現場附近的民眾、用手機拍了
下來。這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面。
消防救難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場到處
是被燒得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿
帕】，飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地時間
下午兩點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台發出
求救信號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於當時
當地正下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的
高空起火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基
輔東方，約六百多公里處的城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與恐怖
行動的關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，以查
明墜機真相。記者徐華璟編譯。有一架俄羅斯民航機、台北時間昨天晚上
七點半、在烏克蘭墜毀，飛機上的一百七十多名乘客和機組員、恐怕已經
全部罹難。而當時的墜機畫面、也被現場附近的民眾、用手機拍了下來。
這是一位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面。消防救
難人員正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場到處是被燒
得焦黑的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，
飛往北部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地時間下午兩
點半左右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台發出求救信
號，但是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於當時當地正
下著嚴重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的高空起
火燃燒，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方
，約六百多公里處的城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與恐怖行動的
關聯性。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，以查明墜機
真相。記者徐華璟編譯。有一架俄羅斯民航機、台北時間昨天晚上七點半
、在烏克蘭墜毀，飛機上的一百七十多名乘客和機組員、恐怕已經全部罹
難。而當時的墜機畫面、也被現場附近的民眾、用手機拍了下來。這是一
位民眾在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面。消防救難人員
正在努力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場到處是被燒得焦黑
的金屬殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北
部【聖彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地時間下午兩點半左
右，飛經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台發出求救信號，但
是兩分鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於當時當地正下著嚴
重的暴風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的高空起火燃燒
，駕駛雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六
百多公里處的城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與恐怖行動的關聯性
。目前救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真相。
記者徐華璟編譯。有一架俄羅斯民航機、台北時間昨天晚上七點半、在烏
克蘭墜毀，飛機上的一百七十多名乘客和機組員、恐怕已經全部罹難。而
當時的墜機畫面、也被現場附近的民眾、用手機拍了下來。這是一位民眾
在飛機墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面。消防救難人員正在努
力搜尋機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場到處是被燒得焦黑的金屬
殘骸，慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖
彼德堡】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地時間下午兩點半左右，飛
經烏克蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台發出求救信號，但是兩分
鐘後就從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於當時當地正下著嚴重的暴
風雨，飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛
雖然企圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六百多公
里處的城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與恐怖行動的關聯性。目前
救難人員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真相。記者徐
華璟編譯。有一架俄羅斯民航機、台北時間昨天晚上七點半、在烏克蘭墜
毀，飛機上的一百七十多名乘客和機組員、恐怕已經全部罹難。而當時的
墜機畫面、也被現場附近的民眾、用手機拍了下來。這是一位民眾在飛機
墜機爆炸時，在遠方用手機所拍攝到的畫面。消防救難人員正在努力搜尋
機上的黑盒子和其他罹難者的遺體。現場到處是被燒得焦黑的金屬殘骸，
慘不忍睹。這架從俄羅斯南部渡假聖地【阿拿帕】，飛往北部【聖彼德堡
】的【圖波列夫一五四】型客機，在當地時間下午兩點半左右，飛經烏克
蘭領土上空時，突然三度向地面航管塔台發出求救信號，但是兩分鐘後就
從雷達幕上消失。烏克蘭官員研判，由於當時當地正下著嚴重的暴風雨，
飛機可能是遭到閃電擊中，在一萬多公尺處的高空起火燃燒，駕駛雖然企
圖緊急降落，但最後還是墜毀在烏克蘭首都基輔東方，約六百多公里處的
城市郊區。當局已經初步排除墜機事件與恐怖行動的關聯性。目前救難人
員還在尋找罹難者的遺體，以及黑盒子，以查明墜機真相。記者徐華璟編
譯。
