想要維持理想體重、吃的東西就要多注意一點。在法國料理當中、很受到
歡迎的鵝肝醬、雖然不見得會讓你發胖、卻讓動物保護團體、相當感冒，
他們認為、鵝肝醬的製造過程、太不人道。而在他們的爭取下、芝加哥政
府下令、從今天開始、芝加哥所有的餐廳、菜單上面都不能再出現鵝肝醬
。法國料理當中頗受老饕喜愛的鵝肝醬,從22號開始,在美國芝加哥市
的高級餐廳銷聲匿跡.雖然鵝肝醬的美味,滿足了許多饕客的嘴.但是為
了取得肥美的肝.飼主往往會強迫餵食鵝或鴨，讓牠們的肝臟迅速肥大.
看在保護動物人士的眼裡,十分殘忍.製造鵝肝醬的過程對動物是罪大惡
極的酷刑能想像這樣的事發生在貓狗身上嗎保護動物團體認為人類不應該
為了滿足自己的口腹之慾,罔顧其他動物的權益,因此積極游說,終於在
四月份獲得芝加哥市議會立法通過.明文禁止銷售鵝肝醬.成為全美第一
個立法禁止販售這道法式美食的城市.這項法案一實施,將讓芝加哥餐廳
業者,每年蒙受一千八百萬美元的損失,因此聯手控告市政府,希望能收
回這項成命.市議員滾出我的廚房我們不要政府進廚房芝加哥市議會最近
除了以人道理由禁止餐廳賣鵝肝,還為了市民健康,禁止販賣薯條等油膩
食物,現在又有議員提議,要為全市的狗植入晶片,方便揪出隨地大小便
的兇手.引發輿論撻伐,認為市議會未免管太多了.想要維持理想體重、
吃的東西就要多注意一點。在法國料理當中、很受到歡迎的鵝肝醬、雖然
不見得會讓你發胖、卻讓動物保護團體、相當感冒，他們認為、鵝肝醬的
製造過程、太不人道。而在他們的爭取下、芝加哥政府下令、從今天開始
、芝加哥所有的餐廳、菜單上面都不能再出現鵝肝醬。法國料理當中頗受
老饕喜愛的鵝肝醬,從22號開始,在美國芝加哥市的高級餐廳銷聲匿跡
.雖然鵝肝醬的美味,滿足了許多饕客的嘴.但是為了取得肥美的肝.飼
主往往會強迫餵食鵝或鴨，讓牠們的肝臟迅速肥大.看在保護動物人士的
眼裡,十分殘忍.製造鵝肝醬的過程對動物是罪大惡極的酷刑能想像這樣
的事發生在貓狗身上嗎保護動物團體認為人類不應該為了滿足自己的口腹
之慾,罔顧其他動物的權益,因此積極游說,終於在四月份獲得芝加哥市
議會立法通過.明文禁止銷售鵝肝醬.成為全美第一個立法禁止販售這道
法式美食的城市.這項法案一實施,將讓芝加哥餐廳業者,每年蒙受一千
八百萬美元的損失,因此聯手控告市政府,希望能收回這項成命.市議員
滾出我的廚房我們不要政府進廚房芝加哥市議會最近除了以人道理由禁止
餐廳賣鵝肝,還為了市民健康,禁止販賣薯條等油膩食物,現在又有議員
提議,要為全市的狗植入晶片,方便揪出隨地大小便的兇手.引發輿論撻
伐,認為市議會未免管太多了.想要維持理想體重、吃的東西就要多注意
一點。在法國料理當中、很受到歡迎的鵝肝醬、雖然不見得會讓你發胖、
卻讓動物保護團體、相當感冒，他們認為、鵝肝醬的製造過程、太不人道
。而在他們的爭取下、芝加哥政府下令、從今天開始、芝加哥所有的餐廳
、菜單上面都不能再出現鵝肝醬。法國料理當中頗受老饕喜愛的鵝肝醬,
從22號開始,在美國芝加哥市的高級餐廳銷聲匿跡.雖然鵝肝醬的美味
,滿足了許多饕客的嘴.但是為了取得肥美的肝.飼主往往會強迫餵食鵝
或鴨，讓牠們的肝臟迅速肥大.看在保護動物人士的眼裡,十分殘忍.製
造鵝肝醬的過程對動物是罪大惡極的酷刑能想像這樣的事發生在貓狗身上
嗎保護動物團體認為人類不應該為了滿足自己的口腹之慾,罔顧其他動物
的權益,因此積極游說,終於在四月份獲得芝加哥市議會立法通過.明文
禁止銷售鵝肝醬.成為全美第一個立法禁止販售這道法式美食的城市.這
項法案一實施,將讓芝加哥餐廳業者,每年蒙受一千八百萬美元的損失,
因此聯手控告市政府,希望能收回這項成命.市議員滾出我的廚房我們不
要政府進廚房芝加哥市議會最近除了以人道理由禁止餐廳賣鵝肝,還為了
市民健康,禁止販賣薯條等油膩食物,現在又有議員提議,要為全市的狗
植入晶片,方便揪出隨地大小便的兇手.引發輿論撻伐,認為市議會未免
管太多了.想要維持理想體重、吃的東西就要多注意一點。在法國料理當
中、很受到歡迎的鵝肝醬、雖然不見得會讓你發胖、卻讓動物保護團體、
相當感冒，他們認為、鵝肝醬的製造過程、太不人道。而在他們的爭取下
、芝加哥政府下令、從今天開始、芝加哥所有的餐廳、菜單上面都不能再
出現鵝肝醬。法國料理當中頗受老饕喜愛的鵝肝醬,從22號開始,在美
國芝加哥市的高級餐廳銷聲匿跡.雖然鵝肝醬的美味,滿足了許多饕客的
嘴.但是為了取得肥美的肝.飼主往往會強迫餵食鵝或鴨，讓牠們的肝臟
迅速肥大.看在保護動物人士的眼裡,十分殘忍.製造鵝肝醬的過程對動
物是罪大惡極的酷刑能想像這樣的事發生在貓狗身上嗎保護動物團體認為
人類不應該為了滿足自己的口腹之慾,罔顧其他動物的權益,因此積極游
說,終於在四月份獲得芝加哥市議會立法通過.明文禁止銷售鵝肝醬.成
為全美第一個立法禁止販售這道法式美食的城市.這項法案一實施,將讓
芝加哥餐廳業者,每年蒙受一千八百萬美元的損失,因此聯手控告市政府
,希望能收回這項成命.市議員滾出我的廚房我們不要政府進廚房芝加哥
市議會最近除了以人道理由禁止餐廳賣鵝肝,還為了市民健康,禁止販賣
薯條等油膩食物,現在又有議員提議,要為全市的狗植入晶片,方便揪出
隨地大小便的兇手.引發輿論撻伐,認為市議會未免管太多了.
