對於林正杰的暴力行為、有民進黨市議員今天要求、台北市長馬英九必須
負責。也有新黨市議員建議馬英九，乾脆辭掉市長，專心倒扁，但馬英九
回應、他跟台北市民有八年的約定、現在不會辭職！倒扁靜坐倒數，身兼
台北市長與國民黨主席，馬英九角色尷尬，泛藍市議員建議，馬英九乾脆
辭掉市長職務，專心倒扁！藍綠市議員異口同聲，要馬英九專心做馬主席
，而國民黨內高層也有人建議，要馬英九以無限期休假方式加入倒扁靜坐
行列，不過馬英九態度保留就是不肯鬆口，馬英九會這麼謹慎，因為從2
004泛藍抗爭，到罷扁下台，馬市長不管怎麼做，藍綠都罵，裡外不是
人，現階段不表態，保留彈性，就是不想提前給外界炒作的空間！對於林
正杰的暴力行為、有民進黨市議員今天要求、台北市長馬英九必須負責。
也有新黨市議員建議馬英九，乾脆辭掉市長，專心倒扁，但馬英九回應、
他跟台北市民有八年的約定、現在不會辭職！倒扁靜坐倒數，身兼台北市
長與國民黨主席，馬英九角色尷尬，泛藍市議員建議，馬英九乾脆辭掉市
長職務，專心倒扁！藍綠市議員異口同聲，要馬英九專心做馬主席，而國
民黨內高層也有人建議，要馬英九以無限期休假方式加入倒扁靜坐行列，
不過馬英九態度保留就是不肯鬆口，馬英九會這麼謹慎，因為從2004
泛藍抗爭，到罷扁下台，馬市長不管怎麼做，藍綠都罵，裡外不是人，現
階段不表態，保留彈性，就是不想提前給外界炒作的空間！
