聯合國要求伊朗在八月底之前、停止提煉濃縮鈾，而伊朗政府在今天提出
了回應，表示伊朗願意立刻就核子爭議、跟西方國家展開談判。但是、美
國要求伊朗進一步明確表態、願意遵守聯合國的決議，否則、就要透過安
理會、進行制裁。伊朗核子談判代表拉里加尼，在聯合國最後期限之前，
向提出所謂「棍子與蘿蔔」方案的六個歐美國家駐伊朗大使，提出書面答
覆，表示願意立刻認真的跟西方國家就核問題展開談判，不過這份文件並
未說明，伊朗是否願意在八月底前凍結濃縮鈾。在刻意迴避直接回應的同
時，伊朗總統阿瑪丁雅不改狂妄本色，高分貝抨擊部份安理會成員國，為
了私利，濫用安理會的職權，部份安理會成員國將殺害無辜百姓稱為打擊
恐怖主義他們佔領他國讓人民陷入劫掠之境以確保自己的利益他們讓別人
的國家陷入不安卻將之稱為擴張民主阿瑪丁雅在以黎停火之後曾揚言，不
會遵守聯合國安理會的決議，放棄核子活動，伊朗堅稱，有權發展濃縮鈾
作為核電用途。而對於伊朗提早了將近十天作出回應，美國跟歐盟都表示
會再審慎評估，不過美國仍然堅持立場，揚言伊朗若不合作，將尋求聯合
國的制裁我們已經說得很清楚他們不願放棄製造核武那麼我們就會在聯合
國推動施以經濟制裁英美六國是在六月中提出只要伊朗凍結濃縮鈾，就願
意與伊朗進行貿易談判，給予科技與安全回饋的方案，七月底安理會通過
這項方案，並作成決議，如果伊朗未在八月底前凍結濃縮鈾，將根據聯合
國憲章第七章，採取適當措施，也就是施以經濟或外交制裁。分析家評估
，伊朗不按牌理出牌，宣稱一切好商量，可能是想以談判的拖延戰術來模
糊焦點，企圖讓急於制裁的美國，跟歐盟產生分歧。聯合國要求伊朗在八
月底之前、停止提煉濃縮鈾，而伊朗政府在今天提出了回應，表示伊朗願
意立刻就核子爭議、跟西方國家展開談判。但是、美國要求伊朗進一步明
確表態、願意遵守聯合國的決議，否則、就要透過安理會、進行制裁。伊
朗核子談判代表拉里加尼，在聯合國最後期限之前，向提出所謂「棍子與
蘿蔔」方案的六個歐美國家駐伊朗大使，提出書面答覆，表示願意立刻認
真的跟西方國家就核問題展開談判，不過這份文件並未說明，伊朗是否願
意在八月底前凍結濃縮鈾。在刻意迴避直接回應的同時，伊朗總統阿瑪丁
雅不改狂妄本色，高分貝抨擊部份安理會成員國，為了私利，濫用安理會
的職權，部份安理會成員國將殺害無辜百姓稱為打擊恐怖主義他們佔領他
國讓人民陷入劫掠之境以確保自己的利益他們讓別人的國家陷入不安卻將
之稱為擴張民主阿瑪丁雅在以黎停火之後曾揚言，不會遵守聯合國安理會
的決議，放棄核子活動，伊朗堅稱，有權發展濃縮鈾作為核電用途。而對
於伊朗提早了將近十天作出回應，美國跟歐盟都表示會再審慎評估，不過
美國仍然堅持立場，揚言伊朗若不合作，將尋求聯合國的制裁我們已經說
得很清楚他們不願放棄製造核武那麼我們就會在聯合國推動施以經濟制裁
英美六國是在六月中提出只要伊朗凍結濃縮鈾，就願意與伊朗進行貿易談
判，給予科技與安全回饋的方案，七月底安理會通過這項方案，並作成決
議，如果伊朗未在八月底前凍結濃縮鈾，將根據聯合國憲章第七章，採取
適當措施，也就是施以經濟或外交制裁。分析家評估，伊朗不按牌理出牌
，宣稱一切好商量，可能是想以談判的拖延戰術來模糊焦點，企圖讓急於
制裁的美國，跟歐盟產生分歧。聯合國要求伊朗在八月底之前、停止提煉
濃縮鈾，而伊朗政府在今天提出了回應，表示伊朗願意立刻就核子爭議、
跟西方國家展開談判。但是、美國要求伊朗進一步明確表態、願意遵守聯
合國的決議，否則、就要透過安理會、進行制裁。伊朗核子談判代表拉里
加尼，在聯合國最後期限之前，向提出所謂「棍子與蘿蔔」方案的六個歐
美國家駐伊朗大使，提出書面答覆，表示願意立刻認真的跟西方國家就核
問題展開談判，不過這份文件並未說明，伊朗是否願意在八月底前凍結濃
縮鈾。在刻意迴避直接回應的同時，伊朗總統阿瑪丁雅不改狂妄本色，高
分貝抨擊部份安理會成員國，為了私利，濫用安理會的職權，部份安理會
成員國將殺害無辜百姓稱為打擊恐怖主義他們佔領他國讓人民陷入劫掠之
境以確保自己的利益他們讓別人的國家陷入不安卻將之稱為擴張民主阿瑪
丁雅在以黎停火之後曾揚言，不會遵守聯合國安理會的決議，放棄核子活
動，伊朗堅稱，有權發展濃縮鈾作為核電用途。而對於伊朗提早了將近十
天作出回應，美國跟歐盟都表示會再審慎評估，不過美國仍然堅持立場，
揚言伊朗若不合作，將尋求聯合國的制裁我們已經說得很清楚他們不願放
棄製造核武那麼我們就會在聯合國推動施以經濟制裁英美六國是在六月中
提出只要伊朗凍結濃縮鈾，就願意與伊朗進行貿易談判，給予科技與安全
回饋的方案，七月底安理會通過這項方案，並作成決議，如果伊朗未在八
月底前凍結濃縮鈾，將根據聯合國憲章第七章，採取適當措施，也就是施
以經濟或外交制裁。分析家評估，伊朗不按牌理出牌，宣稱一切好商量，
可能是想以談判的拖延戰術來模糊焦點，企圖讓急於制裁的美國，跟歐盟
產生分歧。聯合國要求伊朗在八月底之前、停止提煉濃縮鈾，而伊朗政府
在今天提出了回應，表示伊朗願意立刻就核子爭議、跟西方國家展開談判
。但是、美國要求伊朗進一步明確表態、願意遵守聯合國的決議，否則、
就要透過安理會、進行制裁。伊朗核子談判代表拉里加尼，在聯合國最後
期限之前，向提出所謂「棍子與蘿蔔」方案的六個歐美國家駐伊朗大使，
提出書面答覆，表示願意立刻認真的跟西方國家就核問題展開談判，不過
這份文件並未說明，伊朗是否願意在八月底前凍結濃縮鈾。在刻意迴避直
接回應的同時，伊朗總統阿瑪丁雅不改狂妄本色，高分貝抨擊部份安理會
成員國，為了私利，濫用安理會的職權，部份安理會成員國將殺害無辜百
姓稱為打擊恐怖主義他們佔領他國讓人民陷入劫掠之境以確保自己的利益
他們讓別人的國家陷入不安卻將之稱為擴張民主阿瑪丁雅在以黎停火之後
曾揚言，不會遵守聯合國安理會的決議，放棄核子活動，伊朗堅稱，有權
發展濃縮鈾作為核電用途。而對於伊朗提早了將近十天作出回應，美國跟
歐盟都表示會再審慎評估，不過美國仍然堅持立場，揚言伊朗若不合作，
將尋求聯合國的制裁我們已經說得很清楚他們不願放棄製造核武那麼我們
就會在聯合國推動施以經濟制裁英美六國是在六月中提出只要伊朗凍結濃
縮鈾，就願意與伊朗進行貿易談判，給予科技與安全回饋的方案，七月底
安理會通過這項方案，並作成決議，如果伊朗未在八月底前凍結濃縮鈾，
將根據聯合國憲章第七章，採取適當措施，也就是施以經濟或外交制裁。
分析家評估，伊朗不按牌理出牌，宣稱一切好商量，可能是想以談判的拖
延戰術來模糊焦點，企圖讓急於制裁的美國，跟歐盟產生分歧。聯合國要
求伊朗在八月底之前、停止提煉濃縮鈾，而伊朗政府在今天提出了回應，
表示伊朗願意立刻就核子爭議、跟西方國家展開談判。但是、美國要求伊
朗進一步明確表態、願意遵守聯合國的決議，否則、就要透過安理會、進
行制裁。伊朗核子談判代表拉里加尼，在聯合國最後期限之前，向提出所
謂「棍子與蘿蔔」方案的六個歐美國家駐伊朗大使，提出書面答覆，表示
願意立刻認真的跟西方國家就核問題展開談判，不過這份文件並未說明，
伊朗是否願意在八月底前凍結濃縮鈾。在刻意迴避直接回應的同時，伊朗
總統阿瑪丁雅不改狂妄本色，高分貝抨擊部份安理會成員國，為了私利，
濫用安理會的職權，部份安理會成員國將殺害無辜百姓稱為打擊恐怖主義
他們佔領他國讓人民陷入劫掠之境以確保自己的利益他們讓別人的國家陷
入不安卻將之稱為擴張民主阿瑪丁雅在以黎停火之後曾揚言，不會遵守聯
合國安理會的決議，放棄核子活動，伊朗堅稱，有權發展濃縮鈾作為核電
用途。而對於伊朗提早了將近十天作出回應，美國跟歐盟都表示會再審慎
評估，不過美國仍然堅持立場，揚言伊朗若不合作，將尋求聯合國的制裁
我們已經說得很清楚他們不願放棄製造核武那麼我們就會在聯合國推動施
以經濟制裁英美六國是在六月中提出只要伊朗凍結濃縮鈾，就願意與伊朗
進行貿易談判，給予科技與安全回饋的方案，七月底安理會通過這項方案
，並作成決議，如果伊朗未在八月底前凍結濃縮鈾，將根據聯合國憲章第
七章，採取適當措施，也就是施以經濟或外交制裁。分析家評估，伊朗不
按牌理出牌，宣稱一切好商量，可能是想以談判的拖延戰術來模糊焦點，
企圖讓急於制裁的美國，跟歐盟產生分歧。聯合國要求伊朗在八月底之前
、停止提煉濃縮鈾，而伊朗政府在今天提出了回應，表示伊朗願意立刻就
核子爭議、跟西方國家展開談判。但是、美國要求伊朗進一步明確表態、
願意遵守聯合國的決議，否則、就要透過安理會、進行制裁。伊朗核子談
判代表拉里加尼，在聯合國最後期限之前，向提出所謂「棍子與蘿蔔」方
案的六個歐美國家駐伊朗大使，提出書面答覆，表示願意立刻認真的跟西
方國家就核問題展開談判，不過這份文件並未說明，伊朗是否願意在八月
底前凍結濃縮鈾。在刻意迴避直接回應的同時，伊朗總統阿瑪丁雅不改狂
妄本色，高分貝抨擊部份安理會成員國，為了私利，濫用安理會的職權，
部份安理會成員國將殺害無辜百姓稱為打擊恐怖主義他們佔領他國讓人民
陷入劫掠之境以確保自己的利益他們讓別人的國家陷入不安卻將之稱為擴
張民主阿瑪丁雅在以黎停火之後曾揚言，不會遵守聯合國安理會的決議，
放棄核子活動，伊朗堅稱，有權發展濃縮鈾作為核電用途。而對於伊朗提
早了將近十天作出回應，美國跟歐盟都表示會再審慎評估，不過美國仍然
堅持立場，揚言伊朗若不合作，將尋求聯合國的制裁我們已經說得很清楚
他們不願放棄製造核武那麼我們就會在聯合國推動施以經濟制裁英美六國
是在六月中提出只要伊朗凍結濃縮鈾，就願意與伊朗進行貿易談判，給予
科技與安全回饋的方案，七月底安理會通過這項方案，並作成決議，如果
伊朗未在八月底前凍結濃縮鈾，將根據聯合國憲章第七章，採取適當措施
，也就是施以經濟或外交制裁。分析家評估，伊朗不按牌理出牌，宣稱一
切好商量，可能是想以談判的拖延戰術來模糊焦點，企圖讓急於制裁的美
國，跟歐盟產生分歧。
