社會各界對倒扁運動的爭議、已經從辨論層次、演變為肢體衝突。前立委
林正杰、昨天晚上在現場直播的電視節目當中、因為不滿發言被打斷、動
手毆打前國策顧問金恆煒。朝野政黨領袖、今天同聲譴責暴力事件，施明
德總部也公開表示、不歡迎林正杰來靜坐。前立委林正杰參加政論節目，
開口要對倒扁活動表達意見，數度被挺扁的前國策顧問金恆煒打斷，林正
杰奈不住性子，當場揮拳，打得金恆煒跌坐在地，造成金恆煒鼻樑撕裂傷
。而這起流血衝突，也讓倒扁活動總部擔心暴力氣氛蔓延，拒絕林正杰加
入靜坐活動。不止倒扁總部反對暴力，朝野政黨也先後譴責這一起暴力事
件。倒扁靜坐活動還沒展開，已經意外引發流血衝突，倒扁挺扁的不同立
場，也讓政壇和社會中，充滿對立的氛圍。台北綜合報導社會各界對倒扁
運動的爭議、已經從辨論層次、演變為肢體衝突。前立委林正杰、昨天晚
上在現場直播的電視節目當中、因為不滿發言被打斷、動手毆打前國策顧
問金恆煒。朝野政黨領袖、今天同聲譴責暴力事件，施明德總部也公開表
示、不歡迎林正杰來靜坐。前立委林正杰參加政論節目，開口要對倒扁活
動表達意見，數度被挺扁的前國策顧問金恆煒打斷，林正杰奈不住性子，
當場揮拳，打得金恆煒跌坐在地，造成金恆煒鼻樑撕裂傷。而這起流血衝
突，也讓倒扁活動總部擔心暴力氣氛蔓延，拒絕林正杰加入靜坐活動。不
止倒扁總部反對暴力，朝野政黨也先後譴責這一起暴力事件。倒扁靜坐活
動還沒展開，已經意外引發流血衝突，倒扁挺扁的不同立場，也讓政壇和
社會中，充滿對立的氛圍。台北綜合報導社會各界對倒扁運動的爭議、已
經從辨論層次、演變為肢體衝突。前立委林正杰、昨天晚上在現場直播的
電視節目當中、因為不滿發言被打斷、動手毆打前國策顧問金恆煒。朝野
政黨領袖、今天同聲譴責暴力事件，施明德總部也公開表示、不歡迎林正
杰來靜坐。前立委林正杰參加政論節目，開口要對倒扁活動表達意見，數
度被挺扁的前國策顧問金恆煒打斷，林正杰奈不住性子，當場揮拳，打得
金恆煒跌坐在地，造成金恆煒鼻樑撕裂傷。而這起流血衝突，也讓倒扁活
動總部擔心暴力氣氛蔓延，拒絕林正杰加入靜坐活動。不止倒扁總部反對
暴力，朝野政黨也先後譴責這一起暴力事件。倒扁靜坐活動還沒展開，已
經意外引發流血衝突，倒扁挺扁的不同立場，也讓政壇和社會中，充滿對
立的氛圍。台北綜合報導社會各界對倒扁運動的爭議、已經從辨論層次、
演變為肢體衝突。前立委林正杰、昨天晚上在現場直播的電視節目當中、
因為不滿發言被打斷、動手毆打前國策顧問金恆煒。朝野政黨領袖、今天
同聲譴責暴力事件，施明德總部也公開表示、不歡迎林正杰來靜坐。前立
委林正杰參加政論節目，開口要對倒扁活動表達意見，數度被挺扁的前國
策顧問金恆煒打斷，林正杰奈不住性子，當場揮拳，打得金恆煒跌坐在地
，造成金恆煒鼻樑撕裂傷。而這起流血衝突，也讓倒扁活動總部擔心暴力
氣氛蔓延，拒絕林正杰加入靜坐活動。不止倒扁總部反對暴力，朝野政黨
也先後譴責這一起暴力事件。倒扁靜坐活動還沒展開，已經意外引發流血
衝突，倒扁挺扁的不同立場，也讓政壇和社會中，充滿對立的氛圍。台北
綜合報導社會各界對倒扁運動的爭議、已經從辨論層次、演變為肢體衝突
。前立委林正杰、昨天晚上在現場直播的電視節目當中、因為不滿發言被
打斷、動手毆打前國策顧問金恆煒。朝野政黨領袖、今天同聲譴責暴力事
件，施明德總部也公開表示、不歡迎林正杰來靜坐。前立委林正杰參加政
論節目，開口要對倒扁活動表達意見，數度被挺扁的前國策顧問金恆煒打
斷，林正杰奈不住性子，當場揮拳，打得金恆煒跌坐在地，造成金恆煒鼻
樑撕裂傷。而這起流血衝突，也讓倒扁活動總部擔心暴力氣氛蔓延，拒絕
林正杰加入靜坐活動。不止倒扁總部反對暴力，朝野政黨也先後譴責這一
起暴力事件。倒扁靜坐活動還沒展開，已經意外引發流血衝突，倒扁挺扁
的不同立場，也讓政壇和社會中，充滿對立的氛圍。台北綜合報導社會各
界對倒扁運動的爭議、已經從辨論層次、演變為肢體衝突。前立委林正杰
、昨天晚上在現場直播的電視節目當中、因為不滿發言被打斷、動手毆打
前國策顧問金恆煒。朝野政黨領袖、今天同聲譴責暴力事件，施明德總部
也公開表示、不歡迎林正杰來靜坐。前立委林正杰參加政論節目，開口要
對倒扁活動表達意見，數度被挺扁的前國策顧問金恆煒打斷，林正杰奈不
住性子，當場揮拳，打得金恆煒跌坐在地，造成金恆煒鼻樑撕裂傷。而這
起流血衝突，也讓倒扁活動總部擔心暴力氣氛蔓延，拒絕林正杰加入靜坐
活動。不止倒扁總部反對暴力，朝野政黨也先後譴責這一起暴力事件。倒
扁靜坐活動還沒展開，已經意外引發流血衝突，倒扁挺扁的不同立場，也
讓政壇和社會中，充滿對立的氛圍。台北綜合報導社會各界對倒扁運動的
爭議、已經從辨論層次、演變為肢體衝突。前立委林正杰、昨天晚上在現
場直播的電視節目當中、因為不滿發言被打斷、動手毆打前國策顧問金恆
煒。朝野政黨領袖、今天同聲譴責暴力事件，施明德總部也公開表示、不
歡迎林正杰來靜坐。前立委林正杰參加政論節目，開口要對倒扁活動表達
意見，數度被挺扁的前國策顧問金恆煒打斷，林正杰奈不住性子，當場揮
拳，打得金恆煒跌坐在地，造成金恆煒鼻樑撕裂傷。而這起流血衝突，也
讓倒扁活動總部擔心暴力氣氛蔓延，拒絕林正杰加入靜坐活動。不止倒扁
總部反對暴力，朝野政黨也先後譴責這一起暴力事件。倒扁靜坐活動還沒
展開，已經意外引發流血衝突，倒扁挺扁的不同立場，也讓政壇和社會中
，充滿對立的氛圍。台北綜合報導社會各界對倒扁運動的爭議、已經從辨
論層次、演變為肢體衝突。前立委林正杰、昨天晚上在現場直播的電視節
目當中、因為不滿發言被打斷、動手毆打前國策顧問金恆煒。朝野政黨領
袖、今天同聲譴責暴力事件，施明德總部也公開表示、不歡迎林正杰來靜
坐。前立委林正杰參加政論節目，開口要對倒扁活動表達意見，數度被挺
扁的前國策顧問金恆煒打斷，林正杰奈不住性子，當場揮拳，打得金恆煒
跌坐在地，造成金恆煒鼻樑撕裂傷。而這起流血衝突，也讓倒扁活動總部
擔心暴力氣氛蔓延，拒絕林正杰加入靜坐活動。不止倒扁總部反對暴力，
朝野政黨也先後譴責這一起暴力事件。倒扁靜坐活動還沒展開，已經意外
引發流血衝突，倒扁挺扁的不同立場，也讓政壇和社會中，充滿對立的氛
圍。台北綜合報導
