暑假就快要結束、而趕在開學前、很多大學生都在找、住宿的地方，而最
近有淡江大學的學生、向消基會投訴、表示校方強迫外縣市的大一學生、
一定要住學校安排的宿舍、否則就無法註冊。但是跟附近的房價比較起來
、宿舍的價格、卻貴了兩倍以上。防火隔間、獨立衛浴，這是三年前淡江
大學落成的男生宿舍，號稱比照旅館等級，但卻規定外縣市的大一新生，
都得參加床位抽籤，不繳費的不准註冊，引來學生反彈、向消基會投訴。
消基會直接批評，學校簡直把學生當成肥羊，不過淡江大學趕忙澄清。淡
江強調沒有強迫學生住宿，但實地走訪淡江學區，房價比一比，學校宿舍
雖然有八坪，平均每人每月收費4054元，每房四個人加起來，等於收
費超過16000元，但學校附近的出租套房，同樣八坪，一個月七千元
，六坪的不到六千元，五坪更只要4500元。算起來在外租屋似乎更便
宜，也難怪學生不想住宿社。在外租屋的洪同學說，大家其實不是不想住
宿舍，而是價格實在太貴了，如果學校肯降價，或許不需要用強迫的手段
，很多人都會搶著住宿舍。暑假就快要結束、而趕在開學前、很多大學生
都在找、住宿的地方，而最近有淡江大學的學生、向消基會投訴、表示校
方強迫外縣市的大一學生、一定要住學校安排的宿舍、否則就無法註冊。
但是跟附近的房價比較起來、宿舍的價格、卻貴了兩倍以上。防火隔間、
獨立衛浴，這是三年前淡江大學落成的男生宿舍，號稱比照旅館等級，但
卻規定外縣市的大一新生，都得參加床位抽籤，不繳費的不准註冊，引來
學生反彈、向消基會投訴。消基會直接批評，學校簡直把學生當成肥羊，
不過淡江大學趕忙澄清。淡江強調沒有強迫學生住宿，但實地走訪淡江學
區，房價比一比，學校宿舍雖然有八坪，平均每人每月收費4054元，
每房四個人加起來，等於收費超過16000元，但學校附近的出租套房
，同樣八坪，一個月七千元，六坪的不到六千元，五坪更只要4500元
。算起來在外租屋似乎更便宜，也難怪學生不想住宿社。在外租屋的洪同
學說，大家其實不是不想住宿舍，而是價格實在太貴了，如果學校肯降價
，或許不需要用強迫的手段，很多人都會搶著住宿舍。暑假就快要結束、
而趕在開學前、很多大學生都在找、住宿的地方，而最近有淡江大學的學
生、向消基會投訴、表示校方強迫外縣市的大一學生、一定要住學校安排
的宿舍、否則就無法註冊。但是跟附近的房價比較起來、宿舍的價格、卻
貴了兩倍以上。防火隔間、獨立衛浴，這是三年前淡江大學落成的男生宿
舍，號稱比照旅館等級，但卻規定外縣市的大一新生，都得參加床位抽籤
，不繳費的不准註冊，引來學生反彈、向消基會投訴。消基會直接批評，
學校簡直把學生當成肥羊，不過淡江大學趕忙澄清。淡江強調沒有強迫學
生住宿，但實地走訪淡江學區，房價比一比，學校宿舍雖然有八坪，平均
每人每月收費4054元，每房四個人加起來，等於收費超過16000
元，但學校附近的出租套房，同樣八坪，一個月七千元，六坪的不到六千
元，五坪更只要4500元。算起來在外租屋似乎更便宜，也難怪學生不
想住宿社。在外租屋的洪同學說，大家其實不是不想住宿舍，而是價格實
在太貴了，如果學校肯降價，或許不需要用強迫的手段，很多人都會搶著
住宿舍。暑假就快要結束、而趕在開學前、很多大學生都在找、住宿的地
方，而最近有淡江大學的學生、向消基會投訴、表示校方強迫外縣市的大
一學生、一定要住學校安排的宿舍、否則就無法註冊。但是跟附近的房價
比較起來、宿舍的價格、卻貴了兩倍以上。防火隔間、獨立衛浴，這是三
年前淡江大學落成的男生宿舍，號稱比照旅館等級，但卻規定外縣市的大
一新生，都得參加床位抽籤，不繳費的不准註冊，引來學生反彈、向消基
會投訴。消基會直接批評，學校簡直把學生當成肥羊，不過淡江大學趕忙
澄清。淡江強調沒有強迫學生住宿，但實地走訪淡江學區，房價比一比，
學校宿舍雖然有八坪，平均每人每月收費4054元，每房四個人加起來
，等於收費超過16000元，但學校附近的出租套房，同樣八坪，一個
月七千元，六坪的不到六千元，五坪更只要4500元。算起來在外租屋
似乎更便宜，也難怪學生不想住宿社。在外租屋的洪同學說，大家其實不
是不想住宿舍，而是價格實在太貴了，如果學校肯降價，或許不需要用強
迫的手段，很多人都會搶著住宿舍。暑假就快要結束、而趕在開學前、很
多大學生都在找、住宿的地方，而最近有淡江大學的學生、向消基會投訴
、表示校方強迫外縣市的大一學生、一定要住學校安排的宿舍、否則就無
法註冊。但是跟附近的房價比較起來、宿舍的價格、卻貴了兩倍以上。防
火隔間、獨立衛浴，這是三年前淡江大學落成的男生宿舍，號稱比照旅館
等級，但卻規定外縣市的大一新生，都得參加床位抽籤，不繳費的不准註
冊，引來學生反彈、向消基會投訴。消基會直接批評，學校簡直把學生當
成肥羊，不過淡江大學趕忙澄清。淡江強調沒有強迫學生住宿，但實地走
訪淡江學區，房價比一比，學校宿舍雖然有八坪，平均每人每月收費40
54元，每房四個人加起來，等於收費超過16000元，但學校附近的
出租套房，同樣八坪，一個月七千元，六坪的不到六千元，五坪更只要4
500元。算起來在外租屋似乎更便宜，也難怪學生不想住宿社。在外租
屋的洪同學說，大家其實不是不想住宿舍，而是價格實在太貴了，如果學
校肯降價，或許不需要用強迫的手段，很多人都會搶著住宿舍。暑假就快
要結束、而趕在開學前、很多大學生都在找、住宿的地方，而最近有淡江
大學的學生、向消基會投訴、表示校方強迫外縣市的大一學生、一定要住
學校安排的宿舍、否則就無法註冊。但是跟附近的房價比較起來、宿舍的
價格、卻貴了兩倍以上。防火隔間、獨立衛浴，這是三年前淡江大學落成
的男生宿舍，號稱比照旅館等級，但卻規定外縣市的大一新生，都得參加
床位抽籤，不繳費的不准註冊，引來學生反彈、向消基會投訴。消基會直
接批評，學校簡直把學生當成肥羊，不過淡江大學趕忙澄清。淡江強調沒
有強迫學生住宿，但實地走訪淡江學區，房價比一比，學校宿舍雖然有八
坪，平均每人每月收費4054元，每房四個人加起來，等於收費超過1
6000元，但學校附近的出租套房，同樣八坪，一個月七千元，六坪的
不到六千元，五坪更只要4500元。算起來在外租屋似乎更便宜，也難
怪學生不想住宿社。在外租屋的洪同學說，大家其實不是不想住宿舍，而
是價格實在太貴了，如果學校肯降價，或許不需要用強迫的手段，很多人
都會搶著住宿舍。暑假就快要結束、而趕在開學前、很多大學生都在找、
住宿的地方，而最近有淡江大學的學生、向消基會投訴、表示校方強迫外
縣市的大一學生、一定要住學校安排的宿舍、否則就無法註冊。但是跟附
近的房價比較起來、宿舍的價格、卻貴了兩倍以上。防火隔間、獨立衛浴
，這是三年前淡江大學落成的男生宿舍，號稱比照旅館等級，但卻規定外
縣市的大一新生，都得參加床位抽籤，不繳費的不准註冊，引來學生反彈
、向消基會投訴。消基會直接批評，學校簡直把學生當成肥羊，不過淡江
大學趕忙澄清。淡江強調沒有強迫學生住宿，但實地走訪淡江學區，房價
比一比，學校宿舍雖然有八坪，平均每人每月收費4054元，每房四個
人加起來，等於收費超過16000元，但學校附近的出租套房，同樣八
坪，一個月七千元，六坪的不到六千元，五坪更只要4500元。算起來
在外租屋似乎更便宜，也難怪學生不想住宿社。在外租屋的洪同學說，大
家其實不是不想住宿舍，而是價格實在太貴了，如果學校肯降價，或許不
需要用強迫的手段，很多人都會搶著住宿舍。
