德國總理施若德，2號在巴黎與法國總統席哈克進行晤談，雙方一致反對
以武力解決伊拉克問題，他們的立場也顯示德法兩國已與美國漸行漸遠。
法國總統席哈克2號在巴黎設宴款待來訪的德國總理施若德，席哈克雖然
認為應讓聯合國武檢人員重返巴格達，卻不主張對伊拉克動武，這點與德
國的立場不謀而合德法這兩個歐洲大國，公然與美國唱反調，也凸顯了歐
洲已經擺脫了美國單一價值的國際秩序觀，已經走出歐洲自己的路，兩者
漸行漸遠，可以從軍費與對外援助所佔比例看出端倪。CGIN美國軍費
佔國內生產毛額GDP的3.5%，是全球軍費的四成，但在歐洲，德國
軍費只佔GDP的1.5%，法國是2.4%，全歐洲加起來不到美國的
一半。而在國際援助方面，歐洲的對外援助佔國際援助的55%，遠遠凌
駕於美國之上。歐洲在政治外交方面，主張人道、和平、多元尊重的多邊
主義，對美國的單邊主義，無疑是一大挑戰，對全球的國際局勢也具有重
大意義。德國總理施若德，2號在巴黎與法國總統席哈克進行晤談，雙方
一致反對以武力解決伊拉克問題，他們的立場也顯示德法兩國已與美國漸
行漸遠。法國總統席哈克2號在巴黎設宴款待來訪的德國總理施若德，席
哈克雖然認為應讓聯合國武檢人員重返巴格達，卻不主張對伊拉克動武，
這點與德國的立場不謀而合德法這兩個歐洲大國，公然與美國唱反調，也
凸顯了歐洲已經擺脫了美國單一價值的國際秩序觀，已經走出歐洲自己的
路，兩者漸行漸遠，可以從軍費與對外援助所佔比例看出端倪。CGIN
美國軍費佔國內生產毛額GDP的3.5%，是全球軍費的四成，但在歐
洲，德國軍費只佔GDP的1.5%，法國是2.4%，全歐洲加起來不
到美國的一半。而在國際援助方面，歐洲的對外援助佔國際援助的55%
，遠遠凌駕於美國之上。歐洲在政治外交方面，主張人道、和平、多元尊
重的多邊主義，對美國的單邊主義，無疑是一大挑戰，對全球的國際局勢
也具有重大意義。德國總理施若德，2號在巴黎與法國總統席哈克進行晤
談，雙方一致反對以武力解決伊拉克問題，他們的立場也顯示德法兩國已
與美國漸行漸遠。法國總統席哈克2號在巴黎設宴款待來訪的德國總理施
若德，席哈克雖然認為應讓聯合國武檢人員重返巴格達，卻不主張對伊拉
克動武，這點與德國的立場不謀而合德法這兩個歐洲大國，公然與美國唱
反調，也凸顯了歐洲已經擺脫了美國單一價值的國際秩序觀，已經走出歐
洲自己的路，兩者漸行漸遠，可以從軍費與對外援助所佔比例看出端倪。
CGIN美國軍費佔國內生產毛額GDP的3.5%，是全球軍費的四成
，但在歐洲，德國軍費只佔GDP的1.5%，法國是2.4%，全歐洲
加起來不到美國的一半。而在國際援助方面，歐洲的對外援助佔國際援助
的55%，遠遠凌駕於美國之上。歐洲在政治外交方面，主張人道、和平
、多元尊重的多邊主義，對美國的單邊主義，無疑是一大挑戰，對全球的
國際局勢也具有重大意義。德國總理施若德，2號在巴黎與法國總統席哈
克進行晤談，雙方一致反對以武力解決伊拉克問題，他們的立場也顯示德
法兩國已與美國漸行漸遠。法國總統席哈克2號在巴黎設宴款待來訪的德
國總理施若德，席哈克雖然認為應讓聯合國武檢人員重返巴格達，卻不主
張對伊拉克動武，這點與德國的立場不謀而合德法這兩個歐洲大國，公然
與美國唱反調，也凸顯了歐洲已經擺脫了美國單一價值的國際秩序觀，已
經走出歐洲自己的路，兩者漸行漸遠，可以從軍費與對外援助所佔比例看
出端倪。CGIN美國軍費佔國內生產毛額GDP的3.5%，是全球軍
費的四成，但在歐洲，德國軍費只佔GDP的1.5%，法國是2.4%
，全歐洲加起來不到美國的一半。而在國際援助方面，歐洲的對外援助佔
國際援助的55%，遠遠凌駕於美國之上。歐洲在政治外交方面，主張人
道、和平、多元尊重的多邊主義，對美國的單邊主義，無疑是一大挑戰，
對全球的國際局勢也具有重大意義。德國總理施若德，2號在巴黎與法國
總統席哈克進行晤談，雙方一致反對以武力解決伊拉克問題，他們的立場
也顯示德法兩國已與美國漸行漸遠。法國總統席哈克2號在巴黎設宴款待
來訪的德國總理施若德，席哈克雖然認為應讓聯合國武檢人員重返巴格達
，卻不主張對伊拉克動武，這點與德國的立場不謀而合德法這兩個歐洲大
國，公然與美國唱反調，也凸顯了歐洲已經擺脫了美國單一價值的國際秩
序觀，已經走出歐洲自己的路，兩者漸行漸遠，可以從軍費與對外援助所
佔比例看出端倪。CGIN美國軍費佔國內生產毛額GDP的3.5%，
是全球軍費的四成，但在歐洲，德國軍費只佔GDP的1.5%，法國是
2.4%，全歐洲加起來不到美國的一半。而在國際援助方面，歐洲的對
外援助佔國際援助的55%，遠遠凌駕於美國之上。歐洲在政治外交方面
，主張人道、和平、多元尊重的多邊主義，對美國的單邊主義，無疑是一
大挑戰，對全球的國際局勢也具有重大意義。
