消基會去年曾經抽查、全台灣各地的公園遊樂設備，發現有高達八成的
遊樂設備、標示不清楚或設計不良，很容易讓小朋友受傷。
而在一年後的今天、我們再回頭看看、這些有問題的遊樂設備、卻沒有
看到明顯的改善。
公園裏,盪鞦韆,小朋友玩了好開心,可是,遊具器材的背後卻隱藏危
機,像是這個平衡木,中間木頭發霉,鐵釘外露,壞了將近一年,沒
人整修,也沒有警告標示.另一旁的遊樂器材,手抓的繩子,外面一
雖然消基會每年都抽查，公佈全台有危險遊具的公園，不過，到現在還
不見改善。
因為目前所有公園的遊具器材，雖然是內政部兒童局負責統籌，不過，
負責維修與稽查的，卻是各縣市政府的工務局或建管處，多頭馬車，
權責不清的管理，讓公園遊具一再有問題，不安全。
.消基會調查發現,全台有33.8%的公園內的遊樂器具都是壞掉的
,旁邊也沒有設立警告標示,遊戲環境危機四伏,另外,87.2%
的公園沒有架設遊具名稱告示牌或架設不完全,小朋友想玩,就只能
雖然最近，內政部兒童局和經濟部標準檢驗局，已經委外針對兒童遊具
的國家標準進行檢討及修訂。
不過，在新的標準還未定之前，到公園玩各種的遊樂設施，小朋友一定
要小心，如果年紀太小，最好有家長在旁陪伴，在遊戲中才不會受傷
。
台北台中綜合報導
