這個禮拜一，在美國華府，正式加入北大西洋公約組織的七個東歐國家，
星期五在比利時的北約總部，參加北約組織的歡迎儀式。未來，除了繼續
巴爾幹半島和阿富汗的維和任務外，北約也將考慮，在伊拉克的重建上，
扮演更重要的角色。在北約秘書長斯海佛的帶領下，北約各國的外交部長
進入會場，準備歡迎七個新加入的成員。升旗典禮現在將要從保加利亞的
國歌和國旗開始。除了保加利亞等曾經是華沙公約成員的國家之外，新會
員還包括了原來屬於蘇聯的波羅的海三小國。愛沙尼亞。加入了這些新成
員(CG)北約組織的規模從原有的19國一下子增加到26國(CG)
。更重要的是，半個世紀以前，在史達林統治下淪入鐵幕的東歐，現在紛
紛加入以美國為首的北約。特別是立陶宛、愛沙尼亞和拉脫維亞等波羅的
海三小國，緊鄰著俄羅斯的邊界，這三個國家又沒有簽署歐洲傳統武力條
約。也就是說，北約未來在這三小國的駐軍數量不受限制。讓俄羅斯備感
威脅，也對未來俄羅斯與西方國家的關係，投下更多變數。這個禮拜一，
在美國華府，正式加入北大西洋公約組織的七個東歐國家，星期五在比利
時的北約總部，參加北約組織的歡迎儀式。未來，除了繼續巴爾幹半島和
阿富汗的維和任務外，北約也將考慮，在伊拉克的重建上，扮演更重要的
角色。在北約秘書長斯海佛的帶領下，北約各國的外交部長進入會場，準
備歡迎七個新加入的成員。升旗典禮現在將要從保加利亞的國歌和國旗開
始。除了保加利亞等曾經是華沙公約成員的國家之外，新會員還包括了原
來屬於蘇聯的波羅的海三小國。愛沙尼亞。加入了這些新成員(CG)北
約組織的規模從原有的19國一下子增加到26國(CG)。更重要的是
，半個世紀以前，在史達林統治下淪入鐵幕的東歐，現在紛紛加入以美國
為首的北約。特別是立陶宛、愛沙尼亞和拉脫維亞等波羅的海三小國，緊
鄰著俄羅斯的邊界，這三個國家又沒有簽署歐洲傳統武力條約。也就是說
，北約未來在這三小國的駐軍數量不受限制。讓俄羅斯備感威脅，也對未
來俄羅斯與西方國家的關係，投下更多變數。這個禮拜一，在美國華府，
正式加入北大西洋公約組織的七個東歐國家，星期五在比利時的北約總部
，參加北約組織的歡迎儀式。未來，除了繼續巴爾幹半島和阿富汗的維和
任務外，北約也將考慮，在伊拉克的重建上，扮演更重要的角色。在北約
秘書長斯海佛的帶領下，北約各國的外交部長進入會場，準備歡迎七個新
加入的成員。升旗典禮現在將要從保加利亞的國歌和國旗開始。除了保加
利亞等曾經是華沙公約成員的國家之外，新會員還包括了原來屬於蘇聯的
波羅的海三小國。愛沙尼亞。加入了這些新成員(CG)北約組織的規模
從原有的19國一下子增加到26國(CG)。更重要的是，半個世紀以
前，在史達林統治下淪入鐵幕的東歐，現在紛紛加入以美國為首的北約。
特別是立陶宛、愛沙尼亞和拉脫維亞等波羅的海三小國，緊鄰著俄羅斯的
邊界，這三個國家又沒有簽署歐洲傳統武力條約。也就是說，北約未來在
這三小國的駐軍數量不受限制。讓俄羅斯備感威脅，也對未來俄羅斯與西
方國家的關係，投下更多變數。這個禮拜一，在美國華府，正式加入北大
西洋公約組織的七個東歐國家，星期五在比利時的北約總部，參加北約組
織的歡迎儀式。未來，除了繼續巴爾幹半島和阿富汗的維和任務外，北約
也將考慮，在伊拉克的重建上，扮演更重要的角色。在北約秘書長斯海佛
的帶領下，北約各國的外交部長進入會場，準備歡迎七個新加入的成員。
升旗典禮現在將要從保加利亞的國歌和國旗開始。除了保加利亞等曾經是
華沙公約成員的國家之外，新會員還包括了原來屬於蘇聯的波羅的海三小
國。愛沙尼亞。加入了這些新成員(CG)北約組織的規模從原有的19
國一下子增加到26國(CG)。更重要的是，半個世紀以前，在史達林
統治下淪入鐵幕的東歐，現在紛紛加入以美國為首的北約。特別是立陶宛
、愛沙尼亞和拉脫維亞等波羅的海三小國，緊鄰著俄羅斯的邊界，這三個
國家又沒有簽署歐洲傳統武力條約。也就是說，北約未來在這三小國的駐
軍數量不受限制。讓俄羅斯備感威脅，也對未來俄羅斯與西方國家的關係
，投下更多變數。這個禮拜一，在美國華府，正式加入北大西洋公約組織
的七個東歐國家，星期五在比利時的北約總部，參加北約組織的歡迎儀式
。未來，除了繼續巴爾幹半島和阿富汗的維和任務外，北約也將考慮，在
伊拉克的重建上，扮演更重要的角色。在北約秘書長斯海佛的帶領下，北
約各國的外交部長進入會場，準備歡迎七個新加入的成員。升旗典禮現在
將要從保加利亞的國歌和國旗開始。除了保加利亞等曾經是華沙公約成員
的國家之外，新會員還包括了原來屬於蘇聯的波羅的海三小國。愛沙尼亞
。加入了這些新成員(CG)北約組織的規模從原有的19國一下子增加
到26國(CG)。更重要的是，半個世紀以前，在史達林統治下淪入鐵
幕的東歐，現在紛紛加入以美國為首的北約。特別是立陶宛、愛沙尼亞和
拉脫維亞等波羅的海三小國，緊鄰著俄羅斯的邊界，這三個國家又沒有簽
署歐洲傳統武力條約。也就是說，北約未來在這三小國的駐軍數量不受限
制。讓俄羅斯備感威脅，也對未來俄羅斯與西方國家的關係，投下更多變
數。這個禮拜一，在美國華府，正式加入北大西洋公約組織的七個東歐國
家，星期五在比利時的北約總部，參加北約組織的歡迎儀式。未來，除了
繼續巴爾幹半島和阿富汗的維和任務外，北約也將考慮，在伊拉克的重建
上，扮演更重要的角色。在北約秘書長斯海佛的帶領下，北約各國的外交
部長進入會場，準備歡迎七個新加入的成員。升旗典禮現在將要從保加利
亞的國歌和國旗開始。除了保加利亞等曾經是華沙公約成員的國家之外，
新會員還包括了原來屬於蘇聯的波羅的海三小國。愛沙尼亞。加入了這些
新成員(CG)北約組織的規模從原有的19國一下子增加到26國(C
G)。更重要的是，半個世紀以前，在史達林統治下淪入鐵幕的東歐，現
在紛紛加入以美國為首的北約。特別是立陶宛、愛沙尼亞和拉脫維亞等波
羅的海三小國，緊鄰著俄羅斯的邊界，這三個國家又沒有簽署歐洲傳統武
力條約。也就是說，北約未來在這三小國的駐軍數量不受限制。讓俄羅斯
備感威脅，也對未來俄羅斯與西方國家的關係，投下更多變數。這個禮拜
一，在美國華府，正式加入北大西洋公約組織的七個東歐國家，星期五在
比利時的北約總部，參加北約組織的歡迎儀式。未來，除了繼續巴爾幹半
島和阿富汗的維和任務外，北約也將考慮，在伊拉克的重建上，扮演更重
要的角色。在北約秘書長斯海佛的帶領下，北約各國的外交部長進入會場
，準備歡迎七個新加入的成員。升旗典禮現在將要從保加利亞的國歌和國
旗開始。除了保加利亞等曾經是華沙公約成員的國家之外，新會員還包括
了原來屬於蘇聯的波羅的海三小國。愛沙尼亞。加入了這些新成員(CG
)北約組織的規模從原有的19國一下子增加到26國(CG)。更重要
的是，半個世紀以前，在史達林統治下淪入鐵幕的東歐，現在紛紛加入以
美國為首的北約。特別是立陶宛、愛沙尼亞和拉脫維亞等波羅的海三小國
，緊鄰著俄羅斯的邊界，這三個國家又沒有簽署歐洲傳統武力條約。也就
是說，北約未來在這三小國的駐軍數量不受限制。讓俄羅斯備感威脅，也
對未來俄羅斯與西方國家的關係，投下更多變數。這個禮拜一，在美國華
府，正式加入北大西洋公約組織的七個東歐國家，星期五在比利時的北約
總部，參加北約組織的歡迎儀式。未來，除了繼續巴爾幹半島和阿富汗的
維和任務外，北約也將考慮，在伊拉克的重建上，扮演更重要的角色。在
北約秘書長斯海佛的帶領下，北約各國的外交部長進入會場，準備歡迎七
個新加入的成員。升旗典禮現在將要從保加利亞的國歌和國旗開始。除了
保加利亞等曾經是華沙公約成員的國家之外，新會員還包括了原來屬於蘇
聯的波羅的海三小國。愛沙尼亞。加入了這些新成員(CG)北約組織的
規模從原有的19國一下子增加到26國(CG)。更重要的是，半個世
紀以前，在史達林統治下淪入鐵幕的東歐，現在紛紛加入以美國為首的北
約。特別是立陶宛、愛沙尼亞和拉脫維亞等波羅的海三小國，緊鄰著俄羅
斯的邊界，這三個國家又沒有簽署歐洲傳統武力條約。也就是說，北約未
來在這三小國的駐軍數量不受限制。讓俄羅斯備感威脅，也對未來俄羅斯
與西方國家的關係，投下更多變數。這個禮拜一，在美國華府，正式加入
北大西洋公約組織的七個東歐國家，星期五在比利時的北約總部，參加北
約組織的歡迎儀式。未來，除了繼續巴爾幹半島和阿富汗的維和任務外，
北約也將考慮，在伊拉克的重建上，扮演更重要的角色。在北約秘書長斯
海佛的帶領下，北約各國的外交部長進入會場，準備歡迎七個新加入的成
員。升旗典禮現在將要從保加利亞的國歌和國旗開始。除了保加利亞等曾
經是華沙公約成員的國家之外，新會員還包括了原來屬於蘇聯的波羅的海
三小國。愛沙尼亞。加入了這些新成員(CG)北約組織的規模從原有的
19國一下子增加到26國(CG)。更重要的是，半個世紀以前，在史
達林統治下淪入鐵幕的東歐，現在紛紛加入以美國為首的北約。特別是立
陶宛、愛沙尼亞和拉脫維亞等波羅的海三小國，緊鄰著俄羅斯的邊界，這
三個國家又沒有簽署歐洲傳統武力條約。也就是說，北約未來在這三小國
的駐軍數量不受限制。讓俄羅斯備感威脅，也對未來俄羅斯與西方國家的
關係，投下更多變數。這個禮拜一，在美國華府，正式加入北大西洋公約
組織的七個東歐國家，星期五在比利時的北約總部，參加北約組織的歡迎
儀式。未來，除了繼續巴爾幹半島和阿富汗的維和任務外，北約也將考慮
，在伊拉克的重建上，扮演更重要的角色。在北約秘書長斯海佛的帶領下
，北約各國的外交部長進入會場，準備歡迎七個新加入的成員。升旗典禮
現在將要從保加利亞的國歌和國旗開始。除了保加利亞等曾經是華沙公約
成員的國家之外，新會員還包括了原來屬於蘇聯的波羅的海三小國。愛沙
尼亞。加入了這些新成員(CG)北約組織的規模從原有的19國一下子
增加到26國(CG)。更重要的是，半個世紀以前，在史達林統治下淪
入鐵幕的東歐，現在紛紛加入以美國為首的北約。特別是立陶宛、愛沙尼
亞和拉脫維亞等波羅的海三小國，緊鄰著俄羅斯的邊界，這三個國家又沒
有簽署歐洲傳統武力條約。也就是說，北約未來在這三小國的駐軍數量不
受限制。讓俄羅斯備感威脅，也對未來俄羅斯與西方國家的關係，投下更
多變數。這個禮拜一，在美國華府，正式加入北大西洋公約組織的七個東
歐國家，星期五在比利時的北約總部，參加北約組織的歡迎儀式。未來，
除了繼續巴爾幹半島和阿富汗的維和任務外，北約也將考慮，在伊拉克的
重建上，扮演更重要的角色。在北約秘書長斯海佛的帶領下，北約各國的
外交部長進入會場，準備歡迎七個新加入的成員。升旗典禮現在將要從保
加利亞的國歌和國旗開始。除了保加利亞等曾經是華沙公約成員的國家之
外，新會員還包括了原來屬於蘇聯的波羅的海三小國。愛沙尼亞。加入了
這些新成員(CG)北約組織的規模從原有的19國一下子增加到26國
(CG)。更重要的是，半個世紀以前，在史達林統治下淪入鐵幕的東歐
，現在紛紛加入以美國為首的北約。特別是立陶宛、愛沙尼亞和拉脫維亞
等波羅的海三小國，緊鄰著俄羅斯的邊界，這三個國家又沒有簽署歐洲傳
統武力條約。也就是說，北約未來在這三小國的駐軍數量不受限制。讓俄
羅斯備感威脅，也對未來俄羅斯與西方國家的關係，投下更多變數。
