目前在台灣，因為危險性行為、感染愛滋病的人、每年增加百分之十五，
今天有愛滋病人的家屬出面、呼籲民眾一定要保護自己、千萬不要忘了戴
保險套。戴著帽子和口罩的惜惜，回想起疼愛著自己的丈夫，不禁聲淚俱
下，她罹患愛滋病的丈夫今年離開人世，她因為使用保險套避孕，沒有被
感染，但讓她難過的是，當初因為缺乏知識，延誤了丈夫就醫，如今丈夫
走了，只留下她無限遺憾。保險套救了惜惜一命，因此她出面呼籲民眾要
懂得保護自己。從事愛滋病防治工作的紅絲帶基金會指出，很多人都以為
只有共用針頭的毒癮者，才是高危險群，事實上，國內民眾因為性行為而
感染愛滋病的人數、也逐年增加。除了戴保險套自保，紅絲帶基金會也提
醒從事過危險性行為的民眾，應該主動接受愛滋篩檢，如果確定感染，也
千萬不要放棄，只要及早接受治療，就能夠找回一線生機。記者林靜梅陳
信隆台北報導。目前在台灣，因為危險性行為、感染愛滋病的人、每年增
加百分之十五，今天有愛滋病人的家屬出面、呼籲民眾一定要保護自己、
千萬不要忘了戴保險套。戴著帽子和口罩的惜惜，回想起疼愛著自己的丈
夫，不禁聲淚俱下，她罹患愛滋病的丈夫今年離開人世，她因為使用保險
套避孕，沒有被感染，但讓她難過的是，當初因為缺乏知識，延誤了丈夫
就醫，如今丈夫走了，只留下她無限遺憾。保險套救了惜惜一命，因此她
出面呼籲民眾要懂得保護自己。從事愛滋病防治工作的紅絲帶基金會指出
，很多人都以為只有共用針頭的毒癮者，才是高危險群，事實上，國內民
眾因為性行為而感染愛滋病的人數、也逐年增加。除了戴保險套自保，紅
絲帶基金會也提醒從事過危險性行為的民眾，應該主動接受愛滋篩檢，如
果確定感染，也千萬不要放棄，只要及早接受治療，就能夠找回一線生機
。記者林靜梅陳信隆台北報導。目前在台灣，因為危險性行為、感染愛滋
病的人、每年增加百分之十五，今天有愛滋病人的家屬出面、呼籲民眾一
定要保護自己、千萬不要忘了戴保險套。戴著帽子和口罩的惜惜，回想起
疼愛著自己的丈夫，不禁聲淚俱下，她罹患愛滋病的丈夫今年離開人世，
她因為使用保險套避孕，沒有被感染，但讓她難過的是，當初因為缺乏知
識，延誤了丈夫就醫，如今丈夫走了，只留下她無限遺憾。保險套救了惜
惜一命，因此她出面呼籲民眾要懂得保護自己。從事愛滋病防治工作的紅
絲帶基金會指出，很多人都以為只有共用針頭的毒癮者，才是高危險群，
事實上，國內民眾因為性行為而感染愛滋病的人數、也逐年增加。除了戴
保險套自保，紅絲帶基金會也提醒從事過危險性行為的民眾，應該主動接
受愛滋篩檢，如果確定感染，也千萬不要放棄，只要及早接受治療，就能
夠找回一線生機。記者林靜梅陳信隆台北報導。目前在台灣，因為危險性
行為、感染愛滋病的人、每年增加百分之十五，今天有愛滋病人的家屬出
面、呼籲民眾一定要保護自己、千萬不要忘了戴保險套。戴著帽子和口罩
的惜惜，回想起疼愛著自己的丈夫，不禁聲淚俱下，她罹患愛滋病的丈夫
今年離開人世，她因為使用保險套避孕，沒有被感染，但讓她難過的是，
當初因為缺乏知識，延誤了丈夫就醫，如今丈夫走了，只留下她無限遺憾
。保險套救了惜惜一命，因此她出面呼籲民眾要懂得保護自己。從事愛滋
病防治工作的紅絲帶基金會指出，很多人都以為只有共用針頭的毒癮者，
才是高危險群，事實上，國內民眾因為性行為而感染愛滋病的人數、也逐
年增加。除了戴保險套自保，紅絲帶基金會也提醒從事過危險性行為的民
眾，應該主動接受愛滋篩檢，如果確定感染，也千萬不要放棄，只要及早
接受治療，就能夠找回一線生機。記者林靜梅陳信隆台北報導。目前在台
灣，因為危險性行為、感染愛滋病的人、每年增加百分之十五，今天有愛
滋病人的家屬出面、呼籲民眾一定要保護自己、千萬不要忘了戴保險套。
戴著帽子和口罩的惜惜，回想起疼愛著自己的丈夫，不禁聲淚俱下，她罹
患愛滋病的丈夫今年離開人世，她因為使用保險套避孕，沒有被感染，但
讓她難過的是，當初因為缺乏知識，延誤了丈夫就醫，如今丈夫走了，只
留下她無限遺憾。保險套救了惜惜一命，因此她出面呼籲民眾要懂得保護
自己。從事愛滋病防治工作的紅絲帶基金會指出，很多人都以為只有共用
針頭的毒癮者，才是高危險群，事實上，國內民眾因為性行為而感染愛滋
病的人數、也逐年增加。除了戴保險套自保，紅絲帶基金會也提醒從事過
危險性行為的民眾，應該主動接受愛滋篩檢，如果確定感染，也千萬不要
放棄，只要及早接受治療，就能夠找回一線生機。記者林靜梅陳信隆台北
報導。目前在台灣，因為危險性行為、感染愛滋病的人、每年增加百分之
十五，今天有愛滋病人的家屬出面、呼籲民眾一定要保護自己、千萬不要
忘了戴保險套。戴著帽子和口罩的惜惜，回想起疼愛著自己的丈夫，不禁
聲淚俱下，她罹患愛滋病的丈夫今年離開人世，她因為使用保險套避孕，
沒有被感染，但讓她難過的是，當初因為缺乏知識，延誤了丈夫就醫，如
今丈夫走了，只留下她無限遺憾。保險套救了惜惜一命，因此她出面呼籲
民眾要懂得保護自己。從事愛滋病防治工作的紅絲帶基金會指出，很多人
都以為只有共用針頭的毒癮者，才是高危險群，事實上，國內民眾因為性
行為而感染愛滋病的人數、也逐年增加。除了戴保險套自保，紅絲帶基金
會也提醒從事過危險性行為的民眾，應該主動接受愛滋篩檢，如果確定感
染，也千萬不要放棄，只要及早接受治療，就能夠找回一線生機。記者林
靜梅陳信隆台北報導。
