今天的澳洲專題，繼續要帶您來看、全世界聞名的雪梨歌劇院。這座建築
、已經被視為南半球的地標，它成功地結合觀光條件、成為世界的藝文中
心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為
南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷
磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，模
仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說是一波三折。1
957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不料
蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒有
踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設立
了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在6
200平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕
佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演出
，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩天
，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。八月中旬，高雄市立國樂
團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針
對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同語
言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院
上演的節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨
的採訪報導今天的澳洲專題，繼續要帶您來看、全世界聞名的雪梨歌劇院
。這座建築、已經被視為南半球的地標，它成功地結合觀光條件、成為世
界的藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮
載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的
景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空
間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說是一
波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青
睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從
此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲
政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確
，因為在6200平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐
廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上
千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一
年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。八月中旬，高
雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體
。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，
提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，把在
雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲
宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續要帶您來看、全世界聞名的
雪梨歌劇院。這座建築、已經被視為南半球的地標，它成功地結合觀光條
件、成為世界的藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪
梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，
不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，
劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程
，可說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳
洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出
了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於
落成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其
實並不準確，因為在6200平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、
工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝
術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱
。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。八
月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出
的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外
籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很
多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇
玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續要帶您來看、全
世界聞名的雪梨歌劇院。這座建築、已經被視為南半球的地標，它成功地
結合觀光條件、成為世界的藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘
帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來
到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上
格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院
的建造過程，可說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計
，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓
烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的
歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是
歌劇院，其實並不準確，因為在6200平方米的面積上，還包括著音樂
廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光
，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表
演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表
演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院
音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節
目，也為外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計
，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原
因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續要帶
您來看、全世界聞名的雪梨歌劇院。這座建築、已經被視為南半球的地標
，它成功地結合觀光條件、成為世界的藝文中心。（整則已經上字）so
t像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，
是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊
的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17
年、歌劇院的建造過程，可說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松
驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經
費問題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年
，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼
這座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在6200平方米的面積上，還
包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得
以藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、
最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演
著不同的表演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一
個進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀
眾、甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻
的營運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保
證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題
，繼續要帶您來看、全世界聞名的雪梨歌劇院。這座建築、已經被視為南
半球的地標，它成功地結合觀光條件、成為世界的藝文中心。（整則已經
上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪
梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋
頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂
，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說是一波三折。1957年丹麥建
築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因
為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，
1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責
營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在6200平方米的
面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪
梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院
有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地
、每天上演著不同的表演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出
，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不
同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，
而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視
為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天
的澳洲專題，繼續要帶您來看、全世界聞名的雪梨歌劇院。這座建築、已
經被視為南半球的地標，它成功地結合觀光條件、成為世界的藝文中心。
（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半
球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼
貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥
德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說是一波三折。195
7年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到
一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上
澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國
家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在620
0平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的
位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓
雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六
個表演場地、每天上演著不同的表演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來
到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不
同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同語言的
導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演
的節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採
訪報導今天的澳洲專題，繼續要帶您來看、全世界聞名的雪梨歌劇院。這
座建築、已經被視為南半球的地標，它成功地結合觀光條件、成為世界的
藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉
，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點
。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結
構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說是一波三
折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，
但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從此再
也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府
也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確，因
為在6200平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，
港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。每年上千場
的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌劇院一年只
休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。八月中旬，高雄市
立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌
劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，提供
不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，把在雪梨
歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳
洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續要帶您來看、全世界聞名的雪梨
歌劇院。這座建築、已經被視為南半球的地標，它成功地結合觀光條件、
成為世界的藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港
內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能
錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院
內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可
說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政
府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了團
隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落成
，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇院，其實並
不準確，因為在6200平方米的面積上，還包括著音樂廳、劇場、工作
室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。
每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。歌
劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。八月中
旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳演出的台
灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀
光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多人
，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。記者蘇玲瑤
、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續要帶您來看、全世界
聞名的雪梨歌劇院。這座建築、已經被視為南半球的地標，它成功地結合
觀光條件、成為世界的藝文中心。（整則已經上字）sot像是一艘帆船
，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳
洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外
顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建
造過程，可說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲
得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特
松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇
院終於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座建築是歌劇
院，其實並不準確，因為在6200平方米的面積上，還包括著音樂廳、
劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉由觀光，來
行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場
所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節
目。八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂
廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，
也為外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就
是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。
記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導今天的澳洲專題，繼續要帶您來
看、全世界聞名的雪梨歌劇院。這座建築、已經被視為南半球的地標，它
成功地結合觀光條件、成為世界的藝文中心。（整則已經上字）sot像
是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南半球地標的雪梨歌劇院，是觀
光客來到澳洲時，不能錯過的景點。白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天
際線上格外顯眼，劇院內部空間結構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、
歌劇院的建造過程，可說是一波三折。1957年丹麥建築師烏特松驚人
的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但不料蓋到一半，卻因為理念和經費問
題，讓烏特松退出了團隊，從此再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳
奇性的歌劇院終於落成，澳洲政府也設立了國家信託負責營運。稱呼這座
建築是歌劇院，其實並不準確，因為在6200平方米的面積上，還包括
著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪梨歌劇院得以藉
由觀光，來行銷藝術。每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙
碌的表演場所之稱。歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不
同的表演節目。八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進
入劇院音樂廳演出的台灣團體。歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、
甄選節目，也為外籍觀光客，提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營
運設計，就是讓很多人，把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的
主要原因。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導
