我們聽到、陳菊雖然反對施明德的倒扁行動，但她也表示、不能認同最近
民進黨立委對施明德的攻擊，而在過去幾十年、施明德和陳菊、不但有革
命情感、更以兄妹相稱，今天卻走到、開記者會公開喊話的局面、讓兩個
人都有無限的感慨。二十七年前的美麗島事件,被認為是台灣民主運動的
重大里程碑.事發當天,美麗島雜誌社在高雄舉辦人權紀念日的演講會,
因為前往蒐證的軍憲警人員和現場民眾發生衝突,引發大規模暴動,國民
黨政府隨即展開逮捕行動,而當時是美麗島雜誌總經理的施明德以及擔任
副主任的陳菊都被當時的執政者視為叛亂犯遭到逮捕.陳菊,呂秀蓮,跟
施明德依序先後被憲兵和女警,提押入庭..這段難得的歷史畫面中,可
以看到施明德面臨生死的政治黑牢,仍瀟灑的面露笑容,而陳菊則是沈重
面無表情,當時的新聞片段,敘述了這些美麗島世代人物,面對可能被判
死刑,或是終生監禁的複雜情緒..判刑入獄的施明德以及陳菊兩人的革
命情感沒有因為政治黑牢而被澆熄,施明德入獄後,曾一度在獄中絕食,
並遭強制灌食,而陳菊當時均在場勸慰.時至今日,陳菊更在前年口述出
版的愛與戰鬥一書,以兄妹形容兩人關係,並以永遠的大哥稱呼施明德,
陳菊回憶擔任台北市社會局長時,施明德也是唯一陪著自己半夜面對違建
戶抗爭的混亂場面.面對即將到來的倒扁抗爭,一位是號召倒扁的發起人
,一位是美麗島受刑人中,除了副總統呂秀蓮外,僅剩還留在政治火線上
的民進黨要角,可預見的衝突對立,都無情考驗著施明德與陳菊兩人的革
命情誼.我們聽到、陳菊雖然反對施明德的倒扁行動，但她也表示、不能
認同最近民進黨立委對施明德的攻擊，而在過去幾十年、施明德和陳菊、
不但有革命情感、更以兄妹相稱，今天卻走到、開記者會公開喊話的局面
、讓兩個人都有無限的感慨。二十七年前的美麗島事件,被認為是台灣民
主運動的重大里程碑.事發當天,美麗島雜誌社在高雄舉辦人權紀念日的
演講會,因為前往蒐證的軍憲警人員和現場民眾發生衝突,引發大規模暴
動,國民黨政府隨即展開逮捕行動,而當時是美麗島雜誌總經理的施明德
以及擔任副主任的陳菊都被當時的執政者視為叛亂犯遭到逮捕.陳菊,呂
秀蓮,跟施明德依序先後被憲兵和女警,提押入庭..這段難得的歷史畫
面中,可以看到施明德面臨生死的政治黑牢,仍瀟灑的面露笑容,而陳菊
則是沈重面無表情,當時的新聞片段,敘述了這些美麗島世代人物,面對
可能被判死刑,或是終生監禁的複雜情緒..判刑入獄的施明德以及陳菊
兩人的革命情感沒有因為政治黑牢而被澆熄,施明德入獄後,曾一度在獄
中絕食,並遭強制灌食,而陳菊當時均在場勸慰.時至今日,陳菊更在前
年口述出版的愛與戰鬥一書,以兄妹形容兩人關係,並以永遠的大哥稱呼
施明德,陳菊回憶擔任台北市社會局長時,施明德也是唯一陪著自己半夜
面對違建戶抗爭的混亂場面.面對即將到來的倒扁抗爭,一位是號召倒扁
的發起人,一位是美麗島受刑人中,除了副總統呂秀蓮外,僅剩還留在政
治火線上的民進黨要角,可預見的衝突對立,都無情考驗著施明德與陳菊
兩人的革命情誼.
