消基會去年曾經抽查、全台灣各地的公園遊樂設備，發現有高達八成的遊
樂設備、標示不清楚或設計不良，很容易讓小朋友受傷。而在一年後的今
天、我們再回頭看看、這些有問題的遊樂設備、卻沒有看到明顯的改善。
公園裏,盪鞦韆,小朋友玩了好開心,可是,遊具器材的背後卻隱藏危機
,像是這個平衡木,中間木頭發霉,鐵釘外露,壞了將近一年,沒人整修
,也沒有警告標示.另一旁的遊樂器材,手抓的繩子,外面一層的塑膠皮
早就脫落,其實，這已經是個老問題。雖然消基會每年都抽查，公佈全台
有危險遊具的公園，不過，到現在還不見改善。因為目前所有公園的遊具
器材，雖然是內政部兒童局負責統籌，不過，負責維修與稽查的，卻是各
縣市政府的工務局或建管處，多頭馬車，權責不清的管理，讓公園遊具一
再有問題，不安全。.消基會調查發現,全台有33.8%的公園內的遊
樂器具都是壞掉的,旁邊也沒有設立警告標示,遊戲環境危機四伏,另外
,87.2%的公園沒有架設遊具名稱告示牌或架設不完全,小朋友想玩
,就只能各憑想像,或者看別人學著玩.除了告示牌不夠外,就連遊樂器
材當初的設計也有問題,溜滑梯扶手寬度不合格,拿尺一量,寬度十公分
,比規定的四公分足足多了六公分,小小的手掌根本握不住,另外,這個
溜滑梯造型雖然獨特,但是斜度37度,比標準的30度要多出7度,加
上鐵的滑板材質,太陽一曬,小朋友的身體很容易燙傷，還有這個,欄杆
彎曲沒固定,油漆掉落,品質不良,這些問題，全出在政府的招標上。雖
然最近，內政部兒童局和經濟部標準檢驗局，已經委外針對兒童遊具的國
家標準進行檢討及修訂。不過，在新的標準還未定之前，到公園玩各種的
遊樂設施，小朋友一定要小心，如果年紀太小，最好有家長在旁陪伴，在
遊戲中才不會受傷。台北台中綜合報導消基會去年曾經抽查、全台灣各地
的公園遊樂設備，發現有高達八成的遊樂設備、標示不清楚或設計不良，
很容易讓小朋友受傷。而在一年後的今天、我們再回頭看看、這些有問題
的遊樂設備、卻沒有看到明顯的改善。公園裏,盪鞦韆,小朋友玩了好開
心,可是,遊具器材的背後卻隱藏危機,像是這個平衡木,中間木頭發霉
,鐵釘外露,壞了將近一年,沒人整修,也沒有警告標示.另一旁的遊樂
器材,手抓的繩子,外面一層的塑膠皮早就脫落,其實，這已經是個老問
題。雖然消基會每年都抽查，公佈全台有危險遊具的公園，不過，到現在
還不見改善。因為目前所有公園的遊具器材，雖然是內政部兒童局負責統
籌，不過，負責維修與稽查的，卻是各縣市政府的工務局或建管處，多頭
馬車，權責不清的管理，讓公園遊具一再有問題，不安全。.消基會調查
發現,全台有33.8%的公園內的遊樂器具都是壞掉的,旁邊也沒有設
立警告標示,遊戲環境危機四伏,另外,87.2%的公園沒有架設遊具
名稱告示牌或架設不完全,小朋友想玩,就只能各憑想像,或者看別人學
著玩.除了告示牌不夠外,就連遊樂器材當初的設計也有問題,溜滑梯扶
手寬度不合格,拿尺一量,寬度十公分,比規定的四公分足足多了六公分
,小小的手掌根本握不住,另外,這個溜滑梯造型雖然獨特,但是斜度3
7度,比標準的30度要多出7度,加上鐵的滑板材質,太陽一曬,小朋
友的身體很容易燙傷，還有這個,欄杆彎曲沒固定,油漆掉落,品質不良
,這些問題，全出在政府的招標上。雖然最近，內政部兒童局和經濟部標
準檢驗局，已經委外針對兒童遊具的國家標準進行檢討及修訂。不過，在
新的標準還未定之前，到公園玩各種的遊樂設施，小朋友一定要小心，如
果年紀太小，最好有家長在旁陪伴，在遊戲中才不會受傷。台北台中綜合
報導消基會去年曾經抽查、全台灣各地的公園遊樂設備，發現有高達八成
的遊樂設備、標示不清楚或設計不良，很容易讓小朋友受傷。而在一年後
的今天、我們再回頭看看、這些有問題的遊樂設備、卻沒有看到明顯的改
善。公園裏,盪鞦韆,小朋友玩了好開心,可是,遊具器材的背後卻隱藏
危機,像是這個平衡木,中間木頭發霉,鐵釘外露,壞了將近一年,沒人
整修,也沒有警告標示.另一旁的遊樂器材,手抓的繩子,外面一層的塑
膠皮早就脫落,其實，這已經是個老問題。雖然消基會每年都抽查，公佈
全台有危險遊具的公園，不過，到現在還不見改善。因為目前所有公園的
遊具器材，雖然是內政部兒童局負責統籌，不過，負責維修與稽查的，卻
是各縣市政府的工務局或建管處，多頭馬車，權責不清的管理，讓公園遊
具一再有問題，不安全。.消基會調查發現,全台有33.8%的公園內
的遊樂器具都是壞掉的,旁邊也沒有設立警告標示,遊戲環境危機四伏,
另外,87.2%的公園沒有架設遊具名稱告示牌或架設不完全,小朋友
想玩,就只能各憑想像,或者看別人學著玩.除了告示牌不夠外,就連遊
樂器材當初的設計也有問題,溜滑梯扶手寬度不合格,拿尺一量,寬度十
公分,比規定的四公分足足多了六公分,小小的手掌根本握不住,另外,
這個溜滑梯造型雖然獨特,但是斜度37度,比標準的30度要多出7度
,加上鐵的滑板材質,太陽一曬,小朋友的身體很容易燙傷，還有這個,
欄杆彎曲沒固定,油漆掉落,品質不良,這些問題，全出在政府的招標上
。雖然最近，內政部兒童局和經濟部標準檢驗局，已經委外針對兒童遊具
的國家標準進行檢討及修訂。不過，在新的標準還未定之前，到公園玩各
種的遊樂設施，小朋友一定要小心，如果年紀太小，最好有家長在旁陪伴
，在遊戲中才不會受傷。台北台中綜合報導消基會去年曾經抽查、全台灣
各地的公園遊樂設備，發現有高達八成的遊樂設備、標示不清楚或設計不
良，很容易讓小朋友受傷。而在一年後的今天、我們再回頭看看、這些有
問題的遊樂設備、卻沒有看到明顯的改善。公園裏,盪鞦韆,小朋友玩了
好開心,可是,遊具器材的背後卻隱藏危機,像是這個平衡木,中間木頭
發霉,鐵釘外露,壞了將近一年,沒人整修,也沒有警告標示.另一旁的
遊樂器材,手抓的繩子,外面一層的塑膠皮早就脫落,其實，這已經是個
老問題。雖然消基會每年都抽查，公佈全台有危險遊具的公園，不過，到
現在還不見改善。因為目前所有公園的遊具器材，雖然是內政部兒童局負
責統籌，不過，負責維修與稽查的，卻是各縣市政府的工務局或建管處，
多頭馬車，權責不清的管理，讓公園遊具一再有問題，不安全。.消基會
調查發現,全台有33.8%的公園內的遊樂器具都是壞掉的,旁邊也沒
有設立警告標示,遊戲環境危機四伏,另外,87.2%的公園沒有架設
遊具名稱告示牌或架設不完全,小朋友想玩,就只能各憑想像,或者看別
人學著玩.除了告示牌不夠外,就連遊樂器材當初的設計也有問題,溜滑
梯扶手寬度不合格,拿尺一量,寬度十公分,比規定的四公分足足多了六
公分,小小的手掌根本握不住,另外,這個溜滑梯造型雖然獨特,但是斜
度37度,比標準的30度要多出7度,加上鐵的滑板材質,太陽一曬,
小朋友的身體很容易燙傷，還有這個,欄杆彎曲沒固定,油漆掉落,品質
不良,這些問題，全出在政府的招標上。雖然最近，內政部兒童局和經濟
部標準檢驗局，已經委外針對兒童遊具的國家標準進行檢討及修訂。不過
，在新的標準還未定之前，到公園玩各種的遊樂設施，小朋友一定要小心
，如果年紀太小，最好有家長在旁陪伴，在遊戲中才不會受傷。台北台中
綜合報導消基會去年曾經抽查、全台灣各地的公園遊樂設備，發現有高達
八成的遊樂設備、標示不清楚或設計不良，很容易讓小朋友受傷。而在一
年後的今天、我們再回頭看看、這些有問題的遊樂設備、卻沒有看到明顯
的改善。公園裏,盪鞦韆,小朋友玩了好開心,可是,遊具器材的背後卻
隱藏危機,像是這個平衡木,中間木頭發霉,鐵釘外露,壞了將近一年,
沒人整修,也沒有警告標示.另一旁的遊樂器材,手抓的繩子,外面一層
的塑膠皮早就脫落,其實，這已經是個老問題。雖然消基會每年都抽查，
公佈全台有危險遊具的公園，不過，到現在還不見改善。因為目前所有公
園的遊具器材，雖然是內政部兒童局負責統籌，不過，負責維修與稽查的
，卻是各縣市政府的工務局或建管處，多頭馬車，權責不清的管理，讓公
園遊具一再有問題，不安全。.消基會調查發現,全台有33.8%的公
園內的遊樂器具都是壞掉的,旁邊也沒有設立警告標示,遊戲環境危機四
伏,另外,87.2%的公園沒有架設遊具名稱告示牌或架設不完全,小
朋友想玩,就只能各憑想像,或者看別人學著玩.除了告示牌不夠外,就
連遊樂器材當初的設計也有問題,溜滑梯扶手寬度不合格,拿尺一量,寬
度十公分,比規定的四公分足足多了六公分,小小的手掌根本握不住,另
外,這個溜滑梯造型雖然獨特,但是斜度37度,比標準的30度要多出
7度,加上鐵的滑板材質,太陽一曬,小朋友的身體很容易燙傷，還有這
個,欄杆彎曲沒固定,油漆掉落,品質不良,這些問題，全出在政府的招
標上。雖然最近，內政部兒童局和經濟部標準檢驗局，已經委外針對兒童
遊具的國家標準進行檢討及修訂。不過，在新的標準還未定之前，到公園
玩各種的遊樂設施，小朋友一定要小心，如果年紀太小，最好有家長在旁
陪伴，在遊戲中才不會受傷。台北台中綜合報導消基會去年曾經抽查、全
台灣各地的公園遊樂設備，發現有高達八成的遊樂設備、標示不清楚或設
計不良，很容易讓小朋友受傷。而在一年後的今天、我們再回頭看看、這
些有問題的遊樂設備、卻沒有看到明顯的改善。公園裏,盪鞦韆,小朋友
玩了好開心,可是,遊具器材的背後卻隱藏危機,像是這個平衡木,中間
木頭發霉,鐵釘外露,壞了將近一年,沒人整修,也沒有警告標示.另一
旁的遊樂器材,手抓的繩子,外面一層的塑膠皮早就脫落,其實，這已經
是個老問題。雖然消基會每年都抽查，公佈全台有危險遊具的公園，不過
，到現在還不見改善。因為目前所有公園的遊具器材，雖然是內政部兒童
局負責統籌，不過，負責維修與稽查的，卻是各縣市政府的工務局或建管
處，多頭馬車，權責不清的管理，讓公園遊具一再有問題，不安全。.消
基會調查發現,全台有33.8%的公園內的遊樂器具都是壞掉的,旁邊
也沒有設立警告標示,遊戲環境危機四伏,另外,87.2%的公園沒有
架設遊具名稱告示牌或架設不完全,小朋友想玩,就只能各憑想像,或者
看別人學著玩.除了告示牌不夠外,就連遊樂器材當初的設計也有問題,
溜滑梯扶手寬度不合格,拿尺一量,寬度十公分,比規定的四公分足足多
了六公分,小小的手掌根本握不住,另外,這個溜滑梯造型雖然獨特,但
是斜度37度,比標準的30度要多出7度,加上鐵的滑板材質,太陽一
曬,小朋友的身體很容易燙傷，還有這個,欄杆彎曲沒固定,油漆掉落,
品質不良,這些問題，全出在政府的招標上。雖然最近，內政部兒童局和
經濟部標準檢驗局，已經委外針對兒童遊具的國家標準進行檢討及修訂。
不過，在新的標準還未定之前，到公園玩各種的遊樂設施，小朋友一定要
小心，如果年紀太小，最好有家長在旁陪伴，在遊戲中才不會受傷。台北
台中綜合報導消基會去年曾經抽查、全台灣各地的公園遊樂設備，發現有
高達八成的遊樂設備、標示不清楚或設計不良，很容易讓小朋友受傷。而
在一年後的今天、我們再回頭看看、這些有問題的遊樂設備、卻沒有看到
明顯的改善。公園裏,盪鞦韆,小朋友玩了好開心,可是,遊具器材的背
後卻隱藏危機,像是這個平衡木,中間木頭發霉,鐵釘外露,壞了將近一
年,沒人整修,也沒有警告標示.另一旁的遊樂器材,手抓的繩子,外面
一層的塑膠皮早就脫落,其實，這已經是個老問題。雖然消基會每年都抽
查，公佈全台有危險遊具的公園，不過，到現在還不見改善。因為目前所
有公園的遊具器材，雖然是內政部兒童局負責統籌，不過，負責維修與稽
查的，卻是各縣市政府的工務局或建管處，多頭馬車，權責不清的管理，
讓公園遊具一再有問題，不安全。.消基會調查發現,全台有33.8%
的公園內的遊樂器具都是壞掉的,旁邊也沒有設立警告標示,遊戲環境危
機四伏,另外,87.2%的公園沒有架設遊具名稱告示牌或架設不完全
,小朋友想玩,就只能各憑想像,或者看別人學著玩.除了告示牌不夠外
,就連遊樂器材當初的設計也有問題,溜滑梯扶手寬度不合格,拿尺一量
,寬度十公分,比規定的四公分足足多了六公分,小小的手掌根本握不住
,另外,這個溜滑梯造型雖然獨特,但是斜度37度,比標準的30度要
多出7度,加上鐵的滑板材質,太陽一曬,小朋友的身體很容易燙傷，還
有這個,欄杆彎曲沒固定,油漆掉落,品質不良,這些問題，全出在政府
的招標上。雖然最近，內政部兒童局和經濟部標準檢驗局，已經委外針對
兒童遊具的國家標準進行檢討及修訂。不過，在新的標準還未定之前，到
公園玩各種的遊樂設施，小朋友一定要小心，如果年紀太小，最好有家長
在旁陪伴，在遊戲中才不會受傷。台北台中綜合報導消基會去年曾經抽查
、全台灣各地的公園遊樂設備，發現有高達八成的遊樂設備、標示不清楚
或設計不良，很容易讓小朋友受傷。而在一年後的今天、我們再回頭看看
、這些有問題的遊樂設備、卻沒有看到明顯的改善。公園裏,盪鞦韆,小
朋友玩了好開心,可是,遊具器材的背後卻隱藏危機,像是這個平衡木,
中間木頭發霉,鐵釘外露,壞了將近一年,沒人整修,也沒有警告標示.
另一旁的遊樂器材,手抓的繩子,外面一層的塑膠皮早就脫落,其實，這
已經是個老問題。雖然消基會每年都抽查，公佈全台有危險遊具的公園，
不過，到現在還不見改善。因為目前所有公園的遊具器材，雖然是內政部
兒童局負責統籌，不過，負責維修與稽查的，卻是各縣市政府的工務局或
建管處，多頭馬車，權責不清的管理，讓公園遊具一再有問題，不安全。
.消基會調查發現,全台有33.8%的公園內的遊樂器具都是壞掉的,
旁邊也沒有設立警告標示,遊戲環境危機四伏,另外,87.2%的公園
沒有架設遊具名稱告示牌或架設不完全,小朋友想玩,就只能各憑想像,
或者看別人學著玩.除了告示牌不夠外,就連遊樂器材當初的設計也有問
題,溜滑梯扶手寬度不合格,拿尺一量,寬度十公分,比規定的四公分足
足多了六公分,小小的手掌根本握不住,另外,這個溜滑梯造型雖然獨特
,但是斜度37度,比標準的30度要多出7度,加上鐵的滑板材質,太
陽一曬,小朋友的身體很容易燙傷，還有這個,欄杆彎曲沒固定,油漆掉
落,品質不良,這些問題，全出在政府的招標上。雖然最近，內政部兒童
局和經濟部標準檢驗局，已經委外針對兒童遊具的國家標準進行檢討及修
訂。不過，在新的標準還未定之前，到公園玩各種的遊樂設施，小朋友一
定要小心，如果年紀太小，最好有家長在旁陪伴，在遊戲中才不會受傷。
台北台中綜合報導消基會去年曾經抽查、全台灣各地的公園遊樂設備，發
現有高達八成的遊樂設備、標示不清楚或設計不良，很容易讓小朋友受傷
。而在一年後的今天、我們再回頭看看、這些有問題的遊樂設備、卻沒有
看到明顯的改善。公園裏,盪鞦韆,小朋友玩了好開心,可是,遊具器材
的背後卻隱藏危機,像是這個平衡木,中間木頭發霉,鐵釘外露,壞了將
近一年,沒人整修,也沒有警告標示.另一旁的遊樂器材,手抓的繩子,
外面一層的塑膠皮早就脫落,其實，這已經是個老問題。雖然消基會每年
都抽查，公佈全台有危險遊具的公園，不過，到現在還不見改善。因為目
前所有公園的遊具器材，雖然是內政部兒童局負責統籌，不過，負責維修
與稽查的，卻是各縣市政府的工務局或建管處，多頭馬車，權責不清的管
理，讓公園遊具一再有問題，不安全。.消基會調查發現,全台有33.
8%的公園內的遊樂器具都是壞掉的,旁邊也沒有設立警告標示,遊戲環
境危機四伏,另外,87.2%的公園沒有架設遊具名稱告示牌或架設不
完全,小朋友想玩,就只能各憑想像,或者看別人學著玩.除了告示牌不
夠外,就連遊樂器材當初的設計也有問題,溜滑梯扶手寬度不合格,拿尺
一量,寬度十公分,比規定的四公分足足多了六公分,小小的手掌根本握
不住,另外,這個溜滑梯造型雖然獨特,但是斜度37度,比標準的30
度要多出7度,加上鐵的滑板材質,太陽一曬,小朋友的身體很容易燙傷
，還有這個,欄杆彎曲沒固定,油漆掉落,品質不良,這些問題，全出在
政府的招標上。雖然最近，內政部兒童局和經濟部標準檢驗局，已經委外
針對兒童遊具的國家標準進行檢討及修訂。不過，在新的標準還未定之前
，到公園玩各種的遊樂設施，小朋友一定要小心，如果年紀太小，最好有
家長在旁陪伴，在遊戲中才不會受傷。台北台中綜合報導
