施明德即將要發起靜坐活動，但泛綠陣營的反對聲浪不斷，今天、同樣是
美麗島受刑人、跟施明德有兄妹之情的陳菊、也發表給施明德的公開信，
她表示、台灣只有人民、沒有英雄，不需要施明德來發動革命。另外、長
老教會的高俊明牧師也舉行記者會、批評現在的施明德、已經墮落了.當
年跟施明德一起經歷美麗島大審,陳菊被判刑十二年,出獄後,陳菊跟施
明德幾十年來都始終維持著濃厚的兄妹感情,如今施明德即將發動街頭倒
扁,以小妹自居的陳菊,今天公開反對施明德.陳菊說,台灣現在需要的
是民主法治,而不是流血革命,另外施明德在1979年逃亡期間,協助
藏匿施明德的前長老教會總幹事高俊明今天也表示,他絕對不後悔當年救
了施明德一命,只不過現在的施明德已經墮落另外長老教會總會今天也發
出了一封信函給全台所有長老教會信徒,強調所有信徒必須共同努力來健
全台灣的民主法治,不能夠期待總統的下台就解決所有的台灣問題,更不
該回到威權時代的革命手段,不過長老教會一再強調,他們絕對不是挺扁
,而是為了捍衛民主法治的制度,如果這次只是因為群眾抗議總統就要下
台,那麼以後無論誰當總統,少數人都可以隨便拉下總統,那麼台灣將會
長期動盪不安,永無寧日.記者陳信聰郭俊麟施明德即將要發起靜坐活動
，但泛綠陣營的反對聲浪不斷，今天、同樣是美麗島受刑人、跟施明德有
兄妹之情的陳菊、也發表給施明德的公開信，她表示、台灣只有人民、沒
有英雄，不需要施明德來發動革命。另外、長老教會的高俊明牧師也舉行
記者會、批評現在的施明德、已經墮落了.當年跟施明德一起經歷美麗島
大審,陳菊被判刑十二年,出獄後,陳菊跟施明德幾十年來都始終維持著
濃厚的兄妹感情,如今施明德即將發動街頭倒扁,以小妹自居的陳菊,今
天公開反對施明德.陳菊說,台灣現在需要的是民主法治,而不是流血革
命,另外施明德在1979年逃亡期間,協助藏匿施明德的前長老教會總
幹事高俊明今天也表示,他絕對不後悔當年救了施明德一命,只不過現在
的施明德已經墮落另外長老教會總會今天也發出了一封信函給全台所有長
老教會信徒,強調所有信徒必須共同努力來健全台灣的民主法治,不能夠
期待總統的下台就解決所有的台灣問題,更不該回到威權時代的革命手段
,不過長老教會一再強調,他們絕對不是挺扁,而是為了捍衛民主法治的
制度,如果這次只是因為群眾抗議總統就要下台,那麼以後無論誰當總統
,少數人都可以隨便拉下總統,那麼台灣將會長期動盪不安,永無寧日.
記者陳信聰郭俊麟
