其實不只有淡大，今年外縣市學生、如果要到台北租房子、普遍要比以前
花更多的錢。因為房地產價格上揚、今年大台北的大學學區附近、租金行
情平均上漲了一成，尤其、靠近捷運站的地段、房價漲得更多。VCR剛
考上研究所的朱同學，第一次到台北租房子，找了幾天，唯一的感想就是
，房子比工作還難找。滿滿的租屋招牌，看起來供給量很大，不過今年台
北地區的大學，學區附近的房租都漲價了。靠近捷運站加上位於市中心，
讓台北科技大學附近的租金登上台北地區各大學學區的第一名，除了靠近
忠孝新生站的北科大之外，科技大樓站附近的教育大學、忠孝敦化站附近
的台北體院、市府站附近的北醫、古亭站附近的政大城區部，租金都是各
大學學區的前幾名。不過學生租屋，除了租金，最好注意一下樓層。沒有
鐵窗、又位於二樓，這間出租公寓一年內遭過兩次小偷，除了樓層的安全
之外，更要注意防火巷道，如果過於狹窄不但增加竊賊躲藏攀爬的機會，
萬一發生意外，逃生也會更困難。其實不只有淡大，今年外縣市學生、如
果要到台北租房子、普遍要比以前花更多的錢。因為房地產價格上揚、今
年大台北的大學學區附近、租金行情平均上漲了一成，尤其、靠近捷運站
的地段、房價漲得更多。VCR剛考上研究所的朱同學，第一次到台北租
房子，找了幾天，唯一的感想就是，房子比工作還難找。滿滿的租屋招牌
，看起來供給量很大，不過今年台北地區的大學，學區附近的房租都漲價
了。靠近捷運站加上位於市中心，讓台北科技大學附近的租金登上台北地
區各大學學區的第一名，除了靠近忠孝新生站的北科大之外，科技大樓站
附近的教育大學、忠孝敦化站附近的台北體院、市府站附近的北醫、古亭
站附近的政大城區部，租金都是各大學學區的前幾名。不過學生租屋，除
了租金，最好注意一下樓層。沒有鐵窗、又位於二樓，這間出租公寓一年
內遭過兩次小偷，除了樓層的安全之外，更要注意防火巷道，如果過於狹
窄不但增加竊賊躲藏攀爬的機會，萬一發生意外，逃生也會更困難。其實
不只有淡大，今年外縣市學生、如果要到台北租房子、普遍要比以前花更
多的錢。因為房地產價格上揚、今年大台北的大學學區附近、租金行情平
均上漲了一成，尤其、靠近捷運站的地段、房價漲得更多。VCR剛考上
研究所的朱同學，第一次到台北租房子，找了幾天，唯一的感想就是，房
子比工作還難找。滿滿的租屋招牌，看起來供給量很大，不過今年台北地
區的大學，學區附近的房租都漲價了。靠近捷運站加上位於市中心，讓台
北科技大學附近的租金登上台北地區各大學學區的第一名，除了靠近忠孝
新生站的北科大之外，科技大樓站附近的教育大學、忠孝敦化站附近的台
北體院、市府站附近的北醫、古亭站附近的政大城區部，租金都是各大學
學區的前幾名。不過學生租屋，除了租金，最好注意一下樓層。沒有鐵窗
、又位於二樓，這間出租公寓一年內遭過兩次小偷，除了樓層的安全之外
，更要注意防火巷道，如果過於狹窄不但增加竊賊躲藏攀爬的機會，萬一
發生意外，逃生也會更困難。其實不只有淡大，今年外縣市學生、如果要
到台北租房子、普遍要比以前花更多的錢。因為房地產價格上揚、今年大
台北的大學學區附近、租金行情平均上漲了一成，尤其、靠近捷運站的地
段、房價漲得更多。VCR剛考上研究所的朱同學，第一次到台北租房子
，找了幾天，唯一的感想就是，房子比工作還難找。滿滿的租屋招牌，看
起來供給量很大，不過今年台北地區的大學，學區附近的房租都漲價了。
靠近捷運站加上位於市中心，讓台北科技大學附近的租金登上台北地區各
大學學區的第一名，除了靠近忠孝新生站的北科大之外，科技大樓站附近
的教育大學、忠孝敦化站附近的台北體院、市府站附近的北醫、古亭站附
近的政大城區部，租金都是各大學學區的前幾名。不過學生租屋，除了租
金，最好注意一下樓層。沒有鐵窗、又位於二樓，這間出租公寓一年內遭
過兩次小偷，除了樓層的安全之外，更要注意防火巷道，如果過於狹窄不
但增加竊賊躲藏攀爬的機會，萬一發生意外，逃生也會更困難。其實不只
有淡大，今年外縣市學生、如果要到台北租房子、普遍要比以前花更多的
錢。因為房地產價格上揚、今年大台北的大學學區附近、租金行情平均上
漲了一成，尤其、靠近捷運站的地段、房價漲得更多。VCR剛考上研究
所的朱同學，第一次到台北租房子，找了幾天，唯一的感想就是，房子比
工作還難找。滿滿的租屋招牌，看起來供給量很大，不過今年台北地區的
大學，學區附近的房租都漲價了。靠近捷運站加上位於市中心，讓台北科
技大學附近的租金登上台北地區各大學學區的第一名，除了靠近忠孝新生
站的北科大之外，科技大樓站附近的教育大學、忠孝敦化站附近的台北體
院、市府站附近的北醫、古亭站附近的政大城區部，租金都是各大學學區
的前幾名。不過學生租屋，除了租金，最好注意一下樓層。沒有鐵窗、又
位於二樓，這間出租公寓一年內遭過兩次小偷，除了樓層的安全之外，更
要注意防火巷道，如果過於狹窄不但增加竊賊躲藏攀爬的機會，萬一發生
意外，逃生也會更困難。其實不只有淡大，今年外縣市學生、如果要到台
北租房子、普遍要比以前花更多的錢。因為房地產價格上揚、今年大台北
的大學學區附近、租金行情平均上漲了一成，尤其、靠近捷運站的地段、
房價漲得更多。VCR剛考上研究所的朱同學，第一次到台北租房子，找
了幾天，唯一的感想就是，房子比工作還難找。滿滿的租屋招牌，看起來
供給量很大，不過今年台北地區的大學，學區附近的房租都漲價了。靠近
捷運站加上位於市中心，讓台北科技大學附近的租金登上台北地區各大學
學區的第一名，除了靠近忠孝新生站的北科大之外，科技大樓站附近的教
育大學、忠孝敦化站附近的台北體院、市府站附近的北醫、古亭站附近的
政大城區部，租金都是各大學學區的前幾名。不過學生租屋，除了租金，
最好注意一下樓層。沒有鐵窗、又位於二樓，這間出租公寓一年內遭過兩
次小偷，除了樓層的安全之外，更要注意防火巷道，如果過於狹窄不但增
加竊賊躲藏攀爬的機會，萬一發生意外，逃生也會更困難。其實不只有淡
大，今年外縣市學生、如果要到台北租房子、普遍要比以前花更多的錢。
因為房地產價格上揚、今年大台北的大學學區附近、租金行情平均上漲了
一成，尤其、靠近捷運站的地段、房價漲得更多。VCR剛考上研究所的
朱同學，第一次到台北租房子，找了幾天，唯一的感想就是，房子比工作
還難找。滿滿的租屋招牌，看起來供給量很大，不過今年台北地區的大學
，學區附近的房租都漲價了。靠近捷運站加上位於市中心，讓台北科技大
學附近的租金登上台北地區各大學學區的第一名，除了靠近忠孝新生站的
北科大之外，科技大樓站附近的教育大學、忠孝敦化站附近的台北體院、
市府站附近的北醫、古亭站附近的政大城區部，租金都是各大學學區的前
幾名。不過學生租屋，除了租金，最好注意一下樓層。沒有鐵窗、又位於
二樓，這間出租公寓一年內遭過兩次小偷，除了樓層的安全之外，更要注
意防火巷道，如果過於狹窄不但增加竊賊躲藏攀爬的機會，萬一發生意外
，逃生也會更困難。
