今天的澳洲專題，繼續要帶您來看、全世界聞名的雪梨歌劇院。
這座建築、已經被視為南半球的地標，它成功地結合觀光條件、成為世
界的藝文中心。
（整則已經上字）sot像是一艘帆船，在雪梨港內載浮載沉，作為南
半球地標的雪梨歌劇院，是觀光客來到澳洲時，不能錯過的景點。
白瓷磚拼貼成的大屋頂，在港邊的天際線上格外顯眼，劇院內部空間結
構，模仿哥德式大教堂，蓋了17年、歌劇院的建造過程，可說是一
波三折。
1957年丹麥建築師烏特松驚人的設計，獲得了澳洲政府的青睞，但
不料蓋到一半，卻因為理念和經費問題，讓烏特松退出了團隊，從此
再也沒有踏上澳洲土地，1973年，傳奇性的歌劇院終於落成，澳
稱呼這座建築是歌劇院，其實並不準確，因為在6200平方米的面積
上，還包括著音樂廳、劇場、工作室、餐廳，港邊絕佳的位置，讓雪
梨歌劇院得以藉由觀光，來行銷藝術。
每年上千場的演出，讓雪梨歌劇院有地球上、最忙碌的表演場所之稱。
歌劇院一年只休兩天，六個表演場地、每天上演著不同的表演節目。
八月中旬，高雄市立國樂團來到雪梨演出，成為第一個進入劇院音樂廳
演出的台灣團體。
歌劇院針對不同族群、不同年齡的觀眾、甄選節目，也為外籍觀光客，
提供不同語言的導覽服務，而這些細緻的營運設計，就是讓很多人，
把在雪梨歌劇院上演的節目，視為是品質保證的主要原因。
記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲雪梨的採訪報導
