再把鏡頭轉回台灣、如果您最近到花蓮的太魯閣國家公園、會發現有些小
朋友會主動過來,為您服務。他們都是太魯閣國家公園、培訓出來的小小
義工、雖然年紀小、談起生態來、一點也不輸給大人。＝＝＝VCR＝＝
＝訪問小朋友解說青蛙跟蟾蜍不一樣的地方小小解說員劉子瑜，正在為遊
客解釋太魯閣的動物生態，而像子瑜一樣，今年暑假,在太魯閣當小小解
說員的，一共有五十三位，才經過二天的訓練，聰明的小朋友們,都能舉
一反三,解決遊客的疑難雜症訪問小朋友的解說,儘管有些青澀，但卻讓
遊客很清楚地了解太魯閣，而且覺得很新鮮。訪問不只大人受益,小朋友
們從解說中,也學習到許多課外知識，讓這個暑假,留下難忘的寶貴經驗
。再把鏡頭轉回台灣、如果您最近到花蓮的太魯閣國家公園、會發現有些
小朋友會主動過來,為您服務。他們都是太魯閣國家公園、培訓出來的小
小義工、雖然年紀小、談起生態來、一點也不輸給大人。＝＝＝VCR＝
＝＝訪問小朋友解說青蛙跟蟾蜍不一樣的地方小小解說員劉子瑜，正在為
遊客解釋太魯閣的動物生態，而像子瑜一樣，今年暑假,在太魯閣當小小
解說員的，一共有五十三位，才經過二天的訓練，聰明的小朋友們,都能
舉一反三,解決遊客的疑難雜症訪問小朋友的解說,儘管有些青澀，但卻
讓遊客很清楚地了解太魯閣，而且覺得很新鮮。訪問不只大人受益,小朋
友們從解說中,也學習到許多課外知識，讓這個暑假,留下難忘的寶貴經
驗。再把鏡頭轉回台灣、如果您最近到花蓮的太魯閣國家公園、會發現有
些小朋友會主動過來,為您服務。他們都是太魯閣國家公園、培訓出來的
小小義工、雖然年紀小、談起生態來、一點也不輸給大人。＝＝＝VCR
＝＝＝訪問小朋友解說青蛙跟蟾蜍不一樣的地方小小解說員劉子瑜，正在
為遊客解釋太魯閣的動物生態，而像子瑜一樣，今年暑假,在太魯閣當小
小解說員的，一共有五十三位，才經過二天的訓練，聰明的小朋友們,都
能舉一反三,解決遊客的疑難雜症訪問小朋友的解說,儘管有些青澀，但
卻讓遊客很清楚地了解太魯閣，而且覺得很新鮮。訪問不只大人受益,小
朋友們從解說中,也學習到許多課外知識，讓這個暑假,留下難忘的寶貴
經驗。再把鏡頭轉回台灣、如果您最近到花蓮的太魯閣國家公園、會發現
有些小朋友會主動過來,為您服務。他們都是太魯閣國家公園、培訓出來
的小小義工、雖然年紀小、談起生態來、一點也不輸給大人。＝＝＝VC
R＝＝＝訪問小朋友解說青蛙跟蟾蜍不一樣的地方小小解說員劉子瑜，正
在為遊客解釋太魯閣的動物生態，而像子瑜一樣，今年暑假,在太魯閣當
小小解說員的，一共有五十三位，才經過二天的訓練，聰明的小朋友們,
都能舉一反三,解決遊客的疑難雜症訪問小朋友的解說,儘管有些青澀，
但卻讓遊客很清楚地了解太魯閣，而且覺得很新鮮。訪問不只大人受益,
小朋友們從解說中,也學習到許多課外知識，讓這個暑假,留下難忘的寶
貴經驗。
