在921大地震過後、有一群年輕人、回到台中的達觀部落、重建家園，
他們在部落、建立了共同廚房，依照泰雅族的傳統、大家一起工作、一起
吃飯。這個部落廚房、原本有政府支持、但是在八月過後、政府就不再補
助，部落廚房也將面臨斷炊的命運。中午吃飯時間，達觀部落共同廚房裡
忙著煮飯，工作人員再一一送餐給部落裡的老人家和需要照顧的人。這是
921大地震之後，大安溪部落重建的一環。蘇漾原本在台北上班，一場
地震讓他選擇回到部落，重建家園並成立共同廚房，發展在地產業，創造
工作機會，也吸引許多年輕的原住民青年回鄉。過去部落廚房一直都有勞
委會多元就業方案補助，不過八月過後政府的補助告一段落，部落廚房也
將面臨，斷炊的命運。雖然部落廚房也銷售手工藝品及農產品，但是短期
間這些收入還是無法讓部落廚房自給自足，眼看政府資源要撤出，九月薪
水沒著落，他們希望社會大眾能夠認養部落農地幫他們渡過難關，讓這群
有心為部落努力的年輕人，繼續留在故鄉照顧部落。記者許恆慈陳保羅台
北報導在921大地震過後、有一群年輕人、回到台中的達觀部落、重建
家園，他們在部落、建立了共同廚房，依照泰雅族的傳統、大家一起工作
、一起吃飯。這個部落廚房、原本有政府支持、但是在八月過後、政府就
不再補助，部落廚房也將面臨斷炊的命運。中午吃飯時間，達觀部落共同
廚房裡忙著煮飯，工作人員再一一送餐給部落裡的老人家和需要照顧的人
。這是921大地震之後，大安溪部落重建的一環。蘇漾原本在台北上班
，一場地震讓他選擇回到部落，重建家園並成立共同廚房，發展在地產業
，創造工作機會，也吸引許多年輕的原住民青年回鄉。過去部落廚房一直
都有勞委會多元就業方案補助，不過八月過後政府的補助告一段落，部落
廚房也將面臨，斷炊的命運。雖然部落廚房也銷售手工藝品及農產品，但
是短期間這些收入還是無法讓部落廚房自給自足，眼看政府資源要撤出，
九月薪水沒著落，他們希望社會大眾能夠認養部落農地幫他們渡過難關，
讓這群有心為部落努力的年輕人，繼續留在故鄉照顧部落。記者許恆慈陳
保羅台北報導在921大地震過後、有一群年輕人、回到台中的達觀部落
、重建家園，他們在部落、建立了共同廚房，依照泰雅族的傳統、大家一
起工作、一起吃飯。這個部落廚房、原本有政府支持、但是在八月過後、
政府就不再補助，部落廚房也將面臨斷炊的命運。中午吃飯時間，達觀部
落共同廚房裡忙著煮飯，工作人員再一一送餐給部落裡的老人家和需要照
顧的人。這是921大地震之後，大安溪部落重建的一環。蘇漾原本在台
北上班，一場地震讓他選擇回到部落，重建家園並成立共同廚房，發展在
地產業，創造工作機會，也吸引許多年輕的原住民青年回鄉。過去部落廚
房一直都有勞委會多元就業方案補助，不過八月過後政府的補助告一段落
，部落廚房也將面臨，斷炊的命運。雖然部落廚房也銷售手工藝品及農產
品，但是短期間這些收入還是無法讓部落廚房自給自足，眼看政府資源要
撤出，九月薪水沒著落，他們希望社會大眾能夠認養部落農地幫他們渡過
難關，讓這群有心為部落努力的年輕人，繼續留在故鄉照顧部落。記者許
恆慈陳保羅台北報導在921大地震過後、有一群年輕人、回到台中的達
觀部落、重建家園，他們在部落、建立了共同廚房，依照泰雅族的傳統、
大家一起工作、一起吃飯。這個部落廚房、原本有政府支持、但是在八月
過後、政府就不再補助，部落廚房也將面臨斷炊的命運。中午吃飯時間，
達觀部落共同廚房裡忙著煮飯，工作人員再一一送餐給部落裡的老人家和
需要照顧的人。這是921大地震之後，大安溪部落重建的一環。蘇漾原
本在台北上班，一場地震讓他選擇回到部落，重建家園並成立共同廚房，
發展在地產業，創造工作機會，也吸引許多年輕的原住民青年回鄉。過去
部落廚房一直都有勞委會多元就業方案補助，不過八月過後政府的補助告
一段落，部落廚房也將面臨，斷炊的命運。雖然部落廚房也銷售手工藝品
及農產品，但是短期間這些收入還是無法讓部落廚房自給自足，眼看政府
資源要撤出，九月薪水沒著落，他們希望社會大眾能夠認養部落農地幫他
們渡過難關，讓這群有心為部落努力的年輕人，繼續留在故鄉照顧部落。
記者許恆慈陳保羅台北報導在921大地震過後、有一群年輕人、回到台
中的達觀部落、重建家園，他們在部落、建立了共同廚房，依照泰雅族的
傳統、大家一起工作、一起吃飯。這個部落廚房、原本有政府支持、但是
在八月過後、政府就不再補助，部落廚房也將面臨斷炊的命運。中午吃飯
時間，達觀部落共同廚房裡忙著煮飯，工作人員再一一送餐給部落裡的老
人家和需要照顧的人。這是921大地震之後，大安溪部落重建的一環。
蘇漾原本在台北上班，一場地震讓他選擇回到部落，重建家園並成立共同
廚房，發展在地產業，創造工作機會，也吸引許多年輕的原住民青年回鄉
。過去部落廚房一直都有勞委會多元就業方案補助，不過八月過後政府的
補助告一段落，部落廚房也將面臨，斷炊的命運。雖然部落廚房也銷售手
工藝品及農產品，但是短期間這些收入還是無法讓部落廚房自給自足，眼
看政府資源要撤出，九月薪水沒著落，他們希望社會大眾能夠認養部落農
地幫他們渡過難關，讓這群有心為部落努力的年輕人，繼續留在故鄉照顧
部落。記者許恆慈陳保羅台北報導在921大地震過後、有一群年輕人、
回到台中的達觀部落、重建家園，他們在部落、建立了共同廚房，依照泰
雅族的傳統、大家一起工作、一起吃飯。這個部落廚房、原本有政府支持
、但是在八月過後、政府就不再補助，部落廚房也將面臨斷炊的命運。中
午吃飯時間，達觀部落共同廚房裡忙著煮飯，工作人員再一一送餐給部落
裡的老人家和需要照顧的人。這是921大地震之後，大安溪部落重建的
一環。蘇漾原本在台北上班，一場地震讓他選擇回到部落，重建家園並成
立共同廚房，發展在地產業，創造工作機會，也吸引許多年輕的原住民青
年回鄉。過去部落廚房一直都有勞委會多元就業方案補助，不過八月過後
政府的補助告一段落，部落廚房也將面臨，斷炊的命運。雖然部落廚房也
銷售手工藝品及農產品，但是短期間這些收入還是無法讓部落廚房自給自
足，眼看政府資源要撤出，九月薪水沒著落，他們希望社會大眾能夠認養
部落農地幫他們渡過難關，讓這群有心為部落努力的年輕人，繼續留在故
鄉照顧部落。記者許恆慈陳保羅台北報導在921大地震過後、有一群年
輕人、回到台中的達觀部落、重建家園，他們在部落、建立了共同廚房，
依照泰雅族的傳統、大家一起工作、一起吃飯。這個部落廚房、原本有政
府支持、但是在八月過後、政府就不再補助，部落廚房也將面臨斷炊的命
運。中午吃飯時間，達觀部落共同廚房裡忙著煮飯，工作人員再一一送餐
給部落裡的老人家和需要照顧的人。這是921大地震之後，大安溪部落
重建的一環。蘇漾原本在台北上班，一場地震讓他選擇回到部落，重建家
園並成立共同廚房，發展在地產業，創造工作機會，也吸引許多年輕的原
住民青年回鄉。過去部落廚房一直都有勞委會多元就業方案補助，不過八
月過後政府的補助告一段落，部落廚房也將面臨，斷炊的命運。雖然部落
廚房也銷售手工藝品及農產品，但是短期間這些收入還是無法讓部落廚房
自給自足，眼看政府資源要撤出，九月薪水沒著落，他們希望社會大眾能
夠認養部落農地幫他們渡過難關，讓這群有心為部落努力的年輕人，繼續
留在故鄉照顧部落。記者許恆慈陳保羅台北報導在921大地震過後、有
一群年輕人、回到台中的達觀部落、重建家園，他們在部落、建立了共同
廚房，依照泰雅族的傳統、大家一起工作、一起吃飯。這個部落廚房、原
本有政府支持、但是在八月過後、政府就不再補助，部落廚房也將面臨斷
炊的命運。中午吃飯時間，達觀部落共同廚房裡忙著煮飯，工作人員再一
一送餐給部落裡的老人家和需要照顧的人。這是921大地震之後，大安
溪部落重建的一環。蘇漾原本在台北上班，一場地震讓他選擇回到部落，
重建家園並成立共同廚房，發展在地產業，創造工作機會，也吸引許多年
輕的原住民青年回鄉。過去部落廚房一直都有勞委會多元就業方案補助，
不過八月過後政府的補助告一段落，部落廚房也將面臨，斷炊的命運。雖
然部落廚房也銷售手工藝品及農產品，但是短期間這些收入還是無法讓部
落廚房自給自足，眼看政府資源要撤出，九月薪水沒著落，他們希望社會
大眾能夠認養部落農地幫他們渡過難關，讓這群有心為部落努力的年輕人
，繼續留在故鄉照顧部落。記者許恆慈陳保羅台北報導
