而在施明德總部、今天又有多位藝文界人士加入連署，活動發言人賀德芬
表示、募款活動將在今天午夜結束。至於開始靜坐的時間、可能在九月二
號前後。聲樂家呂麗莉引領藝文界人士唱頌歌曲，並且發表連署聲明，籲
請陳總統主動請辭下台，高齡95歲的詩人鍾鼎文，知名作家司馬中原以
及陳若曦都在名單之列。至於靜坐活動的登場時機，倒扁活動總部傾向在
週末時間舉行，並且以陳總統出訪帛琉為時間點，也就是說，時間可能在
九月二號前後。活動發言人賀德芬表示，由前民進黨主席施明德召集的決
策小組，目前還沒開會定案，敲定日期的前三天會在平面媒體刊登動員令
，給民眾時間準備。記者蔣宗裕莊志成台北報導而在施明德總部、今天又
有多位藝文界人士加入連署，活動發言人賀德芬表示、募款活動將在今天
午夜結束。至於開始靜坐的時間、可能在九月二號前後。聲樂家呂麗莉引
領藝文界人士唱頌歌曲，並且發表連署聲明，籲請陳總統主動請辭下台，
高齡95歲的詩人鍾鼎文，知名作家司馬中原以及陳若曦都在名單之列。
至於靜坐活動的登場時機，倒扁活動總部傾向在週末時間舉行，並且以陳
總統出訪帛琉為時間點，也就是說，時間可能在九月二號前後。活動發言
人賀德芬表示，由前民進黨主席施明德召集的決策小組，目前還沒開會定
案，敲定日期的前三天會在平面媒體刊登動員令，給民眾時間準備。記者
蔣宗裕莊志成台北報導而在施明德總部、今天又有多位藝文界人士加入連
署，活動發言人賀德芬表示、募款活動將在今天午夜結束。至於開始靜坐
的時間、可能在九月二號前後。聲樂家呂麗莉引領藝文界人士唱頌歌曲，
並且發表連署聲明，籲請陳總統主動請辭下台，高齡95歲的詩人鍾鼎文
，知名作家司馬中原以及陳若曦都在名單之列。至於靜坐活動的登場時機
，倒扁活動總部傾向在週末時間舉行，並且以陳總統出訪帛琉為時間點，
也就是說，時間可能在九月二號前後。活動發言人賀德芬表示，由前民進
黨主席施明德召集的決策小組，目前還沒開會定案，敲定日期的前三天會
在平面媒體刊登動員令，給民眾時間準備。記者蔣宗裕莊志成台北報導而
在施明德總部、今天又有多位藝文界人士加入連署，活動發言人賀德芬表
示、募款活動將在今天午夜結束。至於開始靜坐的時間、可能在九月二號
前後。聲樂家呂麗莉引領藝文界人士唱頌歌曲，並且發表連署聲明，籲請
陳總統主動請辭下台，高齡95歲的詩人鍾鼎文，知名作家司馬中原以及
陳若曦都在名單之列。至於靜坐活動的登場時機，倒扁活動總部傾向在週
末時間舉行，並且以陳總統出訪帛琉為時間點，也就是說，時間可能在九
月二號前後。活動發言人賀德芬表示，由前民進黨主席施明德召集的決策
小組，目前還沒開會定案，敲定日期的前三天會在平面媒體刊登動員令，
給民眾時間準備。記者蔣宗裕莊志成台北報導而在施明德總部、今天又有
多位藝文界人士加入連署，活動發言人賀德芬表示、募款活動將在今天午
夜結束。至於開始靜坐的時間、可能在九月二號前後。聲樂家呂麗莉引領
藝文界人士唱頌歌曲，並且發表連署聲明，籲請陳總統主動請辭下台，高
齡95歲的詩人鍾鼎文，知名作家司馬中原以及陳若曦都在名單之列。至
於靜坐活動的登場時機，倒扁活動總部傾向在週末時間舉行，並且以陳總
統出訪帛琉為時間點，也就是說，時間可能在九月二號前後。活動發言人
賀德芬表示，由前民進黨主席施明德召集的決策小組，目前還沒開會定案
，敲定日期的前三天會在平面媒體刊登動員令，給民眾時間準備。記者蔣
宗裕莊志成台北報導而在施明德總部、今天又有多位藝文界人士加入連署
，活動發言人賀德芬表示、募款活動將在今天午夜結束。至於開始靜坐的
時間、可能在九月二號前後。聲樂家呂麗莉引領藝文界人士唱頌歌曲，並
且發表連署聲明，籲請陳總統主動請辭下台，高齡95歲的詩人鍾鼎文，
知名作家司馬中原以及陳若曦都在名單之列。至於靜坐活動的登場時機，
倒扁活動總部傾向在週末時間舉行，並且以陳總統出訪帛琉為時間點，也
就是說，時間可能在九月二號前後。活動發言人賀德芬表示，由前民進黨
主席施明德召集的決策小組，目前還沒開會定案，敲定日期的前三天會在
平面媒體刊登動員令，給民眾時間準備。記者蔣宗裕莊志成台北報導
