一直需要靠政府補助的社福團體，經常面臨經費不足的窘境，因此有部分
社福團體，去年聯合發起募款活動，截至目前為止，募得將近1900萬
的善款，這些錢，是要拿來補助全國九十多個社福團體，不過看到最近施
明德的倒扁募款，僅僅一個星期，就募得超過一億元，讓社福團體很感慨
。為了要生存下去，十個社福團體組成聯盟、從去年七月發起「愛有力」
的募款活動，在國際獅子會和社會大眾的愛心贊助下，總共募得1897
萬元，將補助全國共近百個社福團體。一樣是募款，看到施明德發動倒扁
活動，短短一個禮拜，就得到民眾的關注、募得超過一億元，十大社福聯
盟募了一整年、還不到五分之一，讓社福團體實在很感慨。這次除了十大
社福團體各得100萬元，其他地方性的社福團體則依專案申請，可得到
五到二十萬元不等的補助，雖然不多，但已經讓快要斷炊的團體、感到十
分溫暖。記者林靜梅張梓嘉台北報導。一直需要靠政府補助的社福團體，
經常面臨經費不足的窘境，因此有部分社福團體，去年聯合發起募款活動
，截至目前為止，募得將近1900萬的善款，這些錢，是要拿來補助全
國九十多個社福團體，不過看到最近施明德的倒扁募款，僅僅一個星期，
就募得超過一億元，讓社福團體很感慨。為了要生存下去，十個社福團體
組成聯盟、從去年七月發起「愛有力」的募款活動，在國際獅子會和社會
大眾的愛心贊助下，總共募得1897萬元，將補助全國共近百個社福團
體。一樣是募款，看到施明德發動倒扁活動，短短一個禮拜，就得到民眾
的關注、募得超過一億元，十大社福聯盟募了一整年、還不到五分之一，
讓社福團體實在很感慨。這次除了十大社福團體各得100萬元，其他地
方性的社福團體則依專案申請，可得到五到二十萬元不等的補助，雖然不
多，但已經讓快要斷炊的團體、感到十分溫暖。記者林靜梅張梓嘉台北報
導。一直需要靠政府補助的社福團體，經常面臨經費不足的窘境，因此有
部分社福團體，去年聯合發起募款活動，截至目前為止，募得將近190
0萬的善款，這些錢，是要拿來補助全國九十多個社福團體，不過看到最
近施明德的倒扁募款，僅僅一個星期，就募得超過一億元，讓社福團體很
感慨。為了要生存下去，十個社福團體組成聯盟、從去年七月發起「愛有
力」的募款活動，在國際獅子會和社會大眾的愛心贊助下，總共募得18
97萬元，將補助全國共近百個社福團體。一樣是募款，看到施明德發動
倒扁活動，短短一個禮拜，就得到民眾的關注、募得超過一億元，十大社
福聯盟募了一整年、還不到五分之一，讓社福團體實在很感慨。這次除了
十大社福團體各得100萬元，其他地方性的社福團體則依專案申請，可
得到五到二十萬元不等的補助，雖然不多，但已經讓快要斷炊的團體、感
到十分溫暖。記者林靜梅張梓嘉台北報導。一直需要靠政府補助的社福團
體，經常面臨經費不足的窘境，因此有部分社福團體，去年聯合發起募款
活動，截至目前為止，募得將近1900萬的善款，這些錢，是要拿來補
助全國九十多個社福團體，不過看到最近施明德的倒扁募款，僅僅一個星
期，就募得超過一億元，讓社福團體很感慨。為了要生存下去，十個社福
團體組成聯盟、從去年七月發起「愛有力」的募款活動，在國際獅子會和
社會大眾的愛心贊助下，總共募得1897萬元，將補助全國共近百個社
福團體。一樣是募款，看到施明德發動倒扁活動，短短一個禮拜，就得到
民眾的關注、募得超過一億元，十大社福聯盟募了一整年、還不到五分之
一，讓社福團體實在很感慨。這次除了十大社福團體各得100萬元，其
他地方性的社福團體則依專案申請，可得到五到二十萬元不等的補助，雖
然不多，但已經讓快要斷炊的團體、感到十分溫暖。記者林靜梅張梓嘉台
北報導。一直需要靠政府補助的社福團體，經常面臨經費不足的窘境，因
此有部分社福團體，去年聯合發起募款活動，截至目前為止，募得將近1
900萬的善款，這些錢，是要拿來補助全國九十多個社福團體，不過看
到最近施明德的倒扁募款，僅僅一個星期，就募得超過一億元，讓社福團
體很感慨。為了要生存下去，十個社福團體組成聯盟、從去年七月發起「
愛有力」的募款活動，在國際獅子會和社會大眾的愛心贊助下，總共募得
1897萬元，將補助全國共近百個社福團體。一樣是募款，看到施明德
發動倒扁活動，短短一個禮拜，就得到民眾的關注、募得超過一億元，十
大社福聯盟募了一整年、還不到五分之一，讓社福團體實在很感慨。這次
除了十大社福團體各得100萬元，其他地方性的社福團體則依專案申請
，可得到五到二十萬元不等的補助，雖然不多，但已經讓快要斷炊的團體
、感到十分溫暖。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
