這個禮拜三，在伊拉克，有五名美國包商，被叛軍攻擊，當場焚屍遊街，
這樣的殘忍畫面，帶給美國民眾相當大的震撼！也讓美國總統布希的反恐
政策，受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手
伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新
聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍
的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖
麭o樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好
吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧
)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札
上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加
迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇
苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭
到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後
，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓
後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都
按兵不動。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制
人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年
以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚
至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策
出了問題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。這個禮拜三，在伊拉
克，有五名美國包商，被叛軍攻擊，當場焚屍遊街，這樣的殘忍畫面，帶
給美國民眾相當大的震撼！也讓美國總統布希的反恐政策，受到更多質疑
。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國
包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面
，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。
(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(我
認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務完
成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人強
調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場面
，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛
教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹
直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖
然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當
時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易
出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過91
1事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人
，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢動
亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭到
無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為
今年底布希競選連任最大考驗。這個禮拜三，在伊拉克，有五名美國包商
，被叛軍攻擊，當場焚屍遊街，這樣的殘忍畫面，帶給美國民眾相當大的
震撼！也讓美國總統布希的反恐政策，受到更多質疑。.巴格達西方反美
重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1
號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大
的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國
公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激我
們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你
的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣
的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到
1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在
執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18
名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極
力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即
下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來
盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過911事件讓美國人決定
不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這
項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死
亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的
混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布希競選連任
最大考驗。這個禮拜三，在伊拉克，有五名美國包商，被叛軍攻擊，當場
焚屍遊街，這樣的殘忍畫面，帶給美國民眾相當大的震撼！也讓美國總統
布希的反恐政策，受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌
遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體
頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從
伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣
的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認為
我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管
就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31
號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在索
馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾
迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有
美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在
媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這
次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠
殺，美國都按兵不動。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主
張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只
是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近
六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國
的反恐政策出了問題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。這個禮拜
三，在伊拉克，有五名美國包商，被叛軍攻擊，當場焚屍遊街，這樣的殘
忍畫面，帶給美國民眾相當大的震撼！也讓美國總統布希的反恐政策，受
到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生
的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目
驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也
再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣
的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我
們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白
宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘
忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師
不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除
了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘
害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿
論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國
也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動
。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對
付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，伊
拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國
平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題
，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。這個禮拜三，在伊拉克，有五
名美國包商，被叛軍攻擊，當場焚屍遊街，這樣的殘忍畫面，帶給美國民
眾相當大的震撼！也讓美國總統布希的反恐政策，受到更多質疑。.巴格
達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體
的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美
國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛
心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們
並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你
好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不
會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美
國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。
當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被
擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美
國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統
柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外
。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過911事件讓
美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊
拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，
駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳
。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布
希競選連任最大考驗。這個禮拜三，在伊拉克，有五名美國包商，被叛軍
攻擊，當場焚屍遊街，這樣的殘忍畫面，帶給美國民眾相當大的震撼！也
讓美國總統布希的反恐政策，受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯
札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美
國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，
希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不
該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作
所為我認為我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你
不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就
畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993
年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿
叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪
生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這
件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍
，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發
生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過911事件讓美國人決定不再坐以
待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的
代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持
續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不
只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗
。這個禮拜三，在伊拉克，有五名美國包商，被叛軍攻擊，當場焚屍遊街
，這樣的殘忍畫面，帶給美國民眾相當大的震撼！也讓美國總統布希的反
恐政策，受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍
手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條
新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤
軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)
茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說
好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你
吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯
札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩
加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭
遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體
遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露
後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教
訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國
都按兵不動。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發
制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一
年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，
甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政
策出了問題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。這個禮拜三，在伊
拉克，有五名美國包商，被叛軍攻擊，當場焚屍遊街，這樣的殘忍畫面，
帶給美國民眾相當大的震撼！也讓美國總統布希的反恐政策，受到更多質
疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美
國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫
面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起
。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(
我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務
完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人
強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場
面，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘
痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑
鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。
雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，
當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕
易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過9
11事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵
人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢
動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭
到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成
為今年底布希競選連任最大考驗。這個禮拜三，在伊拉克，有五名美國包
商，被叛軍攻擊，當場焚屍遊街，這樣的殘忍畫面，帶給美國民眾相當大
的震撼！也讓美國總統布希的反恐政策，受到更多質疑。.巴格達西方反
美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，
1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極
大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美
國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激
我們的所作所為我認為我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是
你的國家你不要我們管就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這
樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想
到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍
在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，1
8名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部
極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨
即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後
來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不動。不過911事件讓美國人決
定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是
這項政策的代表作。只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍
死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克
的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布希競選連
任最大考驗。這個禮拜三，在伊拉克，有五名美國包商，被叛軍攻擊，當
場焚屍遊街，這樣的殘忍畫面，帶給美國民眾相當大的震撼！也讓美國總
統布希的反恐政策，受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，
凌遲遭到槍手伏擊喪生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒
體頭版頭條新聞。怵目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快
從伊拉克撤軍的聲浪也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這
樣的對待)茖麭o樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認
為我們該說好吧各位我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們
管就還給你吧)不過白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。3
1號在法魯札上演的殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在
索馬利亞摩加迪休出師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦
艾迪德時遭遇苦戰，除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並
有美軍屍體遭到民眾殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但
在媒體披露後，迫於輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷
這次慘痛教訓後，美國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大
屠殺，美國都按兵不動。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並
主張以先發制人攻擊對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。
只是過去一年以來，伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼
近六百人，甚至連美國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美
國的反恐政策出了問題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。這個禮
拜三，在伊拉克，有五名美國包商，被叛軍攻擊，當場焚屍遊街，這樣的
殘忍畫面，帶給美國民眾相當大的震撼！也讓美國總統布希的反恐政策，
受到更多質疑。.巴格達西方反美重鎮法魯札民眾，凌遲遭到槍手伏擊喪
生的四名美國包商屍體的事件，1號成為美國各大媒體頭版頭條新聞。怵
目驚心的畫面，帶給美國民眾極大的震撼，希望趕快從伊拉克撤軍的聲浪
也再度響起。(非常痛心任何美國公民都不該受到這樣的對待)茖麭o
樣的對待(我認為他們並不感激我們的所作所為我認為我們該說好吧各位
我們的任務完成了祝你好運這是你的國家你不要我們管就還給你吧)不過
白宮發言人強調美國不會因為這樣的威脅就畏縮。31號在法魯札上演的
殘忍衝突場面，也讓美國人回想到1993年美軍在索馬利亞摩加迪休出
師不利的慘痛教訓。。當年美軍在執行擒拿叛軍首腦艾迪德時遭遇苦戰，
除了兩架黑鷹直昇機被擊落，18名美軍喪生外，並有美軍屍體遭到民眾
殘害羞辱。雖然當時美國國防部極力掩蓋這件事，但在媒體披露後，迫於
輿論壓力，當時的總統柯林頓隨即下令撤軍，而經歷這次慘痛教訓後，美
國也不再輕易出兵海外。甚至後來盧安達發生種族大屠殺，美國都按兵不
動。不過911事件讓美國人決定不再坐以待斃，並主張以先發制人攻擊
對付潛在敵人，攻打伊拉克就是這項政策的代表作。只是過去一年以來，
伊拉克局勢動亂依舊，駐伊美軍死亡人數持續攀升逼近六百人，甚至連美
國平民也遭到無情殺戳。伊拉克的混亂，不只說明美國的反恐政策出了問
題，也將成為今年底布希競選連任最大考驗。
