王建民今天的優秀表現、洋基隊的教練托瑞、也覺得很滿意，他向記者表
示、王建民的伸卡球、越投越好。為了保存戰力,所以沒有讓王建民投完
全場。至於王建民日前表示、不願意接受台灣媒體的採訪,托瑞開玩笑說
,只要王建民能夠愈投愈好、他一切都尊重王建民的決定。在西雅圖水手
隊的的球場裡，球迷熱情為王建民造勢，王建民在牛棚裡努力練球，快速
強勁的投球聲震撼了球迷的心，場內場外都擠滿了建民的球迷，為了服務
遠從各地來的觀眾，西雅圖SAFECO球場特別設置了ASKME請問
我的人工專車，給外地來球迷球場方便找到自己的位置，這場王建民投球
的賽局，吸引的球迷可不只是西雅圖人，不少球迷還是從加拿大，跨越國
境來看球，連黃牛票都買了。球場上滿坑滿谷的上萬名觀眾，說明球迷對
於洋基隊決戰水手隊的熱門程度，為了給主投王建民加油，西雅圖的球場
滿滿的觀眾席內，從球場的這一端看到另一端，迎面看過去全都是中華民
國國旗的旗海，在西雅圖球場形成另一個奇景，除了旗海現場，台灣球迷
比賽中震耳欲聾給王建民的加油聲，讓當地球迷嘖嘖稱奇。王建民表現越
來越好，台灣球迷們很開心，也希望接下來王建民在適當的時間，能夠和
台灣媒體見面，讓球迷瞭解他的心情。王建民在這場球賽表現傑出,再拿
下十五勝投王，教練托瑞賽後對王建民的伸卡球運用認為他越打越好,但
是托瑞也回應媒體表示,沒有需要讓王建民完封。對於王建民決定迴避台
灣媒體採訪,教練表示他尊重球員決定,不介入王建民今天的優秀表現、
洋基隊的教練托瑞、也覺得很滿意，他向記者表示、王建民的伸卡球、越
投越好。為了保存戰力,所以沒有讓王建民投完全場。至於王建民日前表
示、不願意接受台灣媒體的採訪,托瑞開玩笑說,只要王建民能夠愈投愈
好、他一切都尊重王建民的決定。在西雅圖水手隊的的球場裡，球迷熱情
為王建民造勢，王建民在牛棚裡努力練球，快速強勁的投球聲震撼了球迷
的心，場內場外都擠滿了建民的球迷，為了服務遠從各地來的觀眾，西雅
圖SAFECO球場特別設置了ASKME請問我的人工專車，給外地來
球迷球場方便找到自己的位置，這場王建民投球的賽局，吸引的球迷可不
只是西雅圖人，不少球迷還是從加拿大，跨越國境來看球，連黃牛票都買
了。球場上滿坑滿谷的上萬名觀眾，說明球迷對於洋基隊決戰水手隊的熱
門程度，為了給主投王建民加油，西雅圖的球場滿滿的觀眾席內，從球場
的這一端看到另一端，迎面看過去全都是中華民國國旗的旗海，在西雅圖
球場形成另一個奇景，除了旗海現場，台灣球迷比賽中震耳欲聾給王建民
的加油聲，讓當地球迷嘖嘖稱奇。王建民表現越來越好，台灣球迷們很開
心，也希望接下來王建民在適當的時間，能夠和台灣媒體見面，讓球迷瞭
解他的心情。王建民在這場球賽表現傑出,再拿下十五勝投王，教練托瑞
賽後對王建民的伸卡球運用認為他越打越好,但是托瑞也回應媒體表示,
沒有需要讓王建民完封。對於王建民決定迴避台灣媒體採訪,教練表示他
尊重球員決定,不介入王建民今天的優秀表現、洋基隊的教練托瑞、也覺
得很滿意，他向記者表示、王建民的伸卡球、越投越好。為了保存戰力,
所以沒有讓王建民投完全場。至於王建民日前表示、不願意接受台灣媒體
的採訪,托瑞開玩笑說,只要王建民能夠愈投愈好、他一切都尊重王建民
的決定。在西雅圖水手隊的的球場裡，球迷熱情為王建民造勢，王建民在
牛棚裡努力練球，快速強勁的投球聲震撼了球迷的心，場內場外都擠滿了
建民的球迷，為了服務遠從各地來的觀眾，西雅圖SAFECO球場特別
設置了ASKME請問我的人工專車，給外地來球迷球場方便找到自己的
位置，這場王建民投球的賽局，吸引的球迷可不只是西雅圖人，不少球迷
還是從加拿大，跨越國境來看球，連黃牛票都買了。球場上滿坑滿谷的上
萬名觀眾，說明球迷對於洋基隊決戰水手隊的熱門程度，為了給主投王建
民加油，西雅圖的球場滿滿的觀眾席內，從球場的這一端看到另一端，迎
面看過去全都是中華民國國旗的旗海，在西雅圖球場形成另一個奇景，除
了旗海現場，台灣球迷比賽中震耳欲聾給王建民的加油聲，讓當地球迷嘖
嘖稱奇。王建民表現越來越好，台灣球迷們很開心，也希望接下來王建民
在適當的時間，能夠和台灣媒體見面，讓球迷瞭解他的心情。王建民在這
場球賽表現傑出,再拿下十五勝投王，教練托瑞賽後對王建民的伸卡球運
用認為他越打越好,但是托瑞也回應媒體表示,沒有需要讓王建民完封。
對於王建民決定迴避台灣媒體採訪,教練表示他尊重球員決定,不介入王
建民今天的優秀表現、洋基隊的教練托瑞、也覺得很滿意，他向記者表示
、王建民的伸卡球、越投越好。為了保存戰力,所以沒有讓王建民投完全
場。至於王建民日前表示、不願意接受台灣媒體的採訪,托瑞開玩笑說,
只要王建民能夠愈投愈好、他一切都尊重王建民的決定。在西雅圖水手隊
的的球場裡，球迷熱情為王建民造勢，王建民在牛棚裡努力練球，快速強
勁的投球聲震撼了球迷的心，場內場外都擠滿了建民的球迷，為了服務遠
從各地來的觀眾，西雅圖SAFECO球場特別設置了ASKME請問我
的人工專車，給外地來球迷球場方便找到自己的位置，這場王建民投球的
賽局，吸引的球迷可不只是西雅圖人，不少球迷還是從加拿大，跨越國境
來看球，連黃牛票都買了。球場上滿坑滿谷的上萬名觀眾，說明球迷對於
洋基隊決戰水手隊的熱門程度，為了給主投王建民加油，西雅圖的球場滿
滿的觀眾席內，從球場的這一端看到另一端，迎面看過去全都是中華民國
國旗的旗海，在西雅圖球場形成另一個奇景，除了旗海現場，台灣球迷比
賽中震耳欲聾給王建民的加油聲，讓當地球迷嘖嘖稱奇。王建民表現越來
越好，台灣球迷們很開心，也希望接下來王建民在適當的時間，能夠和台
灣媒體見面，讓球迷瞭解他的心情。王建民在這場球賽表現傑出,再拿下
十五勝投王，教練托瑞賽後對王建民的伸卡球運用認為他越打越好,但是
托瑞也回應媒體表示,沒有需要讓王建民完封。對於王建民決定迴避台灣
媒體採訪,教練表示他尊重球員決定,不介入王建民今天的優秀表現、洋
基隊的教練托瑞、也覺得很滿意，他向記者表示、王建民的伸卡球、越投
越好。為了保存戰力,所以沒有讓王建民投完全場。至於王建民日前表示
、不願意接受台灣媒體的採訪,托瑞開玩笑說,只要王建民能夠愈投愈好
、他一切都尊重王建民的決定。在西雅圖水手隊的的球場裡，球迷熱情為
王建民造勢，王建民在牛棚裡努力練球，快速強勁的投球聲震撼了球迷的
心，場內場外都擠滿了建民的球迷，為了服務遠從各地來的觀眾，西雅圖
SAFECO球場特別設置了ASKME請問我的人工專車，給外地來球
迷球場方便找到自己的位置，這場王建民投球的賽局，吸引的球迷可不只
是西雅圖人，不少球迷還是從加拿大，跨越國境來看球，連黃牛票都買了
。球場上滿坑滿谷的上萬名觀眾，說明球迷對於洋基隊決戰水手隊的熱門
程度，為了給主投王建民加油，西雅圖的球場滿滿的觀眾席內，從球場的
這一端看到另一端，迎面看過去全都是中華民國國旗的旗海，在西雅圖球
場形成另一個奇景，除了旗海現場，台灣球迷比賽中震耳欲聾給王建民的
加油聲，讓當地球迷嘖嘖稱奇。王建民表現越來越好，台灣球迷們很開心
，也希望接下來王建民在適當的時間，能夠和台灣媒體見面，讓球迷瞭解
他的心情。王建民在這場球賽表現傑出,再拿下十五勝投王，教練托瑞賽
後對王建民的伸卡球運用認為他越打越好,但是托瑞也回應媒體表示,沒
有需要讓王建民完封。對於王建民決定迴避台灣媒體採訪,教練表示他尊
重球員決定,不介入王建民今天的優秀表現、洋基隊的教練托瑞、也覺得
很滿意，他向記者表示、王建民的伸卡球、越投越好。為了保存戰力,所
以沒有讓王建民投完全場。至於王建民日前表示、不願意接受台灣媒體的
採訪,托瑞開玩笑說,只要王建民能夠愈投愈好、他一切都尊重王建民的
決定。在西雅圖水手隊的的球場裡，球迷熱情為王建民造勢，王建民在牛
棚裡努力練球，快速強勁的投球聲震撼了球迷的心，場內場外都擠滿了建
民的球迷，為了服務遠從各地來的觀眾，西雅圖SAFECO球場特別設
置了ASKME請問我的人工專車，給外地來球迷球場方便找到自己的位
置，這場王建民投球的賽局，吸引的球迷可不只是西雅圖人，不少球迷還
是從加拿大，跨越國境來看球，連黃牛票都買了。球場上滿坑滿谷的上萬
名觀眾，說明球迷對於洋基隊決戰水手隊的熱門程度，為了給主投王建民
加油，西雅圖的球場滿滿的觀眾席內，從球場的這一端看到另一端，迎面
看過去全都是中華民國國旗的旗海，在西雅圖球場形成另一個奇景，除了
旗海現場，台灣球迷比賽中震耳欲聾給王建民的加油聲，讓當地球迷嘖嘖
稱奇。王建民表現越來越好，台灣球迷們很開心，也希望接下來王建民在
適當的時間，能夠和台灣媒體見面，讓球迷瞭解他的心情。王建民在這場
球賽表現傑出,再拿下十五勝投王，教練托瑞賽後對王建民的伸卡球運用
認為他越打越好,但是托瑞也回應媒體表示,沒有需要讓王建民完封。對
於王建民決定迴避台灣媒體採訪,教練表示他尊重球員決定,不介入王建
民今天的優秀表現、洋基隊的教練托瑞、也覺得很滿意，他向記者表示、
王建民的伸卡球、越投越好。為了保存戰力,所以沒有讓王建民投完全場
。至於王建民日前表示、不願意接受台灣媒體的採訪,托瑞開玩笑說,只
要王建民能夠愈投愈好、他一切都尊重王建民的決定。在西雅圖水手隊的
的球場裡，球迷熱情為王建民造勢，王建民在牛棚裡努力練球，快速強勁
的投球聲震撼了球迷的心，場內場外都擠滿了建民的球迷，為了服務遠從
各地來的觀眾，西雅圖SAFECO球場特別設置了ASKME請問我的
人工專車，給外地來球迷球場方便找到自己的位置，這場王建民投球的賽
局，吸引的球迷可不只是西雅圖人，不少球迷還是從加拿大，跨越國境來
看球，連黃牛票都買了。球場上滿坑滿谷的上萬名觀眾，說明球迷對於洋
基隊決戰水手隊的熱門程度，為了給主投王建民加油，西雅圖的球場滿滿
的觀眾席內，從球場的這一端看到另一端，迎面看過去全都是中華民國國
旗的旗海，在西雅圖球場形成另一個奇景，除了旗海現場，台灣球迷比賽
中震耳欲聾給王建民的加油聲，讓當地球迷嘖嘖稱奇。王建民表現越來越
好，台灣球迷們很開心，也希望接下來王建民在適當的時間，能夠和台灣
媒體見面，讓球迷瞭解他的心情。王建民在這場球賽表現傑出,再拿下十
五勝投王，教練托瑞賽後對王建民的伸卡球運用認為他越打越好,但是托
瑞也回應媒體表示,沒有需要讓王建民完封。對於王建民決定迴避台灣媒
體採訪,教練表示他尊重球員決定,不介入王建民今天的優秀表現、洋基
隊的教練托瑞、也覺得很滿意，他向記者表示、王建民的伸卡球、越投越
好。為了保存戰力,所以沒有讓王建民投完全場。至於王建民日前表示、
不願意接受台灣媒體的採訪,托瑞開玩笑說,只要王建民能夠愈投愈好、
他一切都尊重王建民的決定。在西雅圖水手隊的的球場裡，球迷熱情為王
建民造勢，王建民在牛棚裡努力練球，快速強勁的投球聲震撼了球迷的心
，場內場外都擠滿了建民的球迷，為了服務遠從各地來的觀眾，西雅圖S
AFECO球場特別設置了ASKME請問我的人工專車，給外地來球迷
球場方便找到自己的位置，這場王建民投球的賽局，吸引的球迷可不只是
西雅圖人，不少球迷還是從加拿大，跨越國境來看球，連黃牛票都買了。
球場上滿坑滿谷的上萬名觀眾，說明球迷對於洋基隊決戰水手隊的熱門程
度，為了給主投王建民加油，西雅圖的球場滿滿的觀眾席內，從球場的這
一端看到另一端，迎面看過去全都是中華民國國旗的旗海，在西雅圖球場
形成另一個奇景，除了旗海現場，台灣球迷比賽中震耳欲聾給王建民的加
油聲，讓當地球迷嘖嘖稱奇。王建民表現越來越好，台灣球迷們很開心，
也希望接下來王建民在適當的時間，能夠和台灣媒體見面，讓球迷瞭解他
的心情。王建民在這場球賽表現傑出,再拿下十五勝投王，教練托瑞賽後
對王建民的伸卡球運用認為他越打越好,但是托瑞也回應媒體表示,沒有
需要讓王建民完封。對於王建民決定迴避台灣媒體採訪,教練表示他尊重
球員決定,不介入
