花蓮縣昨天下午有一場火警，但是誰也沒想到、當時只有三個消防人員值
班、雲梯車沒人開，更糟糕的是、滅火的水、也臨時噴不出來，結果這一
把火、燒了五間房子、也燒出更多的消防問題。受害的住戶、決定要提起
國家賠償。起火現場是在玉里鎮中山路這戶民宅，一群人苦等不到消防車
，終於到了第一時間趕到的義消人員，沒等車停，衝上前去，七手八腳，
連拖帶拉，抱著水帶就往火場衝！水，這個時候最需要水！聽到沒水，臉
都綠了！終於，隨後趕到的水箱車，提供及時的支援！但消防人員的安危
，卻讓樓下一群人捏出一把冷汗為什麼沒開雲梯車出來，站在上面，比較
安全，但雲梯車呢﹖還停在消防隊！這個負責兩萬五千人的分隊，竟然只
有三個人值班，兩台水箱車，一台救護車，雲梯車已經沒人可以開了！這
把火燒出人力不足的問題但苗子第一時間無法射水又該如何解釋﹖一把火
燒出不少問題，要是人力充足，消防車也能在最基本的第一時間，射水滅
火，或許就不會一把火，波及五間房！住戶準備提出國賠，為自己討公道
！花蓮縣昨天下午有一場火警，但是誰也沒想到、當時只有三個消防人員
值班、雲梯車沒人開，更糟糕的是、滅火的水、也臨時噴不出來，結果這
一把火、燒了五間房子、也燒出更多的消防問題。受害的住戶、決定要提
起國家賠償。起火現場是在玉里鎮中山路這戶民宅，一群人苦等不到消防
車，終於到了第一時間趕到的義消人員，沒等車停，衝上前去，七手八腳
，連拖帶拉，抱著水帶就往火場衝！水，這個時候最需要水！聽到沒水，
臉都綠了！終於，隨後趕到的水箱車，提供及時的支援！但消防人員的安
危，卻讓樓下一群人捏出一把冷汗為什麼沒開雲梯車出來，站在上面，比
較安全，但雲梯車呢﹖還停在消防隊！這個負責兩萬五千人的分隊，竟然
只有三個人值班，兩台水箱車，一台救護車，雲梯車已經沒人可以開了！
這把火燒出人力不足的問題但苗子第一時間無法射水又該如何解釋﹖一把
火燒出不少問題，要是人力充足，消防車也能在最基本的第一時間，射水
滅火，或許就不會一把火，波及五間房！住戶準備提出國賠，為自己討公
道！花蓮縣昨天下午有一場火警，但是誰也沒想到、當時只有三個消防人
員值班、雲梯車沒人開，更糟糕的是、滅火的水、也臨時噴不出來，結果
這一把火、燒了五間房子、也燒出更多的消防問題。受害的住戶、決定要
提起國家賠償。起火現場是在玉里鎮中山路這戶民宅，一群人苦等不到消
防車，終於到了第一時間趕到的義消人員，沒等車停，衝上前去，七手八
腳，連拖帶拉，抱著水帶就往火場衝！水，這個時候最需要水！聽到沒水
，臉都綠了！終於，隨後趕到的水箱車，提供及時的支援！但消防人員的
安危，卻讓樓下一群人捏出一把冷汗為什麼沒開雲梯車出來，站在上面，
比較安全，但雲梯車呢﹖還停在消防隊！這個負責兩萬五千人的分隊，竟
然只有三個人值班，兩台水箱車，一台救護車，雲梯車已經沒人可以開了
！這把火燒出人力不足的問題但苗子第一時間無法射水又該如何解釋﹖一
把火燒出不少問題，要是人力充足，消防車也能在最基本的第一時間，射
水滅火，或許就不會一把火，波及五間房！住戶準備提出國賠，為自己討
公道！
