可能很多球迷、上午都看了這一場、精采的球賽。王建民今天出戰水手隊
、主投七局、只失掉兩分,幫助洋基隊以9:2大勝。而王建民也拿下個
人、第十五場勝投、領先洋基隊其他投手.JoseLopez這一球被
判為安打,使得三壘上的Sexson跑回水手隊的第一分,但實際上這
個半局應該在這個play後結束.阿民有點兒冤枉的在兩出局後,被水
手隊靠著安打以及誤判,攻下這場比賽唯二的兩分,這實在有些可惜,因
為在前六局王建民表現精采;和上一戰對上紅襪大量使用滑球所不同,王
建民今天又走回sinkeringfastball的老路子,959
6英里的二縫線直球球球致命,屢屢讓水手隊打者揮棒落空,連球皮都摸
不著,六個半局裡王建民就飆出五記三振,向大家證明他重返巔峰的態勢
,最叫人血脈賁張的時刻,出現在這裡.王建民成功使用快速指叉球,生
涯首度三振了鈴木一朗,當然還有幾乎每一次出賽都會出現的雙殺戲碼,
王建民目前以31次雙殺,在美聯的投手榜上名列前茅,今天讓對手擊出
的滾地球和飛球的比例,則是11:5,再再都顯示了路遙知馬力的穩定
與優質,也讓休息室裡的Musinna和RJ為之汗顏;反觀水手的先
發投手,綽號叫做theking的FelixHernandez,表
現則是大起大落,今天只投了3.2局就被攻下7分,慘遭鑽石打線蹂躪
四局上半洋基隊一口氣灌進五分,奠定了勝基,也讓主投七局被打七支安
打只掉兩分的王建民,拿下本季的第十五場勝投,王建民生涯四度遭遇水
手全部獲勝,也正式成為洋基的勝投一哥。可能很多球迷、上午都看了這
一場、精采的球賽。王建民今天出戰水手隊、主投七局、只失掉兩分,幫
助洋基隊以9:2大勝。而王建民也拿下個人、第十五場勝投、領先洋基
隊其他投手.JoseLopez這一球被判為安打,使得三壘上的Se
xson跑回水手隊的第一分,但實際上這個半局應該在這個play後
結束.阿民有點兒冤枉的在兩出局後,被水手隊靠著安打以及誤判,攻下
這場比賽唯二的兩分,這實在有些可惜,因為在前六局王建民表現精采;
和上一戰對上紅襪大量使用滑球所不同,王建民今天又走回sinker
ingfastball的老路子,9596英里的二縫線直球球球致命
,屢屢讓水手隊打者揮棒落空,連球皮都摸不著,六個半局裡王建民就飆
出五記三振,向大家證明他重返巔峰的態勢,最叫人血脈賁張的時刻,出
現在這裡.王建民成功使用快速指叉球,生涯首度三振了鈴木一朗,當然
還有幾乎每一次出賽都會出現的雙殺戲碼,王建民目前以31次雙殺,在
美聯的投手榜上名列前茅,今天讓對手擊出的滾地球和飛球的比例,則是
11:5,再再都顯示了路遙知馬力的穩定與優質,也讓休息室裡的Mu
sinna和RJ為之汗顏;反觀水手的先發投手,綽號叫做theki
ng的FelixHernandez,表現則是大起大落,今天只投了
3.2局就被攻下7分,慘遭鑽石打線蹂躪四局上半洋基隊一口氣灌進五
分,奠定了勝基,也讓主投七局被打七支安打只掉兩分的王建民,拿下本
季的第十五場勝投,王建民生涯四度遭遇水手全部獲勝,也正式成為洋基
的勝投一哥。可能很多球迷、上午都看了這一場、精采的球賽。王建民今
天出戰水手隊、主投七局、只失掉兩分,幫助洋基隊以9:2大勝。而王
建民也拿下個人、第十五場勝投、領先洋基隊其他投手.JoseLop
ez這一球被判為安打,使得三壘上的Sexson跑回水手隊的第一分
,但實際上這個半局應該在這個play後結束.阿民有點兒冤枉的在兩
出局後,被水手隊靠著安打以及誤判,攻下這場比賽唯二的兩分,這實在
有些可惜,因為在前六局王建民表現精采;和上一戰對上紅襪大量使用滑
球所不同,王建民今天又走回sinkeringfastball的老
路子,9596英里的二縫線直球球球致命,屢屢讓水手隊打者揮棒落空
,連球皮都摸不著,六個半局裡王建民就飆出五記三振,向大家證明他重
返巔峰的態勢,最叫人血脈賁張的時刻,出現在這裡.王建民成功使用快
速指叉球,生涯首度三振了鈴木一朗,當然還有幾乎每一次出賽都會出現
的雙殺戲碼,王建民目前以31次雙殺,在美聯的投手榜上名列前茅,今
天讓對手擊出的滾地球和飛球的比例,則是11:5,再再都顯示了路遙
知馬力的穩定與優質,也讓休息室裡的Musinna和RJ為之汗顏;
反觀水手的先發投手,綽號叫做theking的FelixHerna
ndez,表現則是大起大落,今天只投了3.2局就被攻下7分,慘遭
鑽石打線蹂躪四局上半洋基隊一口氣灌進五分,奠定了勝基,也讓主投七
局被打七支安打只掉兩分的王建民,拿下本季的第十五場勝投,王建民生
涯四度遭遇水手全部獲勝,也正式成為洋基的勝投一哥。
