剛才我們看到、藝文界有不少人參加倒扁連署，而在宗教界、佛光山的星
雲法師、今天也公開呼籲、陳水扁總統下臺。他說、站在好朋友的立場、
他要勸勸陳水扁總統、不要再執著。高齡八十多歲的星雲法師,日前才宣
佈不再見客,今天卻語重心長的向總統喊話。另外、作家龍應台今天也發
表公開信，她雖然表示、總統跟人民之間的信任已經解體,應該主動下台
，但是、她反對群眾以包圍總統府.癱瘓交通的方式、突顯人民力量,龍
應台認為、改革的重點、應該從制度下手。否則、以後誰上台都一樣。剛
才我們看到、藝文界有不少人參加倒扁連署，而在宗教界、佛光山的星雲
法師、今天也公開呼籲、陳水扁總統下臺。他說、站在好朋友的立場、他
要勸勸陳水扁總統、不要再執著。高齡八十多歲的星雲法師,日前才宣佈
不再見客,今天卻語重心長的向總統喊話。另外、作家龍應台今天也發表
公開信，她雖然表示、總統跟人民之間的信任已經解體,應該主動下台，
但是、她反對群眾以包圍總統府.癱瘓交通的方式、突顯人民力量,龍應
台認為、改革的重點、應該從制度下手。否則、以後誰上台都一樣。剛才
我們看到、藝文界有不少人參加倒扁連署，而在宗教界、佛光山的星雲法
師、今天也公開呼籲、陳水扁總統下臺。他說、站在好朋友的立場、他要
勸勸陳水扁總統、不要再執著。高齡八十多歲的星雲法師,日前才宣佈不
再見客,今天卻語重心長的向總統喊話。另外、作家龍應台今天也發表公
開信，她雖然表示、總統跟人民之間的信任已經解體,應該主動下台，但
是、她反對群眾以包圍總統府.癱瘓交通的方式、突顯人民力量,龍應台
認為、改革的重點、應該從制度下手。否則、以後誰上台都一樣。剛才我
們看到、藝文界有不少人參加倒扁連署，而在宗教界、佛光山的星雲法師
、今天也公開呼籲、陳水扁總統下臺。他說、站在好朋友的立場、他要勸
勸陳水扁總統、不要再執著。高齡八十多歲的星雲法師,日前才宣佈不再
見客,今天卻語重心長的向總統喊話。另外、作家龍應台今天也發表公開
信，她雖然表示、總統跟人民之間的信任已經解體,應該主動下台，但是
、她反對群眾以包圍總統府.癱瘓交通的方式、突顯人民力量,龍應台認
為、改革的重點、應該從制度下手。否則、以後誰上台都一樣。剛才我們
看到、藝文界有不少人參加倒扁連署，而在宗教界、佛光山的星雲法師、
今天也公開呼籲、陳水扁總統下臺。他說、站在好朋友的立場、他要勸勸
陳水扁總統、不要再執著。高齡八十多歲的星雲法師,日前才宣佈不再見
客,今天卻語重心長的向總統喊話。另外、作家龍應台今天也發表公開信
，她雖然表示、總統跟人民之間的信任已經解體,應該主動下台，但是、
她反對群眾以包圍總統府.癱瘓交通的方式、突顯人民力量,龍應台認為
、改革的重點、應該從制度下手。否則、以後誰上台都一樣。
