陳水扁總統昨天回應施明德的倒扁行動、表示在修憲時、改成內閣制。他
的主張今天在立法院、引起熱烈討論。但國民黨主席馬英九、並不贊成，
他表示、憲政制度可以討論，但憲法去年才剛剛修過,現在暫時不宜再修
憲。總統陳水扁公開拋出可以接受內閣制的修憲方向,希望透過修改憲政
體制,讓台灣的政局安定以及政治運作更順暢,不過,國民黨主席馬英九
仍表達反對修憲的立場態度,馬英九認為去年才修憲的情況下,現階段行
憲比修憲更重要.國民黨立院黨團幹部更進一步批評陳總統,在百萬人民
倒扁的敏感時間點上,此刻提出內閣制修憲的想法,是刻意要轉移焦點.
國民黨認為目前再修憲正當性不足,但同屬泛藍陣營的親民黨主張內閣制
,並表示將在立法院開議後,正式提出內閣制的修憲提案.為了解決國親
在內閣制修憲的分歧立場,宋楚瑜強調建立憲政慣例比修憲更重要,希望
國親能有共識推動實施內閣制的理想,建立政黨共治,才能根本解決藍綠
政局陷入對立衝突的混亂.林俊賢沈志明陳水扁總統昨天回應施明德的倒
扁行動、表示在修憲時、改成內閣制。他的主張今天在立法院、引起熱烈
討論。但國民黨主席馬英九、並不贊成，他表示、憲政制度可以討論，但
憲法去年才剛剛修過,現在暫時不宜再修憲。總統陳水扁公開拋出可以接
受內閣制的修憲方向,希望透過修改憲政體制,讓台灣的政局安定以及政
治運作更順暢,不過,國民黨主席馬英九仍表達反對修憲的立場態度,馬
英九認為去年才修憲的情況下,現階段行憲比修憲更重要.國民黨立院黨
團幹部更進一步批評陳總統,在百萬人民倒扁的敏感時間點上,此刻提出
內閣制修憲的想法,是刻意要轉移焦點.國民黨認為目前再修憲正當性不
足,但同屬泛藍陣營的親民黨主張內閣制,並表示將在立法院開議後,正
式提出內閣制的修憲提案.為了解決國親在內閣制修憲的分歧立場,宋楚
瑜強調建立憲政慣例比修憲更重要,希望國親能有共識推動實施內閣制的
理想,建立政黨共治,才能根本解決藍綠政局陷入對立衝突的混亂.林俊
賢沈志明陳水扁總統昨天回應施明德的倒扁行動、表示在修憲時、改成內
閣制。他的主張今天在立法院、引起熱烈討論。但國民黨主席馬英九、並
不贊成，他表示、憲政制度可以討論，但憲法去年才剛剛修過,現在暫時
不宜再修憲。總統陳水扁公開拋出可以接受內閣制的修憲方向,希望透過
修改憲政體制,讓台灣的政局安定以及政治運作更順暢,不過,國民黨主
席馬英九仍表達反對修憲的立場態度,馬英九認為去年才修憲的情況下,
現階段行憲比修憲更重要.國民黨立院黨團幹部更進一步批評陳總統,在
百萬人民倒扁的敏感時間點上,此刻提出內閣制修憲的想法,是刻意要轉
移焦點.國民黨認為目前再修憲正當性不足,但同屬泛藍陣營的親民黨主
張內閣制,並表示將在立法院開議後,正式提出內閣制的修憲提案.為了
解決國親在內閣制修憲的分歧立場,宋楚瑜強調建立憲政慣例比修憲更重
要,希望國親能有共識推動實施內閣制的理想,建立政黨共治,才能根本
解決藍綠政局陷入對立衝突的混亂.林俊賢沈志明陳水扁總統昨天回應施
明德的倒扁行動、表示在修憲時、改成內閣制。他的主張今天在立法院、
引起熱烈討論。但國民黨主席馬英九、並不贊成，他表示、憲政制度可以
討論，但憲法去年才剛剛修過,現在暫時不宜再修憲。總統陳水扁公開拋
出可以接受內閣制的修憲方向,希望透過修改憲政體制,讓台灣的政局安
定以及政治運作更順暢,不過,國民黨主席馬英九仍表達反對修憲的立場
態度,馬英九認為去年才修憲的情況下,現階段行憲比修憲更重要.國民
黨立院黨團幹部更進一步批評陳總統,在百萬人民倒扁的敏感時間點上,
此刻提出內閣制修憲的想法,是刻意要轉移焦點.國民黨認為目前再修憲
正當性不足,但同屬泛藍陣營的親民黨主張內閣制,並表示將在立法院開
議後,正式提出內閣制的修憲提案.為了解決國親在內閣制修憲的分歧立
場,宋楚瑜強調建立憲政慣例比修憲更重要,希望國親能有共識推動實施
內閣制的理想,建立政黨共治,才能根本解決藍綠政局陷入對立衝突的混
亂.林俊賢沈志明
