有地方窮得開不起路燈、但有些地方的情況、卻是完全相反。現在要來看
、高雄市新光路的安全島公園、短短一百多公尺的路、就有八排新式路燈
、花了兩千多萬，每到夜晚、整條街道光亮照人，但是、經過的人卻沒有
幾個，連附近的居民都說、太浪費了!經過高雄市新光路的人都能感受到
，這裡真的是燈光閃閃佈滿了整條新光路，從右邊數過來，一二三四五六
七八總共有八大排的燈，把這裡照的有夠閃亮，而且這裡的燈都是最新型
的，每一種都價值不斐這種共桿式的路燈，連同路排都一體成型，一支造
價就四十萬；另外這種海鷗式的景觀園燈，平均一支超過二十萬；還有公
園內的步道燈，一盞八千塊平時開著車經過，邊聽音樂邊欣賞又亮又美的
路燈，也實在是種蠻好的享受，不過問題來啦，美是美，平時會在這裡散
步的人少之又少，晚上偶爾才會有狗主人帶著狗來玩玩，一整段路，大多
時候，只有超級亮的路燈陪伴空蕩蕩的椅子，是不是亮一整夜呢，我們紀
錄了亮路燈的時間，晚上七點，開始亮燈，這裡變成高雄最亮的路，到了
十二點，大部分的燈都暗了，很明顯看出來這裡最亮，兩點了，這新光大
道依然是星光閃耀，一直到快要清晨，天濛濛亮，這邊的燈還沒熄，這些
路燈，花費市政府不少錢，各式各樣路燈加一加，總共就要兩千多萬，一
個月電費要七萬多塊於是，市府的一片好意，讓這裡比其他黑媽媽的路亮
了很多，只不過有沒有必要所有的燈在沒人使用的情況下還亮一整夜，可
以再多加考量。有地方窮得開不起路燈、但有些地方的情況、卻是完全相
反。現在要來看、高雄市新光路的安全島公園、短短一百多公尺的路、就
有八排新式路燈、花了兩千多萬，每到夜晚、整條街道光亮照人，但是、
經過的人卻沒有幾個，連附近的居民都說、太浪費了!經過高雄市新光路
的人都能感受到，這裡真的是燈光閃閃佈滿了整條新光路，從右邊數過來
，一二三四五六七八總共有八大排的燈，把這裡照的有夠閃亮，而且這裡
的燈都是最新型的，每一種都價值不斐這種共桿式的路燈，連同路排都一
體成型，一支造價就四十萬；另外這種海鷗式的景觀園燈，平均一支超過
二十萬；還有公園內的步道燈，一盞八千塊平時開著車經過，邊聽音樂邊
欣賞又亮又美的路燈，也實在是種蠻好的享受，不過問題來啦，美是美，
平時會在這裡散步的人少之又少，晚上偶爾才會有狗主人帶著狗來玩玩，
一整段路，大多時候，只有超級亮的路燈陪伴空蕩蕩的椅子，是不是亮一
整夜呢，我們紀錄了亮路燈的時間，晚上七點，開始亮燈，這裡變成高雄
最亮的路，到了十二點，大部分的燈都暗了，很明顯看出來這裡最亮，兩
點了，這新光大道依然是星光閃耀，一直到快要清晨，天濛濛亮，這邊的
燈還沒熄，這些路燈，花費市政府不少錢，各式各樣路燈加一加，總共就
要兩千多萬，一個月電費要七萬多塊於是，市府的一片好意，讓這裡比其
他黑媽媽的路亮了很多，只不過有沒有必要所有的燈在沒人使用的情況下
還亮一整夜，可以再多加考量。
