除了靠消防人員、平常的防火準備也很重要，但市面上卻出現了、不能防
火的、黑心防火塗料，而且全台灣至少有兩百多棟公共建築物、都使用黑
心塗料，民眾的安全、受到極大威脅。台中市力行國小的教室八十八年就
完工，現在才知道可能用了黑心塗料，但是究竟是哪一面牆哪一根樑柱，
學校還查不出來，不僅學校受害師生安全堪憂，中友百貨B棟十樓和十一
樓之間的地板，有六根鋼樑，也確定用了黑心的防火塗料，中友決定立刻
更換大部分的受害業主都是在不知情的情況下誤用了這種不安全的塗料，
因為連十幾年經驗的油漆師父都說，油漆的種類那麼多，用肉眼根本無法
分辨防不防火事實上，油漆到底有沒有防火的功能，必須要經過一套嚴格
的測試，首先在固定大小的木板上塗上防火漆，放進乾燥箱24小時，再
放到養護箱24小時，等乾燥之後，就可以放到燃燒試驗機裡頭，燃燒十
分鐘，高達攝氏九百度的燃燒，合格的防火漆會發泡阻隔火源，讓受困火
場裡的人有逃生的機會，因此防火漆是救命的最後一道防線，黑心的業者
以假賣真，實在惡劣。除了靠消防人員、平常的防火準備也很重要，但市
面上卻出現了、不能防火的、黑心防火塗料，而且全台灣至少有兩百多棟
公共建築物、都使用黑心塗料，民眾的安全、受到極大威脅。台中市力行
國小的教室八十八年就完工，現在才知道可能用了黑心塗料，但是究竟是
哪一面牆哪一根樑柱，學校還查不出來，不僅學校受害師生安全堪憂，中
友百貨B棟十樓和十一樓之間的地板，有六根鋼樑，也確定用了黑心的防
火塗料，中友決定立刻更換大部分的受害業主都是在不知情的情況下誤用
了這種不安全的塗料，因為連十幾年經驗的油漆師父都說，油漆的種類那
麼多，用肉眼根本無法分辨防不防火事實上，油漆到底有沒有防火的功能
，必須要經過一套嚴格的測試，首先在固定大小的木板上塗上防火漆，放
進乾燥箱24小時，再放到養護箱24小時，等乾燥之後，就可以放到燃
燒試驗機裡頭，燃燒十分鐘，高達攝氏九百度的燃燒，合格的防火漆會發
泡阻隔火源，讓受困火場裡的人有逃生的機會，因此防火漆是救命的最後
一道防線，黑心的業者以假賣真，實在惡劣。
