在台灣、愛河的整治成功，為高雄帶來了不一樣的氣象，而在南半球、澳
洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河川整治、以及都市更新，成功提高
了城市的競爭力，來看今天的澳洲系列報導。就像高雄有條愛河一樣，布
里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞
街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。澳洲白
人、原住民、加上為數龐大的華人，還有越戰後移民來的大批越南人，全
都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五
年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口
邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋
，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就
像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里
斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民
搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示，還要再花上十五年的時間，投注
四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更新最大的挑戰往往是在土地的取得
，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但
讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建
物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本
的採訪報導在台灣、愛河的整治成功，為高雄帶來了不一樣的氣象，而在
南半球、澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河川整治、以及都市更新
，成功提高了城市的競爭力，來看今天的澳洲系列報導。就像高雄有條愛
河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在
岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城
市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還有越戰後移民來的大批
越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有都市
計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐
步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步
道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心都集
中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程。整
治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上
更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示，還要再花上十五年的
時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更新最大的挑戰往往是在
土地的取得，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通、重新整理
地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保存下
不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳
洲布里斯本的採訪報導在台灣、愛河的整治成功，為高雄帶來了不一樣的
氣象，而在南半球、澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河川整治、以
及都市更新，成功提高了城市的競爭力，來看今天的澳洲系列報導。就像
高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，
市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多
元族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還有越戰後移
民來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相容共存，必
須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠
，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散
步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝
文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治
的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜
人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示，還要再花
上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更新最大的挑
戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通
、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也
成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤
、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導在台灣、愛河的整治成功，為高雄帶來
了不一樣的氣象，而在南半球、澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河
川整治、以及都市更新，成功提高了城市的競爭力，來看今天的澳洲系列
報導。就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假
日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本
，還是個多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還
有越戰後移民來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相
容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重
污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可
以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、
美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷
了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的
兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示
，還要再花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更
新最大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民還有房地
產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現
新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。
記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導在台灣、愛河的整治成功，
為高雄帶來了不一樣的氣象，而在南半球、澳洲的布里斯本，也藉著長達
十五年的河川整治、以及都市更新，成功提高了城市的競爭力，來看今天
的澳洲系列報導。就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市
的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱
的布里斯本，還是個多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大
的華人，還有越戰後移民來的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓
不同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市
更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，
河邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，
公園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯
本河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚
出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任
的市長表示，還要再花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更
新。都市更新最大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居
民還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的
城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台
灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導在台灣、愛河的
整治成功，為高雄帶來了不一樣的氣象，而在南半球、澳洲的布里斯本，
也藉著長達十五年的河川整治、以及都市更新，成功提高了城市的競爭力
，來看今天的澳洲系列報導。就像高雄有條愛河一樣，布里斯本也有條貫
穿整座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽
光城市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。澳洲白人、原住民、加
上為數龐大的華人，還有越戰後移民來的大批越南人，全都聚居在此，布
里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五年前，市政府開
始進行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作
為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南岸則規劃以
休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就像高雄的愛河一
樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本河，偶爾還
會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船遊憩的好地
方，新上任的市長表示，還要再花上十五年的時間，投注四億澳幣，繼續
完成都市更新。都市更新最大的挑戰往往是在土地的取得，布里斯本花了
十五年和居民還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這座僅有15
0年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，這樣的經驗
，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採訪報導在台
灣、愛河的整治成功，為高雄帶來了不一樣的氣象，而在南半球、澳洲的
布里斯本，也藉著長達十五年的河川整治、以及都市更新，成功提高了城
市的競爭力，來看今天的澳洲系列報導。就像高雄有條愛河一樣，布里斯
本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上，觀賞街頭
表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。澳洲白人、
原住民、加上為數龐大的華人，還有越戰後移民來的大批越南人，全都聚
居在此，布里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有都市計畫。十五年前
，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷到港口邊，
河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步道和浮水橋，南
岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心都集中在這。就像高
雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程。整治後的布里斯本
河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成為市民搭船
遊憩的好地方，新上任的市長表示，還要再花上十五年的時間，投注四億
澳幣，繼續完成都市更新。都市更新最大的挑戰往往是在土地的取得，布
里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通、重新整理地權，不但讓這
座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少歷史建物，
這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布里斯本的採
訪報導在台灣、愛河的整治成功，為高雄帶來了不一樣的氣象，而在南半
球、澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河川整治、以及都市更新，成
功提高了城市的競爭力，來看今天的澳洲系列報導。就像高雄有條愛河一
樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，市民聚集在岸上
，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多元族群的城市。
澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還有越戰後移民來的大批越南
人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相容共存，必須要有都市計畫
。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，從河岸逐步遷
到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運動的步道和
浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中心都集中在
這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過程。整治後
的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，河面上更成
為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示，還要再花上十五年的時間
，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更新最大的挑戰往往是在土地
的取得，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通、重新整理地權
，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也成功保存下不少
歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭仲宏澳洲布
里斯本的採訪報導在台灣、愛河的整治成功，為高雄帶來了不一樣的氣象
，而在南半球、澳洲的布里斯本，也藉著長達十五年的河川整治、以及都
市更新，成功提高了城市的競爭力，來看今天的澳洲系列報導。就像高雄
有條愛河一樣，布里斯本也有條貫穿整座城市的河流。假日的河邊，市民
聚集在岸上，觀賞街頭表演，有陽光城市之稱的布里斯本，還是個多元族
群的城市。澳洲白人、原住民、加上為數龐大的華人，還有越戰後移民來
的大批越南人，全都聚居在此，布里斯本要讓不同族群相容共存，必須要
有都市計畫。十五年前，市政府開始進行都市更新，把重污染的工廠，從
河岸逐步遷到港口邊，河的北岸作為住宅區，河邊架設可以讓居民散步運
動的步道和浮水橋，南岸則規劃以休閒為重，公園綠地、美術館、藝文中
心都集中在這。就像高雄的愛河一樣，布里斯本河也經歷了一段整治的過
程。整治後的布里斯本河，偶爾還會有小鯊魚出沒，河的兩岸風景宜人，
河面上更成為市民搭船遊憩的好地方，新上任的市長表示，還要再花上十
五年的時間，投注四億澳幣，繼續完成都市更新。都市更新最大的挑戰往
往是在土地的取得，布里斯本花了十五年和居民還有房地產業者溝通、重
新整理地權，不但讓這座僅有150年歷史的城市，呈現新風貌，也成功
保存下不少歷史建物，這樣的經驗，很值得台灣來借鏡。記者蘇玲瑤、鄭
仲宏澳洲布里斯本的採訪報導
