一想到【有機】，大家就會想到有機食物，有機蔬果，但是、您大概不知
道、科技已經發達到、食衣住行都能有機，帶你到台北世貿的【有機生活
博覽會】，看看各式各樣的有機產品講到有機食品，一定少不了沒有農藥
殘留的有機蔬菜、和有機食品，不過除了食物以外，在世貿登場的國際有
機生活時尚博覽會上，還可以看到用有機棉花、作成的衣服，還有利用有
機栽培的山茶花、做成的化妝品。事實上有機的概念，也和環境保護息息
相關，像這個用火山泥做成的有機鍋，標榜炒菜不用油，還可以節省超過
一半的瓦斯。另外展場中，還有這個有機屋，完全用木頭建造而成，不僅
採光好，屋頂還可以種草皮、加裝太陽能板，讓能源自給自足，完全符合
綠建築的概念。這次有機生活博覽會，將在台北世貿展出四天，從有機食
品的概念出發，同時也推廣到食衣住行各個層面，讓參觀的民眾，了解到
有機並不只是吃得健康而已，同時也是一種愛護環境的態度。記者林靜梅
林國煌台北報導。一想到【有機】，大家就會想到有機食物，有機蔬果，
但是、您大概不知道、科技已經發達到、食衣住行都能有機，帶你到台北
世貿的【有機生活博覽會】，看看各式各樣的有機產品講到有機食品，一
定少不了沒有農藥殘留的有機蔬菜、和有機食品，不過除了食物以外，在
世貿登場的國際有機生活時尚博覽會上，還可以看到用有機棉花、作成的
衣服，還有利用有機栽培的山茶花、做成的化妝品。事實上有機的概念，
也和環境保護息息相關，像這個用火山泥做成的有機鍋，標榜炒菜不用油
，還可以節省超過一半的瓦斯。另外展場中，還有這個有機屋，完全用木
頭建造而成，不僅採光好，屋頂還可以種草皮、加裝太陽能板，讓能源自
給自足，完全符合綠建築的概念。這次有機生活博覽會，將在台北世貿展
出四天，從有機食品的概念出發，同時也推廣到食衣住行各個層面，讓參
觀的民眾，了解到有機並不只是吃得健康而已，同時也是一種愛護環境的
態度。記者林靜梅林國煌台北報導。一想到【有機】，大家就會想到有機
食物，有機蔬果，但是、您大概不知道、科技已經發達到、食衣住行都能
有機，帶你到台北世貿的【有機生活博覽會】，看看各式各樣的有機產品
講到有機食品，一定少不了沒有農藥殘留的有機蔬菜、和有機食品，不過
除了食物以外，在世貿登場的國際有機生活時尚博覽會上，還可以看到用
有機棉花、作成的衣服，還有利用有機栽培的山茶花、做成的化妝品。事
實上有機的概念，也和環境保護息息相關，像這個用火山泥做成的有機鍋
，標榜炒菜不用油，還可以節省超過一半的瓦斯。另外展場中，還有這個
有機屋，完全用木頭建造而成，不僅採光好，屋頂還可以種草皮、加裝太
陽能板，讓能源自給自足，完全符合綠建築的概念。這次有機生活博覽會
，將在台北世貿展出四天，從有機食品的概念出發，同時也推廣到食衣住
行各個層面，讓參觀的民眾，了解到有機並不只是吃得健康而已，同時也
是一種愛護環境的態度。記者林靜梅林國煌台北報導。一想到【有機】，
大家就會想到有機食物，有機蔬果，但是、您大概不知道、科技已經發達
到、食衣住行都能有機，帶你到台北世貿的【有機生活博覽會】，看看各
式各樣的有機產品講到有機食品，一定少不了沒有農藥殘留的有機蔬菜、
和有機食品，不過除了食物以外，在世貿登場的國際有機生活時尚博覽會
上，還可以看到用有機棉花、作成的衣服，還有利用有機栽培的山茶花、
做成的化妝品。事實上有機的概念，也和環境保護息息相關，像這個用火
山泥做成的有機鍋，標榜炒菜不用油，還可以節省超過一半的瓦斯。另外
展場中，還有這個有機屋，完全用木頭建造而成，不僅採光好，屋頂還可
以種草皮、加裝太陽能板，讓能源自給自足，完全符合綠建築的概念。這
次有機生活博覽會，將在台北世貿展出四天，從有機食品的概念出發，同
時也推廣到食衣住行各個層面，讓參觀的民眾，了解到有機並不只是吃得
健康而已，同時也是一種愛護環境的態度。記者林靜梅林國煌台北報導。
一想到【有機】，大家就會想到有機食物，有機蔬果，但是、您大概不知
道、科技已經發達到、食衣住行都能有機，帶你到台北世貿的【有機生活
博覽會】，看看各式各樣的有機產品講到有機食品，一定少不了沒有農藥
殘留的有機蔬菜、和有機食品，不過除了食物以外，在世貿登場的國際有
機生活時尚博覽會上，還可以看到用有機棉花、作成的衣服，還有利用有
機栽培的山茶花、做成的化妝品。事實上有機的概念，也和環境保護息息
相關，像這個用火山泥做成的有機鍋，標榜炒菜不用油，還可以節省超過
一半的瓦斯。另外展場中，還有這個有機屋，完全用木頭建造而成，不僅
採光好，屋頂還可以種草皮、加裝太陽能板，讓能源自給自足，完全符合
綠建築的概念。這次有機生活博覽會，將在台北世貿展出四天，從有機食
品的概念出發，同時也推廣到食衣住行各個層面，讓參觀的民眾，了解到
有機並不只是吃得健康而已，同時也是一種愛護環境的態度。記者林靜梅
林國煌台北報導。
