很多青少年一回到家、就上網。除了玩線上遊戲、也有人在網路上交朋友
。但是、根據內政部統計、每年都有300位青少年、因為網路交友、遭
到性侵害,這個數字、值得大家警惕。現在年青人瘋網路,也愛在網路上
交朋友不用見面,只要上網,甚麼話題都可以談但是要小心,網路交友,
危機四伏,充滿色情陷阱,根據內政部統計,因為網路交友遭到性侵害的
未成年人,每年約有300位,這樣的數據,實在令人憂心國內四大入口
網站全都有提供交友服務可以看到照片,還有聊天室,但是對於保護青少
年的機制卻很薄弱,從調查中發現,pchome和蕃薯藤未滿18歲就
可以申請交友會員而且也沒有嚴格審核資料pchome和蕃薯藤的會員
更可以刊登援交訊息,張貼猥褻照片而不只網路,手機也提供交友的加值
服務不需要申請,也沒年齡限制,手機直撥就可以聊天青少年更容易掉入
色情陷阱中民間團體呼籲政府參考日本制定網路交友法,保護青少年,也
希望業者,強化控管機制,為青少年,過濾掉情色資訊民間團體將在年底
前,持續監督業者在明年元旦公佈優良網路電信業者名單提供社會參考很
多青少年一回到家、就上網。除了玩線上遊戲、也有人在網路上交朋友。
但是、根據內政部統計、每年都有300位青少年、因為網路交友、遭到
性侵害,這個數字、值得大家警惕。現在年青人瘋網路,也愛在網路上交
朋友不用見面,只要上網,甚麼話題都可以談但是要小心,網路交友,危
機四伏,充滿色情陷阱,根據內政部統計,因為網路交友遭到性侵害的未
成年人,每年約有300位,這樣的數據,實在令人憂心國內四大入口網
站全都有提供交友服務可以看到照片,還有聊天室,但是對於保護青少年
的機制卻很薄弱,從調查中發現,pchome和蕃薯藤未滿18歲就可
以申請交友會員而且也沒有嚴格審核資料pchome和蕃薯藤的會員更
可以刊登援交訊息,張貼猥褻照片而不只網路,手機也提供交友的加值服
務不需要申請,也沒年齡限制,手機直撥就可以聊天青少年更容易掉入色
情陷阱中民間團體呼籲政府參考日本制定網路交友法,保護青少年,也希
望業者,強化控管機制,為青少年,過濾掉情色資訊民間團體將在年底前
,持續監督業者在明年元旦公佈優良網路電信業者名單提供社會參考很多
青少年一回到家、就上網。除了玩線上遊戲、也有人在網路上交朋友。但
是、根據內政部統計、每年都有300位青少年、因為網路交友、遭到性
侵害,這個數字、值得大家警惕。現在年青人瘋網路,也愛在網路上交朋
友不用見面,只要上網,甚麼話題都可以談但是要小心,網路交友,危機
四伏,充滿色情陷阱,根據內政部統計,因為網路交友遭到性侵害的未成
年人,每年約有300位,這樣的數據,實在令人憂心國內四大入口網站
全都有提供交友服務可以看到照片,還有聊天室,但是對於保護青少年的
機制卻很薄弱,從調查中發現,pchome和蕃薯藤未滿18歲就可以
申請交友會員而且也沒有嚴格審核資料pchome和蕃薯藤的會員更可
以刊登援交訊息,張貼猥褻照片而不只網路,手機也提供交友的加值服務
不需要申請,也沒年齡限制,手機直撥就可以聊天青少年更容易掉入色情
陷阱中民間團體呼籲政府參考日本制定網路交友法,保護青少年,也希望
業者,強化控管機制,為青少年,過濾掉情色資訊民間團體將在年底前,
持續監督業者在明年元旦公佈優良網路電信業者名單提供社會參考很多青
少年一回到家、就上網。除了玩線上遊戲、也有人在網路上交朋友。但是
、根據內政部統計、每年都有300位青少年、因為網路交友、遭到性侵
害,這個數字、值得大家警惕。現在年青人瘋網路,也愛在網路上交朋友
不用見面,只要上網,甚麼話題都可以談但是要小心,網路交友,危機四
伏,充滿色情陷阱,根據內政部統計,因為網路交友遭到性侵害的未成年
人,每年約有300位,這樣的數據,實在令人憂心國內四大入口網站全
都有提供交友服務可以看到照片,還有聊天室,但是對於保護青少年的機
制卻很薄弱,從調查中發現,pchome和蕃薯藤未滿18歲就可以申
請交友會員而且也沒有嚴格審核資料pchome和蕃薯藤的會員更可以
刊登援交訊息,張貼猥褻照片而不只網路,手機也提供交友的加值服務不
需要申請,也沒年齡限制,手機直撥就可以聊天青少年更容易掉入色情陷
阱中民間團體呼籲政府參考日本制定網路交友法,保護青少年,也希望業
者,強化控管機制,為青少年,過濾掉情色資訊民間團體將在年底前,持
續監督業者在明年元旦公佈優良網路電信業者名單提供社會參考
