最近市面上出現一種、蔬果清淨機，號稱可以洗掉蔬果的農藥，還可以滅
菌、解毒，但公平會調查發現、業者宣稱的功效、根本達不到，所以、今
天重罰業者、152萬新台幣。這台蔬果清淨機，宣稱運用臭氧科技，把
蔬菜水果放進去清洗，就可以去除農藥，還能消滅蔬菜表面的微生物，業
者還拿工研院的研究報告掛保證。除了去除農藥，業者還標榜可以淨化飲
水、護膚美容，一台要價2800元，透過購物網站強力廣告，賣給想要
追求健康的消費者，一進貨就是一大堆，不過公平會調查發現，業者宣稱
的功效根本就是騙人，連工研院的報告也不是針對蔬果做的。公平會認為
業者廣告不實，重罰進口商及網站業者，一共152萬元新台幣，也提醒
民眾以後再看到類似的產品，別再受騙上當。台北高雄綜合報導最近市面
上出現一種、蔬果清淨機，號稱可以洗掉蔬果的農藥，還可以滅菌、解毒
，但公平會調查發現、業者宣稱的功效、根本達不到，所以、今天重罰業
者、152萬新台幣。這台蔬果清淨機，宣稱運用臭氧科技，把蔬菜水果
放進去清洗，就可以去除農藥，還能消滅蔬菜表面的微生物，業者還拿工
研院的研究報告掛保證。除了去除農藥，業者還標榜可以淨化飲水、護膚
美容，一台要價2800元，透過購物網站強力廣告，賣給想要追求健康
的消費者，一進貨就是一大堆，不過公平會調查發現，業者宣稱的功效根
本就是騙人，連工研院的報告也不是針對蔬果做的。公平會認為業者廣告
不實，重罰進口商及網站業者，一共152萬元新台幣，也提醒民眾以後
再看到類似的產品，別再受騙上當。台北高雄綜合報導最近市面上出現一
種、蔬果清淨機，號稱可以洗掉蔬果的農藥，還可以滅菌、解毒，但公平
會調查發現、業者宣稱的功效、根本達不到，所以、今天重罰業者、15
2萬新台幣。這台蔬果清淨機，宣稱運用臭氧科技，把蔬菜水果放進去清
洗，就可以去除農藥，還能消滅蔬菜表面的微生物，業者還拿工研院的研
究報告掛保證。除了去除農藥，業者還標榜可以淨化飲水、護膚美容，一
台要價2800元，透過購物網站強力廣告，賣給想要追求健康的消費者
，一進貨就是一大堆，不過公平會調查發現，業者宣稱的功效根本就是騙
人，連工研院的報告也不是針對蔬果做的。公平會認為業者廣告不實，重
罰進口商及網站業者，一共152萬元新台幣，也提醒民眾以後再看到類
似的產品，別再受騙上當。台北高雄綜合報導最近市面上出現一種、蔬果
清淨機，號稱可以洗掉蔬果的農藥，還可以滅菌、解毒，但公平會調查發
現、業者宣稱的功效、根本達不到，所以、今天重罰業者、152萬新台
幣。這台蔬果清淨機，宣稱運用臭氧科技，把蔬菜水果放進去清洗，就可
以去除農藥，還能消滅蔬菜表面的微生物，業者還拿工研院的研究報告掛
保證。除了去除農藥，業者還標榜可以淨化飲水、護膚美容，一台要價2
800元，透過購物網站強力廣告，賣給想要追求健康的消費者，一進貨
就是一大堆，不過公平會調查發現，業者宣稱的功效根本就是騙人，連工
研院的報告也不是針對蔬果做的。公平會認為業者廣告不實，重罰進口商
及網站業者，一共152萬元新台幣，也提醒民眾以後再看到類似的產品
，別再受騙上當。台北高雄綜合報導最近市面上出現一種、蔬果清淨機，
號稱可以洗掉蔬果的農藥，還可以滅菌、解毒，但公平會調查發現、業者
宣稱的功效、根本達不到，所以、今天重罰業者、152萬新台幣。這台
蔬果清淨機，宣稱運用臭氧科技，把蔬菜水果放進去清洗，就可以去除農
藥，還能消滅蔬菜表面的微生物，業者還拿工研院的研究報告掛保證。除
了去除農藥，業者還標榜可以淨化飲水、護膚美容，一台要價2800元
，透過購物網站強力廣告，賣給想要追求健康的消費者，一進貨就是一大
堆，不過公平會調查發現，業者宣稱的功效根本就是騙人，連工研院的報
告也不是針對蔬果做的。公平會認為業者廣告不實，重罰進口商及網站業
者，一共152萬元新台幣，也提醒民眾以後再看到類似的產品，別再受
騙上當。台北高雄綜合報導
