就是因為現代人講究健康、才會出現這種廣告不實的產品，而到底蔬果要
如何清洗，才能有效去除農藥呢?現在就到實驗室，請專家來告訴我們。
青菜到底該怎麼洗，才能去除農藥?走訪經濟部的生物技術開發中心，研
究員把青菜泡水十分鐘，取出洗菜水，結果發現，清水應該是藍色曲線，
但這些泡過青菜的水，還是有農藥反應。研究員強調，雖然有農藥，但符
合安全範圍，民眾其實不必太擔心如果民眾實在很害怕，他們已經著手研
發一種簡易型的感測器，而在新科技問世之前，也有專家利用酸鹼試紙，
洗菜時簡單試驗，清水的PH值介於67、含有農藥的洗菜水PH值則會
偏酸，大約介於56之間。酸鹼試紙雖然方便，但一般民眾也不見得買得
到，所以專家建議洗菜還是遵守多泡水的原則。專家表示，只要用清水多
次清洗，就可以去除大部分的農藥,即使吃到一小部分，也會排出體外、
不會累積，民眾實在不必過度擔心。記者林珍汝徐啟鋒台北報導就是因為
現代人講究健康、才會出現這種廣告不實的產品，而到底蔬果要如何清洗
，才能有效去除農藥呢?現在就到實驗室，請專家來告訴我們。青菜到底
該怎麼洗，才能去除農藥?走訪經濟部的生物技術開發中心，研究員把青
菜泡水十分鐘，取出洗菜水，結果發現，清水應該是藍色曲線，但這些泡
過青菜的水，還是有農藥反應。研究員強調，雖然有農藥，但符合安全範
圍，民眾其實不必太擔心如果民眾實在很害怕，他們已經著手研發一種簡
易型的感測器，而在新科技問世之前，也有專家利用酸鹼試紙，洗菜時簡
單試驗，清水的PH值介於67、含有農藥的洗菜水PH值則會偏酸，大
約介於56之間。酸鹼試紙雖然方便，但一般民眾也不見得買得到，所以
專家建議洗菜還是遵守多泡水的原則。專家表示，只要用清水多次清洗，
就可以去除大部分的農藥,即使吃到一小部分，也會排出體外、不會累積
，民眾實在不必過度擔心。記者林珍汝徐啟鋒台北報導就是因為現代人講
究健康、才會出現這種廣告不實的產品，而到底蔬果要如何清洗，才能有
效去除農藥呢?現在就到實驗室，請專家來告訴我們。青菜到底該怎麼洗
，才能去除農藥?走訪經濟部的生物技術開發中心，研究員把青菜泡水十
分鐘，取出洗菜水，結果發現，清水應該是藍色曲線，但這些泡過青菜的
水，還是有農藥反應。研究員強調，雖然有農藥，但符合安全範圍，民眾
其實不必太擔心如果民眾實在很害怕，他們已經著手研發一種簡易型的感
測器，而在新科技問世之前，也有專家利用酸鹼試紙，洗菜時簡單試驗，
清水的PH值介於67、含有農藥的洗菜水PH值則會偏酸，大約介於5
6之間。酸鹼試紙雖然方便，但一般民眾也不見得買得到，所以專家建議
洗菜還是遵守多泡水的原則。專家表示，只要用清水多次清洗，就可以去
除大部分的農藥,即使吃到一小部分，也會排出體外、不會累積，民眾實
在不必過度擔心。記者林珍汝徐啟鋒台北報導就是因為現代人講究健康、
才會出現這種廣告不實的產品，而到底蔬果要如何清洗，才能有效去除農
藥呢?現在就到實驗室，請專家來告訴我們。青菜到底該怎麼洗，才能去
除農藥?走訪經濟部的生物技術開發中心，研究員把青菜泡水十分鐘，取
出洗菜水，結果發現，清水應該是藍色曲線，但這些泡過青菜的水，還是
有農藥反應。研究員強調，雖然有農藥，但符合安全範圍，民眾其實不必
太擔心如果民眾實在很害怕，他們已經著手研發一種簡易型的感測器，而
在新科技問世之前，也有專家利用酸鹼試紙，洗菜時簡單試驗，清水的P
H值介於67、含有農藥的洗菜水PH值則會偏酸，大約介於56之間。
酸鹼試紙雖然方便，但一般民眾也不見得買得到，所以專家建議洗菜還是
遵守多泡水的原則。專家表示，只要用清水多次清洗，就可以去除大部分
的農藥,即使吃到一小部分，也會排出體外、不會累積，民眾實在不必過
度擔心。記者林珍汝徐啟鋒台北報導就是因為現代人講究健康、才會出現
這種廣告不實的產品，而到底蔬果要如何清洗，才能有效去除農藥呢?現
在就到實驗室，請專家來告訴我們。青菜到底該怎麼洗，才能去除農藥?
走訪經濟部的生物技術開發中心，研究員把青菜泡水十分鐘，取出洗菜水
，結果發現，清水應該是藍色曲線，但這些泡過青菜的水，還是有農藥反
應。研究員強調，雖然有農藥，但符合安全範圍，民眾其實不必太擔心如
果民眾實在很害怕，他們已經著手研發一種簡易型的感測器，而在新科技
問世之前，也有專家利用酸鹼試紙，洗菜時簡單試驗，清水的PH值介於
67、含有農藥的洗菜水PH值則會偏酸，大約介於56之間。酸鹼試紙
雖然方便，但一般民眾也不見得買得到，所以專家建議洗菜還是遵守多泡
水的原則。專家表示，只要用清水多次清洗，就可以去除大部分的農藥,
即使吃到一小部分，也會排出體外、不會累積，民眾實在不必過度擔心。
記者林珍汝徐啟鋒台北報導就是因為現代人講究健康、才會出現這種廣告
不實的產品，而到底蔬果要如何清洗，才能有效去除農藥呢?現在就到實
驗室，請專家來告訴我們。青菜到底該怎麼洗，才能去除農藥?走訪經濟
部的生物技術開發中心，研究員把青菜泡水十分鐘，取出洗菜水，結果發
現，清水應該是藍色曲線，但這些泡過青菜的水，還是有農藥反應。研究
員強調，雖然有農藥，但符合安全範圍，民眾其實不必太擔心如果民眾實
在很害怕，他們已經著手研發一種簡易型的感測器，而在新科技問世之前
，也有專家利用酸鹼試紙，洗菜時簡單試驗，清水的PH值介於67、含
有農藥的洗菜水PH值則會偏酸，大約介於56之間。酸鹼試紙雖然方便
，但一般民眾也不見得買得到，所以專家建議洗菜還是遵守多泡水的原則
。專家表示，只要用清水多次清洗，就可以去除大部分的農藥,即使吃到
一小部分，也會排出體外、不會累積，民眾實在不必過度擔心。記者林珍
汝徐啟鋒台北報導
