美國國家安全顧問萊斯，八號將在911事件調查委員會公開做證，她
將要釐清，布希政府是否事先已經知道，蓋達組織的恐怖攻擊計畫。
因為有一名前聯邦調查局的翻譯人員表示，FBI早在2001年時，
就已經掌握到蓋達組織，打算用飛機來攻擊美國的情報。
英國獨立報的消息指出，一名現年三十三歲的土耳其裔美國人，艾德蒙
斯女士，今年二月十一號在華府，在九一一事件調查委員會秘密作證
。
艾德蒙斯女士在九一一事件發後生兩天，也就是2001年九月十三號
，受雇於聯邦調查局FBI，擔任文件和錄音帶翻譯員的工作。
艾德蒙斯表示，她經手過的資料顯示，FBI早在2001年春季和夏
季時，就掌握到蓋達組織打算利用飛機進行恐怖攻擊的情報。
這樣的說法和布希政府的說法完全相反，白宮國家安全顧問萊斯女士，
三月二十二號曾在華盛頓郵報發表文章，表示美國官員事前沒有接獲
相關的警告，對此，艾德蒙斯表示簡直是天大的謊言。
自從白宮前反恐顧問克拉克，在九一一調查委員會發表了，布希政府低
估蓋達組織威脅性的談話之後，布希政府在九一一事件發生前，到底
知道些什麼，又是什麼時候知道的，成了委員會調查的重點。
布希政府重要官員成了委員會約談的目標，原先以不願破壞行政和立法
權分際為理由，拒絕公開作證的白宮國家安全顧問萊斯，在白宮點頭
的情況下，態度也出現了轉變。
另一方面，國務院反恐統籌官員布萊克一號，在眾議院國際關係委員會
作證，表示在反恐戰爭之後，蓋達組織遭到嚴重的打擊，蓋達領導階
層近七成的成員，不是被殺就是被捕，使得蓋達組織的溝通網絡暫時
儘管如此，布萊克指出蓋達新的領導團體正在成形，其威脅性絕對不能
低估。
