日本陸上自衛隊、今天在富士山腳下，舉行一年一度的「火力演習」。因
為可望繼任首相的安倍晉三、日前表示、將會致力修定憲法，也讓今天的
火力展示，顯得更加敏感。陸上自衛隊最新型的90式主力戰車，一面射
擊，一面快速行進到定位，並持續對假想目標開火。位在富士山腳下的自
衛隊演習場，每年都會舉行名叫「富士總合火力演習」的實彈射擊訓練，
並邀請大批民眾參觀，現場湧入了超過2萬名的觀眾。陸上自衛隊近年來
特別加強反恐訓練和快速反應能力，因此未來發展的重點，將不再是這些
重型武器，而是具備高機動力的輕型裝甲車，以及以直升機運送空降步兵
進行快速部署的能力。到場的民眾，也看得不亦樂乎。這樣看起來的話呢
我們的自衛隊是蠻強大的也有日本民眾指出，不應該限制自衛隊的國際活
動空間。應該讓自衛隊在國際上做貢獻自衛隊和軍隊應該沒有差別吧所以
應該讓他們展現力量目前支持率遙遙領先對手，可望繼任首相的安倍晉三
，日前表示會致力推動修改憲法，再加上目前日本民意越來越不反對自衛
隊到海外執行任務，這對未來日本與週邊國家的關係，乃至於東北亞局勢
會有什麼影響，值得後續觀察。日本陸上自衛隊、今天在富士山腳下，舉
行一年一度的「火力演習」。因為可望繼任首相的安倍晉三、日前表示、
將會致力修定憲法，也讓今天的火力展示，顯得更加敏感。陸上自衛隊最
新型的90式主力戰車，一面射擊，一面快速行進到定位，並持續對假想
目標開火。位在富士山腳下的自衛隊演習場，每年都會舉行名叫「富士總
合火力演習」的實彈射擊訓練，並邀請大批民眾參觀，現場湧入了超過2
萬名的觀眾。陸上自衛隊近年來特別加強反恐訓練和快速反應能力，因此
未來發展的重點，將不再是這些重型武器，而是具備高機動力的輕型裝甲
車，以及以直升機運送空降步兵進行快速部署的能力。到場的民眾，也看
得不亦樂乎。這樣看起來的話呢我們的自衛隊是蠻強大的也有日本民眾指
出，不應該限制自衛隊的國際活動空間。應該讓自衛隊在國際上做貢獻自
衛隊和軍隊應該沒有差別吧所以應該讓他們展現力量目前支持率遙遙領先
對手，可望繼任首相的安倍晉三，日前表示會致力推動修改憲法，再加上
目前日本民意越來越不反對自衛隊到海外執行任務，這對未來日本與週邊
國家的關係，乃至於東北亞局勢會有什麼影響，值得後續觀察。日本陸上
自衛隊、今天在富士山腳下，舉行一年一度的「火力演習」。因為可望繼
任首相的安倍晉三、日前表示、將會致力修定憲法，也讓今天的火力展示
，顯得更加敏感。陸上自衛隊最新型的90式主力戰車，一面射擊，一面
快速行進到定位，並持續對假想目標開火。位在富士山腳下的自衛隊演習
場，每年都會舉行名叫「富士總合火力演習」的實彈射擊訓練，並邀請大
批民眾參觀，現場湧入了超過2萬名的觀眾。陸上自衛隊近年來特別加強
反恐訓練和快速反應能力，因此未來發展的重點，將不再是這些重型武器
，而是具備高機動力的輕型裝甲車，以及以直升機運送空降步兵進行快速
部署的能力。到場的民眾，也看得不亦樂乎。這樣看起來的話呢我們的自
衛隊是蠻強大的也有日本民眾指出，不應該限制自衛隊的國際活動空間。
應該讓自衛隊在國際上做貢獻自衛隊和軍隊應該沒有差別吧所以應該讓他
們展現力量目前支持率遙遙領先對手，可望繼任首相的安倍晉三，日前表
示會致力推動修改憲法，再加上目前日本民意越來越不反對自衛隊到海外
執行任務，這對未來日本與週邊國家的關係，乃至於東北亞局勢會有什麼
影響，值得後續觀察。日本陸上自衛隊、今天在富士山腳下，舉行一年一
度的「火力演習」。因為可望繼任首相的安倍晉三、日前表示、將會致力
修定憲法，也讓今天的火力展示，顯得更加敏感。陸上自衛隊最新型的9
0式主力戰車，一面射擊，一面快速行進到定位，並持續對假想目標開火
。位在富士山腳下的自衛隊演習場，每年都會舉行名叫「富士總合火力演
習」的實彈射擊訓練，並邀請大批民眾參觀，現場湧入了超過2萬名的觀
眾。陸上自衛隊近年來特別加強反恐訓練和快速反應能力，因此未來發展
的重點，將不再是這些重型武器，而是具備高機動力的輕型裝甲車，以及
以直升機運送空降步兵進行快速部署的能力。到場的民眾，也看得不亦樂
乎。這樣看起來的話呢我們的自衛隊是蠻強大的也有日本民眾指出，不應
該限制自衛隊的國際活動空間。應該讓自衛隊在國際上做貢獻自衛隊和軍
隊應該沒有差別吧所以應該讓他們展現力量目前支持率遙遙領先對手，可
望繼任首相的安倍晉三，日前表示會致力推動修改憲法，再加上目前日本
民意越來越不反對自衛隊到海外執行任務，這對未來日本與週邊國家的關
係，乃至於東北亞局勢會有什麼影響，值得後續觀察。日本陸上自衛隊、
今天在富士山腳下，舉行一年一度的「火力演習」。因為可望繼任首相的
安倍晉三、日前表示、將會致力修定憲法，也讓今天的火力展示，顯得更
加敏感。陸上自衛隊最新型的90式主力戰車，一面射擊，一面快速行進
到定位，並持續對假想目標開火。位在富士山腳下的自衛隊演習場，每年
都會舉行名叫「富士總合火力演習」的實彈射擊訓練，並邀請大批民眾參
觀，現場湧入了超過2萬名的觀眾。陸上自衛隊近年來特別加強反恐訓練
和快速反應能力，因此未來發展的重點，將不再是這些重型武器，而是具
備高機動力的輕型裝甲車，以及以直升機運送空降步兵進行快速部署的能
力。到場的民眾，也看得不亦樂乎。這樣看起來的話呢我們的自衛隊是蠻
強大的也有日本民眾指出，不應該限制自衛隊的國際活動空間。應該讓自
衛隊在國際上做貢獻自衛隊和軍隊應該沒有差別吧所以應該讓他們展現力
量目前支持率遙遙領先對手，可望繼任首相的安倍晉三，日前表示會致力
推動修改憲法，再加上目前日本民意越來越不反對自衛隊到海外執行任務
，這對未來日本與週邊國家的關係，乃至於東北亞局勢會有什麼影響，值
得後續觀察。日本陸上自衛隊、今天在富士山腳下，舉行一年一度的「火
力演習」。因為可望繼任首相的安倍晉三、日前表示、將會致力修定憲法
，也讓今天的火力展示，顯得更加敏感。陸上自衛隊最新型的90式主力
戰車，一面射擊，一面快速行進到定位，並持續對假想目標開火。位在富
士山腳下的自衛隊演習場，每年都會舉行名叫「富士總合火力演習」的實
彈射擊訓練，並邀請大批民眾參觀，現場湧入了超過2萬名的觀眾。陸上
自衛隊近年來特別加強反恐訓練和快速反應能力，因此未來發展的重點，
將不再是這些重型武器，而是具備高機動力的輕型裝甲車，以及以直升機
運送空降步兵進行快速部署的能力。到場的民眾，也看得不亦樂乎。這樣
看起來的話呢我們的自衛隊是蠻強大的也有日本民眾指出，不應該限制自
衛隊的國際活動空間。應該讓自衛隊在國際上做貢獻自衛隊和軍隊應該沒
有差別吧所以應該讓他們展現力量目前支持率遙遙領先對手，可望繼任首
相的安倍晉三，日前表示會致力推動修改憲法，再加上目前日本民意越來
越不反對自衛隊到海外執行任務，這對未來日本與週邊國家的關係，乃至
於東北亞局勢會有什麼影響，值得後續觀察。日本陸上自衛隊、今天在富
士山腳下，舉行一年一度的「火力演習」。因為可望繼任首相的安倍晉三
、日前表示、將會致力修定憲法，也讓今天的火力展示，顯得更加敏感。
陸上自衛隊最新型的90式主力戰車，一面射擊，一面快速行進到定位，
並持續對假想目標開火。位在富士山腳下的自衛隊演習場，每年都會舉行
名叫「富士總合火力演習」的實彈射擊訓練，並邀請大批民眾參觀，現場
湧入了超過2萬名的觀眾。陸上自衛隊近年來特別加強反恐訓練和快速反
應能力，因此未來發展的重點，將不再是這些重型武器，而是具備高機動
力的輕型裝甲車，以及以直升機運送空降步兵進行快速部署的能力。到場
的民眾，也看得不亦樂乎。這樣看起來的話呢我們的自衛隊是蠻強大的也
有日本民眾指出，不應該限制自衛隊的國際活動空間。應該讓自衛隊在國
際上做貢獻自衛隊和軍隊應該沒有差別吧所以應該讓他們展現力量目前支
持率遙遙領先對手，可望繼任首相的安倍晉三，日前表示會致力推動修改
憲法，再加上目前日本民意越來越不反對自衛隊到海外執行任務，這對未
來日本與週邊國家的關係，乃至於東北亞局勢會有什麼影響，值得後續觀
察。日本陸上自衛隊、今天在富士山腳下，舉行一年一度的「火力演習」
。因為可望繼任首相的安倍晉三、日前表示、將會致力修定憲法，也讓今
天的火力展示，顯得更加敏感。陸上自衛隊最新型的90式主力戰車，一
面射擊，一面快速行進到定位，並持續對假想目標開火。位在富士山腳下
的自衛隊演習場，每年都會舉行名叫「富士總合火力演習」的實彈射擊訓
練，並邀請大批民眾參觀，現場湧入了超過2萬名的觀眾。陸上自衛隊近
年來特別加強反恐訓練和快速反應能力，因此未來發展的重點，將不再是
這些重型武器，而是具備高機動力的輕型裝甲車，以及以直升機運送空降
步兵進行快速部署的能力。到場的民眾，也看得不亦樂乎。這樣看起來的
話呢我們的自衛隊是蠻強大的也有日本民眾指出，不應該限制自衛隊的國
際活動空間。應該讓自衛隊在國際上做貢獻自衛隊和軍隊應該沒有差別吧
所以應該讓他們展現力量目前支持率遙遙領先對手，可望繼任首相的安倍
晉三，日前表示會致力推動修改憲法，再加上目前日本民意越來越不反對
自衛隊到海外執行任務，這對未來日本與週邊國家的關係，乃至於東北亞
局勢會有什麼影響，值得後續觀察。
