罹患口腔癌的病人、有機會可以不用動刀、就能去除腫瘤。台灣醫學界已
經發展出新的療法，臨床實驗的效果很好。嚼檳榔嚼檳榔，一名56歲的
中年男子，就是嚼檳榔嚼成口腔癌，整個嘴角長滿疣狀突起的癌細胞，通
常癌細胞擴散這麼大，都必須開刀解決，不過台大牙醫利用新的ALA光
動力療法，讓這名患者的口腔癌細胞萎縮消失。患者塗抹上ala藥劑，
再用led紅光照射治療，就可以有效消除癌細胞，不用開刀，沒有疤痕
，所以也不用住院，而且只要照射光源16分鐘，就可以完成一次療程，
不過這樣的光動力療法，並不是各種口腔癌都適用。包括大範圍的?狀口
腔癌就不適合使用光動力療法，治療疣狀口腔癌的效果最好，平均光療3
.5次以後，病變就完全消失，費用也不算高，約在萬元以下，不過目前
還在臨床實驗階段，預估要能正式上路，恐怕還有一段時間。記者李慧芝
張國聖台北罹患口腔癌的病人、有機會可以不用動刀、就能去除腫瘤。台
灣醫學界已經發展出新的療法，臨床實驗的效果很好。嚼檳榔嚼檳榔，一
名56歲的中年男子，就是嚼檳榔嚼成口腔癌，整個嘴角長滿疣狀突起的
癌細胞，通常癌細胞擴散這麼大，都必須開刀解決，不過台大牙醫利用新
的ALA光動力療法，讓這名患者的口腔癌細胞萎縮消失。患者塗抹上a
la藥劑，再用led紅光照射治療，就可以有效消除癌細胞，不用開刀
，沒有疤痕，所以也不用住院，而且只要照射光源16分鐘，就可以完成
一次療程，不過這樣的光動力療法，並不是各種口腔癌都適用。包括大範
圍的?狀口腔癌就不適合使用光動力療法，治療疣狀口腔癌的效果最好，
平均光療3.5次以後，病變就完全消失，費用也不算高，約在萬元以下
，不過目前還在臨床實驗階段，預估要能正式上路，恐怕還有一段時間。
記者李慧芝張國聖台北罹患口腔癌的病人、有機會可以不用動刀、就能去
除腫瘤。台灣醫學界已經發展出新的療法，臨床實驗的效果很好。嚼檳榔
嚼檳榔，一名56歲的中年男子，就是嚼檳榔嚼成口腔癌，整個嘴角長滿
疣狀突起的癌細胞，通常癌細胞擴散這麼大，都必須開刀解決，不過台大
牙醫利用新的ALA光動力療法，讓這名患者的口腔癌細胞萎縮消失。患
者塗抹上ala藥劑，再用led紅光照射治療，就可以有效消除癌細胞
，不用開刀，沒有疤痕，所以也不用住院，而且只要照射光源16分鐘，
就可以完成一次療程，不過這樣的光動力療法，並不是各種口腔癌都適用
。包括大範圍的?狀口腔癌就不適合使用光動力療法，治療疣狀口腔癌的
效果最好，平均光療3.5次以後，病變就完全消失，費用也不算高，約
在萬元以下，不過目前還在臨床實驗階段，預估要能正式上路，恐怕還有
一段時間。記者李慧芝張國聖台北罹患口腔癌的病人、有機會可以不用動
刀、就能去除腫瘤。台灣醫學界已經發展出新的療法，臨床實驗的效果很
好。嚼檳榔嚼檳榔，一名56歲的中年男子，就是嚼檳榔嚼成口腔癌，整
個嘴角長滿疣狀突起的癌細胞，通常癌細胞擴散這麼大，都必須開刀解決
，不過台大牙醫利用新的ALA光動力療法，讓這名患者的口腔癌細胞萎
縮消失。患者塗抹上ala藥劑，再用led紅光照射治療，就可以有效
消除癌細胞，不用開刀，沒有疤痕，所以也不用住院，而且只要照射光源
16分鐘，就可以完成一次療程，不過這樣的光動力療法，並不是各種口
腔癌都適用。包括大範圍的?狀口腔癌就不適合使用光動力療法，治療疣
狀口腔癌的效果最好，平均光療3.5次以後，病變就完全消失，費用也
不算高，約在萬元以下，不過目前還在臨床實驗階段，預估要能正式上路
，恐怕還有一段時間。記者李慧芝張國聖台北罹患口腔癌的病人、有機會
可以不用動刀、就能去除腫瘤。台灣醫學界已經發展出新的療法，臨床實
驗的效果很好。嚼檳榔嚼檳榔，一名56歲的中年男子，就是嚼檳榔嚼成
口腔癌，整個嘴角長滿疣狀突起的癌細胞，通常癌細胞擴散這麼大，都必
須開刀解決，不過台大牙醫利用新的ALA光動力療法，讓這名患者的口
腔癌細胞萎縮消失。患者塗抹上ala藥劑，再用led紅光照射治療，
就可以有效消除癌細胞，不用開刀，沒有疤痕，所以也不用住院，而且只
要照射光源16分鐘，就可以完成一次療程，不過這樣的光動力療法，並
不是各種口腔癌都適用。包括大範圍的?狀口腔癌就不適合使用光動力療
法，治療疣狀口腔癌的效果最好，平均光療3.5次以後，病變就完全消
失，費用也不算高，約在萬元以下，不過目前還在臨床實驗階段，預估要
能正式上路，恐怕還有一段時間。記者李慧芝張國聖台北罹患口腔癌的病
人、有機會可以不用動刀、就能去除腫瘤。台灣醫學界已經發展出新的療
法，臨床實驗的效果很好。嚼檳榔嚼檳榔，一名56歲的中年男子，就是
嚼檳榔嚼成口腔癌，整個嘴角長滿疣狀突起的癌細胞，通常癌細胞擴散這
麼大，都必須開刀解決，不過台大牙醫利用新的ALA光動力療法，讓這
名患者的口腔癌細胞萎縮消失。患者塗抹上ala藥劑，再用led紅光
照射治療，就可以有效消除癌細胞，不用開刀，沒有疤痕，所以也不用住
院，而且只要照射光源16分鐘，就可以完成一次療程，不過這樣的光動
力療法，並不是各種口腔癌都適用。包括大範圍的?狀口腔癌就不適合使
用光動力療法，治療疣狀口腔癌的效果最好，平均光療3.5次以後，病
變就完全消失，費用也不算高，約在萬元以下，不過目前還在臨床實驗階
段，預估要能正式上路，恐怕還有一段時間。記者李慧芝張國聖台北
