伊拉克昨天發生兩起爆炸事件，什葉派跟遜尼派的激進份子、互相報復，
結果造成三人死亡、十多人受傷。伊拉克內政部長一行人的官員座車，在
行經首都巴格達的路段時，突然遭到伊拉克民兵在路旁所埋伏的炸彈攻擊
。內政部長毫髮無傷，卻炸死兩名平民，並且造成五名警察受傷。內政部
長發言人堅稱，民兵所攻擊的目標是針對後面隨行的美國官員，並不是內
政部長的座車。但是在同一天，巴格達北部三百多公里處，也發生一名自
殺炸彈客闖入伊拉克的警察總部引爆的悲劇，造成一名婦女死亡和十人受
傷，警方研判這兩起爆炸事件，可能是遜尼派激進份子反對什葉派政府所
進行的報復手段。另外，伊拉克南方也不平靜。全國三大煉油廠之一的什
艾巴煉油廠昨天突然起火，濃煙污染了整片天空，損失慘重。石油公司發
言人表示，這起爆炸起火事件應該是煉油廠外的油管漏油所導致。不過他
並沒有說明是否同樣為激進份子的報復行動。記者徐華璟編譯。伊拉克昨
天發生兩起爆炸事件，什葉派跟遜尼派的激進份子、互相報復，結果造成
三人死亡、十多人受傷。伊拉克內政部長一行人的官員座車，在行經首都
巴格達的路段時，突然遭到伊拉克民兵在路旁所埋伏的炸彈攻擊。內政部
長毫髮無傷，卻炸死兩名平民，並且造成五名警察受傷。內政部長發言人
堅稱，民兵所攻擊的目標是針對後面隨行的美國官員，並不是內政部長的
座車。但是在同一天，巴格達北部三百多公里處，也發生一名自殺炸彈客
闖入伊拉克的警察總部引爆的悲劇，造成一名婦女死亡和十人受傷，警方
研判這兩起爆炸事件，可能是遜尼派激進份子反對什葉派政府所進行的報
復手段。另外，伊拉克南方也不平靜。全國三大煉油廠之一的什艾巴煉油
廠昨天突然起火，濃煙污染了整片天空，損失慘重。石油公司發言人表示
，這起爆炸起火事件應該是煉油廠外的油管漏油所導致。不過他並沒有說
明是否同樣為激進份子的報復行動。記者徐華璟編譯。伊拉克昨天發生兩
起爆炸事件，什葉派跟遜尼派的激進份子、互相報復，結果造成三人死亡
、十多人受傷。伊拉克內政部長一行人的官員座車，在行經首都巴格達的
路段時，突然遭到伊拉克民兵在路旁所埋伏的炸彈攻擊。內政部長毫髮無
傷，卻炸死兩名平民，並且造成五名警察受傷。內政部長發言人堅稱，民
兵所攻擊的目標是針對後面隨行的美國官員，並不是內政部長的座車。但
是在同一天，巴格達北部三百多公里處，也發生一名自殺炸彈客闖入伊拉
克的警察總部引爆的悲劇，造成一名婦女死亡和十人受傷，警方研判這兩
起爆炸事件，可能是遜尼派激進份子反對什葉派政府所進行的報復手段。
另外，伊拉克南方也不平靜。全國三大煉油廠之一的什艾巴煉油廠昨天突
然起火，濃煙污染了整片天空，損失慘重。石油公司發言人表示，這起爆
炸起火事件應該是煉油廠外的油管漏油所導致。不過他並沒有說明是否同
樣為激進份子的報復行動。記者徐華璟編譯。伊拉克昨天發生兩起爆炸事
件，什葉派跟遜尼派的激進份子、互相報復，結果造成三人死亡、十多人
受傷。伊拉克內政部長一行人的官員座車，在行經首都巴格達的路段時，
突然遭到伊拉克民兵在路旁所埋伏的炸彈攻擊。內政部長毫髮無傷，卻炸
死兩名平民，並且造成五名警察受傷。內政部長發言人堅稱，民兵所攻擊
的目標是針對後面隨行的美國官員，並不是內政部長的座車。但是在同一
天，巴格達北部三百多公里處，也發生一名自殺炸彈客闖入伊拉克的警察
總部引爆的悲劇，造成一名婦女死亡和十人受傷，警方研判這兩起爆炸事
件，可能是遜尼派激進份子反對什葉派政府所進行的報復手段。另外，伊
拉克南方也不平靜。全國三大煉油廠之一的什艾巴煉油廠昨天突然起火，
濃煙污染了整片天空，損失慘重。石油公司發言人表示，這起爆炸起火事
件應該是煉油廠外的油管漏油所導致。不過他並沒有說明是否同樣為激進
份子的報復行動。記者徐華璟編譯。伊拉克昨天發生兩起爆炸事件，什葉
派跟遜尼派的激進份子、互相報復，結果造成三人死亡、十多人受傷。伊
拉克內政部長一行人的官員座車，在行經首都巴格達的路段時，突然遭到
伊拉克民兵在路旁所埋伏的炸彈攻擊。內政部長毫髮無傷，卻炸死兩名平
民，並且造成五名警察受傷。內政部長發言人堅稱，民兵所攻擊的目標是
針對後面隨行的美國官員，並不是內政部長的座車。但是在同一天，巴格
達北部三百多公里處，也發生一名自殺炸彈客闖入伊拉克的警察總部引爆
的悲劇，造成一名婦女死亡和十人受傷，警方研判這兩起爆炸事件，可能
是遜尼派激進份子反對什葉派政府所進行的報復手段。另外，伊拉克南方
也不平靜。全國三大煉油廠之一的什艾巴煉油廠昨天突然起火，濃煙污染
了整片天空，損失慘重。石油公司發言人表示，這起爆炸起火事件應該是
煉油廠外的油管漏油所導致。不過他並沒有說明是否同樣為激進份子的報
復行動。記者徐華璟編譯。伊拉克昨天發生兩起爆炸事件，什葉派跟遜尼
派的激進份子、互相報復，結果造成三人死亡、十多人受傷。伊拉克內政
部長一行人的官員座車，在行經首都巴格達的路段時，突然遭到伊拉克民
兵在路旁所埋伏的炸彈攻擊。內政部長毫髮無傷，卻炸死兩名平民，並且
造成五名警察受傷。內政部長發言人堅稱，民兵所攻擊的目標是針對後面
隨行的美國官員，並不是內政部長的座車。但是在同一天，巴格達北部三
百多公里處，也發生一名自殺炸彈客闖入伊拉克的警察總部引爆的悲劇，
造成一名婦女死亡和十人受傷，警方研判這兩起爆炸事件，可能是遜尼派
激進份子反對什葉派政府所進行的報復手段。另外，伊拉克南方也不平靜
。全國三大煉油廠之一的什艾巴煉油廠昨天突然起火，濃煙污染了整片天
空，損失慘重。石油公司發言人表示，這起爆炸起火事件應該是煉油廠外
的油管漏油所導致。不過他並沒有說明是否同樣為激進份子的報復行動。
記者徐華璟編譯。伊拉克昨天發生兩起爆炸事件，什葉派跟遜尼派的激進
份子、互相報復，結果造成三人死亡、十多人受傷。伊拉克內政部長一行
人的官員座車，在行經首都巴格達的路段時，突然遭到伊拉克民兵在路旁
所埋伏的炸彈攻擊。內政部長毫髮無傷，卻炸死兩名平民，並且造成五名
警察受傷。內政部長發言人堅稱，民兵所攻擊的目標是針對後面隨行的美
國官員，並不是內政部長的座車。但是在同一天，巴格達北部三百多公里
處，也發生一名自殺炸彈客闖入伊拉克的警察總部引爆的悲劇，造成一名
婦女死亡和十人受傷，警方研判這兩起爆炸事件，可能是遜尼派激進份子
反對什葉派政府所進行的報復手段。另外，伊拉克南方也不平靜。全國三
大煉油廠之一的什艾巴煉油廠昨天突然起火，濃煙污染了整片天空，損失
慘重。石油公司發言人表示，這起爆炸起火事件應該是煉油廠外的油管漏
油所導致。不過他並沒有說明是否同樣為激進份子的報復行動。記者徐華
璟編譯。伊拉克昨天發生兩起爆炸事件，什葉派跟遜尼派的激進份子、互
相報復，結果造成三人死亡、十多人受傷。伊拉克內政部長一行人的官員
座車，在行經首都巴格達的路段時，突然遭到伊拉克民兵在路旁所埋伏的
炸彈攻擊。內政部長毫髮無傷，卻炸死兩名平民，並且造成五名警察受傷
。內政部長發言人堅稱，民兵所攻擊的目標是針對後面隨行的美國官員，
並不是內政部長的座車。但是在同一天，巴格達北部三百多公里處，也發
生一名自殺炸彈客闖入伊拉克的警察總部引爆的悲劇，造成一名婦女死亡
和十人受傷，警方研判這兩起爆炸事件，可能是遜尼派激進份子反對什葉
派政府所進行的報復手段。另外，伊拉克南方也不平靜。全國三大煉油廠
之一的什艾巴煉油廠昨天突然起火，濃煙污染了整片天空，損失慘重。石
油公司發言人表示，這起爆炸起火事件應該是煉油廠外的油管漏油所導致
。不過他並沒有說明是否同樣為激進份子的報復行動。記者徐華璟編譯。
伊拉克昨天發生兩起爆炸事件，什葉派跟遜尼派的激進份子、互相報復，
結果造成三人死亡、十多人受傷。伊拉克內政部長一行人的官員座車，在
行經首都巴格達的路段時，突然遭到伊拉克民兵在路旁所埋伏的炸彈攻擊
。內政部長毫髮無傷，卻炸死兩名平民，並且造成五名警察受傷。內政部
長發言人堅稱，民兵所攻擊的目標是針對後面隨行的美國官員，並不是內
政部長的座車。但是在同一天，巴格達北部三百多公里處，也發生一名自
殺炸彈客闖入伊拉克的警察總部引爆的悲劇，造成一名婦女死亡和十人受
傷，警方研判這兩起爆炸事件，可能是遜尼派激進份子反對什葉派政府所
進行的報復手段。另外，伊拉克南方也不平靜。全國三大煉油廠之一的什
艾巴煉油廠昨天突然起火，濃煙污染了整片天空，損失慘重。石油公司發
言人表示，這起爆炸起火事件應該是煉油廠外的油管漏油所導致。不過他
並沒有說明是否同樣為激進份子的報復行動。記者徐華璟編譯。伊拉克昨
天發生兩起爆炸事件，什葉派跟遜尼派的激進份子、互相報復，結果造成
三人死亡、十多人受傷。伊拉克內政部長一行人的官員座車，在行經首都
巴格達的路段時，突然遭到伊拉克民兵在路旁所埋伏的炸彈攻擊。內政部
長毫髮無傷，卻炸死兩名平民，並且造成五名警察受傷。內政部長發言人
堅稱，民兵所攻擊的目標是針對後面隨行的美國官員，並不是內政部長的
座車。但是在同一天，巴格達北部三百多公里處，也發生一名自殺炸彈客
闖入伊拉克的警察總部引爆的悲劇，造成一名婦女死亡和十人受傷，警方
研判這兩起爆炸事件，可能是遜尼派激進份子反對什葉派政府所進行的報
復手段。另外，伊拉克南方也不平靜。全國三大煉油廠之一的什艾巴煉油
廠昨天突然起火，濃煙污染了整片天空，損失慘重。石油公司發言人表示
，這起爆炸起火事件應該是煉油廠外的油管漏油所導致。不過他並沒有說
明是否同樣為激進份子的報復行動。記者徐華璟編譯。
