在中東情勢方面，以色列總理夏隆，禮拜四接受媒體採訪時表示，巴勒
斯坦自治領袖阿拉法特，很可能是下一個暗殺的目標，這個說法，立
刻遭到巴勒斯坦當局，嚴正斥責。
以色列總理夏隆，星期四接受當地媒體採訪時，首度透露，從加薩走廊
撤除屯墾區的可能時間表，並提到要從約旦河西岸撤除四個屯墾區。
他並以強烈語氣表示，巴勒斯坦自治政府主席、阿拉法特是中東和平的
障礙，很可能成為以色列下一個暗殺目標。
而支持巴勒斯坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，也會是
攻擊目標之一。
(以色列民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以色列
，我們應該還擊。
)不過也有民眾認為暗殺不是明智之舉。
(以色列民眾:我知道阿拉法特引領恐怖主義到以色列，但是我反對暗
殺。
我不知道什麼才是對的。
)D什麼才是對的。
對於夏隆的激烈言論，巴勒斯坦當局星期五批評為空前的挑釁，破壞中
東和平。
在此同時，加薩走廊依舊不寧靜。
為了制止巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以色列不斷加強安全檢查，星期五
把坦克車和推土機開進加薩走廊南部的巴勒斯坦難民營，引發衝突，
造成一名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡。
而在中東耶路撒冷的阿克沙清真寺，二號也爆發激烈衝突。
一群巴勒斯坦青年，對附近以色列警察丟擲石塊，遭到警方發射塑膠子
彈以及震撼彈驅散，衝突中至少六個人受傷。
