暑假期間不少大學生都忙著打工賺錢或是出國遊玩，不過有一對雙胞胎姐
妹，選擇在心智障礙學生的暑期生活營擔任輔導員，她們學的並不是社工
特教相關科系，但是照顧這些孩子的過程，給她們金錢買不到的體驗。三
隻小豬故事大家都耳熟能詳，不過要教這些心智障礙的孩子演戲，可得花
上一番工夫。舒惠、舒萍這對雙胞胎姐妹花，在學校讀的是財經，當同學
都忙著打工兼家教賺學費，她們卻選擇來這裡當輔導員。擔任輔導員一天
的津貼還不到兩百元，卻要照顧這些孩子長達九個小時，這對姐妹花放暑
期以來，已經連續七週在這裡幫忙，她們賺到的是金錢買不到體驗。有這
些大學生的奉獻，心智障礙學生的家長可以放心工作，學生也可以享有美
好暑假生活。記者戴上茹鄭仲宏高雄報導暑假期間不少大學生都忙著打工
賺錢或是出國遊玩，不過有一對雙胞胎姐妹，選擇在心智障礙學生的暑期
生活營擔任輔導員，她們學的並不是社工特教相關科系，但是照顧這些孩
子的過程，給她們金錢買不到的體驗。三隻小豬故事大家都耳熟能詳，不
過要教這些心智障礙的孩子演戲，可得花上一番工夫。舒惠、舒萍這對雙
胞胎姐妹花，在學校讀的是財經，當同學都忙著打工兼家教賺學費，她們
卻選擇來這裡當輔導員。擔任輔導員一天的津貼還不到兩百元，卻要照顧
這些孩子長達九個小時，這對姐妹花放暑期以來，已經連續七週在這裡幫
忙，她們賺到的是金錢買不到體驗。有這些大學生的奉獻，心智障礙學生
的家長可以放心工作，學生也可以享有美好暑假生活。記者戴上茹鄭仲宏
高雄報導暑假期間不少大學生都忙著打工賺錢或是出國遊玩，不過有一對
雙胞胎姐妹，選擇在心智障礙學生的暑期生活營擔任輔導員，她們學的並
不是社工特教相關科系，但是照顧這些孩子的過程，給她們金錢買不到的
體驗。三隻小豬故事大家都耳熟能詳，不過要教這些心智障礙的孩子演戲
，可得花上一番工夫。舒惠、舒萍這對雙胞胎姐妹花，在學校讀的是財經
，當同學都忙著打工兼家教賺學費，她們卻選擇來這裡當輔導員。擔任輔
導員一天的津貼還不到兩百元，卻要照顧這些孩子長達九個小時，這對姐
妹花放暑期以來，已經連續七週在這裡幫忙，她們賺到的是金錢買不到體
驗。有這些大學生的奉獻，心智障礙學生的家長可以放心工作，學生也可
以享有美好暑假生活。記者戴上茹鄭仲宏高雄報導暑假期間不少大學生都
忙著打工賺錢或是出國遊玩，不過有一對雙胞胎姐妹，選擇在心智障礙學
生的暑期生活營擔任輔導員，她們學的並不是社工特教相關科系，但是照
顧這些孩子的過程，給她們金錢買不到的體驗。三隻小豬故事大家都耳熟
能詳，不過要教這些心智障礙的孩子演戲，可得花上一番工夫。舒惠、舒
萍這對雙胞胎姐妹花，在學校讀的是財經，當同學都忙著打工兼家教賺學
費，她們卻選擇來這裡當輔導員。擔任輔導員一天的津貼還不到兩百元，
卻要照顧這些孩子長達九個小時，這對姐妹花放暑期以來，已經連續七週
在這裡幫忙，她們賺到的是金錢買不到體驗。有這些大學生的奉獻，心智
障礙學生的家長可以放心工作，學生也可以享有美好暑假生活。記者戴上
茹鄭仲宏高雄報導暑假期間不少大學生都忙著打工賺錢或是出國遊玩，不
過有一對雙胞胎姐妹，選擇在心智障礙學生的暑期生活營擔任輔導員，她
們學的並不是社工特教相關科系，但是照顧這些孩子的過程，給她們金錢
買不到的體驗。三隻小豬故事大家都耳熟能詳，不過要教這些心智障礙的
孩子演戲，可得花上一番工夫。舒惠、舒萍這對雙胞胎姐妹花，在學校讀
的是財經，當同學都忙著打工兼家教賺學費，她們卻選擇來這裡當輔導員
。擔任輔導員一天的津貼還不到兩百元，卻要照顧這些孩子長達九個小時
，這對姐妹花放暑期以來，已經連續七週在這裡幫忙，她們賺到的是金錢
買不到體驗。有這些大學生的奉獻，心智障礙學生的家長可以放心工作，
學生也可以享有美好暑假生活。記者戴上茹鄭仲宏高雄報導暑假期間不少
大學生都忙著打工賺錢或是出國遊玩，不過有一對雙胞胎姐妹，選擇在心
智障礙學生的暑期生活營擔任輔導員，她們學的並不是社工特教相關科系
，但是照顧這些孩子的過程，給她們金錢買不到的體驗。三隻小豬故事大
家都耳熟能詳，不過要教這些心智障礙的孩子演戲，可得花上一番工夫。
舒惠、舒萍這對雙胞胎姐妹花，在學校讀的是財經，當同學都忙著打工兼
家教賺學費，她們卻選擇來這裡當輔導員。擔任輔導員一天的津貼還不到
兩百元，卻要照顧這些孩子長達九個小時，這對姐妹花放暑期以來，已經
連續七週在這裡幫忙，她們賺到的是金錢買不到體驗。有這些大學生的奉
獻，心智障礙學生的家長可以放心工作，學生也可以享有美好暑假生活。
記者戴上茹鄭仲宏高雄報導
