民進黨前主席施明德發起的倒扁靜坐、不久即將展開。但行政院長蘇貞昌
今天表示、要注意有黑道背景的人、加入靜坐、藉機製造動亂。另一方面
、民進黨立委對最近的情勢、出現了不同的看法，有人開記者會、批評施
明德的私德，但也有中生代的立委認為、民進黨應該容忍社會的倒扁聲浪
、不應該動員民眾、進行反制。在施明德發起的24小時拔河倒扁靜坐即
將展開之際,行政院長蘇貞昌公開透露，有情資顯示黑道背景的人,將號
召群眾參與靜坐,要警政署和北市府格外注意,而憂心衝突發生的人還有
民進黨青壯派,中生代紛紛向黨中央喊話希望黨中央踩煞車,不要再刺激
倒扁陣營,不過現在卻又傳出民進黨在928的黨慶將號召五十萬人上街
護扁,更是引起部份黨內人士的憂心,不過民進黨表示已經取消這項計畫
這幾個月的倒扁挺扁對峙,將台灣社會再度推向對立邊緣民進黨前主席施
明德發起的倒扁靜坐、不久即將展開。但行政院長蘇貞昌今天表示、要注
意有黑道背景的人、加入靜坐、藉機製造動亂。另一方面、民進黨立委對
最近的情勢、出現了不同的看法，有人開記者會、批評施明德的私德，但
也有中生代的立委認為、民進黨應該容忍社會的倒扁聲浪、不應該動員民
眾、進行反制。在施明德發起的24小時拔河倒扁靜坐即將展開之際,行
政院長蘇貞昌公開透露，有情資顯示黑道背景的人,將號召群眾參與靜坐
,要警政署和北市府格外注意,而憂心衝突發生的人還有民進黨青壯派,
中生代紛紛向黨中央喊話希望黨中央踩煞車,不要再刺激倒扁陣營,不過
現在卻又傳出民進黨在928的黨慶將號召五十萬人上街護扁,更是引起
部份黨內人士的憂心,不過民進黨表示已經取消這項計畫這幾個月的倒扁
挺扁對峙,將台灣社會再度推向對立邊緣民進黨前主席施明德發起的倒扁
靜坐、不久即將展開。但行政院長蘇貞昌今天表示、要注意有黑道背景的
人、加入靜坐、藉機製造動亂。另一方面、民進黨立委對最近的情勢、出
現了不同的看法，有人開記者會、批評施明德的私德，但也有中生代的立
委認為、民進黨應該容忍社會的倒扁聲浪、不應該動員民眾、進行反制。
在施明德發起的24小時拔河倒扁靜坐即將展開之際,行政院長蘇貞昌公
開透露，有情資顯示黑道背景的人,將號召群眾參與靜坐,要警政署和北
市府格外注意,而憂心衝突發生的人還有民進黨青壯派,中生代紛紛向黨
中央喊話希望黨中央踩煞車,不要再刺激倒扁陣營,不過現在卻又傳出民
進黨在928的黨慶將號召五十萬人上街護扁,更是引起部份黨內人士的
憂心,不過民進黨表示已經取消這項計畫這幾個月的倒扁挺扁對峙,將台
灣社會再度推向對立邊緣民進黨前主席施明德發起的倒扁靜坐、不久即將
展開。但行政院長蘇貞昌今天表示、要注意有黑道背景的人、加入靜坐、
藉機製造動亂。另一方面、民進黨立委對最近的情勢、出現了不同的看法
，有人開記者會、批評施明德的私德，但也有中生代的立委認為、民進黨
應該容忍社會的倒扁聲浪、不應該動員民眾、進行反制。在施明德發起的
24小時拔河倒扁靜坐即將展開之際,行政院長蘇貞昌公開透露，有情資
顯示黑道背景的人,將號召群眾參與靜坐,要警政署和北市府格外注意,
而憂心衝突發生的人還有民進黨青壯派,中生代紛紛向黨中央喊話希望黨
中央踩煞車,不要再刺激倒扁陣營,不過現在卻又傳出民進黨在928的
黨慶將號召五十萬人上街護扁,更是引起部份黨內人士的憂心,不過民進
黨表示已經取消這項計畫這幾個月的倒扁挺扁對峙,將台灣社會再度推向
對立邊緣
