在中東情勢方面，以色列總理夏隆，禮拜四接受媒體採訪時表示，巴勒斯
坦自治領袖阿拉法特，很可能是下一個暗殺的目標，這個說法，立刻遭到
巴勒斯坦當局，嚴正斥責。以色列總理夏隆，星期四接受當地媒體採訪時
，首度透露，從加薩走廊撤除屯墾區的可能時間表，並提到要從約旦河西
岸撤除四個屯墾區。他並以強烈語氣表示，巴勒斯坦自治政府主席、阿拉
法特是中東和平的障礙，很可能成為以色列下一個暗殺目標。而支持巴勒
斯坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，也會是攻擊目標之一
。(以色列民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以色列
，我們應該還擊。)不過也有民眾認為暗殺不是明智之舉。(以色列民眾
:我知道阿拉法特引領恐怖主義到以色列，但是我反對暗殺。我不知道什
麼才是對的。)D什麼才是對的。對於夏隆的激烈言論，巴勒斯坦當局星
期五批評為空前的挑釁，破壞中東和平。在此同時，加薩走廊依舊不寧靜
。為了制止巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以色列不斷加強安全檢查，星期五
把坦克車和推土機開進加薩走廊南部的巴勒斯坦難民營，引發衝突，造成
一名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡。而在中東耶路撒冷的阿克沙清真寺，二號
也爆發激烈衝突。一群巴勒斯坦青年，對附近以色列警察丟擲石塊，遭到
警方發射塑膠子彈以及震撼彈驅散，衝突中至少六個人受傷。在中東情勢
方面，以色列總理夏隆，禮拜四接受媒體採訪時表示，巴勒斯坦自治領袖
阿拉法特，很可能是下一個暗殺的目標，這個說法，立刻遭到巴勒斯坦當
局，嚴正斥責。以色列總理夏隆，星期四接受當地媒體採訪時，首度透露
，從加薩走廊撤除屯墾區的可能時間表，並提到要從約旦河西岸撤除四個
屯墾區。他並以強烈語氣表示，巴勒斯坦自治政府主席、阿拉法特是中東
和平的障礙，很可能成為以色列下一個暗殺目標。而支持巴勒斯坦人報復
雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，也會是攻擊目標之一。(以色列
民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以色列，我們應該
還擊。)不過也有民眾認為暗殺不是明智之舉。(以色列民眾:我知道阿
拉法特引領恐怖主義到以色列，但是我反對暗殺。我不知道什麼才是對的
。)D什麼才是對的。對於夏隆的激烈言論，巴勒斯坦當局星期五批評為
空前的挑釁，破壞中東和平。在此同時，加薩走廊依舊不寧靜。為了制止
巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以色列不斷加強安全檢查，星期五把坦克車和
推土機開進加薩走廊南部的巴勒斯坦難民營，引發衝突，造成一名巴勒斯
坦男子遭槍擊死亡。而在中東耶路撒冷的阿克沙清真寺，二號也爆發激烈
衝突。一群巴勒斯坦青年，對附近以色列警察丟擲石塊，遭到警方發射塑
膠子彈以及震撼彈驅散，衝突中至少六個人受傷。在中東情勢方面，以色
列總理夏隆，禮拜四接受媒體採訪時表示，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，
很可能是下一個暗殺的目標，這個說法，立刻遭到巴勒斯坦當局，嚴正斥
責。以色列總理夏隆，星期四接受當地媒體採訪時，首度透露，從加薩走
廊撤除屯墾區的可能時間表，並提到要從約旦河西岸撤除四個屯墾區。他
並以強烈語氣表示，巴勒斯坦自治政府主席、阿拉法特是中東和平的障礙
，很可能成為以色列下一個暗殺目標。而支持巴勒斯坦人報復雅辛被殺的
黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，也會是攻擊目標之一。(以色列民眾:(黎
巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以色列，我們應該還擊。)不
過也有民眾認為暗殺不是明智之舉。(以色列民眾:我知道阿拉法特引領
恐怖主義到以色列，但是我反對暗殺。我不知道什麼才是對的。)D什麼
才是對的。對於夏隆的激烈言論，巴勒斯坦當局星期五批評為空前的挑釁
，破壞中東和平。在此同時，加薩走廊依舊不寧靜。為了制止巴勒斯坦人
報復雅辛被殺，以色列不斷加強安全檢查，星期五把坦克車和推土機開進
加薩走廊南部的巴勒斯坦難民營，引發衝突，造成一名巴勒斯坦男子遭槍
擊死亡。而在中東耶路撒冷的阿克沙清真寺，二號也爆發激烈衝突。一群
巴勒斯坦青年，對附近以色列警察丟擲石塊，遭到警方發射塑膠子彈以及
震撼彈驅散，衝突中至少六個人受傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆
，禮拜四接受媒體採訪時表示，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，很可能是下
一個暗殺的目標，這個說法，立刻遭到巴勒斯坦當局，嚴正斥責。以色列
總理夏隆，星期四接受當地媒體採訪時，首度透露，從加薩走廊撤除屯墾
區的可能時間表，並提到要從約旦河西岸撤除四個屯墾區。他並以強烈語
氣表示，巴勒斯坦自治政府主席、阿拉法特是中東和平的障礙，很可能成
為以色列下一個暗殺目標。而支持巴勒斯坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵
領袖、納斯瑞拉，也會是攻擊目標之一。(以色列民眾:(黎巴嫩民兵領
袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以色列，我們應該還擊。)不過也有民眾
認為暗殺不是明智之舉。(以色列民眾:我知道阿拉法特引領恐怖主義到
以色列，但是我反對暗殺。我不知道什麼才是對的。)D什麼才是對的。
對於夏隆的激烈言論，巴勒斯坦當局星期五批評為空前的挑釁，破壞中東
和平。在此同時，加薩走廊依舊不寧靜。為了制止巴勒斯坦人報復雅辛被
殺，以色列不斷加強安全檢查，星期五把坦克車和推土機開進加薩走廊南
部的巴勒斯坦難民營，引發衝突，造成一名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡。而
在中東耶路撒冷的阿克沙清真寺，二號也爆發激烈衝突。一群巴勒斯坦青
年，對附近以色列警察丟擲石塊，遭到警方發射塑膠子彈以及震撼彈驅散
，衝突中至少六個人受傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆，禮拜四接
受媒體採訪時表示，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，很可能是下一個暗殺的
目標，這個說法，立刻遭到巴勒斯坦當局，嚴正斥責。以色列總理夏隆，
星期四接受當地媒體採訪時，首度透露，從加薩走廊撤除屯墾區的可能時
間表，並提到要從約旦河西岸撤除四個屯墾區。他並以強烈語氣表示，巴
勒斯坦自治政府主席、阿拉法特是中東和平的障礙，很可能成為以色列下
一個暗殺目標。而支持巴勒斯坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯
瑞拉，也會是攻擊目標之一。(以色列民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞
拉和阿拉法特想摧毀以色列，我們應該還擊。)不過也有民眾認為暗殺不
是明智之舉。(以色列民眾:我知道阿拉法特引領恐怖主義到以色列，但
是我反對暗殺。我不知道什麼才是對的。)D什麼才是對的。對於夏隆的
激烈言論，巴勒斯坦當局星期五批評為空前的挑釁，破壞中東和平。在此
同時，加薩走廊依舊不寧靜。為了制止巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以色列
不斷加強安全檢查，星期五把坦克車和推土機開進加薩走廊南部的巴勒斯
坦難民營，引發衝突，造成一名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡。而在中東耶路
撒冷的阿克沙清真寺，二號也爆發激烈衝突。一群巴勒斯坦青年，對附近
以色列警察丟擲石塊，遭到警方發射塑膠子彈以及震撼彈驅散，衝突中至
少六個人受傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆，禮拜四接受媒體採訪
時表示，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，很可能是下一個暗殺的目標，這個
說法，立刻遭到巴勒斯坦當局，嚴正斥責。以色列總理夏隆，星期四接受
當地媒體採訪時，首度透露，從加薩走廊撤除屯墾區的可能時間表，並提
到要從約旦河西岸撤除四個屯墾區。他並以強烈語氣表示，巴勒斯坦自治
政府主席、阿拉法特是中東和平的障礙，很可能成為以色列下一個暗殺目
標。而支持巴勒斯坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，也會
是攻擊目標之一。(以色列民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法
特想摧毀以色列，我們應該還擊。)不過也有民眾認為暗殺不是明智之舉
。(以色列民眾:我知道阿拉法特引領恐怖主義到以色列，但是我反對暗
殺。我不知道什麼才是對的。)D什麼才是對的。對於夏隆的激烈言論，
巴勒斯坦當局星期五批評為空前的挑釁，破壞中東和平。在此同時，加薩
走廊依舊不寧靜。為了制止巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以色列不斷加強安
全檢查，星期五把坦克車和推土機開進加薩走廊南部的巴勒斯坦難民營，
引發衝突，造成一名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡。而在中東耶路撒冷的阿克
沙清真寺，二號也爆發激烈衝突。一群巴勒斯坦青年，對附近以色列警察
丟擲石塊，遭到警方發射塑膠子彈以及震撼彈驅散，衝突中至少六個人受
傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆，禮拜四接受媒體採訪時表示，巴
勒斯坦自治領袖阿拉法特，很可能是下一個暗殺的目標，這個說法，立刻
遭到巴勒斯坦當局，嚴正斥責。以色列總理夏隆，星期四接受當地媒體採
訪時，首度透露，從加薩走廊撤除屯墾區的可能時間表，並提到要從約旦
河西岸撤除四個屯墾區。他並以強烈語氣表示，巴勒斯坦自治政府主席、
阿拉法特是中東和平的障礙，很可能成為以色列下一個暗殺目標。而支持
巴勒斯坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，也會是攻擊目標
之一。(以色列民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以
色列，我們應該還擊。)不過也有民眾認為暗殺不是明智之舉。(以色列
民眾:我知道阿拉法特引領恐怖主義到以色列，但是我反對暗殺。我不知
道什麼才是對的。)D什麼才是對的。對於夏隆的激烈言論，巴勒斯坦當
局星期五批評為空前的挑釁，破壞中東和平。在此同時，加薩走廊依舊不
寧靜。為了制止巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以色列不斷加強安全檢查，星
期五把坦克車和推土機開進加薩走廊南部的巴勒斯坦難民營，引發衝突，
造成一名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡。而在中東耶路撒冷的阿克沙清真寺，
二號也爆發激烈衝突。一群巴勒斯坦青年，對附近以色列警察丟擲石塊，
遭到警方發射塑膠子彈以及震撼彈驅散，衝突中至少六個人受傷。在中東
情勢方面，以色列總理夏隆，禮拜四接受媒體採訪時表示，巴勒斯坦自治
領袖阿拉法特，很可能是下一個暗殺的目標，這個說法，立刻遭到巴勒斯
坦當局，嚴正斥責。以色列總理夏隆，星期四接受當地媒體採訪時，首度
透露，從加薩走廊撤除屯墾區的可能時間表，並提到要從約旦河西岸撤除
四個屯墾區。他並以強烈語氣表示，巴勒斯坦自治政府主席、阿拉法特是
中東和平的障礙，很可能成為以色列下一個暗殺目標。而支持巴勒斯坦人
報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，也會是攻擊目標之一。(以
色列民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以色列，我們
應該還擊。)不過也有民眾認為暗殺不是明智之舉。(以色列民眾:我知
道阿拉法特引領恐怖主義到以色列，但是我反對暗殺。我不知道什麼才是
對的。)D什麼才是對的。對於夏隆的激烈言論，巴勒斯坦當局星期五批
評為空前的挑釁，破壞中東和平。在此同時，加薩走廊依舊不寧靜。為了
制止巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以色列不斷加強安全檢查，星期五把坦克
車和推土機開進加薩走廊南部的巴勒斯坦難民營，引發衝突，造成一名巴
勒斯坦男子遭槍擊死亡。而在中東耶路撒冷的阿克沙清真寺，二號也爆發
激烈衝突。一群巴勒斯坦青年，對附近以色列警察丟擲石塊，遭到警方發
射塑膠子彈以及震撼彈驅散，衝突中至少六個人受傷。在中東情勢方面，
以色列總理夏隆，禮拜四接受媒體採訪時表示，巴勒斯坦自治領袖阿拉法
特，很可能是下一個暗殺的目標，這個說法，立刻遭到巴勒斯坦當局，嚴
正斥責。以色列總理夏隆，星期四接受當地媒體採訪時，首度透露，從加
薩走廊撤除屯墾區的可能時間表，並提到要從約旦河西岸撤除四個屯墾區
。他並以強烈語氣表示，巴勒斯坦自治政府主席、阿拉法特是中東和平的
障礙，很可能成為以色列下一個暗殺目標。而支持巴勒斯坦人報復雅辛被
殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，也會是攻擊目標之一。(以色列民眾:
(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以色列，我們應該還擊。
)不過也有民眾認為暗殺不是明智之舉。(以色列民眾:我知道阿拉法特
引領恐怖主義到以色列，但是我反對暗殺。我不知道什麼才是對的。)D
什麼才是對的。對於夏隆的激烈言論，巴勒斯坦當局星期五批評為空前的
挑釁，破壞中東和平。在此同時，加薩走廊依舊不寧靜。為了制止巴勒斯
坦人報復雅辛被殺，以色列不斷加強安全檢查，星期五把坦克車和推土機
開進加薩走廊南部的巴勒斯坦難民營，引發衝突，造成一名巴勒斯坦男子
遭槍擊死亡。而在中東耶路撒冷的阿克沙清真寺，二號也爆發激烈衝突。
一群巴勒斯坦青年，對附近以色列警察丟擲石塊，遭到警方發射塑膠子彈
以及震撼彈驅散，衝突中至少六個人受傷。在中東情勢方面，以色列總理
夏隆，禮拜四接受媒體採訪時表示，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，很可能
是下一個暗殺的目標，這個說法，立刻遭到巴勒斯坦當局，嚴正斥責。以
色列總理夏隆，星期四接受當地媒體採訪時，首度透露，從加薩走廊撤除
屯墾區的可能時間表，並提到要從約旦河西岸撤除四個屯墾區。他並以強
烈語氣表示，巴勒斯坦自治政府主席、阿拉法特是中東和平的障礙，很可
能成為以色列下一個暗殺目標。而支持巴勒斯坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩
民兵領袖、納斯瑞拉，也會是攻擊目標之一。(以色列民眾:(黎巴嫩民
兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以色列，我們應該還擊。)不過也有
民眾認為暗殺不是明智之舉。(以色列民眾:我知道阿拉法特引領恐怖主
義到以色列，但是我反對暗殺。我不知道什麼才是對的。)D什麼才是對
的。對於夏隆的激烈言論，巴勒斯坦當局星期五批評為空前的挑釁，破壞
中東和平。在此同時，加薩走廊依舊不寧靜。為了制止巴勒斯坦人報復雅
辛被殺，以色列不斷加強安全檢查，星期五把坦克車和推土機開進加薩走
廊南部的巴勒斯坦難民營，引發衝突，造成一名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡
。而在中東耶路撒冷的阿克沙清真寺，二號也爆發激烈衝突。一群巴勒斯
坦青年，對附近以色列警察丟擲石塊，遭到警方發射塑膠子彈以及震撼彈
驅散，衝突中至少六個人受傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆，禮拜
四接受媒體採訪時表示，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，很可能是下一個暗
殺的目標，這個說法，立刻遭到巴勒斯坦當局，嚴正斥責。以色列總理夏
隆，星期四接受當地媒體採訪時，首度透露，從加薩走廊撤除屯墾區的可
能時間表，並提到要從約旦河西岸撤除四個屯墾區。他並以強烈語氣表示
，巴勒斯坦自治政府主席、阿拉法特是中東和平的障礙，很可能成為以色
列下一個暗殺目標。而支持巴勒斯坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、
納斯瑞拉，也會是攻擊目標之一。(以色列民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納
斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以色列，我們應該還擊。)不過也有民眾認為暗
殺不是明智之舉。(以色列民眾:我知道阿拉法特引領恐怖主義到以色列
，但是我反對暗殺。我不知道什麼才是對的。)D什麼才是對的。對於夏
隆的激烈言論，巴勒斯坦當局星期五批評為空前的挑釁，破壞中東和平。
在此同時，加薩走廊依舊不寧靜。為了制止巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以
色列不斷加強安全檢查，星期五把坦克車和推土機開進加薩走廊南部的巴
勒斯坦難民營，引發衝突，造成一名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡。而在中東
耶路撒冷的阿克沙清真寺，二號也爆發激烈衝突。一群巴勒斯坦青年，對
附近以色列警察丟擲石塊，遭到警方發射塑膠子彈以及震撼彈驅散，衝突
中至少六個人受傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆，禮拜四接受媒體
採訪時表示，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，很可能是下一個暗殺的目標，
這個說法，立刻遭到巴勒斯坦當局，嚴正斥責。以色列總理夏隆，星期四
接受當地媒體採訪時，首度透露，從加薩走廊撤除屯墾區的可能時間表，
並提到要從約旦河西岸撤除四個屯墾區。他並以強烈語氣表示，巴勒斯坦
自治政府主席、阿拉法特是中東和平的障礙，很可能成為以色列下一個暗
殺目標。而支持巴勒斯坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，
也會是攻擊目標之一。(以色列民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿
拉法特想摧毀以色列，我們應該還擊。)不過也有民眾認為暗殺不是明智
之舉。(以色列民眾:我知道阿拉法特引領恐怖主義到以色列，但是我反
對暗殺。我不知道什麼才是對的。)D什麼才是對的。對於夏隆的激烈言
論，巴勒斯坦當局星期五批評為空前的挑釁，破壞中東和平。在此同時，
加薩走廊依舊不寧靜。為了制止巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以色列不斷加
強安全檢查，星期五把坦克車和推土機開進加薩走廊南部的巴勒斯坦難民
營，引發衝突，造成一名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡。而在中東耶路撒冷的
阿克沙清真寺，二號也爆發激烈衝突。一群巴勒斯坦青年，對附近以色列
警察丟擲石塊，遭到警方發射塑膠子彈以及震撼彈驅散，衝突中至少六個
人受傷。在中東情勢方面，以色列總理夏隆，禮拜四接受媒體採訪時表示
，巴勒斯坦自治領袖阿拉法特，很可能是下一個暗殺的目標，這個說法，
立刻遭到巴勒斯坦當局，嚴正斥責。以色列總理夏隆，星期四接受當地媒
體採訪時，首度透露，從加薩走廊撤除屯墾區的可能時間表，並提到要從
約旦河西岸撤除四個屯墾區。他並以強烈語氣表示，巴勒斯坦自治政府主
席、阿拉法特是中東和平的障礙，很可能成為以色列下一個暗殺目標。而
支持巴勒斯坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，也會是攻擊
目標之一。(以色列民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧
毀以色列，我們應該還擊。)不過也有民眾認為暗殺不是明智之舉。(以
色列民眾:我知道阿拉法特引領恐怖主義到以色列，但是我反對暗殺。我
不知道什麼才是對的。)D什麼才是對的。對於夏隆的激烈言論，巴勒斯
坦當局星期五批評為空前的挑釁，破壞中東和平。在此同時，加薩走廊依
舊不寧靜。為了制止巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以色列不斷加強安全檢查
，星期五把坦克車和推土機開進加薩走廊南部的巴勒斯坦難民營，引發衝
突，造成一名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡。而在中東耶路撒冷的阿克沙清真
寺，二號也爆發激烈衝突。一群巴勒斯坦青年，對附近以色列警察丟擲石
塊，遭到警方發射塑膠子彈以及震撼彈驅散，衝突中至少六個人受傷。在
中東情勢方面，以色列總理夏隆，禮拜四接受媒體採訪時表示，巴勒斯坦
自治領袖阿拉法特，很可能是下一個暗殺的目標，這個說法，立刻遭到巴
勒斯坦當局，嚴正斥責。以色列總理夏隆，星期四接受當地媒體採訪時，
首度透露，從加薩走廊撤除屯墾區的可能時間表，並提到要從約旦河西岸
撤除四個屯墾區。他並以強烈語氣表示，巴勒斯坦自治政府主席、阿拉法
特是中東和平的障礙，很可能成為以色列下一個暗殺目標。而支持巴勒斯
坦人報復雅辛被殺的黎巴嫩民兵領袖、納斯瑞拉，也會是攻擊目標之一。
(以色列民眾:(黎巴嫩民兵領袖)納斯瑞拉和阿拉法特想摧毀以色列，
我們應該還擊。)不過也有民眾認為暗殺不是明智之舉。(以色列民眾:
我知道阿拉法特引領恐怖主義到以色列，但是我反對暗殺。我不知道什麼
才是對的。)D什麼才是對的。對於夏隆的激烈言論，巴勒斯坦當局星期
五批評為空前的挑釁，破壞中東和平。在此同時，加薩走廊依舊不寧靜。
為了制止巴勒斯坦人報復雅辛被殺，以色列不斷加強安全檢查，星期五把
坦克車和推土機開進加薩走廊南部的巴勒斯坦難民營，引發衝突，造成一
名巴勒斯坦男子遭槍擊死亡。而在中東耶路撒冷的阿克沙清真寺，二號也
爆發激烈衝突。一群巴勒斯坦青年，對附近以色列警察丟擲石塊，遭到警
方發射塑膠子彈以及震撼彈驅散，衝突中至少六個人受傷。
