在北宜高速公路開通後，台北人到宜蘭的機會多了。而有一位建築師、他
早在十幾年前、就搬到宜蘭、在田地中央蓋起了工作室、蓋不一樣的建築
。今天的文化臉譜，帶您來認識、這位遠東建築獎得主，看他如何透過公
共建築，悄悄地為宜蘭進行了一場都市更新。穿著背心，建築師黃聲遠和
夥伴在陽台上研究模型，背後是一片剛收割的稻田，黃聲遠的工作室不但
位在田中央，連名稱也真的叫做田中央。裡頭的成員很年輕，卻是宜蘭大
多數新建築的推手，從最早的宜蘭厝開始，到最近的宜蘭車站新風貌，黃
聲遠的建築，幾乎讓宜蘭進行了一場都市更新。悠閒的綠色走廊、讓宜蘭
人來火車站不只是搭火車，老倉庫的重新規劃，更使得歷史空間得以活化
，帶著不一樣的建築理想，台北人黃聲遠在宜蘭深耕十多年。忙著做最後
的定位，九月初，黃聲遠將帶著這件、一樣取名為田中央的作品，代表台
灣參加威尼斯建築雙年展。建築不該只是蓋房子，但面對過度商業化的建
築環境，黃聲遠也曾經有過一段時間，對建築感到疲憊，宜蘭再造的成功
案例，讓他重新燃起理想，黃聲遠下一步，還將重現早已掩蓋的宜蘭護城
河，繼續實踐他以建築來改造環境的夢。記者蘇玲瑤、張梓嘉、陳保羅宜
蘭報導在北宜高速公路開通後，台北人到宜蘭的機會多了。而有一位建築
師、他早在十幾年前、就搬到宜蘭、在田地中央蓋起了工作室、蓋不一樣
的建築。今天的文化臉譜，帶您來認識、這位遠東建築獎得主，看他如何
透過公共建築，悄悄地為宜蘭進行了一場都市更新。穿著背心，建築師黃
聲遠和夥伴在陽台上研究模型，背後是一片剛收割的稻田，黃聲遠的工作
室不但位在田中央，連名稱也真的叫做田中央。裡頭的成員很年輕，卻是
宜蘭大多數新建築的推手，從最早的宜蘭厝開始，到最近的宜蘭車站新風
貌，黃聲遠的建築，幾乎讓宜蘭進行了一場都市更新。悠閒的綠色走廊、
讓宜蘭人來火車站不只是搭火車，老倉庫的重新規劃，更使得歷史空間得
以活化，帶著不一樣的建築理想，台北人黃聲遠在宜蘭深耕十多年。忙著
做最後的定位，九月初，黃聲遠將帶著這件、一樣取名為田中央的作品，
代表台灣參加威尼斯建築雙年展。建築不該只是蓋房子，但面對過度商業
化的建築環境，黃聲遠也曾經有過一段時間，對建築感到疲憊，宜蘭再造
的成功案例，讓他重新燃起理想，黃聲遠下一步，還將重現早已掩蓋的宜
蘭護城河，繼續實踐他以建築來改造環境的夢。記者蘇玲瑤、張梓嘉、陳
保羅宜蘭報導在北宜高速公路開通後，台北人到宜蘭的機會多了。而有一
位建築師、他早在十幾年前、就搬到宜蘭、在田地中央蓋起了工作室、蓋
不一樣的建築。今天的文化臉譜，帶您來認識、這位遠東建築獎得主，看
他如何透過公共建築，悄悄地為宜蘭進行了一場都市更新。穿著背心，建
築師黃聲遠和夥伴在陽台上研究模型，背後是一片剛收割的稻田，黃聲遠
的工作室不但位在田中央，連名稱也真的叫做田中央。裡頭的成員很年輕
，卻是宜蘭大多數新建築的推手，從最早的宜蘭厝開始，到最近的宜蘭車
站新風貌，黃聲遠的建築，幾乎讓宜蘭進行了一場都市更新。悠閒的綠色
走廊、讓宜蘭人來火車站不只是搭火車，老倉庫的重新規劃，更使得歷史
空間得以活化，帶著不一樣的建築理想，台北人黃聲遠在宜蘭深耕十多年
。忙著做最後的定位，九月初，黃聲遠將帶著這件、一樣取名為田中央的
作品，代表台灣參加威尼斯建築雙年展。建築不該只是蓋房子，但面對過
度商業化的建築環境，黃聲遠也曾經有過一段時間，對建築感到疲憊，宜
蘭再造的成功案例，讓他重新燃起理想，黃聲遠下一步，還將重現早已掩
蓋的宜蘭護城河，繼續實踐他以建築來改造環境的夢。記者蘇玲瑤、張梓
嘉、陳保羅宜蘭報導在北宜高速公路開通後，台北人到宜蘭的機會多了。
而有一位建築師、他早在十幾年前、就搬到宜蘭、在田地中央蓋起了工作
室、蓋不一樣的建築。今天的文化臉譜，帶您來認識、這位遠東建築獎得
主，看他如何透過公共建築，悄悄地為宜蘭進行了一場都市更新。穿著背
心，建築師黃聲遠和夥伴在陽台上研究模型，背後是一片剛收割的稻田，
黃聲遠的工作室不但位在田中央，連名稱也真的叫做田中央。裡頭的成員
很年輕，卻是宜蘭大多數新建築的推手，從最早的宜蘭厝開始，到最近的
宜蘭車站新風貌，黃聲遠的建築，幾乎讓宜蘭進行了一場都市更新。悠閒
的綠色走廊、讓宜蘭人來火車站不只是搭火車，老倉庫的重新規劃，更使
得歷史空間得以活化，帶著不一樣的建築理想，台北人黃聲遠在宜蘭深耕
十多年。忙著做最後的定位，九月初，黃聲遠將帶著這件、一樣取名為田
中央的作品，代表台灣參加威尼斯建築雙年展。建築不該只是蓋房子，但
面對過度商業化的建築環境，黃聲遠也曾經有過一段時間，對建築感到疲
憊，宜蘭再造的成功案例，讓他重新燃起理想，黃聲遠下一步，還將重現
早已掩蓋的宜蘭護城河，繼續實踐他以建築來改造環境的夢。記者蘇玲瑤
、張梓嘉、陳保羅宜蘭報導在北宜高速公路開通後，台北人到宜蘭的機會
多了。而有一位建築師、他早在十幾年前、就搬到宜蘭、在田地中央蓋起
了工作室、蓋不一樣的建築。今天的文化臉譜，帶您來認識、這位遠東建
築獎得主，看他如何透過公共建築，悄悄地為宜蘭進行了一場都市更新。
穿著背心，建築師黃聲遠和夥伴在陽台上研究模型，背後是一片剛收割的
稻田，黃聲遠的工作室不但位在田中央，連名稱也真的叫做田中央。裡頭
的成員很年輕，卻是宜蘭大多數新建築的推手，從最早的宜蘭厝開始，到
最近的宜蘭車站新風貌，黃聲遠的建築，幾乎讓宜蘭進行了一場都市更新
。悠閒的綠色走廊、讓宜蘭人來火車站不只是搭火車，老倉庫的重新規劃
，更使得歷史空間得以活化，帶著不一樣的建築理想，台北人黃聲遠在宜
蘭深耕十多年。忙著做最後的定位，九月初，黃聲遠將帶著這件、一樣取
名為田中央的作品，代表台灣參加威尼斯建築雙年展。建築不該只是蓋房
子，但面對過度商業化的建築環境，黃聲遠也曾經有過一段時間，對建築
感到疲憊，宜蘭再造的成功案例，讓他重新燃起理想，黃聲遠下一步，還
將重現早已掩蓋的宜蘭護城河，繼續實踐他以建築來改造環境的夢。記者
蘇玲瑤、張梓嘉、陳保羅宜蘭報導在北宜高速公路開通後，台北人到宜蘭
的機會多了。而有一位建築師、他早在十幾年前、就搬到宜蘭、在田地中
央蓋起了工作室、蓋不一樣的建築。今天的文化臉譜，帶您來認識、這位
遠東建築獎得主，看他如何透過公共建築，悄悄地為宜蘭進行了一場都市
更新。穿著背心，建築師黃聲遠和夥伴在陽台上研究模型，背後是一片剛
收割的稻田，黃聲遠的工作室不但位在田中央，連名稱也真的叫做田中央
。裡頭的成員很年輕，卻是宜蘭大多數新建築的推手，從最早的宜蘭厝開
始，到最近的宜蘭車站新風貌，黃聲遠的建築，幾乎讓宜蘭進行了一場都
市更新。悠閒的綠色走廊、讓宜蘭人來火車站不只是搭火車，老倉庫的重
新規劃，更使得歷史空間得以活化，帶著不一樣的建築理想，台北人黃聲
遠在宜蘭深耕十多年。忙著做最後的定位，九月初，黃聲遠將帶著這件、
一樣取名為田中央的作品，代表台灣參加威尼斯建築雙年展。建築不該只
是蓋房子，但面對過度商業化的建築環境，黃聲遠也曾經有過一段時間，
對建築感到疲憊，宜蘭再造的成功案例，讓他重新燃起理想，黃聲遠下一
步，還將重現早已掩蓋的宜蘭護城河，繼續實踐他以建築來改造環境的夢
。記者蘇玲瑤、張梓嘉、陳保羅宜蘭報導在北宜高速公路開通後，台北人
到宜蘭的機會多了。而有一位建築師、他早在十幾年前、就搬到宜蘭、在
田地中央蓋起了工作室、蓋不一樣的建築。今天的文化臉譜，帶您來認識
、這位遠東建築獎得主，看他如何透過公共建築，悄悄地為宜蘭進行了一
場都市更新。穿著背心，建築師黃聲遠和夥伴在陽台上研究模型，背後是
一片剛收割的稻田，黃聲遠的工作室不但位在田中央，連名稱也真的叫做
田中央。裡頭的成員很年輕，卻是宜蘭大多數新建築的推手，從最早的宜
蘭厝開始，到最近的宜蘭車站新風貌，黃聲遠的建築，幾乎讓宜蘭進行了
一場都市更新。悠閒的綠色走廊、讓宜蘭人來火車站不只是搭火車，老倉
庫的重新規劃，更使得歷史空間得以活化，帶著不一樣的建築理想，台北
人黃聲遠在宜蘭深耕十多年。忙著做最後的定位，九月初，黃聲遠將帶著
這件、一樣取名為田中央的作品，代表台灣參加威尼斯建築雙年展。建築
不該只是蓋房子，但面對過度商業化的建築環境，黃聲遠也曾經有過一段
時間，對建築感到疲憊，宜蘭再造的成功案例，讓他重新燃起理想，黃聲
遠下一步，還將重現早已掩蓋的宜蘭護城河，繼續實踐他以建築來改造環
境的夢。記者蘇玲瑤、張梓嘉、陳保羅宜蘭報導在北宜高速公路開通後，
台北人到宜蘭的機會多了。而有一位建築師、他早在十幾年前、就搬到宜
蘭、在田地中央蓋起了工作室、蓋不一樣的建築。今天的文化臉譜，帶您
來認識、這位遠東建築獎得主，看他如何透過公共建築，悄悄地為宜蘭進
行了一場都市更新。穿著背心，建築師黃聲遠和夥伴在陽台上研究模型，
背後是一片剛收割的稻田，黃聲遠的工作室不但位在田中央，連名稱也真
的叫做田中央。裡頭的成員很年輕，卻是宜蘭大多數新建築的推手，從最
早的宜蘭厝開始，到最近的宜蘭車站新風貌，黃聲遠的建築，幾乎讓宜蘭
進行了一場都市更新。悠閒的綠色走廊、讓宜蘭人來火車站不只是搭火車
，老倉庫的重新規劃，更使得歷史空間得以活化，帶著不一樣的建築理想
，台北人黃聲遠在宜蘭深耕十多年。忙著做最後的定位，九月初，黃聲遠
將帶著這件、一樣取名為田中央的作品，代表台灣參加威尼斯建築雙年展
。建築不該只是蓋房子，但面對過度商業化的建築環境，黃聲遠也曾經有
過一段時間，對建築感到疲憊，宜蘭再造的成功案例，讓他重新燃起理想
，黃聲遠下一步，還將重現早已掩蓋的宜蘭護城河，繼續實踐他以建築來
改造環境的夢。記者蘇玲瑤、張梓嘉、陳保羅宜蘭報導在北宜高速公路開
通後，台北人到宜蘭的機會多了。而有一位建築師、他早在十幾年前、就
搬到宜蘭、在田地中央蓋起了工作室、蓋不一樣的建築。今天的文化臉譜
，帶您來認識、這位遠東建築獎得主，看他如何透過公共建築，悄悄地為
宜蘭進行了一場都市更新。穿著背心，建築師黃聲遠和夥伴在陽台上研究
模型，背後是一片剛收割的稻田，黃聲遠的工作室不但位在田中央，連名
稱也真的叫做田中央。裡頭的成員很年輕，卻是宜蘭大多數新建築的推手
，從最早的宜蘭厝開始，到最近的宜蘭車站新風貌，黃聲遠的建築，幾乎
讓宜蘭進行了一場都市更新。悠閒的綠色走廊、讓宜蘭人來火車站不只是
搭火車，老倉庫的重新規劃，更使得歷史空間得以活化，帶著不一樣的建
築理想，台北人黃聲遠在宜蘭深耕十多年。忙著做最後的定位，九月初，
黃聲遠將帶著這件、一樣取名為田中央的作品，代表台灣參加威尼斯建築
雙年展。建築不該只是蓋房子，但面對過度商業化的建築環境，黃聲遠也
曾經有過一段時間，對建築感到疲憊，宜蘭再造的成功案例，讓他重新燃
起理想，黃聲遠下一步，還將重現早已掩蓋的宜蘭護城河，繼續實踐他以
建築來改造環境的夢。記者蘇玲瑤、張梓嘉、陳保羅宜蘭報導
