為了幫助更多的弱勢家庭，行政院決定從下個月起，動用五億元的第二預
備金，推出【大溫暖計畫】，主要目的是幫助目前無法跨過【低收入戶門
檻】，領不到社會補助的家庭，提供經濟援助和相關服務，不過這項政府
的美意，社福團體有不同的看法。今年四月，一位要獨立撫養兩個孫子的
阿媽，因為經濟壓力太大、帶著孫子燒炭自殺，阿媽沒錢養孫子，卻因為
有兒子，達不到低收入戶的門檻、領不到政府的補助、生活困頓。就是因
為看到許多弱勢家庭，無法被納入現行的社會救助體系、走上絕路，因此
行政院宣布，從下個月起，推出「大溫暖計畫」，來幫助長期被忽視的弱
勢家庭。在大溫暖計畫中，行政院預定要動用第二預備金、投入五億元，
以「救急」的概念，補助弱勢家庭，除了給錢，也會要求各地社工人員，
採取各案管理的方式介入，提供相關服務。不過社福團體團體認為這樣做
，實在是急就章。雖然新計畫立意良好，不過在社工人數大量缺乏的情況
下，社福團體擔心，到時候要怎麼真正落實，還有很大的考驗。記者林靜
梅張梓嘉台北報導。為了幫助更多的弱勢家庭，行政院決定從下個月起，
動用五億元的第二預備金，推出【大溫暖計畫】，主要目的是幫助目前無
法跨過【低收入戶門檻】，領不到社會補助的家庭，提供經濟援助和相關
服務，不過這項政府的美意，社福團體有不同的看法。今年四月，一位要
獨立撫養兩個孫子的阿媽，因為經濟壓力太大、帶著孫子燒炭自殺，阿媽
沒錢養孫子，卻因為有兒子，達不到低收入戶的門檻、領不到政府的補助
、生活困頓。就是因為看到許多弱勢家庭，無法被納入現行的社會救助體
系、走上絕路，因此行政院宣布，從下個月起，推出「大溫暖計畫」，來
幫助長期被忽視的弱勢家庭。在大溫暖計畫中，行政院預定要動用第二預
備金、投入五億元，以「救急」的概念，補助弱勢家庭，除了給錢，也會
要求各地社工人員，採取各案管理的方式介入，提供相關服務。不過社福
團體團體認為這樣做，實在是急就章。雖然新計畫立意良好，不過在社工
人數大量缺乏的情況下，社福團體擔心，到時候要怎麼真正落實，還有很
大的考驗。記者林靜梅張梓嘉台北報導。為了幫助更多的弱勢家庭，行政
院決定從下個月起，動用五億元的第二預備金，推出【大溫暖計畫】，主
要目的是幫助目前無法跨過【低收入戶門檻】，領不到社會補助的家庭，
提供經濟援助和相關服務，不過這項政府的美意，社福團體有不同的看法
。今年四月，一位要獨立撫養兩個孫子的阿媽，因為經濟壓力太大、帶著
孫子燒炭自殺，阿媽沒錢養孫子，卻因為有兒子，達不到低收入戶的門檻
、領不到政府的補助、生活困頓。就是因為看到許多弱勢家庭，無法被納
入現行的社會救助體系、走上絕路，因此行政院宣布，從下個月起，推出
「大溫暖計畫」，來幫助長期被忽視的弱勢家庭。在大溫暖計畫中，行政
院預定要動用第二預備金、投入五億元，以「救急」的概念，補助弱勢家
庭，除了給錢，也會要求各地社工人員，採取各案管理的方式介入，提供
相關服務。不過社福團體團體認為這樣做，實在是急就章。雖然新計畫立
意良好，不過在社工人數大量缺乏的情況下，社福團體擔心，到時候要怎
麼真正落實，還有很大的考驗。記者林靜梅張梓嘉台北報導。為了幫助更
多的弱勢家庭，行政院決定從下個月起，動用五億元的第二預備金，推出
【大溫暖計畫】，主要目的是幫助目前無法跨過【低收入戶門檻】，領不
到社會補助的家庭，提供經濟援助和相關服務，不過這項政府的美意，社
福團體有不同的看法。今年四月，一位要獨立撫養兩個孫子的阿媽，因為
經濟壓力太大、帶著孫子燒炭自殺，阿媽沒錢養孫子，卻因為有兒子，達
不到低收入戶的門檻、領不到政府的補助、生活困頓。就是因為看到許多
弱勢家庭，無法被納入現行的社會救助體系、走上絕路，因此行政院宣布
，從下個月起，推出「大溫暖計畫」，來幫助長期被忽視的弱勢家庭。在
大溫暖計畫中，行政院預定要動用第二預備金、投入五億元，以「救急」
的概念，補助弱勢家庭，除了給錢，也會要求各地社工人員，採取各案管
理的方式介入，提供相關服務。不過社福團體團體認為這樣做，實在是急
就章。雖然新計畫立意良好，不過在社工人數大量缺乏的情況下，社福團
體擔心，到時候要怎麼真正落實，還有很大的考驗。記者林靜梅張梓嘉台
北報導。為了幫助更多的弱勢家庭，行政院決定從下個月起，動用五億元
的第二預備金，推出【大溫暖計畫】，主要目的是幫助目前無法跨過【低
收入戶門檻】，領不到社會補助的家庭，提供經濟援助和相關服務，不過
這項政府的美意，社福團體有不同的看法。今年四月，一位要獨立撫養兩
個孫子的阿媽，因為經濟壓力太大、帶著孫子燒炭自殺，阿媽沒錢養孫子
，卻因為有兒子，達不到低收入戶的門檻、領不到政府的補助、生活困頓
。就是因為看到許多弱勢家庭，無法被納入現行的社會救助體系、走上絕
路，因此行政院宣布，從下個月起，推出「大溫暖計畫」，來幫助長期被
忽視的弱勢家庭。在大溫暖計畫中，行政院預定要動用第二預備金、投入
五億元，以「救急」的概念，補助弱勢家庭，除了給錢，也會要求各地社
工人員，採取各案管理的方式介入，提供相關服務。不過社福團體團體認
為這樣做，實在是急就章。雖然新計畫立意良好，不過在社工人數大量缺
乏的情況下，社福團體擔心，到時候要怎麼真正落實，還有很大的考驗。
記者林靜梅張梓嘉台北報導。為了幫助更多的弱勢家庭，行政院決定從下
個月起，動用五億元的第二預備金，推出【大溫暖計畫】，主要目的是幫
助目前無法跨過【低收入戶門檻】，領不到社會補助的家庭，提供經濟援
助和相關服務，不過這項政府的美意，社福團體有不同的看法。今年四月
，一位要獨立撫養兩個孫子的阿媽，因為經濟壓力太大、帶著孫子燒炭自
殺，阿媽沒錢養孫子，卻因為有兒子，達不到低收入戶的門檻、領不到政
府的補助、生活困頓。就是因為看到許多弱勢家庭，無法被納入現行的社
會救助體系、走上絕路，因此行政院宣布，從下個月起，推出「大溫暖計
畫」，來幫助長期被忽視的弱勢家庭。在大溫暖計畫中，行政院預定要動
用第二預備金、投入五億元，以「救急」的概念，補助弱勢家庭，除了給
錢，也會要求各地社工人員，採取各案管理的方式介入，提供相關服務。
不過社福團體團體認為這樣做，實在是急就章。雖然新計畫立意良好，不
過在社工人數大量缺乏的情況下，社福團體擔心，到時候要怎麼真正落實
，還有很大的考驗。記者林靜梅張梓嘉台北報導。為了幫助更多的弱勢家
庭，行政院決定從下個月起，動用五億元的第二預備金，推出【大溫暖計
畫】，主要目的是幫助目前無法跨過【低收入戶門檻】，領不到社會補助
的家庭，提供經濟援助和相關服務，不過這項政府的美意，社福團體有不
同的看法。今年四月，一位要獨立撫養兩個孫子的阿媽，因為經濟壓力太
大、帶著孫子燒炭自殺，阿媽沒錢養孫子，卻因為有兒子，達不到低收入
戶的門檻、領不到政府的補助、生活困頓。就是因為看到許多弱勢家庭，
無法被納入現行的社會救助體系、走上絕路，因此行政院宣布，從下個月
起，推出「大溫暖計畫」，來幫助長期被忽視的弱勢家庭。在大溫暖計畫
中，行政院預定要動用第二預備金、投入五億元，以「救急」的概念，補
助弱勢家庭，除了給錢，也會要求各地社工人員，採取各案管理的方式介
入，提供相關服務。不過社福團體團體認為這樣做，實在是急就章。雖然
新計畫立意良好，不過在社工人數大量缺乏的情況下，社福團體擔心，到
時候要怎麼真正落實，還有很大的考驗。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
