許多爸爸媽媽都想要有自己的孩子，而許多被遺棄的孩子們，也想要找到
屬於自己的爸媽。但是在台灣、三歲以上小孩成功被收養的比例、只有一
成，而收養身心障礙兒童的比例，更只有千分之二。今年一歲多的曾晴，
是罕見疾病肌小管病變的患者，全身不但肌肉無力，也不能自己進食，但
是他還算是幸運的孩子，因為爸爸媽媽都陪在他身邊，盡心照料，而許多
身心障礙的孩子，可能都因此被父母遺棄，也因為福利制度有問題，不少
拿到補助金的父母，也沒有照顧孩子。或許是有疾病，或許是身心障礙，
許多孩子可能在家裡沒有受到適當照顧，可能被父母遺棄，而且很難再找
到收養家庭，平均一千個被收養的身心障礙兒，只有兩個人是在國內被收
養，其他都只有到國外，才能找到屬於他的家庭。除了身心障礙者不容易
找到收養家庭，而且只要年紀太大，膚色外貌比較特別，或者是有原生家
庭有問題的孩子，在國內被收養的成功率也不到四成。這些孩子，或許因
為年紀太大了，知道自己的身世，或許因為生病了，身體殘缺了，在台灣
就找不到爸爸媽媽，身心障礙的孩子，更難找到自己的家，這不但突顯出
國內收養的價值觀偏頗，背後更有支持體系不夠完備的嚴重問題。記者熊
其娟張梓嘉台北報導。許多爸爸媽媽都想要有自己的孩子，而許多被遺棄
的孩子們，也想要找到屬於自己的爸媽。但是在台灣、三歲以上小孩成功
被收養的比例、只有一成，而收養身心障礙兒童的比例，更只有千分之二
。今年一歲多的曾晴，是罕見疾病肌小管病變的患者，全身不但肌肉無力
，也不能自己進食，但是他還算是幸運的孩子，因為爸爸媽媽都陪在他身
邊，盡心照料，而許多身心障礙的孩子，可能都因此被父母遺棄，也因為
福利制度有問題，不少拿到補助金的父母，也沒有照顧孩子。或許是有疾
病，或許是身心障礙，許多孩子可能在家裡沒有受到適當照顧，可能被父
母遺棄，而且很難再找到收養家庭，平均一千個被收養的身心障礙兒，只
有兩個人是在國內被收養，其他都只有到國外，才能找到屬於他的家庭。
除了身心障礙者不容易找到收養家庭，而且只要年紀太大，膚色外貌比較
特別，或者是有原生家庭有問題的孩子，在國內被收養的成功率也不到四
成。這些孩子，或許因為年紀太大了，知道自己的身世，或許因為生病了
，身體殘缺了，在台灣就找不到爸爸媽媽，身心障礙的孩子，更難找到自
己的家，這不但突顯出國內收養的價值觀偏頗，背後更有支持體系不夠完
備的嚴重問題。記者熊其娟張梓嘉台北報導。許多爸爸媽媽都想要有自己
的孩子，而許多被遺棄的孩子們，也想要找到屬於自己的爸媽。但是在台
灣、三歲以上小孩成功被收養的比例、只有一成，而收養身心障礙兒童的
比例，更只有千分之二。今年一歲多的曾晴，是罕見疾病肌小管病變的患
者，全身不但肌肉無力，也不能自己進食，但是他還算是幸運的孩子，因
為爸爸媽媽都陪在他身邊，盡心照料，而許多身心障礙的孩子，可能都因
此被父母遺棄，也因為福利制度有問題，不少拿到補助金的父母，也沒有
照顧孩子。或許是有疾病，或許是身心障礙，許多孩子可能在家裡沒有受
到適當照顧，可能被父母遺棄，而且很難再找到收養家庭，平均一千個被
收養的身心障礙兒，只有兩個人是在國內被收養，其他都只有到國外，才
能找到屬於他的家庭。除了身心障礙者不容易找到收養家庭，而且只要年
紀太大，膚色外貌比較特別，或者是有原生家庭有問題的孩子，在國內被
收養的成功率也不到四成。這些孩子，或許因為年紀太大了，知道自己的
身世，或許因為生病了，身體殘缺了，在台灣就找不到爸爸媽媽，身心障
礙的孩子，更難找到自己的家，這不但突顯出國內收養的價值觀偏頗，背
後更有支持體系不夠完備的嚴重問題。記者熊其娟張梓嘉台北報導。許多
爸爸媽媽都想要有自己的孩子，而許多被遺棄的孩子們，也想要找到屬於
自己的爸媽。但是在台灣、三歲以上小孩成功被收養的比例、只有一成，
而收養身心障礙兒童的比例，更只有千分之二。今年一歲多的曾晴，是罕
見疾病肌小管病變的患者，全身不但肌肉無力，也不能自己進食，但是他
還算是幸運的孩子，因為爸爸媽媽都陪在他身邊，盡心照料，而許多身心
障礙的孩子，可能都因此被父母遺棄，也因為福利制度有問題，不少拿到
補助金的父母，也沒有照顧孩子。或許是有疾病，或許是身心障礙，許多
孩子可能在家裡沒有受到適當照顧，可能被父母遺棄，而且很難再找到收
養家庭，平均一千個被收養的身心障礙兒，只有兩個人是在國內被收養，
其他都只有到國外，才能找到屬於他的家庭。除了身心障礙者不容易找到
收養家庭，而且只要年紀太大，膚色外貌比較特別，或者是有原生家庭有
問題的孩子，在國內被收養的成功率也不到四成。這些孩子，或許因為年
紀太大了，知道自己的身世，或許因為生病了，身體殘缺了，在台灣就找
不到爸爸媽媽，身心障礙的孩子，更難找到自己的家，這不但突顯出國內
收養的價值觀偏頗，背後更有支持體系不夠完備的嚴重問題。記者熊其娟
張梓嘉台北報導。許多爸爸媽媽都想要有自己的孩子，而許多被遺棄的孩
子們，也想要找到屬於自己的爸媽。但是在台灣、三歲以上小孩成功被收
養的比例、只有一成，而收養身心障礙兒童的比例，更只有千分之二。今
年一歲多的曾晴，是罕見疾病肌小管病變的患者，全身不但肌肉無力，也
不能自己進食，但是他還算是幸運的孩子，因為爸爸媽媽都陪在他身邊，
盡心照料，而許多身心障礙的孩子，可能都因此被父母遺棄，也因為福利
制度有問題，不少拿到補助金的父母，也沒有照顧孩子。或許是有疾病，
或許是身心障礙，許多孩子可能在家裡沒有受到適當照顧，可能被父母遺
棄，而且很難再找到收養家庭，平均一千個被收養的身心障礙兒，只有兩
個人是在國內被收養，其他都只有到國外，才能找到屬於他的家庭。除了
身心障礙者不容易找到收養家庭，而且只要年紀太大，膚色外貌比較特別
，或者是有原生家庭有問題的孩子，在國內被收養的成功率也不到四成。
這些孩子，或許因為年紀太大了，知道自己的身世，或許因為生病了，身
體殘缺了，在台灣就找不到爸爸媽媽，身心障礙的孩子，更難找到自己的
家，這不但突顯出國內收養的價值觀偏頗，背後更有支持體系不夠完備的
嚴重問題。記者熊其娟張梓嘉台北報導。許多爸爸媽媽都想要有自己的孩
子，而許多被遺棄的孩子們，也想要找到屬於自己的爸媽。但是在台灣、
三歲以上小孩成功被收養的比例、只有一成，而收養身心障礙兒童的比例
，更只有千分之二。今年一歲多的曾晴，是罕見疾病肌小管病變的患者，
全身不但肌肉無力，也不能自己進食，但是他還算是幸運的孩子，因為爸
爸媽媽都陪在他身邊，盡心照料，而許多身心障礙的孩子，可能都因此被
父母遺棄，也因為福利制度有問題，不少拿到補助金的父母，也沒有照顧
孩子。或許是有疾病，或許是身心障礙，許多孩子可能在家裡沒有受到適
當照顧，可能被父母遺棄，而且很難再找到收養家庭，平均一千個被收養
的身心障礙兒，只有兩個人是在國內被收養，其他都只有到國外，才能找
到屬於他的家庭。除了身心障礙者不容易找到收養家庭，而且只要年紀太
大，膚色外貌比較特別，或者是有原生家庭有問題的孩子，在國內被收養
的成功率也不到四成。這些孩子，或許因為年紀太大了，知道自己的身世
，或許因為生病了，身體殘缺了，在台灣就找不到爸爸媽媽，身心障礙的
孩子，更難找到自己的家，這不但突顯出國內收養的價值觀偏頗，背後更
有支持體系不夠完備的嚴重問題。記者熊其娟張梓嘉台北報導。許多爸爸
媽媽都想要有自己的孩子，而許多被遺棄的孩子們，也想要找到屬於自己
的爸媽。但是在台灣、三歲以上小孩成功被收養的比例、只有一成，而收
養身心障礙兒童的比例，更只有千分之二。今年一歲多的曾晴，是罕見疾
病肌小管病變的患者，全身不但肌肉無力，也不能自己進食，但是他還算
是幸運的孩子，因為爸爸媽媽都陪在他身邊，盡心照料，而許多身心障礙
的孩子，可能都因此被父母遺棄，也因為福利制度有問題，不少拿到補助
金的父母，也沒有照顧孩子。或許是有疾病，或許是身心障礙，許多孩子
可能在家裡沒有受到適當照顧，可能被父母遺棄，而且很難再找到收養家
庭，平均一千個被收養的身心障礙兒，只有兩個人是在國內被收養，其他
都只有到國外，才能找到屬於他的家庭。除了身心障礙者不容易找到收養
家庭，而且只要年紀太大，膚色外貌比較特別，或者是有原生家庭有問題
的孩子，在國內被收養的成功率也不到四成。這些孩子，或許因為年紀太
大了，知道自己的身世，或許因為生病了，身體殘缺了，在台灣就找不到
爸爸媽媽，身心障礙的孩子，更難找到自己的家，這不但突顯出國內收養
的價值觀偏頗，背後更有支持體系不夠完備的嚴重問題。記者熊其娟張梓
嘉台北報導。
