南亞的斯里蘭卡，在2號舉行國會大選。
選前的民調預測，由總統和總理領軍的兩大政黨，勢均力敵，沒有政黨
可以贏得絕大多數的席次，因此勢必得爭取，其他小黨的合作，才能
贏得國會主導權。
在荷槍實彈的警力戒備下，斯里蘭卡2號舉行四年內第三次的國會大選
。
在東部坦米爾之虎控制區的民眾，也由重重警力戒護下，行使他們從1
983年內戰爆發以來，第一次投票權。
由於競選其間，當地暴力事件頻傳，導致兩人死亡，其中一人還是候選
人的衝突事件，使得坦米爾大城巴替卡羅亞幾乎是每一百公尺就可以
看到全幅武裝的軍警人員戒備。
斯里蘭卡總理魏克雷馬辛在投票時，期許選舉能順利進行，讓國會恢復
運作，解決長達二十多年的內戰。
(最重要的是和平只有和平才能解決所有議題仔細分析這個國家的議題
就連經濟也都與和平密不可分)這次選舉的合格選民共有1千2百萬
人，預計投票率將在7成5左右。
根據先前民調，總統庫瑪拉彤嘉領導的人民聯盟黨可望在225席的國
會中，拿下101席，總理魏克雷馬辛領導的全國聯合黨，則可望贏
得99席。
在沒有任何一方可以贏得多數席次情況下，兩黨想取得國會主導權，勢
必得爭取其他小黨的支持。
由於斯里蘭卡總統和總理分屬不同政黨，兩人對於國家政策，經常意見
相左，總統庫瑪拉彤嘉今年二月以總理行事偏離國家利益無法共事為
理由解散國會，將原本2007年的國會選舉提前到今天舉行。
此外，兩人的惡鬥，不僅嚇跑了外商投資，重創經濟發展，甚至還延誤
和分離主義組織坦米爾之虎的談判，這些尚待解決的問題，未來都有
待選後新國會來加以解套。
