教育部規定，從下個學期開始，國小學生，一定要學會，騎腳踏車，才能
畢業！不過，根據台北醫學大學的一份調查顯示，騎腳踏車，而發生意外
事的人，每年有3700人，會受傷，是因為沒有戴安全帽。騎單車，欣
賞沿途好風光，是兼具環保又健康的休閒活動。近來政府也大力提倡單車
運動，開闢不少腳踏車專用道，讓民眾可以享受騎單車的樂趣，但是在都
市裡騎單車，真的安全嗎？根據台北醫學大學所作的自行車安全統計，台
灣一年約有3700人騎自行車受傷，其中1019歲青少年佔36%，
60歲以上老人佔34%，交叉路口最危險，沒戴安全帽是造成重度外傷
的重要原因。所以，要安全地騎單車，就要正確戴好安全帽。首先注意帽
子戴平，扣帶要留2呎寬，扣環要對準下巴，也戴好護具。另外，學者也
建議政府要更加強單車專用道的安全性，來保障單車族的行車安全。教育
部規定，從下個學期開始，國小學生，一定要學會，騎腳踏車，才能畢業
！不過，根據台北醫學大學的一份調查顯示，騎腳踏車，而發生意外事的
人，每年有3700人，會受傷，是因為沒有戴安全帽。騎單車，欣賞沿
途好風光，是兼具環保又健康的休閒活動。近來政府也大力提倡單車運動
，開闢不少腳踏車專用道，讓民眾可以享受騎單車的樂趣，但是在都市裡
騎單車，真的安全嗎？根據台北醫學大學所作的自行車安全統計，台灣一
年約有3700人騎自行車受傷，其中1019歲青少年佔36%，60
歲以上老人佔34%，交叉路口最危險，沒戴安全帽是造成重度外傷的重
要原因。所以，要安全地騎單車，就要正確戴好安全帽。首先注意帽子戴
平，扣帶要留2呎寬，扣環要對準下巴，也戴好護具。另外，學者也建議
政府要更加強單車專用道的安全性，來保障單車族的行車安全。教育部規
定，從下個學期開始，國小學生，一定要學會，騎腳踏車，才能畢業！不
過，根據台北醫學大學的一份調查顯示，騎腳踏車，而發生意外事的人，
每年有3700人，會受傷，是因為沒有戴安全帽。騎單車，欣賞沿途好
風光，是兼具環保又健康的休閒活動。近來政府也大力提倡單車運動，開
闢不少腳踏車專用道，讓民眾可以享受騎單車的樂趣，但是在都市裡騎單
車，真的安全嗎？根據台北醫學大學所作的自行車安全統計，台灣一年約
有3700人騎自行車受傷，其中1019歲青少年佔36%，60歲以
上老人佔34%，交叉路口最危險，沒戴安全帽是造成重度外傷的重要原
因。所以，要安全地騎單車，就要正確戴好安全帽。首先注意帽子戴平，
扣帶要留2呎寬，扣環要對準下巴，也戴好護具。另外，學者也建議政府
要更加強單車專用道的安全性，來保障單車族的行車安全。教育部規定，
從下個學期開始，國小學生，一定要學會，騎腳踏車，才能畢業！不過，
根據台北醫學大學的一份調查顯示，騎腳踏車，而發生意外事的人，每年
有3700人，會受傷，是因為沒有戴安全帽。騎單車，欣賞沿途好風光
，是兼具環保又健康的休閒活動。近來政府也大力提倡單車運動，開闢不
少腳踏車專用道，讓民眾可以享受騎單車的樂趣，但是在都市裡騎單車，
真的安全嗎？根據台北醫學大學所作的自行車安全統計，台灣一年約有3
700人騎自行車受傷，其中1019歲青少年佔36%，60歲以上老
人佔34%，交叉路口最危險，沒戴安全帽是造成重度外傷的重要原因。
所以，要安全地騎單車，就要正確戴好安全帽。首先注意帽子戴平，扣帶
要留2呎寬，扣環要對準下巴，也戴好護具。另外，學者也建議政府要更
加強單車專用道的安全性，來保障單車族的行車安全。教育部規定，從下
個學期開始，國小學生，一定要學會，騎腳踏車，才能畢業！不過，根據
台北醫學大學的一份調查顯示，騎腳踏車，而發生意外事的人，每年有3
700人，會受傷，是因為沒有戴安全帽。騎單車，欣賞沿途好風光，是
兼具環保又健康的休閒活動。近來政府也大力提倡單車運動，開闢不少腳
踏車專用道，讓民眾可以享受騎單車的樂趣，但是在都市裡騎單車，真的
安全嗎？根據台北醫學大學所作的自行車安全統計，台灣一年約有370
0人騎自行車受傷，其中1019歲青少年佔36%，60歲以上老人佔
34%，交叉路口最危險，沒戴安全帽是造成重度外傷的重要原因。所以
，要安全地騎單車，就要正確戴好安全帽。首先注意帽子戴平，扣帶要留
2呎寬，扣環要對準下巴，也戴好護具。另外，學者也建議政府要更加強
單車專用道的安全性，來保障單車族的行車安全。教育部規定，從下個學
期開始，國小學生，一定要學會，騎腳踏車，才能畢業！不過，根據台北
醫學大學的一份調查顯示，騎腳踏車，而發生意外事的人，每年有370
0人，會受傷，是因為沒有戴安全帽。騎單車，欣賞沿途好風光，是兼具
環保又健康的休閒活動。近來政府也大力提倡單車運動，開闢不少腳踏車
專用道，讓民眾可以享受騎單車的樂趣，但是在都市裡騎單車，真的安全
嗎？根據台北醫學大學所作的自行車安全統計，台灣一年約有3700人
騎自行車受傷，其中1019歲青少年佔36%，60歲以上老人佔34
%，交叉路口最危險，沒戴安全帽是造成重度外傷的重要原因。所以，要
安全地騎單車，就要正確戴好安全帽。首先注意帽子戴平，扣帶要留2呎
寬，扣環要對準下巴，也戴好護具。另外，學者也建議政府要更加強單車
專用道的安全性，來保障單車族的行車安全。
