今天新聞一開始，首先來看，百萬人民倒扁靜坐，到底什麼時候才開始？
倒扁總部今天說，最晚在9月9日以前，就會開始靜坐。不過，確切的日
期，還是不肯對外公佈。倒是，倒扁總部今天提前，進行防暴演練。凱達
格蘭大道前,出現暴力推擠,現場紀律人員立刻組成人牆對抗衝撞,雖然
大雨不斷,百萬人倒扁活動的和平非暴力演練,還是相當認真模擬該如何
處理倒扁靜坐後的突發狀況.特別的是,雖然只是演練,但卻是倒扁民眾
首次站上凱達格蘭大道,難掩激動情緒,希望倒扁靜坐能儘快展開.so
但究竟何時正式展開倒扁靜坐,百萬人倒扁總部發言人賀德芬表示,靜坐
日期最晚不會拖過9月9日,雖然日期仍沒有確切答案,,但對於陳總統
26號表示不看電視報紙,一樣活得很快樂,這席話讓賀德芬嚴詞批評.
so而前民進黨主席許信良更呼籲綠營,真正愛民進黨的話,應該想辦法
,透過和平憲政手段,讓陳水扁下台.so雖然倒扁運動持續醞釀,但民
盟擔心倒扁能量已開始降溫,必須即刻上街頭,民盟也宣布將於9月1日
晚上進駐中正紀念堂,率先展開倒扁運動.今天新聞一開始，首先來看，
百萬人民倒扁靜坐，到底什麼時候才開始？倒扁總部今天說，最晚在9月
9日以前，就會開始靜坐。不過，確切的日期，還是不肯對外公佈。倒是
，倒扁總部今天提前，進行防暴演練。凱達格蘭大道前,出現暴力推擠,
現場紀律人員立刻組成人牆對抗衝撞,雖然大雨不斷,百萬人倒扁活動的
和平非暴力演練,還是相當認真模擬該如何處理倒扁靜坐後的突發狀況.
特別的是,雖然只是演練,但卻是倒扁民眾首次站上凱達格蘭大道,難掩
激動情緒,希望倒扁靜坐能儘快展開.so但究竟何時正式展開倒扁靜坐
,百萬人倒扁總部發言人賀德芬表示,靜坐日期最晚不會拖過9月9日,
雖然日期仍沒有確切答案,,但對於陳總統26號表示不看電視報紙,一
樣活得很快樂,這席話讓賀德芬嚴詞批評.so而前民進黨主席許信良更
呼籲綠營,真正愛民進黨的話,應該想辦法,透過和平憲政手段,讓陳水
扁下台.so雖然倒扁運動持續醞釀,但民盟擔心倒扁能量已開始降溫,
必須即刻上街頭,民盟也宣布將於9月1日晚上進駐中正紀念堂,率先展
開倒扁運動.今天新聞一開始，首先來看，百萬人民倒扁靜坐，到底什麼
時候才開始？倒扁總部今天說，最晚在9月9日以前，就會開始靜坐。不
過，確切的日期，還是不肯對外公佈。倒是，倒扁總部今天提前，進行防
暴演練。凱達格蘭大道前,出現暴力推擠,現場紀律人員立刻組成人牆對
抗衝撞,雖然大雨不斷,百萬人倒扁活動的和平非暴力演練,還是相當認
真模擬該如何處理倒扁靜坐後的突發狀況.特別的是,雖然只是演練,但
卻是倒扁民眾首次站上凱達格蘭大道,難掩激動情緒,希望倒扁靜坐能儘
快展開.so但究竟何時正式展開倒扁靜坐,百萬人倒扁總部發言人賀德
芬表示,靜坐日期最晚不會拖過9月9日,雖然日期仍沒有確切答案,,
但對於陳總統26號表示不看電視報紙,一樣活得很快樂,這席話讓賀德
芬嚴詞批評.so而前民進黨主席許信良更呼籲綠營,真正愛民進黨的話
,應該想辦法,透過和平憲政手段,讓陳水扁下台.so雖然倒扁運動持
續醞釀,但民盟擔心倒扁能量已開始降溫,必須即刻上街頭,民盟也宣布
將於9月1日晚上進駐中正紀念堂,率先展開倒扁運動.今天新聞一開始
，首先來看，百萬人民倒扁靜坐，到底什麼時候才開始？倒扁總部今天說
，最晚在9月9日以前，就會開始靜坐。不過，確切的日期，還是不肯對
外公佈。倒是，倒扁總部今天提前，進行防暴演練。凱達格蘭大道前,出
現暴力推擠,現場紀律人員立刻組成人牆對抗衝撞,雖然大雨不斷,百萬
人倒扁活動的和平非暴力演練,還是相當認真模擬該如何處理倒扁靜坐後
的突發狀況.特別的是,雖然只是演練,但卻是倒扁民眾首次站上凱達格
蘭大道,難掩激動情緒,希望倒扁靜坐能儘快展開.so但究竟何時正式
展開倒扁靜坐,百萬人倒扁總部發言人賀德芬表示,靜坐日期最晚不會拖
過9月9日,雖然日期仍沒有確切答案,,但對於陳總統26號表示不看
電視報紙,一樣活得很快樂,這席話讓賀德芬嚴詞批評.so而前民進黨
主席許信良更呼籲綠營,真正愛民進黨的話,應該想辦法,透過和平憲政
手段,讓陳水扁下台.so雖然倒扁運動持續醞釀,但民盟擔心倒扁能量
已開始降溫,必須即刻上街頭,民盟也宣布將於9月1日晚上進駐中正紀
念堂,率先展開倒扁運動.
