看病變貴了，所以，平常就要好好照顧自己的身體。尤其是，Ｂ型肝炎的
防治，更要注意．因為，光是去年，台灣就有一萬多人，死於肝病。平均
每45分鐘，就有一個人，因為肝癌而過世。對吃超講究,的孫先生,夾
著,一道道低油低鹽,富含維他命的新鮮菜餚,只是,對吃超講究的他,
在五年前,健檢時,意外發現自己竟然,得了肝癌。就是因為,肝病,不
痛不養,也讓許多人,和孫先生一樣,容易忽略,由於,台灣有將近,三
百萬B型肝炎,帶原者,30萬C型肝炎患者,這些都是,罹患肝癌的高
危險群so透過食物,也可以讓,肝病患者更健康,營養師,教大家DI
Y調理,保肝食物還是提醒民眾,預防勝於治療,要擁有健康的肝,還是
要定期作,肝指數,和超音波檢查,才能遠離肝病威脅!!記者劉怡君戴
榮賢台北。看病變貴了，所以，平常就要好好照顧自己的身體。尤其是，
Ｂ型肝炎的防治，更要注意．因為，光是去年，台灣就有一萬多人，死於
肝病。平均每45分鐘，就有一個人，因為肝癌而過世。對吃超講究,的
孫先生,夾著,一道道低油低鹽,富含維他命的新鮮菜餚,只是,對吃超
講究的他,在五年前,健檢時,意外發現自己竟然,得了肝癌。就是因為
,肝病,不痛不養,也讓許多人,和孫先生一樣,容易忽略,由於,台灣
有將近,三百萬B型肝炎,帶原者,30萬C型肝炎患者,這些都是,罹
患肝癌的高危險群so透過食物,也可以讓,肝病患者更健康,營養師,
教大家DIY調理,保肝食物還是提醒民眾,預防勝於治療,要擁有健康
的肝,還是要定期作,肝指數,和超音波檢查,才能遠離肝病威脅!!記
者劉怡君戴榮賢台北。看病變貴了，所以，平常就要好好照顧自己的身體
。尤其是，Ｂ型肝炎的防治，更要注意．因為，光是去年，台灣就有一萬
多人，死於肝病。平均每45分鐘，就有一個人，因為肝癌而過世。對吃
超講究,的孫先生,夾著,一道道低油低鹽,富含維他命的新鮮菜餚,只
是,對吃超講究的他,在五年前,健檢時,意外發現自己竟然,得了肝癌
。就是因為,肝病,不痛不養,也讓許多人,和孫先生一樣,容易忽略,
由於,台灣有將近,三百萬B型肝炎,帶原者,30萬C型肝炎患者,這
些都是,罹患肝癌的高危險群so透過食物,也可以讓,肝病患者更健康
,營養師,教大家DIY調理,保肝食物還是提醒民眾,預防勝於治療,
要擁有健康的肝,還是要定期作,肝指數,和超音波檢查,才能遠離肝病
威脅!!記者劉怡君戴榮賢台北。看病變貴了，所以，平常就要好好照顧
自己的身體。尤其是，Ｂ型肝炎的防治，更要注意．因為，光是去年，台
灣就有一萬多人，死於肝病。平均每45分鐘，就有一個人，因為肝癌而
過世。對吃超講究,的孫先生,夾著,一道道低油低鹽,富含維他命的新
鮮菜餚,只是,對吃超講究的他,在五年前,健檢時,意外發現自己竟然
,得了肝癌。就是因為,肝病,不痛不養,也讓許多人,和孫先生一樣,
容易忽略,由於,台灣有將近,三百萬B型肝炎,帶原者,30萬C型肝
炎患者,這些都是,罹患肝癌的高危險群so透過食物,也可以讓,肝病
患者更健康,營養師,教大家DIY調理,保肝食物還是提醒民眾,預防
勝於治療,要擁有健康的肝,還是要定期作,肝指數,和超音波檢查,才
能遠離肝病威脅!!記者劉怡君戴榮賢台北。看病變貴了，所以，平常就
要好好照顧自己的身體。尤其是，Ｂ型肝炎的防治，更要注意．因為，光
是去年，台灣就有一萬多人，死於肝病。平均每45分鐘，就有一個人，
因為肝癌而過世。對吃超講究,的孫先生,夾著,一道道低油低鹽,富含
維他命的新鮮菜餚,只是,對吃超講究的他,在五年前,健檢時,意外發
現自己竟然,得了肝癌。就是因為,肝病,不痛不養,也讓許多人,和孫
先生一樣,容易忽略,由於,台灣有將近,三百萬B型肝炎,帶原者,3
0萬C型肝炎患者,這些都是,罹患肝癌的高危險群so透過食物,也可
以讓,肝病患者更健康,營養師,教大家DIY調理,保肝食物還是提醒
民眾,預防勝於治療,要擁有健康的肝,還是要定期作,肝指數,和超音
波檢查,才能遠離肝病威脅!!記者劉怡君戴榮賢台北。
