您有沒有發現，最近到診所看病，掛號費變貴了。因為，全台各地的基層
診所，陸續都調高了掛號費。平均從100元，調漲到150元，如果再
加上，部分負擔，民眾到診所看病，至少要花200元。.診所張貼出這
張掛號費九月漲價的公告,本來看一次病,掛號費加上部份負擔,要花1
50元,結果一漲,就要花至少200元但是民眾早就習慣找特定醫師看
,即使漲價還是只能接受來看看全台掛號費調漲情形,台北縣,部份診所
,預計從下個月開始,從100元調到150元,台北市,這一年來,也
陸續從100調到150元,桃園縣,前年11月,診所集體從50元調
到100元,因為涉及聯合漲價,被公平會重罰300萬元而中部地區,
去年2月,也涉及聯合漲價,也被處罰目前掛號費是120到200元不
等全台各地診所陸續調漲掛號費,全是因為政府給診所的健保給付點值一
直掉,衝擊到營運基本上,掛號費是屬於行政成?,各診所可以自行決定
漲不漲,只要不涉及聯合漲價,就不會違法衛生署也沒辦法管,但是民間
團體呼籲衛生署不應該消極放任健保財務亮紅燈,基層醫界叫苦連天,只
好調漲掛號費,或者一個月月休四天,最後民眾只能被迫買單,您有沒有
發現，最近到診所看病，掛號費變貴了。因為，全台各地的基層診所，陸
續都調高了掛號費。平均從100元，調漲到150元，如果再加上，部
分負擔，民眾到診所看病，至少要花200元。.診所張貼出這張掛號費
九月漲價的公告,本來看一次病,掛號費加上部份負擔,要花150元,
結果一漲,就要花至少200元但是民眾早就習慣找特定醫師看,即使漲
價還是只能接受來看看全台掛號費調漲情形,台北縣,部份診所,預計從
下個月開始,從100元調到150元,台北市,這一年來,也陸續從1
00調到150元,桃園縣,前年11月,診所集體從50元調到100
元,因為涉及聯合漲價,被公平會重罰300萬元而中部地區,去年2月
,也涉及聯合漲價,也被處罰目前掛號費是120到200元不等全台各
地診所陸續調漲掛號費,全是因為政府給診所的健保給付點值一直掉,衝
擊到營運基本上,掛號費是屬於行政成?,各診所可以自行決定漲不漲,
只要不涉及聯合漲價,就不會違法衛生署也沒辦法管,但是民間團體呼籲
衛生署不應該消極放任健保財務亮紅燈,基層醫界叫苦連天,只好調漲掛
號費,或者一個月月休四天,最後民眾只能被迫買單,您有沒有發現，最
近到診所看病，掛號費變貴了。因為，全台各地的基層診所，陸續都調高
了掛號費。平均從100元，調漲到150元，如果再加上，部分負擔，
民眾到診所看病，至少要花200元。.診所張貼出這張掛號費九月漲價
的公告,本來看一次病,掛號費加上部份負擔,要花150元,結果一漲
,就要花至少200元但是民眾早就習慣找特定醫師看,即使漲價還是只
能接受來看看全台掛號費調漲情形,台北縣,部份診所,預計從下個月開
始,從100元調到150元,台北市,這一年來,也陸續從100調到
150元,桃園縣,前年11月,診所集體從50元調到100元,因為
涉及聯合漲價,被公平會重罰300萬元而中部地區,去年2月,也涉及
聯合漲價,也被處罰目前掛號費是120到200元不等全台各地診所陸
續調漲掛號費,全是因為政府給診所的健保給付點值一直掉,衝擊到營運
基本上,掛號費是屬於行政成?,各診所可以自行決定漲不漲,只要不涉
及聯合漲價,就不會違法衛生署也沒辦法管,但是民間團體呼籲衛生署不
應該消極放任健保財務亮紅燈,基層醫界叫苦連天,只好調漲掛號費,或
者一個月月休四天,最後民眾只能被迫買單,您有沒有發現，最近到診所
看病，掛號費變貴了。因為，全台各地的基層診所，陸續都調高了掛號費
。平均從100元，調漲到150元，如果再加上，部分負擔，民眾到診
所看病，至少要花200元。.診所張貼出這張掛號費九月漲價的公告,
本來看一次病,掛號費加上部份負擔,要花150元,結果一漲,就要花
至少200元但是民眾早就習慣找特定醫師看,即使漲價還是只能接受來
看看全台掛號費調漲情形,台北縣,部份診所,預計從下個月開始,從1
00元調到150元,台北市,這一年來,也陸續從100調到150元
,桃園縣,前年11月,診所集體從50元調到100元,因為涉及聯合
漲價,被公平會重罰300萬元而中部地區,去年2月,也涉及聯合漲價
,也被處罰目前掛號費是120到200元不等全台各地診所陸續調漲掛
號費,全是因為政府給診所的健保給付點值一直掉,衝擊到營運基本上,
掛號費是屬於行政成?,各診所可以自行決定漲不漲,只要不涉及聯合漲
價,就不會違法衛生署也沒辦法管,但是民間團體呼籲衛生署不應該消極
放任健保財務亮紅燈,基層醫界叫苦連天,只好調漲掛號費,或者一個月
月休四天,最後民眾只能被迫買單,
