還有一個新聞焦點，今天受到國人關注。那就是，我國代表團，到泰國曼
谷，參加2006國際少年運動會，拿下兩面金牌，不過，在頒獎時，卻
被中國北京的團員，粗暴的強搶，中華民國國旗，雙方發生激烈拉扯！再
談起北京團員強搶我方國旗的粗暴行為，金溥聰餘怒難消！三名奪冠選手
，分別在女子跆拳道與蝶式、自由式兩項游泳項目，表現亮眼，拿下金牌
，原本開開心心，披上中華民國國旗受獎，北京團員卻衝上前，搶下國旗
，口出惡言，雙方爆發激烈拉扯！台北市選手遭到對岸粗暴對待，市長馬
英九表達嚴正抗議根據國際慣例，雖然會場只能懸掛中華台北奧會國旗，
不過選手自行披上國旗領獎，或是在加油區掛國旗，主辦單位都沒有明文
禁止過去台灣參加國際賽事，屢屢傳出遭到中國打壓，這回直接動手，暴
力相向，兩岸在國際舞台上競爭更加激烈!還有一個新聞焦點，今天受到
國人關注。那就是，我國代表團，到泰國曼谷，參加2006國際少年運
動會，拿下兩面金牌，不過，在頒獎時，卻被中國北京的團員，粗暴的強
搶，中華民國國旗，雙方發生激烈拉扯！再談起北京團員強搶我方國旗的
粗暴行為，金溥聰餘怒難消！三名奪冠選手，分別在女子跆拳道與蝶式、
自由式兩項游泳項目，表現亮眼，拿下金牌，原本開開心心，披上中華民
國國旗受獎，北京團員卻衝上前，搶下國旗，口出惡言，雙方爆發激烈拉
扯！台北市選手遭到對岸粗暴對待，市長馬英九表達嚴正抗議根據國際慣
例，雖然會場只能懸掛中華台北奧會國旗，不過選手自行披上國旗領獎，
或是在加油區掛國旗，主辦單位都沒有明文禁止過去台灣參加國際賽事，
屢屢傳出遭到中國打壓，這回直接動手，暴力相向，兩岸在國際舞台上競
爭更加激烈!
