兩岸問題，一直都是大家關注的焦點。現在，全面開放中國旅客來台灣觀
光，又有了新的進展！由觀光局及民間旅遊團體，所組成的，台灣海峽，
兩岸觀光旅遊協會，今天進行第一次會議，未來這個單位，將成為兩岸觀
光協商的對口單位。星期假日，觀光局會議室異常熱鬧，旅行、航空業代
表齊聚一堂，展開海峽兩岸觀光旅遊協會的第一次會議，未來這個單位簡
稱台旅會，將負責與對岸談判開放中國旅客來台觀光事宜。雖然對於開放
時辰，觀光局長講得很保留但從協會捐贈名單來看，觀光局佔了五成，旅
行公會、觀光協會、品保協會、旅館公會及航空公會各捐十萬。第一個官
方主導的談判單位成立，業者對於開放時辰很樂觀。陸委會日前宣布希望
在年底前完成，開放中國人士來台觀光的談判，觀光局快馬加鞭、連星期
天都在開會，業者估計兩岸最快下個月就可以坐上談判桌。記者林珍汝陳
保羅台北報導兩岸問題，一直都是大家關注的焦點。現在，全面開放中國
旅客來台灣觀光，又有了新的進展！由觀光局及民間旅遊團體，所組成的
，台灣海峽，兩岸觀光旅遊協會，今天進行第一次會議，未來這個單位，
將成為兩岸觀光協商的對口單位。星期假日，觀光局會議室異常熱鬧，旅
行、航空業代表齊聚一堂，展開海峽兩岸觀光旅遊協會的第一次會議，未
來這個單位簡稱台旅會，將負責與對岸談判開放中國旅客來台觀光事宜。
雖然對於開放時辰，觀光局長講得很保留但從協會捐贈名單來看，觀光局
佔了五成，旅行公會、觀光協會、品保協會、旅館公會及航空公會各捐十
萬。第一個官方主導的談判單位成立，業者對於開放時辰很樂觀。陸委會
日前宣布希望在年底前完成，開放中國人士來台觀光的談判，觀光局快馬
加鞭、連星期天都在開會，業者估計兩岸最快下個月就可以坐上談判桌。
記者林珍汝陳保羅台北報導兩岸問題，一直都是大家關注的焦點。現在，
全面開放中國旅客來台灣觀光，又有了新的進展！由觀光局及民間旅遊團
體，所組成的，台灣海峽，兩岸觀光旅遊協會，今天進行第一次會議，未
來這個單位，將成為兩岸觀光協商的對口單位。星期假日，觀光局會議室
異常熱鬧，旅行、航空業代表齊聚一堂，展開海峽兩岸觀光旅遊協會的第
一次會議，未來這個單位簡稱台旅會，將負責與對岸談判開放中國旅客來
台觀光事宜。雖然對於開放時辰，觀光局長講得很保留但從協會捐贈名單
來看，觀光局佔了五成，旅行公會、觀光協會、品保協會、旅館公會及航
空公會各捐十萬。第一個官方主導的談判單位成立，業者對於開放時辰很
樂觀。陸委會日前宣布希望在年底前完成，開放中國人士來台觀光的談判
，觀光局快馬加鞭、連星期天都在開會，業者估計兩岸最快下個月就可以
坐上談判桌。記者林珍汝陳保羅台北報導兩岸問題，一直都是大家關注的
焦點。現在，全面開放中國旅客來台灣觀光，又有了新的進展！由觀光局
及民間旅遊團體，所組成的，台灣海峽，兩岸觀光旅遊協會，今天進行第
一次會議，未來這個單位，將成為兩岸觀光協商的對口單位。星期假日，
觀光局會議室異常熱鬧，旅行、航空業代表齊聚一堂，展開海峽兩岸觀光
旅遊協會的第一次會議，未來這個單位簡稱台旅會，將負責與對岸談判開
放中國旅客來台觀光事宜。雖然對於開放時辰，觀光局長講得很保留但從
協會捐贈名單來看，觀光局佔了五成，旅行公會、觀光協會、品保協會、
旅館公會及航空公會各捐十萬。第一個官方主導的談判單位成立，業者對
於開放時辰很樂觀。陸委會日前宣布希望在年底前完成，開放中國人士來
台觀光的談判，觀光局快馬加鞭、連星期天都在開會，業者估計兩岸最快
下個月就可以坐上談判桌。記者林珍汝陳保羅台北報導兩岸問題，一直都
是大家關注的焦點。現在，全面開放中國旅客來台灣觀光，又有了新的進
展！由觀光局及民間旅遊團體，所組成的，台灣海峽，兩岸觀光旅遊協會
，今天進行第一次會議，未來這個單位，將成為兩岸觀光協商的對口單位
。星期假日，觀光局會議室異常熱鬧，旅行、航空業代表齊聚一堂，展開
海峽兩岸觀光旅遊協會的第一次會議，未來這個單位簡稱台旅會，將負責
與對岸談判開放中國旅客來台觀光事宜。雖然對於開放時辰，觀光局長講
得很保留但從協會捐贈名單來看，觀光局佔了五成，旅行公會、觀光協會
、品保協會、旅館公會及航空公會各捐十萬。第一個官方主導的談判單位
成立，業者對於開放時辰很樂觀。陸委會日前宣布希望在年底前完成，開
放中國人士來台觀光的談判，觀光局快馬加鞭、連星期天都在開會，業者
估計兩岸最快下個月就可以坐上談判桌。記者林珍汝陳保羅台北報導兩岸
問題，一直都是大家關注的焦點。現在，全面開放中國旅客來台灣觀光，
又有了新的進展！由觀光局及民間旅遊團體，所組成的，台灣海峽，兩岸
觀光旅遊協會，今天進行第一次會議，未來這個單位，將成為兩岸觀光協
商的對口單位。星期假日，觀光局會議室異常熱鬧，旅行、航空業代表齊
聚一堂，展開海峽兩岸觀光旅遊協會的第一次會議，未來這個單位簡稱台
旅會，將負責與對岸談判開放中國旅客來台觀光事宜。雖然對於開放時辰
，觀光局長講得很保留但從協會捐贈名單來看，觀光局佔了五成，旅行公
會、觀光協會、品保協會、旅館公會及航空公會各捐十萬。第一個官方主
導的談判單位成立，業者對於開放時辰很樂觀。陸委會日前宣布希望在年
底前完成，開放中國人士來台觀光的談判，觀光局快馬加鞭、連星期天都
在開會，業者估計兩岸最快下個月就可以坐上談判桌。記者林珍汝陳保羅
台北報導兩岸問題，一直都是大家關注的焦點。現在，全面開放中國旅客
來台灣觀光，又有了新的進展！由觀光局及民間旅遊團體，所組成的，台
灣海峽，兩岸觀光旅遊協會，今天進行第一次會議，未來這個單位，將成
為兩岸觀光協商的對口單位。星期假日，觀光局會議室異常熱鬧，旅行、
航空業代表齊聚一堂，展開海峽兩岸觀光旅遊協會的第一次會議，未來這
個單位簡稱台旅會，將負責與對岸談判開放中國旅客來台觀光事宜。雖然
對於開放時辰，觀光局長講得很保留但從協會捐贈名單來看，觀光局佔了
五成，旅行公會、觀光協會、品保協會、旅館公會及航空公會各捐十萬。
第一個官方主導的談判單位成立，業者對於開放時辰很樂觀。陸委會日前
宣布希望在年底前完成，開放中國人士來台觀光的談判，觀光局快馬加鞭
、連星期天都在開會，業者估計兩岸最快下個月就可以坐上談判桌。記者
林珍汝陳保羅台北報導
