除了鼓勵學生，學會騎自行車外，教育部現在要傷腦筋的，還有青少年的
性教育，究竟該怎麼教的問題。今天民間團體公佈一份調查，結果發現，
有六成七的，未婚懷孕少女，會選擇人工流產。而部分學校的老師，對性
教育的知識，也未必正確．少女未婚懷孕該怎麼辦?一份針對私立高職學
生所作的問卷調查發現,有67.9%的高中生，如果懷孕，會選擇人工
流產,3.2%的人會選擇生下來,不知道該怎麼辦的則有28.8%,
這些數字突顯出，未成年男女，不知道避孕的重要性.國中和高中生，最
容易對性行為產生好奇心，但是許多老師的性教育知識不夠,甚至害羞不
敢在課堂上講課,因此,民間團體參考各方意見，彙整成這本未婚懷孕怎
麼辦的書，提供老師教學參考.另外,這本書也把未婚懷孕這四個字,正
名為非預期懷孕,因為民間團體認為,不應該,因為懷孕發生在非婚姻的
關係中,而被污名化,各界應該要回到女孩懷孕的事實,檢討沒有避孕或
避孕失敗的原因,並且要維護懷孕學生的受教權,這才能真正幫助未婚少
女解決問題。記者陳曉卿張梓嘉台北報導除了鼓勵學生，學會騎自行車外
，教育部現在要傷腦筋的，還有青少年的性教育，究竟該怎麼教的問題。
今天民間團體公佈一份調查，結果發現，有六成七的，未婚懷孕少女，會
選擇人工流產。而部分學校的老師，對性教育的知識，也未必正確．少女
未婚懷孕該怎麼辦?一份針對私立高職學生所作的問卷調查發現,有67
.9%的高中生，如果懷孕，會選擇人工流產,3.2%的人會選擇生下
來,不知道該怎麼辦的則有28.8%,這些數字突顯出，未成年男女，
不知道避孕的重要性.國中和高中生，最容易對性行為產生好奇心，但是
許多老師的性教育知識不夠,甚至害羞不敢在課堂上講課,因此,民間團
體參考各方意見，彙整成這本未婚懷孕怎麼辦的書，提供老師教學參考.
另外,這本書也把未婚懷孕這四個字,正名為非預期懷孕,因為民間團體
認為,不應該,因為懷孕發生在非婚姻的關係中,而被污名化,各界應該
要回到女孩懷孕的事實,檢討沒有避孕或避孕失敗的原因,並且要維護懷
孕學生的受教權,這才能真正幫助未婚少女解決問題。記者陳曉卿張梓嘉
台北報導除了鼓勵學生，學會騎自行車外，教育部現在要傷腦筋的，還有
青少年的性教育，究竟該怎麼教的問題。今天民間團體公佈一份調查，結
果發現，有六成七的，未婚懷孕少女，會選擇人工流產。而部分學校的老
師，對性教育的知識，也未必正確．少女未婚懷孕該怎麼辦?一份針對私
立高職學生所作的問卷調查發現,有67.9%的高中生，如果懷孕，會
選擇人工流產,3.2%的人會選擇生下來,不知道該怎麼辦的則有28
.8%,這些數字突顯出，未成年男女，不知道避孕的重要性.國中和高
中生，最容易對性行為產生好奇心，但是許多老師的性教育知識不夠,甚
至害羞不敢在課堂上講課,因此,民間團體參考各方意見，彙整成這本未
婚懷孕怎麼辦的書，提供老師教學參考.另外,這本書也把未婚懷孕這四
個字,正名為非預期懷孕,因為民間團體認為,不應該,因為懷孕發生在
非婚姻的關係中,而被污名化,各界應該要回到女孩懷孕的事實,檢討沒
有避孕或避孕失敗的原因,並且要維護懷孕學生的受教權,這才能真正幫
助未婚少女解決問題。記者陳曉卿張梓嘉台北報導除了鼓勵學生，學會騎
自行車外，教育部現在要傷腦筋的，還有青少年的性教育，究竟該怎麼教
的問題。今天民間團體公佈一份調查，結果發現，有六成七的，未婚懷孕
少女，會選擇人工流產。而部分學校的老師，對性教育的知識，也未必正
確．少女未婚懷孕該怎麼辦?一份針對私立高職學生所作的問卷調查發現
,有67.9%的高中生，如果懷孕，會選擇人工流產,3.2%的人會
選擇生下來,不知道該怎麼辦的則有28.8%,這些數字突顯出，未成
年男女，不知道避孕的重要性.國中和高中生，最容易對性行為產生好奇
心，但是許多老師的性教育知識不夠,甚至害羞不敢在課堂上講課,因此
,民間團體參考各方意見，彙整成這本未婚懷孕怎麼辦的書，提供老師教
學參考.另外,這本書也把未婚懷孕這四個字,正名為非預期懷孕,因為
民間團體認為,不應該,因為懷孕發生在非婚姻的關係中,而被污名化,
各界應該要回到女孩懷孕的事實,檢討沒有避孕或避孕失敗的原因,並且
要維護懷孕學生的受教權,這才能真正幫助未婚少女解決問題。記者陳曉
卿張梓嘉台北報導
