在中國、雲南當地，25號發生，芮氏規模5.1地震，目前確認，已有
2人死亡，50多人受傷，有超過31萬人被影響，而經濟損失，高達1
0億4千萬新台幣，救災人員正在進行搶救。受到地震影響，部份山區房
舍，慘遭土石壓毀，無家可歸的災民，在等待政府安置的同時，只能暫時
在外頭，做家事。25號下午一點五十分左右，雲南昭通市【鹽津縣】發
生5.1地震，受災範圍包含【鹽津】等四縣，共23個鄉鎮，造成人員
傷亡，其中10人重傷；將近1千棟民房倒塌，5萬多間民房受損。另外
，交通、通訊、水利、電力等基礎建設，也受到不同程度的損害。地震過
後，由於餘震不斷，造成山體滑動，在加上災區出現陣雨，部份山區出現
土石流等次災害，因此當地政府，緊急將一萬多戶的災民，安置在避難所
，另外，啟動救災計畫，運送救援物資，包括帳篷、糧食、醫療用品等至
災區，並且協助災民重建家園。記者張曉怡編譯在中國、雲南當地，25
號發生，芮氏規模5.1地震，目前確認，已有2人死亡，50多人受傷
，有超過31萬人被影響，而經濟損失，高達10億4千萬新台幣，救災
人員正在進行搶救。受到地震影響，部份山區房舍，慘遭土石壓毀，無家
可歸的災民，在等待政府安置的同時，只能暫時在外頭，做家事。25號
下午一點五十分左右，雲南昭通市【鹽津縣】發生5.1地震，受災範圍
包含【鹽津】等四縣，共23個鄉鎮，造成人員傷亡，其中10人重傷；
將近1千棟民房倒塌，5萬多間民房受損。另外，交通、通訊、水利、電
力等基礎建設，也受到不同程度的損害。地震過後，由於餘震不斷，造成
山體滑動，在加上災區出現陣雨，部份山區出現土石流等次災害，因此當
地政府，緊急將一萬多戶的災民，安置在避難所，另外，啟動救災計畫，
運送救援物資，包括帳篷、糧食、醫療用品等至災區，並且協助災民重建
家園。記者張曉怡編譯在中國、雲南當地，25號發生，芮氏規模5.1
地震，目前確認，已有2人死亡，50多人受傷，有超過31萬人被影響
，而經濟損失，高達10億4千萬新台幣，救災人員正在進行搶救。受到
地震影響，部份山區房舍，慘遭土石壓毀，無家可歸的災民，在等待政府
安置的同時，只能暫時在外頭，做家事。25號下午一點五十分左右，雲
南昭通市【鹽津縣】發生5.1地震，受災範圍包含【鹽津】等四縣，共
23個鄉鎮，造成人員傷亡，其中10人重傷；將近1千棟民房倒塌，5
萬多間民房受損。另外，交通、通訊、水利、電力等基礎建設，也受到不
同程度的損害。地震過後，由於餘震不斷，造成山體滑動，在加上災區出
現陣雨，部份山區出現土石流等次災害，因此當地政府，緊急將一萬多戶
的災民，安置在避難所，另外，啟動救災計畫，運送救援物資，包括帳篷
、糧食、醫療用品等至災區，並且協助災民重建家園。記者張曉怡編譯在
中國、雲南當地，25號發生，芮氏規模5.1地震，目前確認，已有2
人死亡，50多人受傷，有超過31萬人被影響，而經濟損失，高達10
億4千萬新台幣，救災人員正在進行搶救。受到地震影響，部份山區房舍
，慘遭土石壓毀，無家可歸的災民，在等待政府安置的同時，只能暫時在
外頭，做家事。25號下午一點五十分左右，雲南昭通市【鹽津縣】發生
5.1地震，受災範圍包含【鹽津】等四縣，共23個鄉鎮，造成人員傷
亡，其中10人重傷；將近1千棟民房倒塌，5萬多間民房受損。另外，
交通、通訊、水利、電力等基礎建設，也受到不同程度的損害。地震過後
，由於餘震不斷，造成山體滑動，在加上災區出現陣雨，部份山區出現土
石流等次災害，因此當地政府，緊急將一萬多戶的災民，安置在避難所，
另外，啟動救災計畫，運送救援物資，包括帳篷、糧食、醫療用品等至災
區，並且協助災民重建家園。記者張曉怡編譯在中國、雲南當地，25號
發生，芮氏規模5.1地震，目前確認，已有2人死亡，50多人受傷，
有超過31萬人被影響，而經濟損失，高達10億4千萬新台幣，救災人
員正在進行搶救。受到地震影響，部份山區房舍，慘遭土石壓毀，無家可
歸的災民，在等待政府安置的同時，只能暫時在外頭，做家事。25號下
午一點五十分左右，雲南昭通市【鹽津縣】發生5.1地震，受災範圍包
含【鹽津】等四縣，共23個鄉鎮，造成人員傷亡，其中10人重傷；將
近1千棟民房倒塌，5萬多間民房受損。另外，交通、通訊、水利、電力
等基礎建設，也受到不同程度的損害。地震過後，由於餘震不斷，造成山
體滑動，在加上災區出現陣雨，部份山區出現土石流等次災害，因此當地
政府，緊急將一萬多戶的災民，安置在避難所，另外，啟動救災計畫，運
送救援物資，包括帳篷、糧食、醫療用品等至災區，並且協助災民重建家
園。記者張曉怡編譯在中國、雲南當地，25號發生，芮氏規模5.1地
震，目前確認，已有2人死亡，50多人受傷，有超過31萬人被影響，
而經濟損失，高達10億4千萬新台幣，救災人員正在進行搶救。受到地
震影響，部份山區房舍，慘遭土石壓毀，無家可歸的災民，在等待政府安
置的同時，只能暫時在外頭，做家事。25號下午一點五十分左右，雲南
昭通市【鹽津縣】發生5.1地震，受災範圍包含【鹽津】等四縣，共2
3個鄉鎮，造成人員傷亡，其中10人重傷；將近1千棟民房倒塌，5萬
多間民房受損。另外，交通、通訊、水利、電力等基礎建設，也受到不同
程度的損害。地震過後，由於餘震不斷，造成山體滑動，在加上災區出現
陣雨，部份山區出現土石流等次災害，因此當地政府，緊急將一萬多戶的
災民，安置在避難所，另外，啟動救災計畫，運送救援物資，包括帳篷、
糧食、醫療用品等至災區，並且協助災民重建家園。記者張曉怡編譯
