說到台北，您會直接聯想到什麼呢？是最近，不斷出現的政治紛爭，還是
超高大樓，台北101？今天有20多位，國內外的藝術家，他們把心目
中、不一樣的台北，表現在作品上，一起來看看。圖釘在圓盤上震動著，
象徵著台北的喧囂，而這張山路上出現的大恐龍照片，卻是藝術家對台北
的想像。台北到底是怎樣的景像？每個人的經驗、很不一樣，像這位攝影
師，就突發奇想把自己多年來交通違規被拍下的照片，加上文字敘述、自
我嘲諷一番。台北近郊的亂葬崗，是德國藝術家眼中的另類台北，而這些
廢墟景象、則可能會讓很多台北人滿臉疑惑。不但台北人看到了不一樣的
台北，國外藝術家和國內藝術家眼中的台北，也不一樣。日本藝術家看到
的多是著名的景點，而台北在地的藝術家卻已無厘頭的方式來呈現台北街
頭，20多位藝術家透過作品，帶觀眾經歷了一場既陌生、又熟悉的台北
。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導說到台北，您會直接聯想到什麼呢？是
最近，不斷出現的政治紛爭，還是超高大樓，台北101？今天有20多
位，國內外的藝術家，他們把心目中、不一樣的台北，表現在作品上，一
起來看看。圖釘在圓盤上震動著，象徵著台北的喧囂，而這張山路上出現
的大恐龍照片，卻是藝術家對台北的想像。台北到底是怎樣的景像？每個
人的經驗、很不一樣，像這位攝影師，就突發奇想把自己多年來交通違規
被拍下的照片，加上文字敘述、自我嘲諷一番。台北近郊的亂葬崗，是德
國藝術家眼中的另類台北，而這些廢墟景象、則可能會讓很多台北人滿臉
疑惑。不但台北人看到了不一樣的台北，國外藝術家和國內藝術家眼中的
台北，也不一樣。日本藝術家看到的多是著名的景點，而台北在地的藝術
家卻已無厘頭的方式來呈現台北街頭，20多位藝術家透過作品，帶觀眾
經歷了一場既陌生、又熟悉的台北。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導說到
台北，您會直接聯想到什麼呢？是最近，不斷出現的政治紛爭，還是超高
大樓，台北101？今天有20多位，國內外的藝術家，他們把心目中、
不一樣的台北，表現在作品上，一起來看看。圖釘在圓盤上震動著，象徵
著台北的喧囂，而這張山路上出現的大恐龍照片，卻是藝術家對台北的想
像。台北到底是怎樣的景像？每個人的經驗、很不一樣，像這位攝影師，
就突發奇想把自己多年來交通違規被拍下的照片，加上文字敘述、自我嘲
諷一番。台北近郊的亂葬崗，是德國藝術家眼中的另類台北，而這些廢墟
景象、則可能會讓很多台北人滿臉疑惑。不但台北人看到了不一樣的台北
，國外藝術家和國內藝術家眼中的台北，也不一樣。日本藝術家看到的多
是著名的景點，而台北在地的藝術家卻已無厘頭的方式來呈現台北街頭，
20多位藝術家透過作品，帶觀眾經歷了一場既陌生、又熟悉的台北。記
者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導說到台北，您會直接聯想到什麼呢？是最近
，不斷出現的政治紛爭，還是超高大樓，台北101？今天有20多位，
國內外的藝術家，他們把心目中、不一樣的台北，表現在作品上，一起來
看看。圖釘在圓盤上震動著，象徵著台北的喧囂，而這張山路上出現的大
恐龍照片，卻是藝術家對台北的想像。台北到底是怎樣的景像？每個人的
經驗、很不一樣，像這位攝影師，就突發奇想把自己多年來交通違規被拍
下的照片，加上文字敘述、自我嘲諷一番。台北近郊的亂葬崗，是德國藝
術家眼中的另類台北，而這些廢墟景象、則可能會讓很多台北人滿臉疑惑
。不但台北人看到了不一樣的台北，國外藝術家和國內藝術家眼中的台北
，也不一樣。日本藝術家看到的多是著名的景點，而台北在地的藝術家卻
已無厘頭的方式來呈現台北街頭，20多位藝術家透過作品，帶觀眾經歷
了一場既陌生、又熟悉的台北。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導說到台北
，您會直接聯想到什麼呢？是最近，不斷出現的政治紛爭，還是超高大樓
，台北101？今天有20多位，國內外的藝術家，他們把心目中、不一
樣的台北，表現在作品上，一起來看看。圖釘在圓盤上震動著，象徵著台
北的喧囂，而這張山路上出現的大恐龍照片，卻是藝術家對台北的想像。
台北到底是怎樣的景像？每個人的經驗、很不一樣，像這位攝影師，就突
發奇想把自己多年來交通違規被拍下的照片，加上文字敘述、自我嘲諷一
番。台北近郊的亂葬崗，是德國藝術家眼中的另類台北，而這些廢墟景象
、則可能會讓很多台北人滿臉疑惑。不但台北人看到了不一樣的台北，國
外藝術家和國內藝術家眼中的台北，也不一樣。日本藝術家看到的多是著
名的景點，而台北在地的藝術家卻已無厘頭的方式來呈現台北街頭，20
多位藝術家透過作品，帶觀眾經歷了一場既陌生、又熟悉的台北。記者蘇
玲瑤、陳柏諭　台北報導說到台北，您會直接聯想到什麼呢？是最近，不
斷出現的政治紛爭，還是超高大樓，台北101？今天有20多位，國內
外的藝術家，他們把心目中、不一樣的台北，表現在作品上，一起來看看
。圖釘在圓盤上震動著，象徵著台北的喧囂，而這張山路上出現的大恐龍
照片，卻是藝術家對台北的想像。台北到底是怎樣的景像？每個人的經驗
、很不一樣，像這位攝影師，就突發奇想把自己多年來交通違規被拍下的
照片，加上文字敘述、自我嘲諷一番。台北近郊的亂葬崗，是德國藝術家
眼中的另類台北，而這些廢墟景象、則可能會讓很多台北人滿臉疑惑。不
但台北人看到了不一樣的台北，國外藝術家和國內藝術家眼中的台北，也
不一樣。日本藝術家看到的多是著名的景點，而台北在地的藝術家卻已無
厘頭的方式來呈現台北街頭，20多位藝術家透過作品，帶觀眾經歷了一
場既陌生、又熟悉的台北。記者蘇玲瑤、陳柏諭　台北報導說到台北，您
會直接聯想到什麼呢？是最近，不斷出現的政治紛爭，還是超高大樓，台
北101？今天有20多位，國內外的藝術家，他們把心目中、不一樣的
台北，表現在作品上，一起來看看。圖釘在圓盤上震動著，象徵著台北的
喧囂，而這張山路上出現的大恐龍照片，卻是藝術家對台北的想像。台北
到底是怎樣的景像？每個人的經驗、很不一樣，像這位攝影師，就突發奇
想把自己多年來交通違規被拍下的照片，加上文字敘述、自我嘲諷一番。
台北近郊的亂葬崗，是德國藝術家眼中的另類台北，而這些廢墟景象、則
可能會讓很多台北人滿臉疑惑。不但台北人看到了不一樣的台北，國外藝
術家和國內藝術家眼中的台北，也不一樣。日本藝術家看到的多是著名的
景點，而台北在地的藝術家卻已無厘頭的方式來呈現台北街頭，20多位
藝術家透過作品，帶觀眾經歷了一場既陌生、又熟悉的台北。記者蘇玲瑤
、陳柏諭　台北報導
