首先要告訴您、前民進黨主席施明德今天宣布,倒扁靜坐活動將在九月九
號、正式展開，要一直坐到陳水扁總統下台為止。不過、因為台北市警局
、要求活動必須在晚上十點以前結束,施明德今天對馬英九說了重話。施
明德正式宣布,九月九號律師節那天,開始靜坐倒扁.不過因為這次台北
市警局只核可活動進行到晚上十點,施明德痛批台北市長馬英九是在玩兩
手策略,根本不想讓陳總統下臺.馬英九說,先前台北市警局已經核可八
月二十三到九月七號可以二十四小時集會,是施明德自己延後靜坐時間,
而且他也鼓勵國民黨員加入捐款靜坐行列,他怎麼會是在玩兩面手法,不
過馬英九也強調,如果施明德晚上十點過後還在靜坐集會,台北市警局還
是會依法處理,首先要告訴您、前民進黨主席施明德今天宣布,倒扁靜坐
活動將在九月九號、正式展開，要一直坐到陳水扁總統下台為止。不過、
因為台北市警局、要求活動必須在晚上十點以前結束,施明德今天對馬英
九說了重話。施明德正式宣布,九月九號律師節那天,開始靜坐倒扁.不
過因為這次台北市警局只核可活動進行到晚上十點,施明德痛批台北市長
馬英九是在玩兩手策略,根本不想讓陳總統下臺.馬英九說,先前台北市
警局已經核可八月二十三到九月七號可以二十四小時集會,是施明德自己
延後靜坐時間,而且他也鼓勵國民黨員加入捐款靜坐行列,他怎麼會是在
玩兩面手法,不過馬英九也強調,如果施明德晚上十點過後還在靜坐集會
,台北市警局還是會依法處理,首先要告訴您、前民進黨主席施明德今天
宣布,倒扁靜坐活動將在九月九號、正式展開，要一直坐到陳水扁總統下
台為止。不過、因為台北市警局、要求活動必須在晚上十點以前結束,施
明德今天對馬英九說了重話。施明德正式宣布,九月九號律師節那天,開
始靜坐倒扁.不過因為這次台北市警局只核可活動進行到晚上十點,施明
德痛批台北市長馬英九是在玩兩手策略,根本不想讓陳總統下臺.馬英九
說,先前台北市警局已經核可八月二十三到九月七號可以二十四小時集會
,是施明德自己延後靜坐時間,而且他也鼓勵國民黨員加入捐款靜坐行列
,他怎麼會是在玩兩面手法,不過馬英九也強調,如果施明德晚上十點過
後還在靜坐集會,台北市警局還是會依法處理,
