下跌的不只有股市，還有消費者信心指數。
根據中央大學的最新調查、今年八月份、台灣民眾對下半年的景氣、物
價、還有家庭經濟狀況、看法都很悲觀，信心指數創下了、90年1
2月以來的最低紀錄。
另外、國內景氣燈號、也亮起了黃藍燈。
略顯冷清的百貨公司，充分反映今年國內民間消費力道疲弱，而最新的
消費者信心指數更呈現連續下滑的態勢，總體指數只剩67.67點
。
而長期追蹤觀察的研究單位更發現，這股趨勢在2001年就看到開端
，到2004年更是明顯。
回顧2001年，美國發生911恐怖攻擊事件，波動國際經濟，而國
內加上核四續建的爭議，引爆藍綠分裂，讓當年貧富差距以及經濟成
長率都受到重擊。
2004年319槍擊事件以及選後爭議，更讓台灣面臨藍綠撕裂危機
。
而從去年開始，國際能源問題，加上國內一連串的弊案風波，以及雙卡
風暴，也讓經濟情勢添加更多不確定，景氣燈號也在連續十個綠燈後
，出現第二個象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。
目前國內民眾信心受到嚴重打擊，對於未來半年，不論是就業、投資股
票、家庭經濟、國內景氣、物價，民眾看法都在100分以下的悲觀
區間，只有購買耐久財，由於擔心物價上漲，所以勉強達到100分
