伊拉克4號爆發海珊政權垮台後最大規模示威，好幾個重要城市同時發生
大型反美活動，並和聯軍發生衝突，總共造成29名伊拉克人和九名聯軍
喪生。五號南部大城巴斯拉省長辦公室甚至遭到民眾佔領。而在此時，美
國駐伊拉克當局宣布成立伊拉克新國防部和情報局，希望有效緩和目前局
勢。數十名伊拉克激進什葉派教士薩德的支持者，5號清晨突破英軍封鎖
，攻佔位於南部巴斯拉的省長辦公室與警察局，4小時後英軍宣布棄守。
而在四號，伊拉克爆發海珊政權跨台後最大規模示威活動。在巴格達近郊
的薩德市，什葉派年輕領導人薩德的支持者，在擁有200百萬信徒的薩
德市發動大規模反美活動，過程中美軍試圖突襲薩德的辦公室，結果遭到
火箭砲攻擊，造成美軍7死24傷，2部美軍悍馬車遭焚毀。美國伊拉克
最高行政長官布雷蒙稍早在什葉派聖城納札夫，狂熱的薩德支持者也和聯
軍爆發衝突，造成至少21人喪生，其中包括1名薩爾瓦多的士兵，並有
14名薩爾瓦多士兵掛彩，這起衝突引起薩國國內高度關注，多反對黨已
經要求政府將308名士兵撤出伊拉克。至於在南部的納希利雅，大批群
眾焚毀軍車，手持武器在橋上咆哮，北部的基爾庫克則發生汽車炸彈自殺
攻擊，造成包括2名美軍在內7人受傷。整個星期天伊拉克由南到北充斥
暴力衝突，混亂局勢隨著6月30號主權移交期限逼日趨惡化。美國參議
院外交關係委員會前後任主席，拜登與盧格要求美軍增兵3000人以維
持局勢穩定，而星期天的衝突也讓美軍死亡人數首破六百大關，達到60
9人。儘管局勢動盪，但美國在伊拉克當局還是在4號任命了新的國防部
長與情報局長，希望穩定局勢，並持續朝主權移交方向前進。伊拉克4號
爆發海珊政權垮台後最大規模示威，好幾個重要城市同時發生大型反美活
動，並和聯軍發生衝突，總共造成29名伊拉克人和九名聯軍喪生。五號
南部大城巴斯拉省長辦公室甚至遭到民眾佔領。而在此時，美國駐伊拉克
當局宣布成立伊拉克新國防部和情報局，希望有效緩和目前局勢。數十名
伊拉克激進什葉派教士薩德的支持者，5號清晨突破英軍封鎖，攻佔位於
南部巴斯拉的省長辦公室與警察局，4小時後英軍宣布棄守。而在四號，
伊拉克爆發海珊政權跨台後最大規模示威活動。在巴格達近郊的薩德市，
什葉派年輕領導人薩德的支持者，在擁有200百萬信徒的薩德市發動大
規模反美活動，過程中美軍試圖突襲薩德的辦公室，結果遭到火箭砲攻擊
，造成美軍7死24傷，2部美軍悍馬車遭焚毀。美國伊拉克最高行政長
官布雷蒙稍早在什葉派聖城納札夫，狂熱的薩德支持者也和聯軍爆發衝突
，造成至少21人喪生，其中包括1名薩爾瓦多的士兵，並有14名薩爾
瓦多士兵掛彩，這起衝突引起薩國國內高度關注，多反對黨已經要求政府
將308名士兵撤出伊拉克。至於在南部的納希利雅，大批群眾焚毀軍車
，手持武器在橋上咆哮，北部的基爾庫克則發生汽車炸彈自殺攻擊，造成
包括2名美軍在內7人受傷。整個星期天伊拉克由南到北充斥暴力衝突，
混亂局勢隨著6月30號主權移交期限逼日趨惡化。美國參議院外交關係
委員會前後任主席，拜登與盧格要求美軍增兵3000人以維持局勢穩定
，而星期天的衝突也讓美軍死亡人數首破六百大關，達到609人。儘管
局勢動盪，但美國在伊拉克當局還是在4號任命了新的國防部長與情報局
長，希望穩定局勢，並持續朝主權移交方向前進。伊拉克4號爆發海珊政
權垮台後最大規模示威，好幾個重要城市同時發生大型反美活動，並和聯
軍發生衝突，總共造成29名伊拉克人和九名聯軍喪生。五號南部大城巴
斯拉省長辦公室甚至遭到民眾佔領。而在此時，美國駐伊拉克當局宣布成
立伊拉克新國防部和情報局，希望有效緩和目前局勢。數十名伊拉克激進
什葉派教士薩德的支持者，5號清晨突破英軍封鎖，攻佔位於南部巴斯拉
的省長辦公室與警察局，4小時後英軍宣布棄守。而在四號，伊拉克爆發
海珊政權跨台後最大規模示威活動。在巴格達近郊的薩德市，什葉派年輕
領導人薩德的支持者，在擁有200百萬信徒的薩德市發動大規模反美活
動，過程中美軍試圖突襲薩德的辦公室，結果遭到火箭砲攻擊，造成美軍
7死24傷，2部美軍悍馬車遭焚毀。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙稍
早在什葉派聖城納札夫，狂熱的薩德支持者也和聯軍爆發衝突，造成至少
21人喪生，其中包括1名薩爾瓦多的士兵，並有14名薩爾瓦多士兵掛
彩，這起衝突引起薩國國內高度關注，多反對黨已經要求政府將308名
士兵撤出伊拉克。至於在南部的納希利雅，大批群眾焚毀軍車，手持武器
在橋上咆哮，北部的基爾庫克則發生汽車炸彈自殺攻擊，造成包括2名美
軍在內7人受傷。整個星期天伊拉克由南到北充斥暴力衝突，混亂局勢隨
著6月30號主權移交期限逼日趨惡化。美國參議院外交關係委員會前後
任主席，拜登與盧格要求美軍增兵3000人以維持局勢穩定，而星期天
的衝突也讓美軍死亡人數首破六百大關，達到609人。儘管局勢動盪，
但美國在伊拉克當局還是在4號任命了新的國防部長與情報局長，希望穩
定局勢，並持續朝主權移交方向前進。伊拉克4號爆發海珊政權垮台後最
大規模示威，好幾個重要城市同時發生大型反美活動，並和聯軍發生衝突
，總共造成29名伊拉克人和九名聯軍喪生。五號南部大城巴斯拉省長辦
公室甚至遭到民眾佔領。而在此時，美國駐伊拉克當局宣布成立伊拉克新
國防部和情報局，希望有效緩和目前局勢。數十名伊拉克激進什葉派教士
薩德的支持者，5號清晨突破英軍封鎖，攻佔位於南部巴斯拉的省長辦公
室與警察局，4小時後英軍宣布棄守。而在四號，伊拉克爆發海珊政權跨
台後最大規模示威活動。在巴格達近郊的薩德市，什葉派年輕領導人薩德
的支持者，在擁有200百萬信徒的薩德市發動大規模反美活動，過程中
美軍試圖突襲薩德的辦公室，結果遭到火箭砲攻擊，造成美軍7死24傷
，2部美軍悍馬車遭焚毀。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙稍早在什葉派
聖城納札夫，狂熱的薩德支持者也和聯軍爆發衝突，造成至少21人喪生
，其中包括1名薩爾瓦多的士兵，並有14名薩爾瓦多士兵掛彩，這起衝
突引起薩國國內高度關注，多反對黨已經要求政府將308名士兵撤出伊
拉克。至於在南部的納希利雅，大批群眾焚毀軍車，手持武器在橋上咆哮
，北部的基爾庫克則發生汽車炸彈自殺攻擊，造成包括2名美軍在內7人
受傷。整個星期天伊拉克由南到北充斥暴力衝突，混亂局勢隨著6月30
號主權移交期限逼日趨惡化。美國參議院外交關係委員會前後任主席，拜
登與盧格要求美軍增兵3000人以維持局勢穩定，而星期天的衝突也讓
美軍死亡人數首破六百大關，達到609人。儘管局勢動盪，但美國在伊
拉克當局還是在4號任命了新的國防部長與情報局長，希望穩定局勢，並
持續朝主權移交方向前進。伊拉克4號爆發海珊政權垮台後最大規模示威
，好幾個重要城市同時發生大型反美活動，並和聯軍發生衝突，總共造成
29名伊拉克人和九名聯軍喪生。五號南部大城巴斯拉省長辦公室甚至遭
到民眾佔領。而在此時，美國駐伊拉克當局宣布成立伊拉克新國防部和情
報局，希望有效緩和目前局勢。數十名伊拉克激進什葉派教士薩德的支持
者，5號清晨突破英軍封鎖，攻佔位於南部巴斯拉的省長辦公室與警察局
，4小時後英軍宣布棄守。而在四號，伊拉克爆發海珊政權跨台後最大規
模示威活動。在巴格達近郊的薩德市，什葉派年輕領導人薩德的支持者，
在擁有200百萬信徒的薩德市發動大規模反美活動，過程中美軍試圖突
襲薩德的辦公室，結果遭到火箭砲攻擊，造成美軍7死24傷，2部美軍
悍馬車遭焚毀。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙稍早在什葉派聖城納札夫
，狂熱的薩德支持者也和聯軍爆發衝突，造成至少21人喪生，其中包括
1名薩爾瓦多的士兵，並有14名薩爾瓦多士兵掛彩，這起衝突引起薩國
國內高度關注，多反對黨已經要求政府將308名士兵撤出伊拉克。至於
在南部的納希利雅，大批群眾焚毀軍車，手持武器在橋上咆哮，北部的基
爾庫克則發生汽車炸彈自殺攻擊，造成包括2名美軍在內7人受傷。整個
星期天伊拉克由南到北充斥暴力衝突，混亂局勢隨著6月30號主權移交
期限逼日趨惡化。美國參議院外交關係委員會前後任主席，拜登與盧格要
求美軍增兵3000人以維持局勢穩定，而星期天的衝突也讓美軍死亡人
數首破六百大關，達到609人。儘管局勢動盪，但美國在伊拉克當局還
是在4號任命了新的國防部長與情報局長，希望穩定局勢，並持續朝主權
移交方向前進。伊拉克4號爆發海珊政權垮台後最大規模示威，好幾個重
要城市同時發生大型反美活動，並和聯軍發生衝突，總共造成29名伊拉
克人和九名聯軍喪生。五號南部大城巴斯拉省長辦公室甚至遭到民眾佔領
。而在此時，美國駐伊拉克當局宣布成立伊拉克新國防部和情報局，希望
有效緩和目前局勢。數十名伊拉克激進什葉派教士薩德的支持者，5號清
晨突破英軍封鎖，攻佔位於南部巴斯拉的省長辦公室與警察局，4小時後
英軍宣布棄守。而在四號，伊拉克爆發海珊政權跨台後最大規模示威活動
。在巴格達近郊的薩德市，什葉派年輕領導人薩德的支持者，在擁有20
0百萬信徒的薩德市發動大規模反美活動，過程中美軍試圖突襲薩德的辦
公室，結果遭到火箭砲攻擊，造成美軍7死24傷，2部美軍悍馬車遭焚
毀。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙稍早在什葉派聖城納札夫，狂熱的薩
德支持者也和聯軍爆發衝突，造成至少21人喪生，其中包括1名薩爾瓦
多的士兵，並有14名薩爾瓦多士兵掛彩，這起衝突引起薩國國內高度關
注，多反對黨已經要求政府將308名士兵撤出伊拉克。至於在南部的納
希利雅，大批群眾焚毀軍車，手持武器在橋上咆哮，北部的基爾庫克則發
生汽車炸彈自殺攻擊，造成包括2名美軍在內7人受傷。整個星期天伊拉
克由南到北充斥暴力衝突，混亂局勢隨著6月30號主權移交期限逼日趨
惡化。美國參議院外交關係委員會前後任主席，拜登與盧格要求美軍增兵
3000人以維持局勢穩定，而星期天的衝突也讓美軍死亡人數首破六百
大關，達到609人。儘管局勢動盪，但美國在伊拉克當局還是在4號任
命了新的國防部長與情報局長，希望穩定局勢，並持續朝主權移交方向前
進。伊拉克4號爆發海珊政權垮台後最大規模示威，好幾個重要城市同時
發生大型反美活動，並和聯軍發生衝突，總共造成29名伊拉克人和九名
聯軍喪生。五號南部大城巴斯拉省長辦公室甚至遭到民眾佔領。而在此時
，美國駐伊拉克當局宣布成立伊拉克新國防部和情報局，希望有效緩和目
前局勢。數十名伊拉克激進什葉派教士薩德的支持者，5號清晨突破英軍
封鎖，攻佔位於南部巴斯拉的省長辦公室與警察局，4小時後英軍宣布棄
守。而在四號，伊拉克爆發海珊政權跨台後最大規模示威活動。在巴格達
近郊的薩德市，什葉派年輕領導人薩德的支持者，在擁有200百萬信徒
的薩德市發動大規模反美活動，過程中美軍試圖突襲薩德的辦公室，結果
遭到火箭砲攻擊，造成美軍7死24傷，2部美軍悍馬車遭焚毀。美國伊
拉克最高行政長官布雷蒙稍早在什葉派聖城納札夫，狂熱的薩德支持者也
和聯軍爆發衝突，造成至少21人喪生，其中包括1名薩爾瓦多的士兵，
並有14名薩爾瓦多士兵掛彩，這起衝突引起薩國國內高度關注，多反對
黨已經要求政府將308名士兵撤出伊拉克。至於在南部的納希利雅，大
批群眾焚毀軍車，手持武器在橋上咆哮，北部的基爾庫克則發生汽車炸彈
自殺攻擊，造成包括2名美軍在內7人受傷。整個星期天伊拉克由南到北
充斥暴力衝突，混亂局勢隨著6月30號主權移交期限逼日趨惡化。美國
參議院外交關係委員會前後任主席，拜登與盧格要求美軍增兵3000人
以維持局勢穩定，而星期天的衝突也讓美軍死亡人數首破六百大關，達到
609人。儘管局勢動盪，但美國在伊拉克當局還是在4號任命了新的國
防部長與情報局長，希望穩定局勢，並持續朝主權移交方向前進。伊拉克
4號爆發海珊政權垮台後最大規模示威，好幾個重要城市同時發生大型反
美活動，並和聯軍發生衝突，總共造成29名伊拉克人和九名聯軍喪生。
五號南部大城巴斯拉省長辦公室甚至遭到民眾佔領。而在此時，美國駐伊
拉克當局宣布成立伊拉克新國防部和情報局，希望有效緩和目前局勢。數
十名伊拉克激進什葉派教士薩德的支持者，5號清晨突破英軍封鎖，攻佔
位於南部巴斯拉的省長辦公室與警察局，4小時後英軍宣布棄守。而在四
號，伊拉克爆發海珊政權跨台後最大規模示威活動。在巴格達近郊的薩德
市，什葉派年輕領導人薩德的支持者，在擁有200百萬信徒的薩德市發
動大規模反美活動，過程中美軍試圖突襲薩德的辦公室，結果遭到火箭砲
攻擊，造成美軍7死24傷，2部美軍悍馬車遭焚毀。美國伊拉克最高行
政長官布雷蒙稍早在什葉派聖城納札夫，狂熱的薩德支持者也和聯軍爆發
衝突，造成至少21人喪生，其中包括1名薩爾瓦多的士兵，並有14名
薩爾瓦多士兵掛彩，這起衝突引起薩國國內高度關注，多反對黨已經要求
政府將308名士兵撤出伊拉克。至於在南部的納希利雅，大批群眾焚毀
軍車，手持武器在橋上咆哮，北部的基爾庫克則發生汽車炸彈自殺攻擊，
造成包括2名美軍在內7人受傷。整個星期天伊拉克由南到北充斥暴力衝
突，混亂局勢隨著6月30號主權移交期限逼日趨惡化。美國參議院外交
關係委員會前後任主席，拜登與盧格要求美軍增兵3000人以維持局勢
穩定，而星期天的衝突也讓美軍死亡人數首破六百大關，達到609人。
儘管局勢動盪，但美國在伊拉克當局還是在4號任命了新的國防部長與情
報局長，希望穩定局勢，並持續朝主權移交方向前進。伊拉克4號爆發海
珊政權垮台後最大規模示威，好幾個重要城市同時發生大型反美活動，並
和聯軍發生衝突，總共造成29名伊拉克人和九名聯軍喪生。五號南部大
城巴斯拉省長辦公室甚至遭到民眾佔領。而在此時，美國駐伊拉克當局宣
布成立伊拉克新國防部和情報局，希望有效緩和目前局勢。數十名伊拉克
激進什葉派教士薩德的支持者，5號清晨突破英軍封鎖，攻佔位於南部巴
斯拉的省長辦公室與警察局，4小時後英軍宣布棄守。而在四號，伊拉克
爆發海珊政權跨台後最大規模示威活動。在巴格達近郊的薩德市，什葉派
年輕領導人薩德的支持者，在擁有200百萬信徒的薩德市發動大規模反
美活動，過程中美軍試圖突襲薩德的辦公室，結果遭到火箭砲攻擊，造成
美軍7死24傷，2部美軍悍馬車遭焚毀。美國伊拉克最高行政長官布雷
蒙稍早在什葉派聖城納札夫，狂熱的薩德支持者也和聯軍爆發衝突，造成
至少21人喪生，其中包括1名薩爾瓦多的士兵，並有14名薩爾瓦多士
兵掛彩，這起衝突引起薩國國內高度關注，多反對黨已經要求政府將30
8名士兵撤出伊拉克。至於在南部的納希利雅，大批群眾焚毀軍車，手持
武器在橋上咆哮，北部的基爾庫克則發生汽車炸彈自殺攻擊，造成包括2
名美軍在內7人受傷。整個星期天伊拉克由南到北充斥暴力衝突，混亂局
勢隨著6月30號主權移交期限逼日趨惡化。美國參議院外交關係委員會
前後任主席，拜登與盧格要求美軍增兵3000人以維持局勢穩定，而星
期天的衝突也讓美軍死亡人數首破六百大關，達到609人。儘管局勢動
盪，但美國在伊拉克當局還是在4號任命了新的國防部長與情報局長，希
望穩定局勢，並持續朝主權移交方向前進。伊拉克4號爆發海珊政權垮台
後最大規模示威，好幾個重要城市同時發生大型反美活動，並和聯軍發生
衝突，總共造成29名伊拉克人和九名聯軍喪生。五號南部大城巴斯拉省
長辦公室甚至遭到民眾佔領。而在此時，美國駐伊拉克當局宣布成立伊拉
克新國防部和情報局，希望有效緩和目前局勢。數十名伊拉克激進什葉派
教士薩德的支持者，5號清晨突破英軍封鎖，攻佔位於南部巴斯拉的省長
辦公室與警察局，4小時後英軍宣布棄守。而在四號，伊拉克爆發海珊政
權跨台後最大規模示威活動。在巴格達近郊的薩德市，什葉派年輕領導人
薩德的支持者，在擁有200百萬信徒的薩德市發動大規模反美活動，過
程中美軍試圖突襲薩德的辦公室，結果遭到火箭砲攻擊，造成美軍7死2
4傷，2部美軍悍馬車遭焚毀。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙稍早在什
葉派聖城納札夫，狂熱的薩德支持者也和聯軍爆發衝突，造成至少21人
喪生，其中包括1名薩爾瓦多的士兵，並有14名薩爾瓦多士兵掛彩，這
起衝突引起薩國國內高度關注，多反對黨已經要求政府將308名士兵撤
出伊拉克。至於在南部的納希利雅，大批群眾焚毀軍車，手持武器在橋上
咆哮，北部的基爾庫克則發生汽車炸彈自殺攻擊，造成包括2名美軍在內
7人受傷。整個星期天伊拉克由南到北充斥暴力衝突，混亂局勢隨著6月
30號主權移交期限逼日趨惡化。美國參議院外交關係委員會前後任主席
，拜登與盧格要求美軍增兵3000人以維持局勢穩定，而星期天的衝突
也讓美軍死亡人數首破六百大關，達到609人。儘管局勢動盪，但美國
在伊拉克當局還是在4號任命了新的國防部長與情報局長，希望穩定局勢
，並持續朝主權移交方向前進。伊拉克4號爆發海珊政權垮台後最大規模
示威，好幾個重要城市同時發生大型反美活動，並和聯軍發生衝突，總共
造成29名伊拉克人和九名聯軍喪生。五號南部大城巴斯拉省長辦公室甚
至遭到民眾佔領。而在此時，美國駐伊拉克當局宣布成立伊拉克新國防部
和情報局，希望有效緩和目前局勢。數十名伊拉克激進什葉派教士薩德的
支持者，5號清晨突破英軍封鎖，攻佔位於南部巴斯拉的省長辦公室與警
察局，4小時後英軍宣布棄守。而在四號，伊拉克爆發海珊政權跨台後最
大規模示威活動。在巴格達近郊的薩德市，什葉派年輕領導人薩德的支持
者，在擁有200百萬信徒的薩德市發動大規模反美活動，過程中美軍試
圖突襲薩德的辦公室，結果遭到火箭砲攻擊，造成美軍7死24傷，2部
美軍悍馬車遭焚毀。美國伊拉克最高行政長官布雷蒙稍早在什葉派聖城納
札夫，狂熱的薩德支持者也和聯軍爆發衝突，造成至少21人喪生，其中
包括1名薩爾瓦多的士兵，並有14名薩爾瓦多士兵掛彩，這起衝突引起
薩國國內高度關注，多反對黨已經要求政府將308名士兵撤出伊拉克。
至於在南部的納希利雅，大批群眾焚毀軍車，手持武器在橋上咆哮，北部
的基爾庫克則發生汽車炸彈自殺攻擊，造成包括2名美軍在內7人受傷。
整個星期天伊拉克由南到北充斥暴力衝突，混亂局勢隨著6月30號主權
移交期限逼日趨惡化。美國參議院外交關係委員會前後任主席，拜登與盧
格要求美軍增兵3000人以維持局勢穩定，而星期天的衝突也讓美軍死
亡人數首破六百大關，達到609人。儘管局勢動盪，但美國在伊拉克當
局還是在4號任命了新的國防部長與情報局長，希望穩定局勢，並持續朝
主權移交方向前進。
