陳水扁總統即將在九月三號出訪、最近卻傳出中國加緊在【南太平洋國家
】、挖台灣的牆腳，您可能還記得、上一次、行政院長蘇貞昌、打算要出
訪查德前夕、查德卻突然跟中國建交。這樣的情況、會不會在陳水扁總統
出訪時重演？外交部今天表示、中國【挖牆腳】的動作、從來沒有停過，
每一個台灣的邦交國、都是對象，不過，總統的出訪行程、不會因此受到
影響。陳總統帛琉之行即將在週日啟程，這時外交情資卻傳出中國近來在
南太平洋地區動作頻頻，其中某國大使館甚至不尋常的一天好幾封電報請
示國內，邦誼是否產生危機，讓上回行政院長蘇貞昌出訪前與查德斷交的
憾事重演，外交部強調，陳總統行程完全不受影響。中國處心積慮打壓我
外交空間，讓我國想在今年的聯合國大會上，請友邦向大會提案入會，更
顯得困難重重。今年我國持續採取兩岸併陳的方式進行，其中【參與案】
共有布吉納法索等十六個友邦，已經向聯合國秘書長安南遞交【台灣兩千
三百萬人民在聯合國的代表權及參與問題】提案，和平案則是有甘比亞等
十四國，連署提出【聯合國應該在為護東亞地區和平及安全上扮演積極角
色】提案，藉全球關注的和平議題引起重視。外交部發言人呂慶龍搭上電
影達文西密碼熱潮的金色反轉字體廣告，以及印有中華民國國旗的平面文
宣，將在聯合國大會召開期間，在國際重要媒體曝光，讓世界聽到台灣聲
音。陳水扁總統即將在九月三號出訪、最近卻傳出中國加緊在【南太平洋
國家】、挖台灣的牆腳，您可能還記得、上一次、行政院長蘇貞昌、打算
要出訪查德前夕、查德卻突然跟中國建交。這樣的情況、會不會在陳水扁
總統出訪時重演？外交部今天表示、中國【挖牆腳】的動作、從來沒有停
過，每一個台灣的邦交國、都是對象，不過，總統的出訪行程、不會因此
受到影響。陳總統帛琉之行即將在週日啟程，這時外交情資卻傳出中國近
來在南太平洋地區動作頻頻，其中某國大使館甚至不尋常的一天好幾封電
報請示國內，邦誼是否產生危機，讓上回行政院長蘇貞昌出訪前與查德斷
交的憾事重演，外交部強調，陳總統行程完全不受影響。中國處心積慮打
壓我外交空間，讓我國想在今年的聯合國大會上，請友邦向大會提案入會
，更顯得困難重重。今年我國持續採取兩岸併陳的方式進行，其中【參與
案】共有布吉納法索等十六個友邦，已經向聯合國秘書長安南遞交【台灣
兩千三百萬人民在聯合國的代表權及參與問題】提案，和平案則是有甘比
亞等十四國，連署提出【聯合國應該在為護東亞地區和平及安全上扮演積
極角色】提案，藉全球關注的和平議題引起重視。外交部發言人呂慶龍搭
上電影達文西密碼熱潮的金色反轉字體廣告，以及印有中華民國國旗的平
面文宣，將在聯合國大會召開期間，在國際重要媒體曝光，讓世界聽到台
灣聲音。陳水扁總統即將在九月三號出訪、最近卻傳出中國加緊在【南太
平洋國家】、挖台灣的牆腳，您可能還記得、上一次、行政院長蘇貞昌、
打算要出訪查德前夕、查德卻突然跟中國建交。這樣的情況、會不會在陳
水扁總統出訪時重演？外交部今天表示、中國【挖牆腳】的動作、從來沒
有停過，每一個台灣的邦交國、都是對象，不過，總統的出訪行程、不會
因此受到影響。陳總統帛琉之行即將在週日啟程，這時外交情資卻傳出中
國近來在南太平洋地區動作頻頻，其中某國大使館甚至不尋常的一天好幾
封電報請示國內，邦誼是否產生危機，讓上回行政院長蘇貞昌出訪前與查
德斷交的憾事重演，外交部強調，陳總統行程完全不受影響。中國處心積
慮打壓我外交空間，讓我國想在今年的聯合國大會上，請友邦向大會提案
入會，更顯得困難重重。今年我國持續採取兩岸併陳的方式進行，其中【
參與案】共有布吉納法索等十六個友邦，已經向聯合國秘書長安南遞交【
台灣兩千三百萬人民在聯合國的代表權及參與問題】提案，和平案則是有
甘比亞等十四國，連署提出【聯合國應該在為護東亞地區和平及安全上扮
演積極角色】提案，藉全球關注的和平議題引起重視。外交部發言人呂慶
龍搭上電影達文西密碼熱潮的金色反轉字體廣告，以及印有中華民國國旗
的平面文宣，將在聯合國大會召開期間，在國際重要媒體曝光，讓世界聽
到台灣聲音。陳水扁總統即將在九月三號出訪、最近卻傳出中國加緊在【
南太平洋國家】、挖台灣的牆腳，您可能還記得、上一次、行政院長蘇貞
昌、打算要出訪查德前夕、查德卻突然跟中國建交。這樣的情況、會不會
在陳水扁總統出訪時重演？外交部今天表示、中國【挖牆腳】的動作、從
來沒有停過，每一個台灣的邦交國、都是對象，不過，總統的出訪行程、
不會因此受到影響。陳總統帛琉之行即將在週日啟程，這時外交情資卻傳
出中國近來在南太平洋地區動作頻頻，其中某國大使館甚至不尋常的一天
好幾封電報請示國內，邦誼是否產生危機，讓上回行政院長蘇貞昌出訪前
與查德斷交的憾事重演，外交部強調，陳總統行程完全不受影響。中國處
心積慮打壓我外交空間，讓我國想在今年的聯合國大會上，請友邦向大會
提案入會，更顯得困難重重。今年我國持續採取兩岸併陳的方式進行，其
中【參與案】共有布吉納法索等十六個友邦，已經向聯合國秘書長安南遞
交【台灣兩千三百萬人民在聯合國的代表權及參與問題】提案，和平案則
是有甘比亞等十四國，連署提出【聯合國應該在為護東亞地區和平及安全
上扮演積極角色】提案，藉全球關注的和平議題引起重視。外交部發言人
呂慶龍搭上電影達文西密碼熱潮的金色反轉字體廣告，以及印有中華民國
國旗的平面文宣，將在聯合國大會召開期間，在國際重要媒體曝光，讓世
界聽到台灣聲音。陳水扁總統即將在九月三號出訪、最近卻傳出中國加緊
在【南太平洋國家】、挖台灣的牆腳，您可能還記得、上一次、行政院長
蘇貞昌、打算要出訪查德前夕、查德卻突然跟中國建交。這樣的情況、會
不會在陳水扁總統出訪時重演？外交部今天表示、中國【挖牆腳】的動作
、從來沒有停過，每一個台灣的邦交國、都是對象，不過，總統的出訪行
程、不會因此受到影響。陳總統帛琉之行即將在週日啟程，這時外交情資
卻傳出中國近來在南太平洋地區動作頻頻，其中某國大使館甚至不尋常的
一天好幾封電報請示國內，邦誼是否產生危機，讓上回行政院長蘇貞昌出
訪前與查德斷交的憾事重演，外交部強調，陳總統行程完全不受影響。中
國處心積慮打壓我外交空間，讓我國想在今年的聯合國大會上，請友邦向
大會提案入會，更顯得困難重重。今年我國持續採取兩岸併陳的方式進行
，其中【參與案】共有布吉納法索等十六個友邦，已經向聯合國秘書長安
南遞交【台灣兩千三百萬人民在聯合國的代表權及參與問題】提案，和平
案則是有甘比亞等十四國，連署提出【聯合國應該在為護東亞地區和平及
安全上扮演積極角色】提案，藉全球關注的和平議題引起重視。外交部發
言人呂慶龍搭上電影達文西密碼熱潮的金色反轉字體廣告，以及印有中華
民國國旗的平面文宣，將在聯合國大會召開期間，在國際重要媒體曝光，
讓世界聽到台灣聲音。陳水扁總統即將在九月三號出訪、最近卻傳出中國
加緊在【南太平洋國家】、挖台灣的牆腳，您可能還記得、上一次、行政
院長蘇貞昌、打算要出訪查德前夕、查德卻突然跟中國建交。這樣的情況
、會不會在陳水扁總統出訪時重演？外交部今天表示、中國【挖牆腳】的
動作、從來沒有停過，每一個台灣的邦交國、都是對象，不過，總統的出
訪行程、不會因此受到影響。陳總統帛琉之行即將在週日啟程，這時外交
情資卻傳出中國近來在南太平洋地區動作頻頻，其中某國大使館甚至不尋
常的一天好幾封電報請示國內，邦誼是否產生危機，讓上回行政院長蘇貞
昌出訪前與查德斷交的憾事重演，外交部強調，陳總統行程完全不受影響
。中國處心積慮打壓我外交空間，讓我國想在今年的聯合國大會上，請友
邦向大會提案入會，更顯得困難重重。今年我國持續採取兩岸併陳的方式
進行，其中【參與案】共有布吉納法索等十六個友邦，已經向聯合國秘書
長安南遞交【台灣兩千三百萬人民在聯合國的代表權及參與問題】提案，
和平案則是有甘比亞等十四國，連署提出【聯合國應該在為護東亞地區和
平及安全上扮演積極角色】提案，藉全球關注的和平議題引起重視。外交
部發言人呂慶龍搭上電影達文西密碼熱潮的金色反轉字體廣告，以及印有
中華民國國旗的平面文宣，將在聯合國大會召開期間，在國際重要媒體曝
光，讓世界聽到台灣聲音。
