就在施明德宣布靜坐時間前不久、他的總部門口、發現兩個來路不明的手
提袋，在總部人員報案後、防爆小組立刻出動、把手提包帶離現場。但後
來發現、裡面只有一些電腦光碟和文件、並不是爆裂物，警方也在下午、
找到了把包包放在總部門口的一名男子。防爆小組全副武裝，小心翼翼把
疑似爆裂物送進防爆筒帶離現場，暫時解除危機。警方圍起封鎖線小心蒐
證，希望能夠採集到可疑指紋，後來經過檢查，2個手提袋裡只有光碟和
文件，疑似爆裂物是一場虛驚。訪問但到底會是誰來放這個嚇人的東西？
大門口的監視器拍到，有一名男子凌晨3點多出現在倒扁總部門口，放下
手提袋然後離開，警方追查後發現，這名葉姓男子因為行為異常，上午時
救被家人強制送醫。倒扁靜坐蓄勢待發，傳出疑似爆裂物威脅，雖然最後
是虛驚一場，但時機敏感，也格外引起關注。就在施明德宣布靜坐時間前
不久、他的總部門口、發現兩個來路不明的手提袋，在總部人員報案後、
防爆小組立刻出動、把手提包帶離現場。但後來發現、裡面只有一些電腦
光碟和文件、並不是爆裂物，警方也在下午、找到了把包包放在總部門口
的一名男子。防爆小組全副武裝，小心翼翼把疑似爆裂物送進防爆筒帶離
現場，暫時解除危機。警方圍起封鎖線小心蒐證，希望能夠採集到可疑指
紋，後來經過檢查，2個手提袋裡只有光碟和文件，疑似爆裂物是一場虛
驚。訪問但到底會是誰來放這個嚇人的東西？大門口的監視器拍到，有一
名男子凌晨3點多出現在倒扁總部門口，放下手提袋然後離開，警方追查
後發現，這名葉姓男子因為行為異常，上午時救被家人強制送醫。倒扁靜
坐蓄勢待發，傳出疑似爆裂物威脅，雖然最後是虛驚一場，但時機敏感，
也格外引起關注。就在施明德宣布靜坐時間前不久、他的總部門口、發現
兩個來路不明的手提袋，在總部人員報案後、防爆小組立刻出動、把手提
包帶離現場。但後來發現、裡面只有一些電腦光碟和文件、並不是爆裂物
，警方也在下午、找到了把包包放在總部門口的一名男子。防爆小組全副
武裝，小心翼翼把疑似爆裂物送進防爆筒帶離現場，暫時解除危機。警方
圍起封鎖線小心蒐證，希望能夠採集到可疑指紋，後來經過檢查，2個手
提袋裡只有光碟和文件，疑似爆裂物是一場虛驚。訪問但到底會是誰來放
這個嚇人的東西？大門口的監視器拍到，有一名男子凌晨3點多出現在倒
扁總部門口，放下手提袋然後離開，警方追查後發現，這名葉姓男子因為
行為異常，上午時救被家人強制送醫。倒扁靜坐蓄勢待發，傳出疑似爆裂
物威脅，雖然最後是虛驚一場，但時機敏感，也格外引起關注。就在施明
德宣布靜坐時間前不久、他的總部門口、發現兩個來路不明的手提袋，在
總部人員報案後、防爆小組立刻出動、把手提包帶離現場。但後來發現、
裡面只有一些電腦光碟和文件、並不是爆裂物，警方也在下午、找到了把
包包放在總部門口的一名男子。防爆小組全副武裝，小心翼翼把疑似爆裂
物送進防爆筒帶離現場，暫時解除危機。警方圍起封鎖線小心蒐證，希望
能夠採集到可疑指紋，後來經過檢查，2個手提袋裡只有光碟和文件，疑
似爆裂物是一場虛驚。訪問但到底會是誰來放這個嚇人的東西？大門口的
監視器拍到，有一名男子凌晨3點多出現在倒扁總部門口，放下手提袋然
後離開，警方追查後發現，這名葉姓男子因為行為異常，上午時救被家人
強制送醫。倒扁靜坐蓄勢待發，傳出疑似爆裂物威脅，雖然最後是虛驚一
場，但時機敏感，也格外引起關注。就在施明德宣布靜坐時間前不久、他
的總部門口、發現兩個來路不明的手提袋，在總部人員報案後、防爆小組
立刻出動、把手提包帶離現場。但後來發現、裡面只有一些電腦光碟和文
件、並不是爆裂物，警方也在下午、找到了把包包放在總部門口的一名男
子。防爆小組全副武裝，小心翼翼把疑似爆裂物送進防爆筒帶離現場，暫
時解除危機。警方圍起封鎖線小心蒐證，希望能夠採集到可疑指紋，後來
經過檢查，2個手提袋裡只有光碟和文件，疑似爆裂物是一場虛驚。訪問
但到底會是誰來放這個嚇人的東西？大門口的監視器拍到，有一名男子凌
晨3點多出現在倒扁總部門口，放下手提袋然後離開，警方追查後發現，
這名葉姓男子因為行為異常，上午時救被家人強制送醫。倒扁靜坐蓄勢待
發，傳出疑似爆裂物威脅，雖然最後是虛驚一場，但時機敏感，也格外引
起關注。就在施明德宣布靜坐時間前不久、他的總部門口、發現兩個來路
不明的手提袋，在總部人員報案後、防爆小組立刻出動、把手提包帶離現
場。但後來發現、裡面只有一些電腦光碟和文件、並不是爆裂物，警方也
在下午、找到了把包包放在總部門口的一名男子。防爆小組全副武裝，小
心翼翼把疑似爆裂物送進防爆筒帶離現場，暫時解除危機。警方圍起封鎖
線小心蒐證，希望能夠採集到可疑指紋，後來經過檢查，2個手提袋裡只
有光碟和文件，疑似爆裂物是一場虛驚。訪問但到底會是誰來放這個嚇人
的東西？大門口的監視器拍到，有一名男子凌晨3點多出現在倒扁總部門
口，放下手提袋然後離開，警方追查後發現，這名葉姓男子因為行為異常
，上午時救被家人強制送醫。倒扁靜坐蓄勢待發，傳出疑似爆裂物威脅，
雖然最後是虛驚一場，但時機敏感，也格外引起關注。
