有人倒扁、也有人挺扁。施明德的靜坐活動、將在九月九號展開，而國內
的幾個本土社團、也要發動十萬人、在十六號走上街頭、表達對陳水扁總
統的支持。民進黨中央則公佈了一份最新民調,結果顯示、有五成以上的
民眾、認為倒扁靜坐、可能會引爆衝突。要跟倒扁的聲音拼了,為總統加
油的聲音不能斷，不讓陳總統一人孤軍奮戰，台灣本土社團也要站出來，
九月十六號一連兩天將號召十萬人一起前進凱達格蘭大道，和倒扁靜坐互
別苗頭本土社團要跟總統站在一起，而民進黨前新潮流成員，不光只是砲
轟黨內同志不要批評施明德，現在也把矛頭對準施明德要施明德多想想的
，還有民進黨中央，亮出一份最新民調，強調不管藍綠，都有五成以上的
人擔心倒扁靜坐會有衝突發生，而且只有百分之七的人認為倒扁靜坐能讓
總統下台凱達格蘭大道看不到車水馬龍，而是倒扁，挺扁在此交鋒，總統
府的天空，儘管艷陽高照，恐怕會是山雨欲來風滿樓有人倒扁、也有人挺
扁。施明德的靜坐活動、將在九月九號展開，而國內的幾個本土社團、也
要發動十萬人、在十六號走上街頭、表達對陳水扁總統的支持。民進黨中
央則公佈了一份最新民調,結果顯示、有五成以上的民眾、認為倒扁靜坐
、可能會引爆衝突。要跟倒扁的聲音拼了,為總統加油的聲音不能斷，不
讓陳總統一人孤軍奮戰，台灣本土社團也要站出來，九月十六號一連兩天
將號召十萬人一起前進凱達格蘭大道，和倒扁靜坐互別苗頭本土社團要跟
總統站在一起，而民進黨前新潮流成員，不光只是砲轟黨內同志不要批評
施明德，現在也把矛頭對準施明德要施明德多想想的，還有民進黨中央，
亮出一份最新民調，強調不管藍綠，都有五成以上的人擔心倒扁靜坐會有
衝突發生，而且只有百分之七的人認為倒扁靜坐能讓總統下台凱達格蘭大
道看不到車水馬龍，而是倒扁，挺扁在此交鋒，總統府的天空，儘管艷陽
高照，恐怕會是山雨欲來風滿樓有人倒扁、也有人挺扁。施明德的靜坐活
動、將在九月九號展開，而國內的幾個本土社團、也要發動十萬人、在十
六號走上街頭、表達對陳水扁總統的支持。民進黨中央則公佈了一份最新
民調,結果顯示、有五成以上的民眾、認為倒扁靜坐、可能會引爆衝突。
要跟倒扁的聲音拼了,為總統加油的聲音不能斷，不讓陳總統一人孤軍奮
戰，台灣本土社團也要站出來，九月十六號一連兩天將號召十萬人一起前
進凱達格蘭大道，和倒扁靜坐互別苗頭本土社團要跟總統站在一起，而民
進黨前新潮流成員，不光只是砲轟黨內同志不要批評施明德，現在也把矛
頭對準施明德要施明德多想想的，還有民進黨中央，亮出一份最新民調，
強調不管藍綠，都有五成以上的人擔心倒扁靜坐會有衝突發生，而且只有
百分之七的人認為倒扁靜坐能讓總統下台凱達格蘭大道看不到車水馬龍，
而是倒扁，挺扁在此交鋒，總統府的天空，儘管艷陽高照，恐怕會是山雨
欲來風滿樓有人倒扁、也有人挺扁。施明德的靜坐活動、將在九月九號展
開，而國內的幾個本土社團、也要發動十萬人、在十六號走上街頭、表達
對陳水扁總統的支持。民進黨中央則公佈了一份最新民調,結果顯示、有
五成以上的民眾、認為倒扁靜坐、可能會引爆衝突。要跟倒扁的聲音拼了
,為總統加油的聲音不能斷，不讓陳總統一人孤軍奮戰，台灣本土社團也
要站出來，九月十六號一連兩天將號召十萬人一起前進凱達格蘭大道，和
倒扁靜坐互別苗頭本土社團要跟總統站在一起，而民進黨前新潮流成員，
不光只是砲轟黨內同志不要批評施明德，現在也把矛頭對準施明德要施明
德多想想的，還有民進黨中央，亮出一份最新民調，強調不管藍綠，都有
五成以上的人擔心倒扁靜坐會有衝突發生，而且只有百分之七的人認為倒
扁靜坐能讓總統下台凱達格蘭大道看不到車水馬龍，而是倒扁，挺扁在此
交鋒，總統府的天空，儘管艷陽高照，恐怕會是山雨欲來風滿樓
