伊拉克4號爆發海珊政權垮台後最大規模示威，好幾個重要城市同時發
生大型反美活動，並和聯軍發生衝突，總共造成29名伊拉克人和九
名聯軍喪生。
五號南部大城巴斯拉省長辦公室甚至遭到民眾佔領。
而在此時，美國駐伊拉克當局宣布成立伊拉克新國防部和情報局，希望
有效緩和目前局勢。
數十名伊拉克激進什葉派教士薩德的支持者，5號清晨突破英軍封鎖，
攻佔位於南部巴斯拉的省長辦公室與警察局，4小時後英軍宣布棄守
。
而在四號，伊拉克爆發海珊政權跨台後最大規模示威活動。
在巴格達近郊的薩德市，什葉派年輕領導人薩德的支持者，在擁有20
0百萬信徒的薩德市發動大規模反美活動，過程中美軍試圖突襲薩德
的辦公室，結果遭到火箭砲攻擊，造成美軍7死24傷，2部美軍悍
美國伊拉克最高行政長官布雷蒙稍早在什葉派聖城納札夫，狂熱的薩德
支持者也和聯軍爆發衝突，造成至少21人喪生，其中包括1名薩爾
瓦多的士兵，並有14名薩爾瓦多士兵掛彩，這起衝突引起薩國國內
至於在南部的納希利雅，大批群眾焚毀軍車，手持武器在橋上咆哮，北
部的基爾庫克則發生汽車炸彈自殺攻擊，造成包括2名美軍在內7人
受傷。
整個星期天伊拉克由南到北充斥暴力衝突，混亂局勢隨著6月30號主
權移交期限逼日趨惡化。
美國參議院外交關係委員會前後任主席，拜登與盧格要求美軍增兵30
00人以維持局勢穩定，而星期天的衝突也讓美軍死亡人數首破六百
大關，達到609人。
儘管局勢動盪，但美國在伊拉克當局還是在4號任命了新的國防部長與
情報局長，希望穩定局勢，並持續朝主權移交方向前進。
