下跌的不只有股市，還有消費者信心指數。根據中央大學的最新調查、今
年八月份、台灣民眾對下半年的景氣、物價、還有家庭經濟狀況、看法都
很悲觀，信心指數創下了、90年12月以來的最低紀錄。另外、國內景
氣燈號、也亮起了黃藍燈。略顯冷清的百貨公司，充分反映今年國內民間
消費力道疲弱，而最新的消費者信心指數更呈現連續下滑的態勢，總體指
數只剩67.67點。而長期追蹤觀察的研究單位更發現，這股趨勢在2
001年就看到開端，到2004年更是明顯。回顧2001年，美國發
生911恐怖攻擊事件，波動國際經濟，而國內加上核四續建的爭議，引
爆藍綠分裂，讓當年貧富差距以及經濟成長率都受到重擊。2004年3
19槍擊事件以及選後爭議，更讓台灣面臨藍綠撕裂危機。而從去年開始
，國際能源問題，加上國內一連串的弊案風波，以及雙卡風暴，也讓經濟
情勢添加更多不確定，景氣燈號也在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景
氣有衰退疑慮的黃藍燈。目前國內民眾信心受到嚴重打擊，對於未來半年
，不論是就業、投資股票、家庭經濟、國內景氣、物價，民眾看法都在1
00分以下的悲觀區間，只有購買耐久財，由於擔心物價上漲，所以勉強
達到100分以上的樂觀分數。下跌的不只有股市，還有消費者信心指數
。根據中央大學的最新調查、今年八月份、台灣民眾對下半年的景氣、物
價、還有家庭經濟狀況、看法都很悲觀，信心指數創下了、90年12月
以來的最低紀錄。另外、國內景氣燈號、也亮起了黃藍燈。略顯冷清的百
貨公司，充分反映今年國內民間消費力道疲弱，而最新的消費者信心指數
更呈現連續下滑的態勢，總體指數只剩67.67點。而長期追蹤觀察的
研究單位更發現，這股趨勢在2001年就看到開端，到2004年更是
明顯。回顧2001年，美國發生911恐怖攻擊事件，波動國際經濟，
而國內加上核四續建的爭議，引爆藍綠分裂，讓當年貧富差距以及經濟成
長率都受到重擊。2004年319槍擊事件以及選後爭議，更讓台灣面
臨藍綠撕裂危機。而從去年開始，國際能源問題，加上國內一連串的弊案
風波，以及雙卡風暴，也讓經濟情勢添加更多不確定，景氣燈號也在連續
十個綠燈後，出現第二個象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。目前國內民眾信
心受到嚴重打擊，對於未來半年，不論是就業、投資股票、家庭經濟、國
內景氣、物價，民眾看法都在100分以下的悲觀區間，只有購買耐久財
，由於擔心物價上漲，所以勉強達到100分以上的樂觀分數。下跌的不
只有股市，還有消費者信心指數。根據中央大學的最新調查、今年八月份
、台灣民眾對下半年的景氣、物價、還有家庭經濟狀況、看法都很悲觀，
信心指數創下了、90年12月以來的最低紀錄。另外、國內景氣燈號、
也亮起了黃藍燈。略顯冷清的百貨公司，充分反映今年國內民間消費力道
疲弱，而最新的消費者信心指數更呈現連續下滑的態勢，總體指數只剩6
7.67點。而長期追蹤觀察的研究單位更發現，這股趨勢在2001年
就看到開端，到2004年更是明顯。回顧2001年，美國發生911
恐怖攻擊事件，波動國際經濟，而國內加上核四續建的爭議，引爆藍綠分
裂，讓當年貧富差距以及經濟成長率都受到重擊。2004年319槍擊
事件以及選後爭議，更讓台灣面臨藍綠撕裂危機。而從去年開始，國際能
源問題，加上國內一連串的弊案風波，以及雙卡風暴，也讓經濟情勢添加
更多不確定，景氣燈號也在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景氣有衰退
疑慮的黃藍燈。目前國內民眾信心受到嚴重打擊，對於未來半年，不論是
就業、投資股票、家庭經濟、國內景氣、物價，民眾看法都在100分以
下的悲觀區間，只有購買耐久財，由於擔心物價上漲，所以勉強達到10
0分以上的樂觀分數。下跌的不只有股市，還有消費者信心指數。根據中
央大學的最新調查、今年八月份、台灣民眾對下半年的景氣、物價、還有
家庭經濟狀況、看法都很悲觀，信心指數創下了、90年12月以來的最
低紀錄。另外、國內景氣燈號、也亮起了黃藍燈。略顯冷清的百貨公司，
充分反映今年國內民間消費力道疲弱，而最新的消費者信心指數更呈現連
續下滑的態勢，總體指數只剩67.67點。而長期追蹤觀察的研究單位
更發現，這股趨勢在2001年就看到開端，到2004年更是明顯。回
顧2001年，美國發生911恐怖攻擊事件，波動國際經濟，而國內加
上核四續建的爭議，引爆藍綠分裂，讓當年貧富差距以及經濟成長率都受
到重擊。2004年319槍擊事件以及選後爭議，更讓台灣面臨藍綠撕
裂危機。而從去年開始，國際能源問題，加上國內一連串的弊案風波，以
及雙卡風暴，也讓經濟情勢添加更多不確定，景氣燈號也在連續十個綠燈
後，出現第二個象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。目前國內民眾信心受到嚴
重打擊，對於未來半年，不論是就業、投資股票、家庭經濟、國內景氣、
物價，民眾看法都在100分以下的悲觀區間，只有購買耐久財，由於擔
心物價上漲，所以勉強達到100分以上的樂觀分數。下跌的不只有股市
，還有消費者信心指數。根據中央大學的最新調查、今年八月份、台灣民
眾對下半年的景氣、物價、還有家庭經濟狀況、看法都很悲觀，信心指數
創下了、90年12月以來的最低紀錄。另外、國內景氣燈號、也亮起了
黃藍燈。略顯冷清的百貨公司，充分反映今年國內民間消費力道疲弱，而
最新的消費者信心指數更呈現連續下滑的態勢，總體指數只剩67.67
點。而長期追蹤觀察的研究單位更發現，這股趨勢在2001年就看到開
端，到2004年更是明顯。回顧2001年，美國發生911恐怖攻擊
事件，波動國際經濟，而國內加上核四續建的爭議，引爆藍綠分裂，讓當
年貧富差距以及經濟成長率都受到重擊。2004年319槍擊事件以及
選後爭議，更讓台灣面臨藍綠撕裂危機。而從去年開始，國際能源問題，
加上國內一連串的弊案風波，以及雙卡風暴，也讓經濟情勢添加更多不確
定，景氣燈號也在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景氣有衰退疑慮的黃
藍燈。目前國內民眾信心受到嚴重打擊，對於未來半年，不論是就業、投
資股票、家庭經濟、國內景氣、物價，民眾看法都在100分以下的悲觀
區間，只有購買耐久財，由於擔心物價上漲，所以勉強達到100分以上
的樂觀分數。下跌的不只有股市，還有消費者信心指數。根據中央大學的
最新調查、今年八月份、台灣民眾對下半年的景氣、物價、還有家庭經濟
狀況、看法都很悲觀，信心指數創下了、90年12月以來的最低紀錄。
另外、國內景氣燈號、也亮起了黃藍燈。略顯冷清的百貨公司，充分反映
今年國內民間消費力道疲弱，而最新的消費者信心指數更呈現連續下滑的
態勢，總體指數只剩67.67點。而長期追蹤觀察的研究單位更發現，
這股趨勢在2001年就看到開端，到2004年更是明顯。回顧200
1年，美國發生911恐怖攻擊事件，波動國際經濟，而國內加上核四續
建的爭議，引爆藍綠分裂，讓當年貧富差距以及經濟成長率都受到重擊。
2004年319槍擊事件以及選後爭議，更讓台灣面臨藍綠撕裂危機。
而從去年開始，國際能源問題，加上國內一連串的弊案風波，以及雙卡風
暴，也讓經濟情勢添加更多不確定，景氣燈號也在連續十個綠燈後，出現
第二個象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。目前國內民眾信心受到嚴重打擊，
對於未來半年，不論是就業、投資股票、家庭經濟、國內景氣、物價，民
眾看法都在100分以下的悲觀區間，只有購買耐久財，由於擔心物價上
漲，所以勉強達到100分以上的樂觀分數。下跌的不只有股市，還有消
費者信心指數。根據中央大學的最新調查、今年八月份、台灣民眾對下半
年的景氣、物價、還有家庭經濟狀況、看法都很悲觀，信心指數創下了、
90年12月以來的最低紀錄。另外、國內景氣燈號、也亮起了黃藍燈。
略顯冷清的百貨公司，充分反映今年國內民間消費力道疲弱，而最新的消
費者信心指數更呈現連續下滑的態勢，總體指數只剩67.67點。而長
期追蹤觀察的研究單位更發現，這股趨勢在2001年就看到開端，到2
004年更是明顯。回顧2001年，美國發生911恐怖攻擊事件，波
動國際經濟，而國內加上核四續建的爭議，引爆藍綠分裂，讓當年貧富差
距以及經濟成長率都受到重擊。2004年319槍擊事件以及選後爭議
，更讓台灣面臨藍綠撕裂危機。而從去年開始，國際能源問題，加上國內
一連串的弊案風波，以及雙卡風暴，也讓經濟情勢添加更多不確定，景氣
燈號也在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。目
前國內民眾信心受到嚴重打擊，對於未來半年，不論是就業、投資股票、
家庭經濟、國內景氣、物價，民眾看法都在100分以下的悲觀區間，只
有購買耐久財，由於擔心物價上漲，所以勉強達到100分以上的樂觀分
數。下跌的不只有股市，還有消費者信心指數。根據中央大學的最新調查
、今年八月份、台灣民眾對下半年的景氣、物價、還有家庭經濟狀況、看
法都很悲觀，信心指數創下了、90年12月以來的最低紀錄。另外、國
內景氣燈號、也亮起了黃藍燈。略顯冷清的百貨公司，充分反映今年國內
民間消費力道疲弱，而最新的消費者信心指數更呈現連續下滑的態勢，總
體指數只剩67.67點。而長期追蹤觀察的研究單位更發現，這股趨勢
在2001年就看到開端，到2004年更是明顯。回顧2001年，美
國發生911恐怖攻擊事件，波動國際經濟，而國內加上核四續建的爭議
，引爆藍綠分裂，讓當年貧富差距以及經濟成長率都受到重擊。2004
年319槍擊事件以及選後爭議，更讓台灣面臨藍綠撕裂危機。而從去年
開始，國際能源問題，加上國內一連串的弊案風波，以及雙卡風暴，也讓
經濟情勢添加更多不確定，景氣燈號也在連續十個綠燈後，出現第二個象
徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。目前國內民眾信心受到嚴重打擊，對於未來
半年，不論是就業、投資股票、家庭經濟、國內景氣、物價，民眾看法都
在100分以下的悲觀區間，只有購買耐久財，由於擔心物價上漲，所以
勉強達到100分以上的樂觀分數。下跌的不只有股市，還有消費者信心
指數。根據中央大學的最新調查、今年八月份、台灣民眾對下半年的景氣
、物價、還有家庭經濟狀況、看法都很悲觀，信心指數創下了、90年1
2月以來的最低紀錄。另外、國內景氣燈號、也亮起了黃藍燈。略顯冷清
的百貨公司，充分反映今年國內民間消費力道疲弱，而最新的消費者信心
指數更呈現連續下滑的態勢，總體指數只剩67.67點。而長期追蹤觀
察的研究單位更發現，這股趨勢在2001年就看到開端，到2004年
更是明顯。回顧2001年，美國發生911恐怖攻擊事件，波動國際經
濟，而國內加上核四續建的爭議，引爆藍綠分裂，讓當年貧富差距以及經
濟成長率都受到重擊。2004年319槍擊事件以及選後爭議，更讓台
灣面臨藍綠撕裂危機。而從去年開始，國際能源問題，加上國內一連串的
弊案風波，以及雙卡風暴，也讓經濟情勢添加更多不確定，景氣燈號也在
連續十個綠燈後，出現第二個象徵景氣有衰退疑慮的黃藍燈。目前國內民
眾信心受到嚴重打擊，對於未來半年，不論是就業、投資股票、家庭經濟
、國內景氣、物價，民眾看法都在100分以下的悲觀區間，只有購買耐
久財，由於擔心物價上漲，所以勉強達到100分以上的樂觀分數。
