另外，台中的逢甲大學，今天舉辦一場創意骨牌大賽，有十七個隊伍參加
，整個過程相當精采。經過團隊的通力合作，十七個參賽隊伍，終於完成
自己的作品，等待評審老師評分，不過才一開始，卻狀況百出，骨牌推到
一半卡住了，用手推一下繼續往前進，另外一組情況也不太妙，但是新竹
實驗高中的這組隊伍，從頭到尾一氣呵成，聲光效果十足，不過因為場地
太狹窄，有個隊伍的骨牌不小心被撞倒了，急得隊員趕緊搶修，這次的創
意骨牌秀，必須結合物理化學，同學為了有好表現，煙火，爆破樣樣都來
，不過使用的原料造成化學反應，一場比賽下來，會場裡煙霧瀰漫，還有
刺鼻的臭味，雖然沒有致命危險，卻讓參賽的學生和觀眾吃盡了苦頭。另
外，台中的逢甲大學，今天舉辦一場創意骨牌大賽，有十七個隊伍參加，
整個過程相當精采。經過團隊的通力合作，十七個參賽隊伍，終於完成自
己的作品，等待評審老師評分，不過才一開始，卻狀況百出，骨牌推到一
半卡住了，用手推一下繼續往前進，另外一組情況也不太妙，但是新竹實
驗高中的這組隊伍，從頭到尾一氣呵成，聲光效果十足，不過因為場地太
狹窄，有個隊伍的骨牌不小心被撞倒了，急得隊員趕緊搶修，這次的創意
骨牌秀，必須結合物理化學，同學為了有好表現，煙火，爆破樣樣都來，
不過使用的原料造成化學反應，一場比賽下來，會場裡煙霧瀰漫，還有刺
鼻的臭味，雖然沒有致命危險，卻讓參賽的學生和觀眾吃盡了苦頭。
