如果住家附近，有雜草叢生，除非影響到自己的生活起居，否則，應該不
會有人在意。不過，台中縣計畫，對長滿雜草的空地，開罰單，如果自己
的空地，雜草長得太高，又不處理，超過五十公分，地主將被罰一千二到
六千元．這一整片空地長滿雜草,靠近馬路旁,草的高度還好,不過越往
裡面,雜草長得越高,就算是大白天,也讓人不敢接近,擔心安全,一到
晚上,附近住戶都盡量不走這邊的路雖然不喜歡雜草叢生的空地,民眾卻
只能繞道而行,感覺很無奈,不過,針對這個問題,台中縣環保局已經提
出一項草案,未來在台中縣,不論公有還是私有空地,只要雜草高度超過
50公分,經過勸導沒有改善,地主就會被罰一千二到六千元雜草的自然
高度,用尺量不能超過五十公分,台中縣的隔壁台中市,早在三年前就開
始實施同樣的法令,三年來,已經有將近五百處空地,不再雜草叢生,像
這一大片空地,就曾經有長達十年的時間,都是荒煙漫草,最近,終於在
公權力的介入之下,改頭換面住家旁不再潛藏危機,民眾說舒服多了,台
中市環保局也說,實施法令以來,空地火災的發生機率也大幅降低,看來
,這樣的政策值得多多推廣如果住家附近，有雜草叢生，除非影響到自己
的生活起居，否則，應該不會有人在意。不過，台中縣計畫，對長滿雜草
的空地，開罰單，如果自己的空地，雜草長得太高，又不處理，超過五十
公分，地主將被罰一千二到六千元．這一整片空地長滿雜草,靠近馬路旁
,草的高度還好,不過越往裡面,雜草長得越高,就算是大白天,也讓人
不敢接近,擔心安全,一到晚上,附近住戶都盡量不走這邊的路雖然不喜
歡雜草叢生的空地,民眾卻只能繞道而行,感覺很無奈,不過,針對這個
問題,台中縣環保局已經提出一項草案,未來在台中縣,不論公有還是私
有空地,只要雜草高度超過50公分,經過勸導沒有改善,地主就會被罰
一千二到六千元雜草的自然高度,用尺量不能超過五十公分,台中縣的隔
壁台中市,早在三年前就開始實施同樣的法令,三年來,已經有將近五百
處空地,不再雜草叢生,像這一大片空地,就曾經有長達十年的時間,都
是荒煙漫草,最近,終於在公權力的介入之下,改頭換面住家旁不再潛藏
危機,民眾說舒服多了,台中市環保局也說,實施法令以來,空地火災的
發生機率也大幅降低,看來,這樣的政策值得多多推廣
