另外、日前在加薩被綁架的、兩名美國福斯電視台記者、終於平安獲釋、
結束長達兩個星期的磨難。他們特別懇求、所有外國媒體、不要害怕，要
繼續把加薩的真實情況報導出來。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同
事，激動相擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達
感謝。這兩名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期
的囚禁期間，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅
下改信伊斯蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境
傳播出去。巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回
人質。不過巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。另
外、日前在加薩被綁架的、兩名美國福斯電視台記者、終於平安獲釋、結
束長達兩個星期的磨難。他們特別懇求、所有外國媒體、不要害怕，要繼
續把加薩的真實情況報導出來。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事
，激動相擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感
謝。這兩名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的
囚禁期間，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下
改信伊斯蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳
播出去。巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人
質。不過巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。另外
、日前在加薩被綁架的、兩名美國福斯電視台記者、終於平安獲釋、結束
長達兩個星期的磨難。他們特別懇求、所有外國媒體、不要害怕，要繼續
把加薩的真實情況報導出來。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，
激動相擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝
。這兩名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚
禁期間，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改
信伊斯蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播
出去。巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質
。不過巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。另外、
日前在加薩被綁架的、兩名美國福斯電視台記者、終於平安獲釋、結束長
達兩個星期的磨難。他們特別懇求、所有外國媒體、不要害怕，要繼續把
加薩的真實情況報導出來。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激
動相擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。
這兩名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁
期間，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信
伊斯蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出
去。巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。
不過巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。另外、日
前在加薩被綁架的、兩名美國福斯電視台記者、終於平安獲釋、結束長達
兩個星期的磨難。他們特別懇求、所有外國媒體、不要害怕，要繼續把加
薩的真實情況報導出來。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動
相擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。這
兩名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期
間，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊
斯蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去
。巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不
過巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。另外、日前
在加薩被綁架的、兩名美國福斯電視台記者、終於平安獲釋、結束長達兩
個星期的磨難。他們特別懇求、所有外國媒體、不要害怕，要繼續把加薩
的真實情況報導出來。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相
擁。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。這兩
名美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間
，他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯
蘭教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。
巴勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不過
巴國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。另外、日前在
加薩被綁架的、兩名美國福斯電視台記者、終於平安獲釋、結束長達兩個
星期的磨難。他們特別懇求、所有外國媒體、不要害怕，要繼續把加薩的
真實情況報導出來。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相擁
。結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。這兩名
美國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間，
他們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯蘭
教。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。巴
勒斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不過巴
國政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。另外、日前在加
薩被綁架的、兩名美國福斯電視台記者、終於平安獲釋、結束長達兩個星
期的磨難。他們特別懇求、所有外國媒體、不要害怕，要繼續把加薩的真
實情況報導出來。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相擁。
結束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。這兩名美
國記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間，他
們被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯蘭教
。不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。巴勒
斯坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不過巴國
政府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。另外、日前在加薩
被綁架的、兩名美國福斯電視台記者、終於平安獲釋、結束長達兩個星期
的磨難。他們特別懇求、所有外國媒體、不要害怕，要繼續把加薩的真實
情況報導出來。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相擁。結
束長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。這兩名美國
記者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間，他們
被關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯蘭教。
不過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。巴勒斯
坦政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不過巴國政
府不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。另外、日前在加薩被
綁架的、兩名美國福斯電視台記者、終於平安獲釋、結束長達兩個星期的
磨難。他們特別懇求、所有外國媒體、不要害怕，要繼續把加薩的真實情
況報導出來。兩名美國福斯電視的記者獲釋後看到同事，激動相擁。結束
長達兩個星期的綁架惡夢歷劫歸來，他們幽默的表達感謝。這兩名美國記
者，這個月十四號在採訪途中，遭到綁架。兩個星期的囚禁期間，他們被
關在黑暗的車庫裡，手腳被綑綁，而且還在槍管威脅下改信伊斯蘭教。不
過他們還是告訴所有外國媒體，要繼續把加薩的處境傳播出去。巴勒斯坦
政府是透過線民的祕密線索，追蹤到綁匪，平安救回人質。不過巴國政府
不願透露是否有交換任何條件。記者林佳蓉編譯。
