台灣現在有超過二十五萬個、單親爸爸，但是、目前只有針對單親媽媽的
扶助條例，單親爸爸能夠獲得的社會協助、相對更少，他們的壓力、外人
難以想像。在小兒子國小三年級的時候，朱先生遭遇了喪妻之痛，頓時煮
飯、洗衣、帶小孩等工作，全都落在他一個人身上，朱先生形容，太太剛
走的那段時間，生活簡直是雞飛狗跳，一片混亂，不過更苦的是心理的艱
熬。朱先生說，一般人都認為，單親爸爸是強者，不過其實父代母職所面
臨的困境和壓力，並不亞於單親媽媽，後來他投入了單親家庭互助的社會
工作更發現，單親爸爸被社會福利制度置於門外。根據內政部的統計，目
前國內有六十萬的單親家庭，其中四成五，大約二十五萬的單親家庭是由
單親爸爸持家，不過男性礙於面子，不太會尋求支持和協助，讓許多單親
爸爸家庭陷入困境，雖然目前還沒有針對單親爸爸的社福政策，但各縣市
的社會局，都有提供不同的兒童托育、及生活上、經濟上的協助，只要單
親爸爸肯站出來，就會有人伸出援手。記者陳姝君袁宏書採訪報導。台灣
現在有超過二十五萬個、單親爸爸，但是、目前只有針對單親媽媽的扶助
條例，單親爸爸能夠獲得的社會協助、相對更少，他們的壓力、外人難以
想像。在小兒子國小三年級的時候，朱先生遭遇了喪妻之痛，頓時煮飯、
洗衣、帶小孩等工作，全都落在他一個人身上，朱先生形容，太太剛走的
那段時間，生活簡直是雞飛狗跳，一片混亂，不過更苦的是心理的艱熬。
朱先生說，一般人都認為，單親爸爸是強者，不過其實父代母職所面臨的
困境和壓力，並不亞於單親媽媽，後來他投入了單親家庭互助的社會工作
更發現，單親爸爸被社會福利制度置於門外。根據內政部的統計，目前國
內有六十萬的單親家庭，其中四成五，大約二十五萬的單親家庭是由單親
爸爸持家，不過男性礙於面子，不太會尋求支持和協助，讓許多單親爸爸
家庭陷入困境，雖然目前還沒有針對單親爸爸的社福政策，但各縣市的社
會局，都有提供不同的兒童托育、及生活上、經濟上的協助，只要單親爸
爸肯站出來，就會有人伸出援手。記者陳姝君袁宏書採訪報導。台灣現在
有超過二十五萬個、單親爸爸，但是、目前只有針對單親媽媽的扶助條例
，單親爸爸能夠獲得的社會協助、相對更少，他們的壓力、外人難以想像
。在小兒子國小三年級的時候，朱先生遭遇了喪妻之痛，頓時煮飯、洗衣
、帶小孩等工作，全都落在他一個人身上，朱先生形容，太太剛走的那段
時間，生活簡直是雞飛狗跳，一片混亂，不過更苦的是心理的艱熬。朱先
生說，一般人都認為，單親爸爸是強者，不過其實父代母職所面臨的困境
和壓力，並不亞於單親媽媽，後來他投入了單親家庭互助的社會工作更發
現，單親爸爸被社會福利制度置於門外。根據內政部的統計，目前國內有
六十萬的單親家庭，其中四成五，大約二十五萬的單親家庭是由單親爸爸
持家，不過男性礙於面子，不太會尋求支持和協助，讓許多單親爸爸家庭
陷入困境，雖然目前還沒有針對單親爸爸的社福政策，但各縣市的社會局
，都有提供不同的兒童托育、及生活上、經濟上的協助，只要單親爸爸肯
站出來，就會有人伸出援手。記者陳姝君袁宏書採訪報導。台灣現在有超
過二十五萬個、單親爸爸，但是、目前只有針對單親媽媽的扶助條例，單
親爸爸能夠獲得的社會協助、相對更少，他們的壓力、外人難以想像。在
小兒子國小三年級的時候，朱先生遭遇了喪妻之痛，頓時煮飯、洗衣、帶
小孩等工作，全都落在他一個人身上，朱先生形容，太太剛走的那段時間
，生活簡直是雞飛狗跳，一片混亂，不過更苦的是心理的艱熬。朱先生說
，一般人都認為，單親爸爸是強者，不過其實父代母職所面臨的困境和壓
力，並不亞於單親媽媽，後來他投入了單親家庭互助的社會工作更發現，
單親爸爸被社會福利制度置於門外。根據內政部的統計，目前國內有六十
萬的單親家庭，其中四成五，大約二十五萬的單親家庭是由單親爸爸持家
，不過男性礙於面子，不太會尋求支持和協助，讓許多單親爸爸家庭陷入
困境，雖然目前還沒有針對單親爸爸的社福政策，但各縣市的社會局，都
有提供不同的兒童托育、及生活上、經濟上的協助，只要單親爸爸肯站出
來，就會有人伸出援手。記者陳姝君袁宏書採訪報導。台灣現在有超過二
十五萬個、單親爸爸，但是、目前只有針對單親媽媽的扶助條例，單親爸
爸能夠獲得的社會協助、相對更少，他們的壓力、外人難以想像。在小兒
子國小三年級的時候，朱先生遭遇了喪妻之痛，頓時煮飯、洗衣、帶小孩
等工作，全都落在他一個人身上，朱先生形容，太太剛走的那段時間，生
活簡直是雞飛狗跳，一片混亂，不過更苦的是心理的艱熬。朱先生說，一
般人都認為，單親爸爸是強者，不過其實父代母職所面臨的困境和壓力，
並不亞於單親媽媽，後來他投入了單親家庭互助的社會工作更發現，單親
爸爸被社會福利制度置於門外。根據內政部的統計，目前國內有六十萬的
單親家庭，其中四成五，大約二十五萬的單親家庭是由單親爸爸持家，不
過男性礙於面子，不太會尋求支持和協助，讓許多單親爸爸家庭陷入困境
，雖然目前還沒有針對單親爸爸的社福政策，但各縣市的社會局，都有提
供不同的兒童托育、及生活上、經濟上的協助，只要單親爸爸肯站出來，
就會有人伸出援手。記者陳姝君袁宏書採訪報導。
