美國總統布希，一號簽署了一項保護胚胎權利的法案。按照這個法案的規
定，如果對懷孕的婦女進行施暴，傷害到肚子裡的胚胎，將等於傷害到兩
個人。這項新法，被認為是布希在大選期間，討好保守派陣營的一項新措
施。上個星期參議院以61比38的比數，通過暴力未出生受害者法案，
一號獲得了美國總統布希的正式簽署。美國總統，布希:今天我們國家這
項法律，認知到一項事實，那就是對懷孕婦女的暴力犯罪，通常有兩名受
害人，在這些案例當中，當施以兩項罪名懲罰。白宮這項新法簽署儀式邀
請了加州彼得森案的被害人，蕾西彼得森的母親和繼父出席。蕾西彼得森
在2002年12月失蹤，當時她懷有八個月身孕，事後調查發現她是遭
親夫殺害，由於是一屍兩命，支持這項保護胚胎新法的民眾，也因此稱這
項法案為彼得森法案。對反對墮胎的陣營來說，這項新法視未出世的胎兒
為獨立的個體，被視為反墮胎運動的一項勝利;對支持婦女有墮胎選擇權
的陣營則認為，這項一來將有可能侵害婦女的生育選擇權。對此，布希表
示他反對墮胎，但他不認為美國準備好全面接受反墮胎禁令，不過，他贊
成遭強暴亂倫而受孕的婦女，或是懷孕危及母體生命的婦女，接受墮胎手
術。美國總統布希，一號簽署了一項保護胚胎權利的法案。按照這個法案
的規定，如果對懷孕的婦女進行施暴，傷害到肚子裡的胚胎，將等於傷害
到兩個人。這項新法，被認為是布希在大選期間，討好保守派陣營的一項
新措施。上個星期參議院以61比38的比數，通過暴力未出生受害者法
案，一號獲得了美國總統布希的正式簽署。美國總統，布希:今天我們國
家這項法律，認知到一項事實，那就是對懷孕婦女的暴力犯罪，通常有兩
名受害人，在這些案例當中，當施以兩項罪名懲罰。白宮這項新法簽署儀
式邀請了加州彼得森案的被害人，蕾西彼得森的母親和繼父出席。蕾西彼
得森在2002年12月失蹤，當時她懷有八個月身孕，事後調查發現她
是遭親夫殺害，由於是一屍兩命，支持這項保護胚胎新法的民眾，也因此
稱這項法案為彼得森法案。對反對墮胎的陣營來說，這項新法視未出世的
胎兒為獨立的個體，被視為反墮胎運動的一項勝利;對支持婦女有墮胎選
擇權的陣營則認為，這項一來將有可能侵害婦女的生育選擇權。對此，布
希表示他反對墮胎，但他不認為美國準備好全面接受反墮胎禁令，不過，
他贊成遭強暴亂倫而受孕的婦女，或是懷孕危及母體生命的婦女，接受墮
胎手術。美國總統布希，一號簽署了一項保護胚胎權利的法案。按照這個
法案的規定，如果對懷孕的婦女進行施暴，傷害到肚子裡的胚胎，將等於
傷害到兩個人。這項新法，被認為是布希在大選期間，討好保守派陣營的
一項新措施。上個星期參議院以61比38的比數，通過暴力未出生受害
者法案，一號獲得了美國總統布希的正式簽署。美國總統，布希:今天我
們國家這項法律，認知到一項事實，那就是對懷孕婦女的暴力犯罪，通常
有兩名受害人，在這些案例當中，當施以兩項罪名懲罰。白宮這項新法簽
署儀式邀請了加州彼得森案的被害人，蕾西彼得森的母親和繼父出席。蕾
西彼得森在2002年12月失蹤，當時她懷有八個月身孕，事後調查發
現她是遭親夫殺害，由於是一屍兩命，支持這項保護胚胎新法的民眾，也
因此稱這項法案為彼得森法案。對反對墮胎的陣營來說，這項新法視未出
世的胎兒為獨立的個體，被視為反墮胎運動的一項勝利;對支持婦女有墮
胎選擇權的陣營則認為，這項一來將有可能侵害婦女的生育選擇權。對此
，布希表示他反對墮胎，但他不認為美國準備好全面接受反墮胎禁令，不
過，他贊成遭強暴亂倫而受孕的婦女，或是懷孕危及母體生命的婦女，接
受墮胎手術。美國總統布希，一號簽署了一項保護胚胎權利的法案。按照
這個法案的規定，如果對懷孕的婦女進行施暴，傷害到肚子裡的胚胎，將
等於傷害到兩個人。這項新法，被認為是布希在大選期間，討好保守派陣
營的一項新措施。上個星期參議院以61比38的比數，通過暴力未出生
受害者法案，一號獲得了美國總統布希的正式簽署。美國總統，布希:今
天我們國家這項法律，認知到一項事實，那就是對懷孕婦女的暴力犯罪，
通常有兩名受害人，在這些案例當中，當施以兩項罪名懲罰。白宮這項新
法簽署儀式邀請了加州彼得森案的被害人，蕾西彼得森的母親和繼父出席
。蕾西彼得森在2002年12月失蹤，當時她懷有八個月身孕，事後調
查發現她是遭親夫殺害，由於是一屍兩命，支持這項保護胚胎新法的民眾
，也因此稱這項法案為彼得森法案。對反對墮胎的陣營來說，這項新法視
未出世的胎兒為獨立的個體，被視為反墮胎運動的一項勝利;對支持婦女
有墮胎選擇權的陣營則認為，這項一來將有可能侵害婦女的生育選擇權。
對此，布希表示他反對墮胎，但他不認為美國準備好全面接受反墮胎禁令
，不過，他贊成遭強暴亂倫而受孕的婦女，或是懷孕危及母體生命的婦女
，接受墮胎手術。美國總統布希，一號簽署了一項保護胚胎權利的法案。
按照這個法案的規定，如果對懷孕的婦女進行施暴，傷害到肚子裡的胚胎
，將等於傷害到兩個人。這項新法，被認為是布希在大選期間，討好保守
派陣營的一項新措施。上個星期參議院以61比38的比數，通過暴力未
出生受害者法案，一號獲得了美國總統布希的正式簽署。美國總統，布希
:今天我們國家這項法律，認知到一項事實，那就是對懷孕婦女的暴力犯
罪，通常有兩名受害人，在這些案例當中，當施以兩項罪名懲罰。白宮這
項新法簽署儀式邀請了加州彼得森案的被害人，蕾西彼得森的母親和繼父
出席。蕾西彼得森在2002年12月失蹤，當時她懷有八個月身孕，事
後調查發現她是遭親夫殺害，由於是一屍兩命，支持這項保護胚胎新法的
民眾，也因此稱這項法案為彼得森法案。對反對墮胎的陣營來說，這項新
法視未出世的胎兒為獨立的個體，被視為反墮胎運動的一項勝利;對支持
婦女有墮胎選擇權的陣營則認為，這項一來將有可能侵害婦女的生育選擇
權。對此，布希表示他反對墮胎，但他不認為美國準備好全面接受反墮胎
禁令，不過，他贊成遭強暴亂倫而受孕的婦女，或是懷孕危及母體生命的
婦女，接受墮胎手術。美國總統布希，一號簽署了一項保護胚胎權利的法
案。按照這個法案的規定，如果對懷孕的婦女進行施暴，傷害到肚子裡的
胚胎，將等於傷害到兩個人。這項新法，被認為是布希在大選期間，討好
保守派陣營的一項新措施。上個星期參議院以61比38的比數，通過暴
力未出生受害者法案，一號獲得了美國總統布希的正式簽署。美國總統，
布希:今天我們國家這項法律，認知到一項事實，那就是對懷孕婦女的暴
力犯罪，通常有兩名受害人，在這些案例當中，當施以兩項罪名懲罰。白
宮這項新法簽署儀式邀請了加州彼得森案的被害人，蕾西彼得森的母親和
繼父出席。蕾西彼得森在2002年12月失蹤，當時她懷有八個月身孕
，事後調查發現她是遭親夫殺害，由於是一屍兩命，支持這項保護胚胎新
法的民眾，也因此稱這項法案為彼得森法案。對反對墮胎的陣營來說，這
項新法視未出世的胎兒為獨立的個體，被視為反墮胎運動的一項勝利;對
支持婦女有墮胎選擇權的陣營則認為，這項一來將有可能侵害婦女的生育
選擇權。對此，布希表示他反對墮胎，但他不認為美國準備好全面接受反
墮胎禁令，不過，他贊成遭強暴亂倫而受孕的婦女，或是懷孕危及母體生
命的婦女，接受墮胎手術。美國總統布希，一號簽署了一項保護胚胎權利
的法案。按照這個法案的規定，如果對懷孕的婦女進行施暴，傷害到肚子
裡的胚胎，將等於傷害到兩個人。這項新法，被認為是布希在大選期間，
討好保守派陣營的一項新措施。上個星期參議院以61比38的比數，通
過暴力未出生受害者法案，一號獲得了美國總統布希的正式簽署。美國總
統，布希:今天我們國家這項法律，認知到一項事實，那就是對懷孕婦女
的暴力犯罪，通常有兩名受害人，在這些案例當中，當施以兩項罪名懲罰
。白宮這項新法簽署儀式邀請了加州彼得森案的被害人，蕾西彼得森的母
親和繼父出席。蕾西彼得森在2002年12月失蹤，當時她懷有八個月
身孕，事後調查發現她是遭親夫殺害，由於是一屍兩命，支持這項保護胚
胎新法的民眾，也因此稱這項法案為彼得森法案。對反對墮胎的陣營來說
，這項新法視未出世的胎兒為獨立的個體，被視為反墮胎運動的一項勝利
;對支持婦女有墮胎選擇權的陣營則認為，這項一來將有可能侵害婦女的
生育選擇權。對此，布希表示他反對墮胎，但他不認為美國準備好全面接
受反墮胎禁令，不過，他贊成遭強暴亂倫而受孕的婦女，或是懷孕危及母
體生命的婦女，接受墮胎手術。美國總統布希，一號簽署了一項保護胚胎
權利的法案。按照這個法案的規定，如果對懷孕的婦女進行施暴，傷害到
肚子裡的胚胎，將等於傷害到兩個人。這項新法，被認為是布希在大選期
間，討好保守派陣營的一項新措施。上個星期參議院以61比38的比數
，通過暴力未出生受害者法案，一號獲得了美國總統布希的正式簽署。美
國總統，布希:今天我們國家這項法律，認知到一項事實，那就是對懷孕
婦女的暴力犯罪，通常有兩名受害人，在這些案例當中，當施以兩項罪名
懲罰。白宮這項新法簽署儀式邀請了加州彼得森案的被害人，蕾西彼得森
的母親和繼父出席。蕾西彼得森在2002年12月失蹤，當時她懷有八
個月身孕，事後調查發現她是遭親夫殺害，由於是一屍兩命，支持這項保
護胚胎新法的民眾，也因此稱這項法案為彼得森法案。對反對墮胎的陣營
來說，這項新法視未出世的胎兒為獨立的個體，被視為反墮胎運動的一項
勝利;對支持婦女有墮胎選擇權的陣營則認為，這項一來將有可能侵害婦
女的生育選擇權。對此，布希表示他反對墮胎，但他不認為美國準備好全
面接受反墮胎禁令，不過，他贊成遭強暴亂倫而受孕的婦女，或是懷孕危
及母體生命的婦女，接受墮胎手術。美國總統布希，一號簽署了一項保護
胚胎權利的法案。按照這個法案的規定，如果對懷孕的婦女進行施暴，傷
害到肚子裡的胚胎，將等於傷害到兩個人。這項新法，被認為是布希在大
選期間，討好保守派陣營的一項新措施。上個星期參議院以61比38的
比數，通過暴力未出生受害者法案，一號獲得了美國總統布希的正式簽署
。美國總統，布希:今天我們國家這項法律，認知到一項事實，那就是對
懷孕婦女的暴力犯罪，通常有兩名受害人，在這些案例當中，當施以兩項
罪名懲罰。白宮這項新法簽署儀式邀請了加州彼得森案的被害人，蕾西彼
得森的母親和繼父出席。蕾西彼得森在2002年12月失蹤，當時她懷
有八個月身孕，事後調查發現她是遭親夫殺害，由於是一屍兩命，支持這
項保護胚胎新法的民眾，也因此稱這項法案為彼得森法案。對反對墮胎的
陣營來說，這項新法視未出世的胎兒為獨立的個體，被視為反墮胎運動的
一項勝利;對支持婦女有墮胎選擇權的陣營則認為，這項一來將有可能侵
害婦女的生育選擇權。對此，布希表示他反對墮胎，但他不認為美國準備
好全面接受反墮胎禁令，不過，他贊成遭強暴亂倫而受孕的婦女，或是懷
孕危及母體生命的婦女，接受墮胎手術。
