明天是美國卡崔娜風災的、一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋的
第一個颶風、也在27號成形。颶風掃過海地跟多明尼加、帶來強風豪雨
，預計在當地時間28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國的佛羅里達前
進。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶
來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位也升
高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們等著看
上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境內許多
低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出災情，附近的拉哥
納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海
地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到海地南
部山區的破壞，風速已經從原本的每小時120公里，降低為97公里，
變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即將登陸古巴，古巴東南部沿
岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯
楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船盡快
回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行
經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。我還蠻期
待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希望颶風來襲
美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古巴之後
仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛
經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經
由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏
散，或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜風災的、一週年紀念日，就
在這個時候，今年大西洋的第一個颶風、也在27號成形。颶風掃過海地
跟多明尼加、帶來強風豪雨，預計在當地時間28號上午，就會登陸古巴
，然後朝美國的佛羅里達前進。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外
圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混
亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，
損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨
後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商
場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪
雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。
安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每小時12
0公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即
將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十
年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份
30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命
安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人
員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺
激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威
力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。
有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首
當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也
要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜
風災的、一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋的第一個颶風、也在
27號成形。颶風掃過海地跟多明尼加、帶來強風豪雨，預計在當地時間
28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國的佛羅里達前進。颶風安尼斯多
，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分
民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由於
暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有人
能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水
，首都太子港部分街道和商場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出13
棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢
放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風
速已經從原本的每小時120公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴
，預計在當地時間28號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大
的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災
，當局快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們首
要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼
群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五十
歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中心
指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36小
時內再次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿
岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣
布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處
所避難。明天是美國卡崔娜風災的、一週年紀念日，就在這個時候，今年
大西洋的第一個颶風、也在27號成形。颶風掃過海地跟多明尼加、帶來
強風豪雨，預計在當地時間28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國的佛
羅里達前進。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多
明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河
水位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我
們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，
境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出災情，附
近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土
石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受
到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每小時120公里，降低為9
7公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即將登陸古巴，古巴
東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對第一個
沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份30萬居民，要求
漁船盡快回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安
尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。
我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希望
颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過
古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風
災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達
州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的
觀光客疏散，或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜風災的、一週年紀
念日，就在這個時候，今年大西洋的第一個颶風、也在27號成形。颶風
掃過海地跟多明尼加、帶來強風豪雨，預計在當地時間28號上午，就會
登陸古巴，然後朝美國的佛羅里達前進。颶風安尼斯多，27號登陸多明
尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交
通一度混亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完
全登陸，損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯
多颶風隨後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分
街道和商場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續
不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨
時待命。安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每
小時120公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間
28號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴
人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了
東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任務就是確保
人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情
跟救難人員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非
常非常刺激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯
多颶風威力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二
級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以
輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒
狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。明天是美
國卡崔娜風災的、一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋的第一個颶
風、也在27號成形。颶風掃過海地跟多明尼加、帶來強風豪雨，預計在
當地時間28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國的佛羅里達前進。颶風
安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，
造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位也升高不少，
不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們等著看上天的旨
意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境內許多低窪地區
立刻淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也
傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的救難
單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到海地南部山區的
破壞，風速已經從原本的每小時120公里，降低為97公里，變成一個
熱帶風暴，預計在當地時間28號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經
出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指
揮的風災，當局快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到港口
。我們首要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路線附
近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。我還蠻期待的明天
是我五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希望颶風來襲美國國家
颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古巴之後仍然可能
在36小時內再次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨
西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑
布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋
找安全處所避難。明天是美國卡崔娜風災的、一週年紀念日，就在這個時
候，今年大西洋的第一個颶風、也在27號成形。颶風掃過海地跟多明尼
加、帶來強風豪雨，預計在當地時間28號上午，就會登陸古巴，然後朝
美國的佛羅里達前進。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在
首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近
歐札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算
輕微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登
陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出
災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可
能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多
的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每小時120公里，
降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即將登陸古
巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面
對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份30萬居
民，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命安全而同
樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不
相同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所
以我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，
但是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。有了去年
卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的
佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部
島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜風災的、
一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋的第一個颶風、也在27號成
形。颶風掃過海地跟多明尼加、帶來強風豪雨，預計在當地時間28號上
午，就會登陸古巴，然後朝美國的佛羅里達前進。颶風安尼斯多，27號
登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水
，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中心
並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護我
們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太
子港部分街道和商場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損
壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備
，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從
原本的每小時120公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在
當地時間28號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。
這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快
速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任務
就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊
客的心情跟救難人員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日我
想做點非常非常刺激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖
然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次
發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都
不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入
緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。
明天是美國卡崔娜風災的、一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋的
第一個颶風、也在27號成形。颶風掃過海地跟多明尼加、帶來強風豪雨
，預計在當地時間28號上午，就會登陸古巴，然後朝美國的佛羅里達前
進。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶
來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位也升
高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。我們等著看
上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海地，境內許多
低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出災情，附近的拉哥
納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海
地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。安尼斯多的威力受到海地南
部山區的破壞，風速已經從原本的每小時120公里，降低為97公里，
變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即將登陸古巴，古巴東南部沿
岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯
楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船盡快
回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行
經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。我還蠻期
待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希望颶風來襲
美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但是通過古巴之後
仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。有了去年卡崔娜風災的慘痛
經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首當其衝的佛羅里達州，已經
由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也要求南部島礁群的觀光客疏
散，或尋找安全處所避難。明天是美國卡崔娜風災的、一週年紀念日，就
在這個時候，今年大西洋的第一個颶風、也在27號成形。颶風掃過海地
跟多明尼加、帶來強風豪雨，預計在當地時間28號上午，就會登陸古巴
，然後朝美國的佛羅里達前進。颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外
圍環流在首都聖多明哥市帶來豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混
亂，附近歐札馬河水位也升高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，
損害還算輕微。我們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨
後向西登陸海地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商
場都傳出災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。持續不斷的豪
雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，仍然隨時待命。
安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每小時12
0公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間28號即
將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。這是古巴人民幾十
年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局快速疏散了東部省份
30萬居民，要求漁船盡快回到港口。我們首要的任務就是確保人民生命
安全而同樣位在安尼斯多行經路線附近的開曼群島，遊客的心情跟救難人
員就大不相同了。我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺
激的事所以我希望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威
力減弱，但是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。
有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，首
當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀態，也
要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。
