美國總統布希，一號簽署了一項保護胚胎權利的法案。
按照這個法案的規定，如果對懷孕的婦女進行施暴，傷害到肚子裡的胚
胎，將等於傷害到兩個人。
這項新法，被認為是布希在大選期間，討好保守派陣營的一項新措施。
上個星期參議院以61比38的比數，通過暴力未出生受害者法案，一
號獲得了美國總統布希的正式簽署。
美國總統，布希:今天我們國家這項法律，認知到一項事實，那就是對
懷孕婦女的暴力犯罪，通常有兩名受害人，在這些案例當中，當施以
兩項罪名懲罰。
白宮這項新法簽署儀式邀請了加州彼得森案的被害人，蕾西彼得森的母
親和繼父出席。
蕾西彼得森在2002年12月失蹤，當時她懷有八個月身孕，事後調
查發現她是遭親夫殺害，由於是一屍兩命，支持這項保護胚胎新法的
民眾，也因此稱這項法案為彼得森法案。
對反對墮胎的陣營來說，這項新法視未出世的胎兒為獨立的個體，被視
為反墮胎運動的一項勝利;對支持婦女有墮胎選擇權的陣營則認為，
這項一來將有可能侵害婦女的生育選擇權。
對此，布希表示他反對墮胎，但他不認為美國準備好全面接受反墮胎禁
令，不過，他贊成遭強暴亂倫而受孕的婦女，或是懷孕危及母體生命
的婦女，接受墮胎手術。
