今天可能很多觀眾朋友、都注意到這個消息。有一位中年的單親爸爸、因
為忙著賺錢、只好把兩歲的小女兒放在家裡，然後用一套吊具、把食物用
寶特瓶、從一樓吊到二樓、讓小妹妹自己吃。在鄰居通報之後、社會局現
在已經強制介入、把小妹妹送到安置中心。我們今天訪問到這一位父親、
他說、實在沒有時間照顧小孩，但是又捨不得離開她，今天的情況、他也
很無奈。一根黃色的繩索，掛著一個空的寶特瓶，這就是兩歲的陳小妹妹
每天的三餐來源。麵包，肉羹，都是裝在這個瓶子裡，用繩子把食物拉上
2樓，樓上裝有滾輪和裝有鈴鐺的玩偶，繩子上的鈴鐺饗了，被關在二樓
的陳小妹妹就知道食物來了，不會用筷子，湯匙，就用手抓。廁所兼做廚
房，四處瀰漫著一股排泄物和發霉的氣味，吃喝拉撒，陳小妹妹都在這裡
解決。在這樣的環境裡生活，很難不生病，陳小妹妹哭叫才引起鄰居注意
，通報社會局介入處理，但是陳爸爸並不願意放棄監護權，因為養兒才能
防老。社會局這次已經是三度介入強制安置，將會強制進行親職教育，否
則不排除走司法途徑，剝奪陳爸爸親權。單親爸爸照顧孩子有難處，只好
想出這種變通方式，陳小妹妹從一歲多，會走路開始，陳爸爸就用這種方
式教她自己取食，填飽肚子。小小年紀這種處境令人鼻酸。記者熊其娟張
梓嘉桃園報導.今天可能很多觀眾朋友、都注意到這個消息。有一位中年
的單親爸爸、因為忙著賺錢、只好把兩歲的小女兒放在家裡，然後用一套
吊具、把食物用寶特瓶、從一樓吊到二樓、讓小妹妹自己吃。在鄰居通報
之後、社會局現在已經強制介入、把小妹妹送到安置中心。我們今天訪問
到這一位父親、他說、實在沒有時間照顧小孩，但是又捨不得離開她，今
天的情況、他也很無奈。一根黃色的繩索，掛著一個空的寶特瓶，這就是
兩歲的陳小妹妹每天的三餐來源。麵包，肉羹，都是裝在這個瓶子裡，用
繩子把食物拉上2樓，樓上裝有滾輪和裝有鈴鐺的玩偶，繩子上的鈴鐺饗
了，被關在二樓的陳小妹妹就知道食物來了，不會用筷子，湯匙，就用手
抓。廁所兼做廚房，四處瀰漫著一股排泄物和發霉的氣味，吃喝拉撒，陳
小妹妹都在這裡解決。在這樣的環境裡生活，很難不生病，陳小妹妹哭叫
才引起鄰居注意，通報社會局介入處理，但是陳爸爸並不願意放棄監護權
，因為養兒才能防老。社會局這次已經是三度介入強制安置，將會強制進
行親職教育，否則不排除走司法途徑，剝奪陳爸爸親權。單親爸爸照顧孩
子有難處，只好想出這種變通方式，陳小妹妹從一歲多，會走路開始，陳
爸爸就用這種方式教她自己取食，填飽肚子。小小年紀這種處境令人鼻酸
。記者熊其娟張梓嘉桃園報導.今天可能很多觀眾朋友、都注意到這個消
息。有一位中年的單親爸爸、因為忙著賺錢、只好把兩歲的小女兒放在家
裡，然後用一套吊具、把食物用寶特瓶、從一樓吊到二樓、讓小妹妹自己
吃。在鄰居通報之後、社會局現在已經強制介入、把小妹妹送到安置中心
。我們今天訪問到這一位父親、他說、實在沒有時間照顧小孩，但是又捨
不得離開她，今天的情況、他也很無奈。一根黃色的繩索，掛著一個空的
寶特瓶，這就是兩歲的陳小妹妹每天的三餐來源。麵包，肉羹，都是裝在
這個瓶子裡，用繩子把食物拉上2樓，樓上裝有滾輪和裝有鈴鐺的玩偶，
繩子上的鈴鐺饗了，被關在二樓的陳小妹妹就知道食物來了，不會用筷子
，湯匙，就用手抓。廁所兼做廚房，四處瀰漫著一股排泄物和發霉的氣味
，吃喝拉撒，陳小妹妹都在這裡解決。在這樣的環境裡生活，很難不生病
，陳小妹妹哭叫才引起鄰居注意，通報社會局介入處理，但是陳爸爸並不
願意放棄監護權，因為養兒才能防老。社會局這次已經是三度介入強制安
置，將會強制進行親職教育，否則不排除走司法途徑，剝奪陳爸爸親權。
單親爸爸照顧孩子有難處，只好想出這種變通方式，陳小妹妹從一歲多，
會走路開始，陳爸爸就用這種方式教她自己取食，填飽肚子。小小年紀這
種處境令人鼻酸。記者熊其娟張梓嘉桃園報導.今天可能很多觀眾朋友、
都注意到這個消息。有一位中年的單親爸爸、因為忙著賺錢、只好把兩歲
的小女兒放在家裡，然後用一套吊具、把食物用寶特瓶、從一樓吊到二樓
、讓小妹妹自己吃。在鄰居通報之後、社會局現在已經強制介入、把小妹
妹送到安置中心。我們今天訪問到這一位父親、他說、實在沒有時間照顧
小孩，但是又捨不得離開她，今天的情況、他也很無奈。一根黃色的繩索
，掛著一個空的寶特瓶，這就是兩歲的陳小妹妹每天的三餐來源。麵包，
肉羹，都是裝在這個瓶子裡，用繩子把食物拉上2樓，樓上裝有滾輪和裝
有鈴鐺的玩偶，繩子上的鈴鐺饗了，被關在二樓的陳小妹妹就知道食物來
了，不會用筷子，湯匙，就用手抓。廁所兼做廚房，四處瀰漫著一股排泄
物和發霉的氣味，吃喝拉撒，陳小妹妹都在這裡解決。在這樣的環境裡生
活，很難不生病，陳小妹妹哭叫才引起鄰居注意，通報社會局介入處理，
但是陳爸爸並不願意放棄監護權，因為養兒才能防老。社會局這次已經是
三度介入強制安置，將會強制進行親職教育，否則不排除走司法途徑，剝
奪陳爸爸親權。單親爸爸照顧孩子有難處，只好想出這種變通方式，陳小
妹妹從一歲多，會走路開始，陳爸爸就用這種方式教她自己取食，填飽肚
子。小小年紀這種處境令人鼻酸。記者熊其娟張梓嘉桃園報導.今天可能
很多觀眾朋友、都注意到這個消息。有一位中年的單親爸爸、因為忙著賺
錢、只好把兩歲的小女兒放在家裡，然後用一套吊具、把食物用寶特瓶、
從一樓吊到二樓、讓小妹妹自己吃。在鄰居通報之後、社會局現在已經強
制介入、把小妹妹送到安置中心。我們今天訪問到這一位父親、他說、實
在沒有時間照顧小孩，但是又捨不得離開她，今天的情況、他也很無奈。
一根黃色的繩索，掛著一個空的寶特瓶，這就是兩歲的陳小妹妹每天的三
餐來源。麵包，肉羹，都是裝在這個瓶子裡，用繩子把食物拉上2樓，樓
上裝有滾輪和裝有鈴鐺的玩偶，繩子上的鈴鐺饗了，被關在二樓的陳小妹
妹就知道食物來了，不會用筷子，湯匙，就用手抓。廁所兼做廚房，四處
瀰漫著一股排泄物和發霉的氣味，吃喝拉撒，陳小妹妹都在這裡解決。在
這樣的環境裡生活，很難不生病，陳小妹妹哭叫才引起鄰居注意，通報社
會局介入處理，但是陳爸爸並不願意放棄監護權，因為養兒才能防老。社
會局這次已經是三度介入強制安置，將會強制進行親職教育，否則不排除
走司法途徑，剝奪陳爸爸親權。單親爸爸照顧孩子有難處，只好想出這種
變通方式，陳小妹妹從一歲多，會走路開始，陳爸爸就用這種方式教她自
己取食，填飽肚子。小小年紀這種處境令人鼻酸。記者熊其娟張梓嘉桃園
報導.今天可能很多觀眾朋友、都注意到這個消息。有一位中年的單親爸
爸、因為忙著賺錢、只好把兩歲的小女兒放在家裡，然後用一套吊具、把
食物用寶特瓶、從一樓吊到二樓、讓小妹妹自己吃。在鄰居通報之後、社
會局現在已經強制介入、把小妹妹送到安置中心。我們今天訪問到這一位
父親、他說、實在沒有時間照顧小孩，但是又捨不得離開她，今天的情況
、他也很無奈。一根黃色的繩索，掛著一個空的寶特瓶，這就是兩歲的陳
小妹妹每天的三餐來源。麵包，肉羹，都是裝在這個瓶子裡，用繩子把食
物拉上2樓，樓上裝有滾輪和裝有鈴鐺的玩偶，繩子上的鈴鐺饗了，被關
在二樓的陳小妹妹就知道食物來了，不會用筷子，湯匙，就用手抓。廁所
兼做廚房，四處瀰漫著一股排泄物和發霉的氣味，吃喝拉撒，陳小妹妹都
在這裡解決。在這樣的環境裡生活，很難不生病，陳小妹妹哭叫才引起鄰
居注意，通報社會局介入處理，但是陳爸爸並不願意放棄監護權，因為養
兒才能防老。社會局這次已經是三度介入強制安置，將會強制進行親職教
育，否則不排除走司法途徑，剝奪陳爸爸親權。單親爸爸照顧孩子有難處
，只好想出這種變通方式，陳小妹妹從一歲多，會走路開始，陳爸爸就用
這種方式教她自己取食，填飽肚子。小小年紀這種處境令人鼻酸。記者熊
其娟張梓嘉桃園報導.今天可能很多觀眾朋友、都注意到這個消息。有一
位中年的單親爸爸、因為忙著賺錢、只好把兩歲的小女兒放在家裡，然後
用一套吊具、把食物用寶特瓶、從一樓吊到二樓、讓小妹妹自己吃。在鄰
居通報之後、社會局現在已經強制介入、把小妹妹送到安置中心。我們今
天訪問到這一位父親、他說、實在沒有時間照顧小孩，但是又捨不得離開
她，今天的情況、他也很無奈。一根黃色的繩索，掛著一個空的寶特瓶，
這就是兩歲的陳小妹妹每天的三餐來源。麵包，肉羹，都是裝在這個瓶子
裡，用繩子把食物拉上2樓，樓上裝有滾輪和裝有鈴鐺的玩偶，繩子上的
鈴鐺饗了，被關在二樓的陳小妹妹就知道食物來了，不會用筷子，湯匙，
就用手抓。廁所兼做廚房，四處瀰漫著一股排泄物和發霉的氣味，吃喝拉
撒，陳小妹妹都在這裡解決。在這樣的環境裡生活，很難不生病，陳小妹
妹哭叫才引起鄰居注意，通報社會局介入處理，但是陳爸爸並不願意放棄
監護權，因為養兒才能防老。社會局這次已經是三度介入強制安置，將會
強制進行親職教育，否則不排除走司法途徑，剝奪陳爸爸親權。單親爸爸
照顧孩子有難處，只好想出這種變通方式，陳小妹妹從一歲多，會走路開
始，陳爸爸就用這種方式教她自己取食，填飽肚子。小小年紀這種處境令
人鼻酸。記者熊其娟張梓嘉桃園報導.今天可能很多觀眾朋友、都注意到
這個消息。有一位中年的單親爸爸、因為忙著賺錢、只好把兩歲的小女兒
放在家裡，然後用一套吊具、把食物用寶特瓶、從一樓吊到二樓、讓小妹
妹自己吃。在鄰居通報之後、社會局現在已經強制介入、把小妹妹送到安
置中心。我們今天訪問到這一位父親、他說、實在沒有時間照顧小孩，但
是又捨不得離開她，今天的情況、他也很無奈。一根黃色的繩索，掛著一
個空的寶特瓶，這就是兩歲的陳小妹妹每天的三餐來源。麵包，肉羹，都
是裝在這個瓶子裡，用繩子把食物拉上2樓，樓上裝有滾輪和裝有鈴鐺的
玩偶，繩子上的鈴鐺饗了，被關在二樓的陳小妹妹就知道食物來了，不會
用筷子，湯匙，就用手抓。廁所兼做廚房，四處瀰漫著一股排泄物和發霉
的氣味，吃喝拉撒，陳小妹妹都在這裡解決。在這樣的環境裡生活，很難
不生病，陳小妹妹哭叫才引起鄰居注意，通報社會局介入處理，但是陳爸
爸並不願意放棄監護權，因為養兒才能防老。社會局這次已經是三度介入
強制安置，將會強制進行親職教育，否則不排除走司法途徑，剝奪陳爸爸
親權。單親爸爸照顧孩子有難處，只好想出這種變通方式，陳小妹妹從一
歲多，會走路開始，陳爸爸就用這種方式教她自己取食，填飽肚子。小小
年紀這種處境令人鼻酸。記者熊其娟張梓嘉桃園報導.今天可能很多觀眾
朋友、都注意到這個消息。有一位中年的單親爸爸、因為忙著賺錢、只好
把兩歲的小女兒放在家裡，然後用一套吊具、把食物用寶特瓶、從一樓吊
到二樓、讓小妹妹自己吃。在鄰居通報之後、社會局現在已經強制介入、
把小妹妹送到安置中心。我們今天訪問到這一位父親、他說、實在沒有時
間照顧小孩，但是又捨不得離開她，今天的情況、他也很無奈。一根黃色
的繩索，掛著一個空的寶特瓶，這就是兩歲的陳小妹妹每天的三餐來源。
麵包，肉羹，都是裝在這個瓶子裡，用繩子把食物拉上2樓，樓上裝有滾
輪和裝有鈴鐺的玩偶，繩子上的鈴鐺饗了，被關在二樓的陳小妹妹就知道
食物來了，不會用筷子，湯匙，就用手抓。廁所兼做廚房，四處瀰漫著一
股排泄物和發霉的氣味，吃喝拉撒，陳小妹妹都在這裡解決。在這樣的環
境裡生活，很難不生病，陳小妹妹哭叫才引起鄰居注意，通報社會局介入
處理，但是陳爸爸並不願意放棄監護權，因為養兒才能防老。社會局這次
已經是三度介入強制安置，將會強制進行親職教育，否則不排除走司法途
徑，剝奪陳爸爸親權。單親爸爸照顧孩子有難處，只好想出這種變通方式
，陳小妹妹從一歲多，會走路開始，陳爸爸就用這種方式教她自己取食，
填飽肚子。小小年紀這種處境令人鼻酸。記者熊其娟張梓嘉桃園報導.今
天可能很多觀眾朋友、都注意到這個消息。有一位中年的單親爸爸、因為
忙著賺錢、只好把兩歲的小女兒放在家裡，然後用一套吊具、把食物用寶
特瓶、從一樓吊到二樓、讓小妹妹自己吃。在鄰居通報之後、社會局現在
已經強制介入、把小妹妹送到安置中心。我們今天訪問到這一位父親、他
說、實在沒有時間照顧小孩，但是又捨不得離開她，今天的情況、他也很
無奈。一根黃色的繩索，掛著一個空的寶特瓶，這就是兩歲的陳小妹妹每
天的三餐來源。麵包，肉羹，都是裝在這個瓶子裡，用繩子把食物拉上2
樓，樓上裝有滾輪和裝有鈴鐺的玩偶，繩子上的鈴鐺饗了，被關在二樓的
陳小妹妹就知道食物來了，不會用筷子，湯匙，就用手抓。廁所兼做廚房
，四處瀰漫著一股排泄物和發霉的氣味，吃喝拉撒，陳小妹妹都在這裡解
決。在這樣的環境裡生活，很難不生病，陳小妹妹哭叫才引起鄰居注意，
通報社會局介入處理，但是陳爸爸並不願意放棄監護權，因為養兒才能防
老。社會局這次已經是三度介入強制安置，將會強制進行親職教育，否則
不排除走司法途徑，剝奪陳爸爸親權。單親爸爸照顧孩子有難處，只好想
出這種變通方式，陳小妹妹從一歲多，會走路開始，陳爸爸就用這種方式
教她自己取食，填飽肚子。小小年紀這種處境令人鼻酸。記者熊其娟張梓
嘉桃園報導.今天可能很多觀眾朋友、都注意到這個消息。有一位中年的
單親爸爸、因為忙著賺錢、只好把兩歲的小女兒放在家裡，然後用一套吊
具、把食物用寶特瓶、從一樓吊到二樓、讓小妹妹自己吃。在鄰居通報之
後、社會局現在已經強制介入、把小妹妹送到安置中心。我們今天訪問到
這一位父親、他說、實在沒有時間照顧小孩，但是又捨不得離開她，今天
的情況、他也很無奈。一根黃色的繩索，掛著一個空的寶特瓶，這就是兩
歲的陳小妹妹每天的三餐來源。麵包，肉羹，都是裝在這個瓶子裡，用繩
子把食物拉上2樓，樓上裝有滾輪和裝有鈴鐺的玩偶，繩子上的鈴鐺饗了
，被關在二樓的陳小妹妹就知道食物來了，不會用筷子，湯匙，就用手抓
。廁所兼做廚房，四處瀰漫著一股排泄物和發霉的氣味，吃喝拉撒，陳小
妹妹都在這裡解決。在這樣的環境裡生活，很難不生病，陳小妹妹哭叫才
引起鄰居注意，通報社會局介入處理，但是陳爸爸並不願意放棄監護權，
因為養兒才能防老。社會局這次已經是三度介入強制安置，將會強制進行
親職教育，否則不排除走司法途徑，剝奪陳爸爸親權。單親爸爸照顧孩子
有難處，只好想出這種變通方式，陳小妹妹從一歲多，會走路開始，陳爸
爸就用這種方式教她自己取食，填飽肚子。小小年紀這種處境令人鼻酸。
記者熊其娟張梓嘉桃園報導.今天可能很多觀眾朋友、都注意到這個消息
。有一位中年的單親爸爸、因為忙著賺錢、只好把兩歲的小女兒放在家裡
，然後用一套吊具、把食物用寶特瓶、從一樓吊到二樓、讓小妹妹自己吃
。在鄰居通報之後、社會局現在已經強制介入、把小妹妹送到安置中心。
我們今天訪問到這一位父親、他說、實在沒有時間照顧小孩，但是又捨不
得離開她，今天的情況、他也很無奈。一根黃色的繩索，掛著一個空的寶
特瓶，這就是兩歲的陳小妹妹每天的三餐來源。麵包，肉羹，都是裝在這
個瓶子裡，用繩子把食物拉上2樓，樓上裝有滾輪和裝有鈴鐺的玩偶，繩
子上的鈴鐺饗了，被關在二樓的陳小妹妹就知道食物來了，不會用筷子，
湯匙，就用手抓。廁所兼做廚房，四處瀰漫著一股排泄物和發霉的氣味，
吃喝拉撒，陳小妹妹都在這裡解決。在這樣的環境裡生活，很難不生病，
陳小妹妹哭叫才引起鄰居注意，通報社會局介入處理，但是陳爸爸並不願
意放棄監護權，因為養兒才能防老。社會局這次已經是三度介入強制安置
，將會強制進行親職教育，否則不排除走司法途徑，剝奪陳爸爸親權。單
親爸爸照顧孩子有難處，只好想出這種變通方式，陳小妹妹從一歲多，會
走路開始，陳爸爸就用這種方式教她自己取食，填飽肚子。小小年紀這種
處境令人鼻酸。記者熊其娟張梓嘉桃園報導.
