今天可能很多觀眾朋友、都注意到這個消息。
有一位中年的單親爸爸、因為忙著賺錢、只好把兩歲的小女兒放在家裡
，然後用一套吊具、把食物用寶特瓶、從一樓吊到二樓、讓小妹妹自
己吃。
在鄰居通報之後、社會局現在已經強制介入、把小妹妹送到安置中心。
我們今天訪問到這一位父親、他說、實在沒有時間照顧小孩，但是又捨
不得離開她，今天的情況、他也很無奈。
一根黃色的繩索，掛著一個空的寶特瓶，這就是兩歲的陳小妹妹每天的
三餐來源。
麵包，肉羹，都是裝在這個瓶子裡，用繩子把食物拉上2樓，樓上裝有
滾輪和裝有鈴鐺的玩偶，繩子上的鈴鐺饗了，被關在二樓的陳小妹妹
就知道食物來了，不會用筷子，湯匙，就用手抓。
廁所兼做廚房，四處瀰漫著一股排泄物和發霉的氣味，吃喝拉撒，陳小
妹妹都在這裡解決。
在這樣的環境裡生活，很難不生病，陳小妹妹哭叫才引起鄰居注意，通
報社會局介入處理，但是陳爸爸並不願意放棄監護權，因為養兒才能
防老。
社會局這次已經是三度介入強制安置，將會強制進行親職教育，否則不
排除走司法途徑，剝奪陳爸爸親權。
單親爸爸照顧孩子有難處，只好想出這種變通方式，陳小妹妹從一歲多
，會走路開始，陳爸爸就用這種方式教她自己取食，填飽肚子。
小小年紀這種處境令人鼻酸。
記者熊其娟張梓嘉桃園報導.
