不知道您有沒有去過、台北市行天宮旁邊的、【地下算命街】，這裡不但
台灣民眾愛來、也是日本人很熟悉的觀光景點。不過、今天有市議員提出
警告，表示這一條地下街、不但沒有任何消防設施，而且滿是裂縫、還嚴
重漏水，竟然出現了白色的【鐘乳石】。走進算命地下街，第一個感覺就
是好潮濕，抬頭一看果然是這付恐怖景象，斑駁牆壁上油漆脫落，處處可
見裂縫，不管是天花板、牆壁上，市議員用黃色粉筆做記號，短短三十公
尺，就有125條裂縫可能已經傷到結構，要是地震難保不發生意外，而
且到處都在漏水，管線鏽蝕嚴重也沒人管理水管破裂沒人修，水就這樣一
滴一滴滲出來，一天37公升，久而久之竟然累積成乳白色的【鐘乳石】
奇觀，就連頂上的三具抽風機，也沒有一具會轉動，形同虛設，這些都還
不打緊，因為嚴重危害公共安全是，整條地下街沒有消防設施回答的有些
心虛，而每天在這裡工作的算命師，也不太在意算命師嘴上說不擔心，但
毫不知情的算命民眾和觀光客，卻得承受風險不知道您有沒有去過、台北
市行天宮旁邊的、【地下算命街】，這裡不但台灣民眾愛來、也是日本人
很熟悉的觀光景點。不過、今天有市議員提出警告，表示這一條地下街、
不但沒有任何消防設施，而且滿是裂縫、還嚴重漏水，竟然出現了白色的
【鐘乳石】。走進算命地下街，第一個感覺就是好潮濕，抬頭一看果然是
這付恐怖景象，斑駁牆壁上油漆脫落，處處可見裂縫，不管是天花板、牆
壁上，市議員用黃色粉筆做記號，短短三十公尺，就有125條裂縫可能
已經傷到結構，要是地震難保不發生意外，而且到處都在漏水，管線鏽蝕
嚴重也沒人管理水管破裂沒人修，水就這樣一滴一滴滲出來，一天37公
升，久而久之竟然累積成乳白色的【鐘乳石】奇觀，就連頂上的三具抽風
機，也沒有一具會轉動，形同虛設，這些都還不打緊，因為嚴重危害公共
安全是，整條地下街沒有消防設施回答的有些心虛，而每天在這裡工作的
算命師，也不太在意算命師嘴上說不擔心，但毫不知情的算命民眾和觀光
客，卻得承受風險不知道您有沒有去過、台北市行天宮旁邊的、【地下算
命街】，這裡不但台灣民眾愛來、也是日本人很熟悉的觀光景點。不過、
今天有市議員提出警告，表示這一條地下街、不但沒有任何消防設施，而
且滿是裂縫、還嚴重漏水，竟然出現了白色的【鐘乳石】。走進算命地下
街，第一個感覺就是好潮濕，抬頭一看果然是這付恐怖景象，斑駁牆壁上
油漆脫落，處處可見裂縫，不管是天花板、牆壁上，市議員用黃色粉筆做
記號，短短三十公尺，就有125條裂縫可能已經傷到結構，要是地震難
保不發生意外，而且到處都在漏水，管線鏽蝕嚴重也沒人管理水管破裂沒
人修，水就這樣一滴一滴滲出來，一天37公升，久而久之竟然累積成乳
白色的【鐘乳石】奇觀，就連頂上的三具抽風機，也沒有一具會轉動，形
同虛設，這些都還不打緊，因為嚴重危害公共安全是，整條地下街沒有消
防設施回答的有些心虛，而每天在這裡工作的算命師，也不太在意算命師
嘴上說不擔心，但毫不知情的算命民眾和觀光客，卻得承受風險
