今天的民生消息，我們先來看、台中市環保局今天突擊檢查、在一家大賣
場裡、查獲兩種不合格的電池、汞含量超過標準。這些價格便宜的電池、
大部分來自中國大陸，隨意丟棄將會污染環境，環保單位將從九月開始、
對違法販賣的業者開罰。走進大賣場裡頭，乾電池就放在最明顯的入口處
，環保局人員仔細比對每一個品牌的電池，發現其中有一個品牌不在環保
署認定的合格廠商裡，要求業者立刻下架，環保署之前抽查市面上的乾電
池，中國大陸製造的大部分都不合格，含汞率超過標準，這種劣質的電池
價格便宜，最常出現在夜市，或十元大賣場，從九月一號起，違法販售不
合格的電池，業者會被罰款六千元，上游的製造廠商罰款六至三十萬元，
為了防止汞污染，影響環境，使用過的電池還是要資源回收最安全，因此
，如果價格太便宜的電池，民眾最好避免購買，才不會成了污染環境的幫
兇。今天的民生消息，我們先來看、台中市環保局今天突擊檢查、在一家
大賣場裡、查獲兩種不合格的電池、汞含量超過標準。這些價格便宜的電
池、大部分來自中國大陸，隨意丟棄將會污染環境，環保單位將從九月開
始、對違法販賣的業者開罰。走進大賣場裡頭，乾電池就放在最明顯的入
口處，環保局人員仔細比對每一個品牌的電池，發現其中有一個品牌不在
環保署認定的合格廠商裡，要求業者立刻下架，環保署之前抽查市面上的
乾電池，中國大陸製造的大部分都不合格，含汞率超過標準，這種劣質的
電池價格便宜，最常出現在夜市，或十元大賣場，從九月一號起，違法販
售不合格的電池，業者會被罰款六千元，上游的製造廠商罰款六至三十萬
元，為了防止汞污染，影響環境，使用過的電池還是要資源回收最安全，
因此，如果價格太便宜的電池，民眾最好避免購買，才不會成了污染環境
的幫兇。今天的民生消息，我們先來看、台中市環保局今天突擊檢查、在
一家大賣場裡、查獲兩種不合格的電池、汞含量超過標準。這些價格便宜
的電池、大部分來自中國大陸，隨意丟棄將會污染環境，環保單位將從九
月開始、對違法販賣的業者開罰。走進大賣場裡頭，乾電池就放在最明顯
的入口處，環保局人員仔細比對每一個品牌的電池，發現其中有一個品牌
不在環保署認定的合格廠商裡，要求業者立刻下架，環保署之前抽查市面
上的乾電池，中國大陸製造的大部分都不合格，含汞率超過標準，這種劣
質的電池價格便宜，最常出現在夜市，或十元大賣場，從九月一號起，違
法販售不合格的電池，業者會被罰款六千元，上游的製造廠商罰款六至三
十萬元，為了防止汞污染，影響環境，使用過的電池還是要資源回收最安
全，因此，如果價格太便宜的電池，民眾最好避免購買，才不會成了污染
環境的幫兇。
