明天是美國卡崔娜風災的、一週年紀念日，就在這個時候，今年大西洋
的第一個颶風、也在27號成形。
颶風掃過海地跟多明尼加、帶來強風豪雨，預計在當地時間28號上午
，就會登陸古巴，然後朝美國的佛羅里達前進。
颶風安尼斯多，27號登陸多明尼加，外圍環流在首都聖多明哥市帶來
豪雨，造成部分民宅淹水，市區交通一度混亂，附近歐札馬河水位也
升高不少，不過由於暴風中心並沒有完全登陸，損害還算輕微。
我們等著看上天的旨意沒有人能保護我們安尼斯多颶風隨後向西登陸海
地，境內許多低窪地區立刻淹水，首都太子港部分街道和商場都傳出
災情，附近的拉哥納夫島也傳出13棟房屋損壞。
持續不斷的豪雨，有可能引發土石流，海地的救難單位不敢放鬆戒備，
仍然隨時待命。
安尼斯多的威力受到海地南部山區的破壞，風速已經從原本的每小時1
20公里，降低為97公里，變成一個熱帶風暴，預計在當地時間2
8號即將登陸古巴，古巴東南部沿岸也已經出現巨大的風浪。
這是古巴人民幾十年來，面對第一個沒有卡斯楚坐鎮指揮的風災，當局
快速疏散了東部省份30萬居民，要求漁船盡快回到港口。
我們首要的任務就是確保人民生命安全而同樣位在安尼斯多行經路線附
近的開曼群島，遊客的心情跟救難人員就大不相同了。
我還蠻期待的明天是我五十歲生日我想做點非常非常刺激的事所以我希
望颶風來襲美國國家颶風中心指出，雖然安尼斯多颶風威力減弱，但
是通過古巴之後仍然可能在36小時內再次發展成二級颶風。
有了去年卡崔娜風災的慘痛經驗，墨西哥灣沿岸地區都不敢掉以輕心，
首當其衝的佛羅里達州，已經由州長傑布布希宣布，進入緊急警戒狀
態，也要求南部島礁群的觀光客疏散，或尋找安全處所避難。
