美國電視界的<艾美獎>、今天揭曉,動作影集「24反恐
任務」，拿下最佳影集,導演,以及男主角等三項大獎,成為今年的大贏
家,而正在公視播出的【白宮女總統】，女主角吉娜戴維絲、也入圍戲劇
類最佳女主角，可惜敗給【法網遊龍】，沒有能夠封后。另外、今天獲得
迷你影集三項大獎的伊莉莎白一世,公共電視目前正在接洽,有希望在台
灣播出由於好萊塢演員相繼參加電視影集演出,今年艾美獎觀眾席上,眾
星雲集,讓頒獎典禮更有看頭,也頻頻獲獎.獲得12項提名的24反恐
任務是今年艾美獎的最大贏家,除了拿下戲劇類最佳男主角外,還包括最
佳影集和最佳導演.佳評如潮的伊莉莎白一世,則在迷你影集類中,大放
異彩.除了拿下最佳影片外,資深女星海倫米倫和性格男星傑洛米艾倫斯
,以精湛的演技分別獲得最佳女主角和男配角.已經播出七季的白宮風雲
,拿下第26座艾美獎,刷新戲劇類得獎記錄.今年頒獎典禮另一高潮,
就是正宗霹靂嬌娃的三位女演員一起上台,向已故的當年製作人致意.由
於保養得宜,歲月顯並沒有在這三位女嬌娃臉上,留下太多痕跡.今年典
禮由脫口秀名嘴歐布萊恩主持,他的妙語如珠配上滑稽肢體動作,帶動會
場氣氛,讓大度過一個難忘輕鬆的夜晚.美國電視界的<艾美獎&
gt;、今天揭曉,動作影集「24反恐任務」，拿下最佳影集,導演,
以及男主角等三項大獎,成為今年的大贏家,而正在公視播出的【白宮女
總統】，女主角吉娜戴維絲、也入圍戲劇類最佳女主角，可惜敗給【法網
遊龍】，沒有能夠封后。另外、今天獲得迷你影集三項大獎的伊莉莎白一
世,公共電視目前正在接洽,有希望在台灣播出由於好萊塢演員相繼參加
電視影集演出,今年艾美獎觀眾席上,眾星雲集,讓頒獎典禮更有看頭,
也頻頻獲獎.獲得12項提名的24反恐任務是今年艾美獎的最大贏家,
除了拿下戲劇類最佳男主角外,還包括最佳影集和最佳導演.佳評如潮的
伊莉莎白一世,則在迷你影集類中,大放異彩.除了拿下最佳影片外,資
深女星海倫米倫和性格男星傑洛米艾倫斯,以精湛的演技分別獲得最佳女
主角和男配角.已經播出七季的白宮風雲,拿下第26座艾美獎,刷新戲
劇類得獎記錄.今年頒獎典禮另一高潮,就是正宗霹靂嬌娃的三位女演員
一起上台,向已故的當年製作人致意.由於保養得宜,歲月顯並沒有在這
三位女嬌娃臉上,留下太多痕跡.今年典禮由脫口秀名嘴歐布萊恩主持,
他的妙語如珠配上滑稽肢體動作,帶動會場氣氛,讓大度過一個難忘輕鬆
的夜晚.
