剛才我們看到、對單親家庭的扶助、有性別差異。而事實上、在日常生活
當中、我們到處可以看到、性別差異的各種例子，婦女團體今天表示、台
灣仍然有非常明顯的、重男輕女觀念。懷孕九個月的吳小姐,懷的是男寶
寶,由於第一胎生的是女兒,在長輩的壓力下,她得生個男生,傳承香火
.手上抱著六個月大的女兒,洪小姐同樣也是因為長輩重男輕女的觀念下
,不得不生兒子.這是台灣民俗,農曆七月搶孤的活動,參賽者青一色都
是男生,根據習俗規定,女生是不能隨便進出與靠近,另外,到廟裏拿香
拜拜,女生也有禁忌,行天宮屬於道教,教義規定女性在生理期間不能拿
香,只能雙手合拜.重男輕女的觀念，並沒有因為時代進?而全部改變,
早在1979年，聯合國就通過一項，消除對婦女一切歧視的公約,這項
公約的目的，是為了促進各國性別平等為主,目前已有183個國家簽署
,不過,台灣沒有名列其中.婦女團體表示,台灣的性別發展指數,全球
177個國家中，位居第24名,性別權力則名列第19,排名在前,現
在就等立法院通過這份國際公約,一旦加入,將加速改善以往傳統對婦女
的歧視,保障女性應有的權益.記者陳曉卿林國煌台北報導剛才我們看到
、對單親家庭的扶助、有性別差異。而事實上、在日常生活當中、我們到
處可以看到、性別差異的各種例子，婦女團體今天表示、台灣仍然有非常
明顯的、重男輕女觀念。懷孕九個月的吳小姐,懷的是男寶寶,由於第一
胎生的是女兒,在長輩的壓力下,她得生個男生,傳承香火.手上抱著六
個月大的女兒,洪小姐同樣也是因為長輩重男輕女的觀念下,不得不生兒
子.這是台灣民俗,農曆七月搶孤的活動,參賽者青一色都是男生,根據
習俗規定,女生是不能隨便進出與靠近,另外,到廟裏拿香拜拜,女生也
有禁忌,行天宮屬於道教,教義規定女性在生理期間不能拿香,只能雙手
合拜.重男輕女的觀念，並沒有因為時代進?而全部改變,早在1979
年，聯合國就通過一項，消除對婦女一切歧視的公約,這項公約的目的，
是為了促進各國性別平等為主,目前已有183個國家簽署,不過,台灣
沒有名列其中.婦女團體表示,台灣的性別發展指數,全球177個國家
中，位居第24名,性別權力則名列第19,排名在前,現在就等立法院
通過這份國際公約,一旦加入,將加速改善以往傳統對婦女的歧視,保障
女性應有的權益.記者陳曉卿林國煌台北報導剛才我們看到、對單親家庭
的扶助、有性別差異。而事實上、在日常生活當中、我們到處可以看到、
性別差異的各種例子，婦女團體今天表示、台灣仍然有非常明顯的、重男
輕女觀念。懷孕九個月的吳小姐,懷的是男寶寶,由於第一胎生的是女兒
,在長輩的壓力下,她得生個男生,傳承香火.手上抱著六個月大的女兒
,洪小姐同樣也是因為長輩重男輕女的觀念下,不得不生兒子.這是台灣
民俗,農曆七月搶孤的活動,參賽者青一色都是男生,根據習俗規定,女
生是不能隨便進出與靠近,另外,到廟裏拿香拜拜,女生也有禁忌,行天
宮屬於道教,教義規定女性在生理期間不能拿香,只能雙手合拜.重男輕
女的觀念，並沒有因為時代進?而全部改變,早在1979年，聯合國就
通過一項，消除對婦女一切歧視的公約,這項公約的目的，是為了促進各
國性別平等為主,目前已有183個國家簽署,不過,台灣沒有名列其中
.婦女團體表示,台灣的性別發展指數,全球177個國家中，位居第2
4名,性別權力則名列第19,排名在前,現在就等立法院通過這份國際
公約,一旦加入,將加速改善以往傳統對婦女的歧視,保障女性應有的權
益.記者陳曉卿林國煌台北報導
