最近幾年、經常聽到黑心商品的問題，為了方便消費者選擇優良產品，其
實政府一直在推動、各式各樣的認證標章，但是很可惜、因為變成了多頭
馬車、各做各的，消費者對於這些標章，還是無法分辨。敲破冰塊、象徵
全力打擊黑心商品，今天經濟部標準檢驗局舉行記者會，推廣已經存在5
5年的正字標記，以地板為例，有正字標記的就不會揮發有害物質，日常
生活從建材到衛生紙，有將近兩千項產品獲得認證。譬如最近出現爭議的
安全帽，有正字標記的就代表品質有保障，但是到市場上看看，除了正字
標記，有的安全帽寫C、有的貼檢驗標示，同樣代表經過認證，日用品也
一樣，有的標榜可回收、有的貼上環保標章，消費者看得懂嗎?食品也會
貼有各式各樣的標章，消費者同樣搞不懂。政府各個部會推出各種認證標
章，原本都出於美意，但在記者會之後如果缺乏配套的宣傳及整合，對消
費者而言,一點效果也沒有。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年、經常
聽到黑心商品的問題，為了方便消費者選擇優良產品，其實政府一直在推
動、各式各樣的認證標章，但是很可惜、因為變成了多頭馬車、各做各的
，消費者對於這些標章，還是無法分辨。敲破冰塊、象徵全力打擊黑心商
品，今天經濟部標準檢驗局舉行記者會，推廣已經存在55年的正字標記
，以地板為例，有正字標記的就不會揮發有害物質，日常生活從建材到衛
生紙，有將近兩千項產品獲得認證。譬如最近出現爭議的安全帽，有正字
標記的就代表品質有保障，但是到市場上看看，除了正字標記，有的安全
帽寫C、有的貼檢驗標示，同樣代表經過認證，日用品也一樣，有的標榜
可回收、有的貼上環保標章，消費者看得懂嗎?食品也會貼有各式各樣的
標章，消費者同樣搞不懂。政府各個部會推出各種認證標章，原本都出於
美意，但在記者會之後如果缺乏配套的宣傳及整合，對消費者而言,一點
效果也沒有。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年、經常聽到黑心商品的
問題，為了方便消費者選擇優良產品，其實政府一直在推動、各式各樣的
認證標章，但是很可惜、因為變成了多頭馬車、各做各的，消費者對於這
些標章，還是無法分辨。敲破冰塊、象徵全力打擊黑心商品，今天經濟部
標準檢驗局舉行記者會，推廣已經存在55年的正字標記，以地板為例，
有正字標記的就不會揮發有害物質，日常生活從建材到衛生紙，有將近兩
千項產品獲得認證。譬如最近出現爭議的安全帽，有正字標記的就代表品
質有保障，但是到市場上看看，除了正字標記，有的安全帽寫C、有的貼
檢驗標示，同樣代表經過認證，日用品也一樣，有的標榜可回收、有的貼
上環保標章，消費者看得懂嗎?食品也會貼有各式各樣的標章，消費者同
樣搞不懂。政府各個部會推出各種認證標章，原本都出於美意，但在記者
會之後如果缺乏配套的宣傳及整合，對消費者而言,一點效果也沒有。記
者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年、經常聽到黑心商品的問題，為了方便
消費者選擇優良產品，其實政府一直在推動、各式各樣的認證標章，但是
很可惜、因為變成了多頭馬車、各做各的，消費者對於這些標章，還是無
法分辨。敲破冰塊、象徵全力打擊黑心商品，今天經濟部標準檢驗局舉行
記者會，推廣已經存在55年的正字標記，以地板為例，有正字標記的就
不會揮發有害物質，日常生活從建材到衛生紙，有將近兩千項產品獲得認
證。譬如最近出現爭議的安全帽，有正字標記的就代表品質有保障，但是
到市場上看看，除了正字標記，有的安全帽寫C、有的貼檢驗標示，同樣
代表經過認證，日用品也一樣，有的標榜可回收、有的貼上環保標章，消
費者看得懂嗎?食品也會貼有各式各樣的標章，消費者同樣搞不懂。政府
各個部會推出各種認證標章，原本都出於美意，但在記者會之後如果缺乏
配套的宣傳及整合，對消費者而言,一點效果也沒有。記者林珍汝郭俊麟
台北報導最近幾年、經常聽到黑心商品的問題，為了方便消費者選擇優良
產品，其實政府一直在推動、各式各樣的認證標章，但是很可惜、因為變
成了多頭馬車、各做各的，消費者對於這些標章，還是無法分辨。敲破冰
塊、象徵全力打擊黑心商品，今天經濟部標準檢驗局舉行記者會，推廣已
經存在55年的正字標記，以地板為例，有正字標記的就不會揮發有害物
質，日常生活從建材到衛生紙，有將近兩千項產品獲得認證。譬如最近出
現爭議的安全帽，有正字標記的就代表品質有保障，但是到市場上看看，
除了正字標記，有的安全帽寫C、有的貼檢驗標示，同樣代表經過認證，
日用品也一樣，有的標榜可回收、有的貼上環保標章，消費者看得懂嗎?
食品也會貼有各式各樣的標章，消費者同樣搞不懂。政府各個部會推出各
種認證標章，原本都出於美意，但在記者會之後如果缺乏配套的宣傳及整
合，對消費者而言,一點效果也沒有。記者林珍汝郭俊麟台北報導
