經過了多年的努力,花蓮的秀姑巒溪及三富溪、展現了生態復育的成果,
由於目前正是小毛蟹孵化出來、準備回到生長地的季節,在石頭溪水中、
可以發現有數以千萬計的小毛蟹、逆流而上,這樣難得的畫面,帶您一塊
去看看.溪流中一隻隻透明的小毛蟹,數以千萬計正在努力的溯溪而上,
準備返回自己的故鄉這些小毛蟹其實是台灣原生種的直額絨螯蟹。早年在
秀姑巒溪及支流三富溪都是牠們的家，不過也有一段時間因為濫捕及電魚
讓水域的這些生物都不見蹤影。經過多年的復育後，成果真的看得到，溪
中生物逐漸出現，而這樣的千軍萬馬返回家園的畫面也再次重現.這些小
毛蟹逆流而上，但返家過程中危機四伏，也難怪一隻母蟹一次就可以產下
17萬隻的小毛蟹，生態復育成功更讓大家見證了大自然展現生命力的最
佳寫照。記者張益鈞花蓮經過了多年的努力,花蓮的秀姑巒溪及三富溪、
展現了生態復育的成果,由於目前正是小毛蟹孵化出來、準備回到生長地
的季節,在石頭溪水中、可以發現有數以千萬計的小毛蟹、逆流而上,這
樣難得的畫面,帶您一塊去看看.溪流中一隻隻透明的小毛蟹,數以千萬
計正在努力的溯溪而上,準備返回自己的故鄉這些小毛蟹其實是台灣原生
種的直額絨螯蟹。早年在秀姑巒溪及支流三富溪都是牠們的家，不過也有
一段時間因為濫捕及電魚讓水域的這些生物都不見蹤影。經過多年的復育
後，成果真的看得到，溪中生物逐漸出現，而這樣的千軍萬馬返回家園的
畫面也再次重現.這些小毛蟹逆流而上，但返家過程中危機四伏，也難怪
一隻母蟹一次就可以產下17萬隻的小毛蟹，生態復育成功更讓大家見證
了大自然展現生命力的最佳寫照。記者張益鈞花蓮經過了多年的努力,花
蓮的秀姑巒溪及三富溪、展現了生態復育的成果,由於目前正是小毛蟹孵
化出來、準備回到生長地的季節,在石頭溪水中、可以發現有數以千萬計
的小毛蟹、逆流而上,這樣難得的畫面,帶您一塊去看看.溪流中一隻隻
透明的小毛蟹,數以千萬計正在努力的溯溪而上,準備返回自己的故鄉這
些小毛蟹其實是台灣原生種的直額絨螯蟹。早年在秀姑巒溪及支流三富溪
都是牠們的家，不過也有一段時間因為濫捕及電魚讓水域的這些生物都不
見蹤影。經過多年的復育後，成果真的看得到，溪中生物逐漸出現，而這
樣的千軍萬馬返回家園的畫面也再次重現.這些小毛蟹逆流而上，但返家
過程中危機四伏，也難怪一隻母蟹一次就可以產下17萬隻的小毛蟹，生
態復育成功更讓大家見證了大自然展現生命力的最佳寫照。記者張益鈞花
蓮經過了多年的努力,花蓮的秀姑巒溪及三富溪、展現了生態復育的成果
,由於目前正是小毛蟹孵化出來、準備回到生長地的季節,在石頭溪水中
、可以發現有數以千萬計的小毛蟹、逆流而上,這樣難得的畫面,帶您一
塊去看看.溪流中一隻隻透明的小毛蟹,數以千萬計正在努力的溯溪而上
,準備返回自己的故鄉這些小毛蟹其實是台灣原生種的直額絨螯蟹。早年
在秀姑巒溪及支流三富溪都是牠們的家，不過也有一段時間因為濫捕及電
魚讓水域的這些生物都不見蹤影。經過多年的復育後，成果真的看得到，
溪中生物逐漸出現，而這樣的千軍萬馬返回家園的畫面也再次重現.這些
小毛蟹逆流而上，但返家過程中危機四伏，也難怪一隻母蟹一次就可以產
下17萬隻的小毛蟹，生態復育成功更讓大家見證了大自然展現生命力的
最佳寫照。記者張益鈞花蓮
