標榜有機的蔬菜，價格比一般蔬菜要貴上兩三倍，不過您確定買到的、是
真的有機嗎？目前在市面上，只有四種、經過農委會委託的認證機構、才
是真正的有機農產品，一起來看看。即使菜菜葉全被蟲咬得坑坑巴巴，菜
園裡也到處雜草叢生，不過農民王有里，還是堅持不使用除草劑，拿著鋤
頭慢慢清除雜草。因為他好不容易才通過有機認證，他的農地，不只是三
年內不能使用過農藥和化學肥料，就連灌溉水源也通過檢驗，才能拿到認
證標章。雖然大家都知道，像王有里種出來的有機農作物，吃了有益健康
，不過市面上這麼多產品，有的有認證標章，有的卻只在包裝寫上「有機
」兩個字，到底什麼才是真的有機，民眾也搞不清楚。事實上，由農委會
委託民間單位認證的有機產品，有四種標章，包括國際美育MOA、慈心
有機TOAF，台灣省有機TOFA，台灣寶島FOA。農委會不斷宣導
，民眾一定要認明這四種標章，否則很難保證不會買到殘留農藥的假有機
。即使如此，市面上還是可以看見，並非由官方認證的產品，品質沒有保
障、但卻無法可管。因為沒有罰則，沒經過把關的有機產品，可以販賣不
受罰，因此還是要呼籲民眾睜大眼睛，否則買到假有機產品，不只是花大
錢、更可能越吃越不健康。台北台中綜合報導。標榜有機的蔬菜，價格比
一般蔬菜要貴上兩三倍，不過您確定買到的、是真的有機嗎？目前在市面
上，只有四種、經過農委會委託的認證機構、才是真正的有機農產品，一
起來看看。即使菜菜葉全被蟲咬得坑坑巴巴，菜園裡也到處雜草叢生，不
過農民王有里，還是堅持不使用除草劑，拿著鋤頭慢慢清除雜草。因為他
好不容易才通過有機認證，他的農地，不只是三年內不能使用過農藥和化
學肥料，就連灌溉水源也通過檢驗，才能拿到認證標章。雖然大家都知道
，像王有里種出來的有機農作物，吃了有益健康，不過市面上這麼多產品
，有的有認證標章，有的卻只在包裝寫上「有機」兩個字，到底什麼才是
真的有機，民眾也搞不清楚。事實上，由農委會委託民間單位認證的有機
產品，有四種標章，包括國際美育MOA、慈心有機TOAF，台灣省有
機TOFA，台灣寶島FOA。農委會不斷宣導，民眾一定要認明這四種
標章，否則很難保證不會買到殘留農藥的假有機。即使如此，市面上還是
可以看見，並非由官方認證的產品，品質沒有保障、但卻無法可管。因為
沒有罰則，沒經過把關的有機產品，可以販賣不受罰，因此還是要呼籲民
眾睜大眼睛，否則買到假有機產品，不只是花大錢、更可能越吃越不健康
。台北台中綜合報導。標榜有機的蔬菜，價格比一般蔬菜要貴上兩三倍，
不過您確定買到的、是真的有機嗎？目前在市面上，只有四種、經過農委
會委託的認證機構、才是真正的有機農產品，一起來看看。即使菜菜葉全
被蟲咬得坑坑巴巴，菜園裡也到處雜草叢生，不過農民王有里，還是堅持
不使用除草劑，拿著鋤頭慢慢清除雜草。因為他好不容易才通過有機認證
，他的農地，不只是三年內不能使用過農藥和化學肥料，就連灌溉水源也
通過檢驗，才能拿到認證標章。雖然大家都知道，像王有里種出來的有機
農作物，吃了有益健康，不過市面上這麼多產品，有的有認證標章，有的
卻只在包裝寫上「有機」兩個字，到底什麼才是真的有機，民眾也搞不清
楚。事實上，由農委會委託民間單位認證的有機產品，有四種標章，包括
國際美育MOA、慈心有機TOAF，台灣省有機TOFA，台灣寶島F
OA。農委會不斷宣導，民眾一定要認明這四種標章，否則很難保證不會
買到殘留農藥的假有機。即使如此，市面上還是可以看見，並非由官方認
證的產品，品質沒有保障、但卻無法可管。因為沒有罰則，沒經過把關的
有機產品，可以販賣不受罰，因此還是要呼籲民眾睜大眼睛，否則買到假
有機產品，不只是花大錢、更可能越吃越不健康。台北台中綜合報導。標
榜有機的蔬菜，價格比一般蔬菜要貴上兩三倍，不過您確定買到的、是真
的有機嗎？目前在市面上，只有四種、經過農委會委託的認證機構、才是
真正的有機農產品，一起來看看。即使菜菜葉全被蟲咬得坑坑巴巴，菜園
裡也到處雜草叢生，不過農民王有里，還是堅持不使用除草劑，拿著鋤頭
慢慢清除雜草。因為他好不容易才通過有機認證，他的農地，不只是三年
內不能使用過農藥和化學肥料，就連灌溉水源也通過檢驗，才能拿到認證
標章。雖然大家都知道，像王有里種出來的有機農作物，吃了有益健康，
不過市面上這麼多產品，有的有認證標章，有的卻只在包裝寫上「有機」
兩個字，到底什麼才是真的有機，民眾也搞不清楚。事實上，由農委會委
託民間單位認證的有機產品，有四種標章，包括國際美育MOA、慈心有
機TOAF，台灣省有機TOFA，台灣寶島FOA。農委會不斷宣導，
民眾一定要認明這四種標章，否則很難保證不會買到殘留農藥的假有機。
即使如此，市面上還是可以看見，並非由官方認證的產品，品質沒有保障
、但卻無法可管。因為沒有罰則，沒經過把關的有機產品，可以販賣不受
罰，因此還是要呼籲民眾睜大眼睛，否則買到假有機產品，不只是花大錢
、更可能越吃越不健康。台北台中綜合報導。標榜有機的蔬菜，價格比一
般蔬菜要貴上兩三倍，不過您確定買到的、是真的有機嗎？目前在市面上
，只有四種、經過農委會委託的認證機構、才是真正的有機農產品，一起
來看看。即使菜菜葉全被蟲咬得坑坑巴巴，菜園裡也到處雜草叢生，不過
農民王有里，還是堅持不使用除草劑，拿著鋤頭慢慢清除雜草。因為他好
不容易才通過有機認證，他的農地，不只是三年內不能使用過農藥和化學
肥料，就連灌溉水源也通過檢驗，才能拿到認證標章。雖然大家都知道，
像王有里種出來的有機農作物，吃了有益健康，不過市面上這麼多產品，
有的有認證標章，有的卻只在包裝寫上「有機」兩個字，到底什麼才是真
的有機，民眾也搞不清楚。事實上，由農委會委託民間單位認證的有機產
品，有四種標章，包括國際美育MOA、慈心有機TOAF，台灣省有機
TOFA，台灣寶島FOA。農委會不斷宣導，民眾一定要認明這四種標
章，否則很難保證不會買到殘留農藥的假有機。即使如此，市面上還是可
以看見，並非由官方認證的產品，品質沒有保障、但卻無法可管。因為沒
有罰則，沒經過把關的有機產品，可以販賣不受罰，因此還是要呼籲民眾
睜大眼睛，否則買到假有機產品，不只是花大錢、更可能越吃越不健康。
台北台中綜合報導。標榜有機的蔬菜，價格比一般蔬菜要貴上兩三倍，不
過您確定買到的、是真的有機嗎？目前在市面上，只有四種、經過農委會
委託的認證機構、才是真正的有機農產品，一起來看看。即使菜菜葉全被
蟲咬得坑坑巴巴，菜園裡也到處雜草叢生，不過農民王有里，還是堅持不
使用除草劑，拿著鋤頭慢慢清除雜草。因為他好不容易才通過有機認證，
他的農地，不只是三年內不能使用過農藥和化學肥料，就連灌溉水源也通
過檢驗，才能拿到認證標章。雖然大家都知道，像王有里種出來的有機農
作物，吃了有益健康，不過市面上這麼多產品，有的有認證標章，有的卻
只在包裝寫上「有機」兩個字，到底什麼才是真的有機，民眾也搞不清楚
。事實上，由農委會委託民間單位認證的有機產品，有四種標章，包括國
際美育MOA、慈心有機TOAF，台灣省有機TOFA，台灣寶島FO
A。農委會不斷宣導，民眾一定要認明這四種標章，否則很難保證不會買
到殘留農藥的假有機。即使如此，市面上還是可以看見，並非由官方認證
的產品，品質沒有保障、但卻無法可管。因為沒有罰則，沒經過把關的有
機產品，可以販賣不受罰，因此還是要呼籲民眾睜大眼睛，否則買到假有
機產品，不只是花大錢、更可能越吃越不健康。台北台中綜合報導。標榜
有機的蔬菜，價格比一般蔬菜要貴上兩三倍，不過您確定買到的、是真的
有機嗎？目前在市面上，只有四種、經過農委會委託的認證機構、才是真
正的有機農產品，一起來看看。即使菜菜葉全被蟲咬得坑坑巴巴，菜園裡
也到處雜草叢生，不過農民王有里，還是堅持不使用除草劑，拿著鋤頭慢
慢清除雜草。因為他好不容易才通過有機認證，他的農地，不只是三年內
不能使用過農藥和化學肥料，就連灌溉水源也通過檢驗，才能拿到認證標
章。雖然大家都知道，像王有里種出來的有機農作物，吃了有益健康，不
過市面上這麼多產品，有的有認證標章，有的卻只在包裝寫上「有機」兩
個字，到底什麼才是真的有機，民眾也搞不清楚。事實上，由農委會委託
民間單位認證的有機產品，有四種標章，包括國際美育MOA、慈心有機
TOAF，台灣省有機TOFA，台灣寶島FOA。農委會不斷宣導，民
眾一定要認明這四種標章，否則很難保證不會買到殘留農藥的假有機。即
使如此，市面上還是可以看見，並非由官方認證的產品，品質沒有保障、
但卻無法可管。因為沒有罰則，沒經過把關的有機產品，可以販賣不受罰
，因此還是要呼籲民眾睜大眼睛，否則買到假有機產品，不只是花大錢、
更可能越吃越不健康。台北台中綜合報導。標榜有機的蔬菜，價格比一般
蔬菜要貴上兩三倍，不過您確定買到的、是真的有機嗎？目前在市面上，
只有四種、經過農委會委託的認證機構、才是真正的有機農產品，一起來
看看。即使菜菜葉全被蟲咬得坑坑巴巴，菜園裡也到處雜草叢生，不過農
民王有里，還是堅持不使用除草劑，拿著鋤頭慢慢清除雜草。因為他好不
容易才通過有機認證，他的農地，不只是三年內不能使用過農藥和化學肥
料，就連灌溉水源也通過檢驗，才能拿到認證標章。雖然大家都知道，像
王有里種出來的有機農作物，吃了有益健康，不過市面上這麼多產品，有
的有認證標章，有的卻只在包裝寫上「有機」兩個字，到底什麼才是真的
有機，民眾也搞不清楚。事實上，由農委會委託民間單位認證的有機產品
，有四種標章，包括國際美育MOA、慈心有機TOAF，台灣省有機T
OFA，台灣寶島FOA。農委會不斷宣導，民眾一定要認明這四種標章
，否則很難保證不會買到殘留農藥的假有機。即使如此，市面上還是可以
看見，並非由官方認證的產品，品質沒有保障、但卻無法可管。因為沒有
罰則，沒經過把關的有機產品，可以販賣不受罰，因此還是要呼籲民眾睜
大眼睛，否則買到假有機產品，不只是花大錢、更可能越吃越不健康。台
北台中綜合報導。標榜有機的蔬菜，價格比一般蔬菜要貴上兩三倍，不過
您確定買到的、是真的有機嗎？目前在市面上，只有四種、經過農委會委
託的認證機構、才是真正的有機農產品，一起來看看。即使菜菜葉全被蟲
咬得坑坑巴巴，菜園裡也到處雜草叢生，不過農民王有里，還是堅持不使
用除草劑，拿著鋤頭慢慢清除雜草。因為他好不容易才通過有機認證，他
的農地，不只是三年內不能使用過農藥和化學肥料，就連灌溉水源也通過
檢驗，才能拿到認證標章。雖然大家都知道，像王有里種出來的有機農作
物，吃了有益健康，不過市面上這麼多產品，有的有認證標章，有的卻只
在包裝寫上「有機」兩個字，到底什麼才是真的有機，民眾也搞不清楚。
事實上，由農委會委託民間單位認證的有機產品，有四種標章，包括國際
美育MOA、慈心有機TOAF，台灣省有機TOFA，台灣寶島FOA
。農委會不斷宣導，民眾一定要認明這四種標章，否則很難保證不會買到
殘留農藥的假有機。即使如此，市面上還是可以看見，並非由官方認證的
產品，品質沒有保障、但卻無法可管。因為沒有罰則，沒經過把關的有機
產品，可以販賣不受罰，因此還是要呼籲民眾睜大眼睛，否則買到假有機
產品，不只是花大錢、更可能越吃越不健康。台北台中綜合報導。
