到海邊撿貝殼、聽起來很浪漫，但是要小心、感染海洋弧菌，因為六到十
月、是海洋弧菌的好發期,台中縣有一名肝硬化的婦人，赤腳到海邊撿貝
類，結果、腳被刺傷，四十八小時之後、就因為敗血症死亡。醫生提醒、
抵抗力比較弱的民眾，到海邊戲水要特別小心。夏天到海邊玩水清涼消暑
，順便撿拾海裡的野生貝殼，小心裡頭潛藏了致命的危機，一名七十幾歲
的老婦人，到海邊撿貝殼,因為沒穿鞋子，腳底被貝殼刺傷，不慎遭海洋
弧菌感染，不到四十八小時就死亡婦人因為罹患肝硬化，身體抵抗力較差
，感染之後，雙腿發黑腫脹，最後引發敗血症死亡，一但身體有傷口，遭
感染之後，十二小時之內必須緊急開刀，醫生提醒，肝硬化或者洗腎的病
患，到海邊最好穿鞋子保護自己，避免被割傷，如果發現有傷口發炎，一
定要儘快就醫。到海邊撿貝殼、聽起來很浪漫，但是要小心、感染海洋弧
菌，因為六到十月、是海洋弧菌的好發期,台中縣有一名肝硬化的婦人，
赤腳到海邊撿貝類，結果、腳被刺傷，四十八小時之後、就因為敗血症死
亡。醫生提醒、抵抗力比較弱的民眾，到海邊戲水要特別小心。夏天到海
邊玩水清涼消暑，順便撿拾海裡的野生貝殼，小心裡頭潛藏了致命的危機
，一名七十幾歲的老婦人，到海邊撿貝殼,因為沒穿鞋子，腳底被貝殼刺
傷，不慎遭海洋弧菌感染，不到四十八小時就死亡婦人因為罹患肝硬化，
身體抵抗力較差，感染之後，雙腿發黑腫脹，最後引發敗血症死亡，一但
身體有傷口，遭感染之後，十二小時之內必須緊急開刀，醫生提醒，肝硬
化或者洗腎的病患，到海邊最好穿鞋子保護自己，避免被割傷，如果發現
有傷口發炎，一定要儘快就醫。到海邊撿貝殼、聽起來很浪漫，但是要小
心、感染海洋弧菌，因為六到十月、是海洋弧菌的好發期,台中縣有一名
肝硬化的婦人，赤腳到海邊撿貝類，結果、腳被刺傷，四十八小時之後、
就因為敗血症死亡。醫生提醒、抵抗力比較弱的民眾，到海邊戲水要特別
小心。夏天到海邊玩水清涼消暑，順便撿拾海裡的野生貝殼，小心裡頭潛
藏了致命的危機，一名七十幾歲的老婦人，到海邊撿貝殼,因為沒穿鞋子
，腳底被貝殼刺傷，不慎遭海洋弧菌感染，不到四十八小時就死亡婦人因
為罹患肝硬化，身體抵抗力較差，感染之後，雙腿發黑腫脹，最後引發敗
血症死亡，一但身體有傷口，遭感染之後，十二小時之內必須緊急開刀，
醫生提醒，肝硬化或者洗腎的病患，到海邊最好穿鞋子保護自己，避免被
割傷，如果發現有傷口發炎，一定要儘快就醫。
