美國洛杉磯郡，去年因為經費遭到大幅刪減，導致很多的警務人員被解雇
，很多的監獄和人犯居留中心，被迫關閉，造成五萬名人犯提前出獄，對
治安造成重大打擊。美國ABC電視網日前指出，由於洛杉磯郡的經費被
大幅刪減1億6000萬美元，出現預算危機，迫使去年有大約5萬名囚
犯，因為警務人員遭解雇，監獄關閉被前提釋放。監獄數量減少，導致受
刑人必須與旁人共享牢房，提前被放出來的人忍不住大吐苦水。提前被釋
放受刑人丹尼斯不光是受刑人抱怨連連，就連警務人員也相當不平衡。洛
杉磯郡警長貝卡目前如果罪行較輕的受刑人只要服刑10分之1的刑期就
可以打道回府，就連檢察官也相當不滿。洛杉磯郡檢察官庫利當地警官表
示，這種我抓你放的的現象，對於員警士氣，與治安都造成負面打擊。洛
杉磯的警察指出，這些提前重獲自由的受刑人，大部分很快就會再犯案被
關回牢裡。美國洛杉磯郡，去年因為經費遭到大幅刪減，導致很多的警務
人員被解雇，很多的監獄和人犯居留中心，被迫關閉，造成五萬名人犯提
前出獄，對治安造成重大打擊。美國ABC電視網日前指出，由於洛杉磯
郡的經費被大幅刪減1億6000萬美元，出現預算危機，迫使去年有大
約5萬名囚犯，因為警務人員遭解雇，監獄關閉被前提釋放。監獄數量減
少，導致受刑人必須與旁人共享牢房，提前被放出來的人忍不住大吐苦水
。提前被釋放受刑人丹尼斯不光是受刑人抱怨連連，就連警務人員也相當
不平衡。洛杉磯郡警長貝卡目前如果罪行較輕的受刑人只要服刑10分之
1的刑期就可以打道回府，就連檢察官也相當不滿。洛杉磯郡檢察官庫利
當地警官表示，這種我抓你放的的現象，對於員警士氣，與治安都造成負
面打擊。洛杉磯的警察指出，這些提前重獲自由的受刑人，大部分很快就
會再犯案被關回牢裡。美國洛杉磯郡，去年因為經費遭到大幅刪減，導致
很多的警務人員被解雇，很多的監獄和人犯居留中心，被迫關閉，造成五
萬名人犯提前出獄，對治安造成重大打擊。美國ABC電視網日前指出，
由於洛杉磯郡的經費被大幅刪減1億6000萬美元，出現預算危機，迫
使去年有大約5萬名囚犯，因為警務人員遭解雇，監獄關閉被前提釋放。
監獄數量減少，導致受刑人必須與旁人共享牢房，提前被放出來的人忍不
住大吐苦水。提前被釋放受刑人丹尼斯不光是受刑人抱怨連連，就連警務
人員也相當不平衡。洛杉磯郡警長貝卡目前如果罪行較輕的受刑人只要服
刑10分之1的刑期就可以打道回府，就連檢察官也相當不滿。洛杉磯郡
檢察官庫利當地警官表示，這種我抓你放的的現象，對於員警士氣，與治
安都造成負面打擊。洛杉磯的警察指出，這些提前重獲自由的受刑人，大
部分很快就會再犯案被關回牢裡。美國洛杉磯郡，去年因為經費遭到大幅
刪減，導致很多的警務人員被解雇，很多的監獄和人犯居留中心，被迫關
閉，造成五萬名人犯提前出獄，對治安造成重大打擊。美國ABC電視網
日前指出，由於洛杉磯郡的經費被大幅刪減1億6000萬美元，出現預
算危機，迫使去年有大約5萬名囚犯，因為警務人員遭解雇，監獄關閉被
前提釋放。監獄數量減少，導致受刑人必須與旁人共享牢房，提前被放出
來的人忍不住大吐苦水。提前被釋放受刑人丹尼斯不光是受刑人抱怨連連
，就連警務人員也相當不平衡。洛杉磯郡警長貝卡目前如果罪行較輕的受
刑人只要服刑10分之1的刑期就可以打道回府，就連檢察官也相當不滿
。洛杉磯郡檢察官庫利當地警官表示，這種我抓你放的的現象，對於員警
士氣，與治安都造成負面打擊。洛杉磯的警察指出，這些提前重獲自由的
受刑人，大部分很快就會再犯案被關回牢裡。美國洛杉磯郡，去年因為經
費遭到大幅刪減，導致很多的警務人員被解雇，很多的監獄和人犯居留中
心，被迫關閉，造成五萬名人犯提前出獄，對治安造成重大打擊。美國A
BC電視網日前指出，由於洛杉磯郡的經費被大幅刪減1億6000萬美
元，出現預算危機，迫使去年有大約5萬名囚犯，因為警務人員遭解雇，
監獄關閉被前提釋放。監獄數量減少，導致受刑人必須與旁人共享牢房，
提前被放出來的人忍不住大吐苦水。提前被釋放受刑人丹尼斯不光是受刑
人抱怨連連，就連警務人員也相當不平衡。洛杉磯郡警長貝卡目前如果罪
行較輕的受刑人只要服刑10分之1的刑期就可以打道回府，就連檢察官
也相當不滿。洛杉磯郡檢察官庫利當地警官表示，這種我抓你放的的現象
，對於員警士氣，與治安都造成負面打擊。洛杉磯的警察指出，這些提前
重獲自由的受刑人，大部分很快就會再犯案被關回牢裡。美國洛杉磯郡，
去年因為經費遭到大幅刪減，導致很多的警務人員被解雇，很多的監獄和
人犯居留中心，被迫關閉，造成五萬名人犯提前出獄，對治安造成重大打
擊。美國ABC電視網日前指出，由於洛杉磯郡的經費被大幅刪減1億6
000萬美元，出現預算危機，迫使去年有大約5萬名囚犯，因為警務人
員遭解雇，監獄關閉被前提釋放。監獄數量減少，導致受刑人必須與旁人
共享牢房，提前被放出來的人忍不住大吐苦水。提前被釋放受刑人丹尼斯
不光是受刑人抱怨連連，就連警務人員也相當不平衡。洛杉磯郡警長貝卡
目前如果罪行較輕的受刑人只要服刑10分之1的刑期就可以打道回府，
就連檢察官也相當不滿。洛杉磯郡檢察官庫利當地警官表示，這種我抓你
放的的現象，對於員警士氣，與治安都造成負面打擊。洛杉磯的警察指出
，這些提前重獲自由的受刑人，大部分很快就會再犯案被關回牢裡。美國
洛杉磯郡，去年因為經費遭到大幅刪減，導致很多的警務人員被解雇，很
多的監獄和人犯居留中心，被迫關閉，造成五萬名人犯提前出獄，對治安
造成重大打擊。美國ABC電視網日前指出，由於洛杉磯郡的經費被大幅
刪減1億6000萬美元，出現預算危機，迫使去年有大約5萬名囚犯，
因為警務人員遭解雇，監獄關閉被前提釋放。監獄數量減少，導致受刑人
必須與旁人共享牢房，提前被放出來的人忍不住大吐苦水。提前被釋放受
刑人丹尼斯不光是受刑人抱怨連連，就連警務人員也相當不平衡。洛杉磯
郡警長貝卡目前如果罪行較輕的受刑人只要服刑10分之1的刑期就可以
打道回府，就連檢察官也相當不滿。洛杉磯郡檢察官庫利當地警官表示，
這種我抓你放的的現象，對於員警士氣，與治安都造成負面打擊。洛杉磯
的警察指出，這些提前重獲自由的受刑人，大部分很快就會再犯案被關回
牢裡。
