標榜有機的蔬菜，價格比一般蔬菜要貴上兩三倍，不過您確定買到的、
是真的有機嗎？目前在市面上，只有四種、經過農委會委託的認證機
構、才是真正的有機農產品，一起來看看。
即使菜菜葉全被蟲咬得坑坑巴巴，菜園裡也到處雜草叢生，不過農民王
有里，還是堅持不使用除草劑，拿著鋤頭慢慢清除雜草。
因為他好不容易才通過有機認證，他的農地，不只是三年內不能使用過
農藥和化學肥料，就連灌溉水源也通過檢驗，才能拿到認證標章。
雖然大家都知道，像王有里種出來的有機農作物，吃了有益健康，不過
市面上這麼多產品，有的有認證標章，有的卻只在包裝寫上「有機」
兩個字，到底什麼才是真的有機，民眾也搞不清楚。
事實上，由農委會委託民間單位認證的有機產品，有四種標章，包括國
際美育MOA、慈心有機TOAF，台灣省有機TOFA，台灣寶島
FOA。
農委會不斷宣導，民眾一定要認明這四種標章，否則很難保證不會買到
殘留農藥的假有機。
即使如此，市面上還是可以看見，並非由官方認證的產品，品質沒有保
障、但卻無法可管。
因為沒有罰則，沒經過把關的有機產品，可以販賣不受罰，因此還是要
呼籲民眾睜大眼睛，否則買到假有機產品，不只是花大錢、更可能越
吃越不健康。
台北台中綜合報導。
