提起澎湖的吉貝島，你可能會聯想到美麗的沙灘、各式各樣的水上活動，
比較少人知道、吉貝島也是全世界石滬文化的重鎮。今年夏天，一群老漁
民重新修復石滬，為石滬尋找新的生命。在朝陽的照耀下，吉貝的老漁民
抱著黑色的玄武岩，趁著潮水退去，開始修復石滬的工作。澎湖的吉貝島
總共有八十八座石滬，是全世界石滬密度最高的地方，吉貝也被稱為石滬
的故鄉。早期石滬曾經是吉貝人最重要的生存依靠，近二十年來石滬的漁
獲量大減，石滬也漸漸荒廢。為了傳承珍貴的石滬文化，澎湖文史團體在
今年聚集了島上最具資格的老師傅，修復倒塌的石滬，讓石滬恢復昔日的
光彩。目前吉貝島上還會修石滬的老師傅都已經六七十歲，用的還是一百
多年前古老的工法，他們不畏艱苦，只希望這樣的技藝還能繼續傳承下去
，讓後代子孫能夠記得老祖先的智慧與驕傲。提起澎湖的吉貝島，你可能
會聯想到美麗的沙灘、各式各樣的水上活動，比較少人知道、吉貝島也是
全世界石滬文化的重鎮。今年夏天，一群老漁民重新修復石滬，為石滬尋
找新的生命。在朝陽的照耀下，吉貝的老漁民抱著黑色的玄武岩，趁著潮
水退去，開始修復石滬的工作。澎湖的吉貝島總共有八十八座石滬，是全
世界石滬密度最高的地方，吉貝也被稱為石滬的故鄉。早期石滬曾經是吉
貝人最重要的生存依靠，近二十年來石滬的漁獲量大減，石滬也漸漸荒廢
。為了傳承珍貴的石滬文化，澎湖文史團體在今年聚集了島上最具資格的
老師傅，修復倒塌的石滬，讓石滬恢復昔日的光彩。目前吉貝島上還會修
石滬的老師傅都已經六七十歲，用的還是一百多年前古老的工法，他們不
畏艱苦，只希望這樣的技藝還能繼續傳承下去，讓後代子孫能夠記得老祖
先的智慧與驕傲。提起澎湖的吉貝島，你可能會聯想到美麗的沙灘、各式
各樣的水上活動，比較少人知道、吉貝島也是全世界石滬文化的重鎮。今
年夏天，一群老漁民重新修復石滬，為石滬尋找新的生命。在朝陽的照耀
下，吉貝的老漁民抱著黑色的玄武岩，趁著潮水退去，開始修復石滬的工
作。澎湖的吉貝島總共有八十八座石滬，是全世界石滬密度最高的地方，
吉貝也被稱為石滬的故鄉。早期石滬曾經是吉貝人最重要的生存依靠，近
二十年來石滬的漁獲量大減，石滬也漸漸荒廢。為了傳承珍貴的石滬文化
，澎湖文史團體在今年聚集了島上最具資格的老師傅，修復倒塌的石滬，
讓石滬恢復昔日的光彩。目前吉貝島上還會修石滬的老師傅都已經六七十
歲，用的還是一百多年前古老的工法，他們不畏艱苦，只希望這樣的技藝
還能繼續傳承下去，讓後代子孫能夠記得老祖先的智慧與驕傲。提起澎湖
的吉貝島，你可能會聯想到美麗的沙灘、各式各樣的水上活動，比較少人
知道、吉貝島也是全世界石滬文化的重鎮。今年夏天，一群老漁民重新修
復石滬，為石滬尋找新的生命。在朝陽的照耀下，吉貝的老漁民抱著黑色
的玄武岩，趁著潮水退去，開始修復石滬的工作。澎湖的吉貝島總共有八
十八座石滬，是全世界石滬密度最高的地方，吉貝也被稱為石滬的故鄉。
早期石滬曾經是吉貝人最重要的生存依靠，近二十年來石滬的漁獲量大減
，石滬也漸漸荒廢。為了傳承珍貴的石滬文化，澎湖文史團體在今年聚集
了島上最具資格的老師傅，修復倒塌的石滬，讓石滬恢復昔日的光彩。目
前吉貝島上還會修石滬的老師傅都已經六七十歲，用的還是一百多年前古
老的工法，他們不畏艱苦，只希望這樣的技藝還能繼續傳承下去，讓後代
子孫能夠記得老祖先的智慧與驕傲。提起澎湖的吉貝島，你可能會聯想到
美麗的沙灘、各式各樣的水上活動，比較少人知道、吉貝島也是全世界石
滬文化的重鎮。今年夏天，一群老漁民重新修復石滬，為石滬尋找新的生
命。在朝陽的照耀下，吉貝的老漁民抱著黑色的玄武岩，趁著潮水退去，
開始修復石滬的工作。澎湖的吉貝島總共有八十八座石滬，是全世界石滬
密度最高的地方，吉貝也被稱為石滬的故鄉。早期石滬曾經是吉貝人最重
要的生存依靠，近二十年來石滬的漁獲量大減，石滬也漸漸荒廢。為了傳
承珍貴的石滬文化，澎湖文史團體在今年聚集了島上最具資格的老師傅，
修復倒塌的石滬，讓石滬恢復昔日的光彩。目前吉貝島上還會修石滬的老
師傅都已經六七十歲，用的還是一百多年前古老的工法，他們不畏艱苦，
只希望這樣的技藝還能繼續傳承下去，讓後代子孫能夠記得老祖先的智慧
與驕傲。提起澎湖的吉貝島，你可能會聯想到美麗的沙灘、各式各樣的水
上活動，比較少人知道、吉貝島也是全世界石滬文化的重鎮。今年夏天，
一群老漁民重新修復石滬，為石滬尋找新的生命。在朝陽的照耀下，吉貝
的老漁民抱著黑色的玄武岩，趁著潮水退去，開始修復石滬的工作。澎湖
的吉貝島總共有八十八座石滬，是全世界石滬密度最高的地方，吉貝也被
稱為石滬的故鄉。早期石滬曾經是吉貝人最重要的生存依靠，近二十年來
石滬的漁獲量大減，石滬也漸漸荒廢。為了傳承珍貴的石滬文化，澎湖文
史團體在今年聚集了島上最具資格的老師傅，修復倒塌的石滬，讓石滬恢
復昔日的光彩。目前吉貝島上還會修石滬的老師傅都已經六七十歲，用的
還是一百多年前古老的工法，他們不畏艱苦，只希望這樣的技藝還能繼續
傳承下去，讓後代子孫能夠記得老祖先的智慧與驕傲。提起澎湖的吉貝島
，你可能會聯想到美麗的沙灘、各式各樣的水上活動，比較少人知道、吉
貝島也是全世界石滬文化的重鎮。今年夏天，一群老漁民重新修復石滬，
為石滬尋找新的生命。在朝陽的照耀下，吉貝的老漁民抱著黑色的玄武岩
，趁著潮水退去，開始修復石滬的工作。澎湖的吉貝島總共有八十八座石
滬，是全世界石滬密度最高的地方，吉貝也被稱為石滬的故鄉。早期石滬
曾經是吉貝人最重要的生存依靠，近二十年來石滬的漁獲量大減，石滬也
漸漸荒廢。為了傳承珍貴的石滬文化，澎湖文史團體在今年聚集了島上最
具資格的老師傅，修復倒塌的石滬，讓石滬恢復昔日的光彩。目前吉貝島
上還會修石滬的老師傅都已經六七十歲，用的還是一百多年前古老的工法
，他們不畏艱苦，只希望這樣的技藝還能繼續傳承下去，讓後代子孫能夠
記得老祖先的智慧與驕傲。
