在倒扁運動跟反制力量的拉鋸當中、角色最尷尬的、就是台北市長馬英九
，先前他捐了一百元、遭到民進黨砲轟，而昨天施明德又批評他、玩兩面
手法、不同意靜坐活動延長到晚上十點以後。面對這樣兩邊不討好的處境
、馬英九只低調的說、他能體會施明德的心情，也不在意批評。但是、對
於各界關切、他是否會去參加靜坐、馬英九今天還是不願表態。早就就捐
了一百元給倒扁總部的國民黨主席馬英九，被施明德痛批大玩兩面手法，
因為打算全天候舉辦的靜坐，被臺北市警察局打回票，只准從早上九點到
晚間十點。馬英九不只一次的說，這是市警局的審核權，似乎想把首都市
長的身分抽離決策圈外，施明德已經揚言要靜坐24小時，如果真的超時
違法，會不會強制驅離，也把燙手山芋丟給市警局。國民黨不斷釋放訊息
，全台倒扁連署已達245萬人，負載民眾倒扁的期待，身兼主席與首都
市長身分的馬英九，並不認為雙重身分有所衝突。支持倒扁卻要顧及首都
秩序的馬英九，在這波倒扁活動中，要如何拿捏分寸，也考驗他的政治智
慧。在倒扁運動跟反制力量的拉鋸當中、角色最尷尬的、就是台北市長馬
英九，先前他捐了一百元、遭到民進黨砲轟，而昨天施明德又批評他、玩
兩面手法、不同意靜坐活動延長到晚上十點以後。面對這樣兩邊不討好的
處境、馬英九只低調的說、他能體會施明德的心情，也不在意批評。但是
、對於各界關切、他是否會去參加靜坐、馬英九今天還是不願表態。早就
就捐了一百元給倒扁總部的國民黨主席馬英九，被施明德痛批大玩兩面手
法，因為打算全天候舉辦的靜坐，被臺北市警察局打回票，只准從早上九
點到晚間十點。馬英九不只一次的說，這是市警局的審核權，似乎想把首
都市長的身分抽離決策圈外，施明德已經揚言要靜坐24小時，如果真的
超時違法，會不會強制驅離，也把燙手山芋丟給市警局。國民黨不斷釋放
訊息，全台倒扁連署已達245萬人，負載民眾倒扁的期待，身兼主席與
首都市長身分的馬英九，並不認為雙重身分有所衝突。支持倒扁卻要顧及
首都秩序的馬英九，在這波倒扁活動中，要如何拿捏分寸，也考驗他的政
治智慧。在倒扁運動跟反制力量的拉鋸當中、角色最尷尬的、就是台北市
長馬英九，先前他捐了一百元、遭到民進黨砲轟，而昨天施明德又批評他
、玩兩面手法、不同意靜坐活動延長到晚上十點以後。面對這樣兩邊不討
好的處境、馬英九只低調的說、他能體會施明德的心情，也不在意批評。
但是、對於各界關切、他是否會去參加靜坐、馬英九今天還是不願表態。
早就就捐了一百元給倒扁總部的國民黨主席馬英九，被施明德痛批大玩兩
面手法，因為打算全天候舉辦的靜坐，被臺北市警察局打回票，只准從早
上九點到晚間十點。馬英九不只一次的說，這是市警局的審核權，似乎想
把首都市長的身分抽離決策圈外，施明德已經揚言要靜坐24小時，如果
真的超時違法，會不會強制驅離，也把燙手山芋丟給市警局。國民黨不斷
釋放訊息，全台倒扁連署已達245萬人，負載民眾倒扁的期待，身兼主
席與首都市長身分的馬英九，並不認為雙重身分有所衝突。支持倒扁卻要
顧及首都秩序的馬英九，在這波倒扁活動中，要如何拿捏分寸，也考驗他
的政治智慧。在倒扁運動跟反制力量的拉鋸當中、角色最尷尬的、就是台
北市長馬英九，先前他捐了一百元、遭到民進黨砲轟，而昨天施明德又批
評他、玩兩面手法、不同意靜坐活動延長到晚上十點以後。面對這樣兩邊
不討好的處境、馬英九只低調的說、他能體會施明德的心情，也不在意批
評。但是、對於各界關切、他是否會去參加靜坐、馬英九今天還是不願表
態。早就就捐了一百元給倒扁總部的國民黨主席馬英九，被施明德痛批大
玩兩面手法，因為打算全天候舉辦的靜坐，被臺北市警察局打回票，只准
從早上九點到晚間十點。馬英九不只一次的說，這是市警局的審核權，似
乎想把首都市長的身分抽離決策圈外，施明德已經揚言要靜坐24小時，
如果真的超時違法，會不會強制驅離，也把燙手山芋丟給市警局。國民黨
不斷釋放訊息，全台倒扁連署已達245萬人，負載民眾倒扁的期待，身
兼主席與首都市長身分的馬英九，並不認為雙重身分有所衝突。支持倒扁
卻要顧及首都秩序的馬英九，在這波倒扁活動中，要如何拿捏分寸，也考
驗他的政治智慧。在倒扁運動跟反制力量的拉鋸當中、角色最尷尬的、就
是台北市長馬英九，先前他捐了一百元、遭到民進黨砲轟，而昨天施明德
又批評他、玩兩面手法、不同意靜坐活動延長到晚上十點以後。面對這樣
兩邊不討好的處境、馬英九只低調的說、他能體會施明德的心情，也不在
意批評。但是、對於各界關切、他是否會去參加靜坐、馬英九今天還是不
願表態。早就就捐了一百元給倒扁總部的國民黨主席馬英九，被施明德痛
批大玩兩面手法，因為打算全天候舉辦的靜坐，被臺北市警察局打回票，
只准從早上九點到晚間十點。馬英九不只一次的說，這是市警局的審核權
，似乎想把首都市長的身分抽離決策圈外，施明德已經揚言要靜坐24小
時，如果真的超時違法，會不會強制驅離，也把燙手山芋丟給市警局。國
民黨不斷釋放訊息，全台倒扁連署已達245萬人，負載民眾倒扁的期待
，身兼主席與首都市長身分的馬英九，並不認為雙重身分有所衝突。支持
倒扁卻要顧及首都秩序的馬英九，在這波倒扁活動中，要如何拿捏分寸，
也考驗他的政治智慧。在倒扁運動跟反制力量的拉鋸當中、角色最尷尬的
、就是台北市長馬英九，先前他捐了一百元、遭到民進黨砲轟，而昨天施
明德又批評他、玩兩面手法、不同意靜坐活動延長到晚上十點以後。面對
這樣兩邊不討好的處境、馬英九只低調的說、他能體會施明德的心情，也
不在意批評。但是、對於各界關切、他是否會去參加靜坐、馬英九今天還
是不願表態。早就就捐了一百元給倒扁總部的國民黨主席馬英九，被施明
德痛批大玩兩面手法，因為打算全天候舉辦的靜坐，被臺北市警察局打回
票，只准從早上九點到晚間十點。馬英九不只一次的說，這是市警局的審
核權，似乎想把首都市長的身分抽離決策圈外，施明德已經揚言要靜坐2
4小時，如果真的超時違法，會不會強制驅離，也把燙手山芋丟給市警局
。國民黨不斷釋放訊息，全台倒扁連署已達245萬人，負載民眾倒扁的
期待，身兼主席與首都市長身分的馬英九，並不認為雙重身分有所衝突。
支持倒扁卻要顧及首都秩序的馬英九，在這波倒扁活動中，要如何拿捏分
寸，也考驗他的政治智慧。在倒扁運動跟反制力量的拉鋸當中、角色最尷
尬的、就是台北市長馬英九，先前他捐了一百元、遭到民進黨砲轟，而昨
天施明德又批評他、玩兩面手法、不同意靜坐活動延長到晚上十點以後。
面對這樣兩邊不討好的處境、馬英九只低調的說、他能體會施明德的心情
，也不在意批評。但是、對於各界關切、他是否會去參加靜坐、馬英九今
天還是不願表態。早就就捐了一百元給倒扁總部的國民黨主席馬英九，被
施明德痛批大玩兩面手法，因為打算全天候舉辦的靜坐，被臺北市警察局
打回票，只准從早上九點到晚間十點。馬英九不只一次的說，這是市警局
的審核權，似乎想把首都市長的身分抽離決策圈外，施明德已經揚言要靜
坐24小時，如果真的超時違法，會不會強制驅離，也把燙手山芋丟給市
警局。國民黨不斷釋放訊息，全台倒扁連署已達245萬人，負載民眾倒
扁的期待，身兼主席與首都市長身分的馬英九，並不認為雙重身分有所衝
突。支持倒扁卻要顧及首都秩序的馬英九，在這波倒扁活動中，要如何拿
捏分寸，也考驗他的政治智慧。
