首先要來關心、對於施明德發起的倒扁行動、各地的民進黨員也不斷有反
制的動作，今天在苗栗、以及彰化等地、都有人上街遊行、表達力挺陳水
扁總統的立場。而在台北、行政院長蘇貞昌、也向馬英九喊話，要求馬英
九一旦核准靜坐活動，就要維持秩序、負責到底。倒扁靜坐活動九月九號
登場，民進黨彰化縣黨部號召五六百名黨員，展開大遊行，訴求挺扁護台
灣。除了彰化縣黨部規劃遊行活動，苗栗縣通宵鎮也有數百位民眾，高舉
布條還拿出扁擔，反制倒扁反貪腐的靜坐運動。雖然民進黨中央禁止支持
者動員北上，避免對立衝突，但是為了舒緩基層的壓力，民進黨也擬定新
的反制策略。行政院長蘇貞昌向台北市長馬英九喊話，期盼這場的倒扁靜
坐活動，不要激起社會對立，能夠和平落幕?首先要來關心、對於施明德
發起的倒扁行動、各地的民進黨員也不斷有反制的動作，今天在苗栗、以
及彰化等地、都有人上街遊行、表達力挺陳水扁總統的立場。而在台北、
行政院長蘇貞昌、也向馬英九喊話，要求馬英九一旦核准靜坐活動，就要
維持秩序、負責到底。倒扁靜坐活動九月九號登場，民進黨彰化縣黨部號
召五六百名黨員，展開大遊行，訴求挺扁護台灣。除了彰化縣黨部規劃遊
行活動，苗栗縣通宵鎮也有數百位民眾，高舉布條還拿出扁擔，反制倒扁
反貪腐的靜坐運動。雖然民進黨中央禁止支持者動員北上，避免對立衝突
，但是為了舒緩基層的壓力，民進黨也擬定新的反制策略。行政院長蘇貞
昌向台北市長馬英九喊話，期盼這場的倒扁靜坐活動，不要激起社會對立
，能夠和平落幕?首先要來關心、對於施明德發起的倒扁行動、各地的民
進黨員也不斷有反制的動作，今天在苗栗、以及彰化等地、都有人上街遊
行、表達力挺陳水扁總統的立場。而在台北、行政院長蘇貞昌、也向馬英
九喊話，要求馬英九一旦核准靜坐活動，就要維持秩序、負責到底。倒扁
靜坐活動九月九號登場，民進黨彰化縣黨部號召五六百名黨員，展開大遊
行，訴求挺扁護台灣。除了彰化縣黨部規劃遊行活動，苗栗縣通宵鎮也有
數百位民眾，高舉布條還拿出扁擔，反制倒扁反貪腐的靜坐運動。雖然民
進黨中央禁止支持者動員北上，避免對立衝突，但是為了舒緩基層的壓力
，民進黨也擬定新的反制策略。行政院長蘇貞昌向台北市長馬英九喊話，
期盼這場的倒扁靜坐活動，不要激起社會對立，能夠和平落幕?首先要來
關心、對於施明德發起的倒扁行動、各地的民進黨員也不斷有反制的動作
，今天在苗栗、以及彰化等地、都有人上街遊行、表達力挺陳水扁總統的
立場。而在台北、行政院長蘇貞昌、也向馬英九喊話，要求馬英九一旦核
准靜坐活動，就要維持秩序、負責到底。倒扁靜坐活動九月九號登場，民
進黨彰化縣黨部號召五六百名黨員，展開大遊行，訴求挺扁護台灣。除了
彰化縣黨部規劃遊行活動，苗栗縣通宵鎮也有數百位民眾，高舉布條還拿
出扁擔，反制倒扁反貪腐的靜坐運動。雖然民進黨中央禁止支持者動員北
上，避免對立衝突，但是為了舒緩基層的壓力，民進黨也擬定新的反制策
略。行政院長蘇貞昌向台北市長馬英九喊話，期盼這場的倒扁靜坐活動，
不要激起社會對立，能夠和平落幕?首先要來關心、對於施明德發起的倒
扁行動、各地的民進黨員也不斷有反制的動作，今天在苗栗、以及彰化等
地、都有人上街遊行、表達力挺陳水扁總統的立場。而在台北、行政院長
蘇貞昌、也向馬英九喊話，要求馬英九一旦核准靜坐活動，就要維持秩序
、負責到底。倒扁靜坐活動九月九號登場，民進黨彰化縣黨部號召五六百
名黨員，展開大遊行，訴求挺扁護台灣。除了彰化縣黨部規劃遊行活動，
苗栗縣通宵鎮也有數百位民眾，高舉布條還拿出扁擔，反制倒扁反貪腐的
靜坐運動。雖然民進黨中央禁止支持者動員北上，避免對立衝突，但是為
了舒緩基層的壓力，民進黨也擬定新的反制策略。行政院長蘇貞昌向台北
市長馬英九喊話，期盼這場的倒扁靜坐活動，不要激起社會對立，能夠和
平落幕?首先要來關心、對於施明德發起的倒扁行動、各地的民進黨員也
不斷有反制的動作，今天在苗栗、以及彰化等地、都有人上街遊行、表達
力挺陳水扁總統的立場。而在台北、行政院長蘇貞昌、也向馬英九喊話，
要求馬英九一旦核准靜坐活動，就要維持秩序、負責到底。倒扁靜坐活動
九月九號登場，民進黨彰化縣黨部號召五六百名黨員，展開大遊行，訴求
挺扁護台灣。除了彰化縣黨部規劃遊行活動，苗栗縣通宵鎮也有數百位民
眾，高舉布條還拿出扁擔，反制倒扁反貪腐的靜坐運動。雖然民進黨中央
禁止支持者動員北上，避免對立衝突，但是為了舒緩基層的壓力，民進黨
也擬定新的反制策略。行政院長蘇貞昌向台北市長馬英九喊話，期盼這場
的倒扁靜坐活動，不要激起社會對立，能夠和平落幕?
