國際新聞、我們先來看、土耳其今天再度發生、爆炸案。已經連續幾天、
有多起疑似恐怖攻擊事件，而且地點在著名的渡假勝地，造成了三人死亡
、十八人受傷。土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的
安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難
隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等
外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火
滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時
候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。
因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦
堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不
願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯國際新聞、我們先來
看、土耳其今天再度發生、爆炸案。已經連續幾天、有多起疑似恐怖攻擊
事件，而且地點在著名的渡假勝地，造成了三人死亡、十八人受傷。土耳
其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引
發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅
火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救
傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物
四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀
光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，
讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬
里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖
份子犯的案子。記者張珮雲編譯國際新聞、我們先來看、土耳其今天再度
發生、爆炸案。已經連續幾天、有多起疑似恐怖攻擊事件，而且地點在著
名的渡假勝地，造成了三人死亡、十八人受傷。土耳其渡假區又傳爆炸案
。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築
物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或
許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言
障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以
看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利
亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組
織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案
連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者
張珮雲編譯國際新聞、我們先來看、土耳其今天再度發生、爆炸案。已經
連續幾天、有多起疑似恐怖攻擊事件，而且地點在著名的渡假勝地，造成
了三人死亡、十八人受傷。土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在
臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的
商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色
列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出
事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土
耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱
海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹
】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土
耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯國際新聞
、我們先來看、土耳其今天再度發生、爆炸案。已經連續幾天、有多起疑
似恐怖攻擊事件，而且地點在著名的渡假勝地，造成了三人死亡、十八人
受傷。土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞
。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後
，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光
客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不
過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣
候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸
案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假
區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這
一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯國際新聞、我們先來看、土耳
其今天再度發生、爆炸案。已經連續幾天、有多起疑似恐怖攻擊事件，而
且地點在著名的渡假勝地，造成了三人死亡、十八人受傷。土耳其渡假區
又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火
吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人
的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中
還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞
的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日
子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前
一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製
造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的
案子。記者張珮雲編譯國際新聞、我們先來看、土耳其今天再度發生、爆
炸案。已經連續幾天、有多起疑似恐怖攻擊事件，而且地點在著名的渡假
勝地，造成了三人死亡、十八人受傷。土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出
事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時
波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者
中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困
擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸
的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗
負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德
族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一
起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編
譯國際新聞、我們先來看、土耳其今天再度發生、爆炸案。已經連續幾天
、有多起疑似恐怖攻擊事件，而且地點在著名的渡假勝地，造成了三人死
亡、十八人受傷。土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海
的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救
難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦
等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，
火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個
時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區
。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯
坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方
不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯國際新聞、我們先
來看、土耳其今天再度發生、爆炸案。已經連續幾天、有多起疑似恐怖攻
擊事件，而且地點在著名的渡假勝地，造成了三人死亡、十八人受傷。土
耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和
引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的
滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得
救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築
物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、
觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後
，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾
馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐
怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯國際新聞、我們先來看、土耳其今天再
度發生、爆炸案。已經連續幾天、有多起疑似恐怖攻擊事件，而且地點在
著名的渡假勝地，造成了三人死亡、十八人受傷。土耳其渡假區又傳爆炸
案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建
築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。
或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語
言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可
以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔
利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝
組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸
案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記
者張珮雲編譯國際新聞、我們先來看、土耳其今天再度發生、爆炸案。已
經連續幾天、有多起疑似恐怖攻擊事件，而且地點在著名的渡假勝地，造
成了三人死亡、十八人受傷。土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點
在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近
的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以
色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到
出事現場，火滅了，不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。
土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的
濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之
鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過
土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯國際新
聞、我們先來看、土耳其今天再度發生、爆炸案。已經連續幾天、有多起
疑似恐怖攻擊事件，而且地點在著名的渡假勝地，造成了三人死亡、十八
人受傷。土耳其渡假區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利
亞。爆炸和引發的大火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到
後，滅火的滅火、救人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀
光客，使得救傷過程中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，
不過從建築物四週破壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是
氣候宜人、觀光的好日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆
炸案發生後，讓人跟前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡
假區【馬爾馬里斯】製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實
這一樁是恐怖份子犯的案子。記者張珮雲編譯國際新聞、我們先來看、土
耳其今天再度發生、爆炸案。已經連續幾天、有多起疑似恐怖攻擊事件，
而且地點在著名的渡假勝地，造成了三人死亡、十八人受傷。土耳其渡假
區又傳爆炸案。這回出事的地點在臨地中海的安塔利亞。爆炸和引發的大
火吞噬了建築物，同時波及鄰近的商店。救難隊趕到後，滅火的滅火、救
人的救人。或許因傷者中，有以色列和約旦等外籍觀光客，使得救傷過程
中還憑添語言障礙的困擾。回到出事現場，火滅了，不過從建築物四週破
壞的程度可以看出爆炸的威力。土耳其這個時候正是氣候宜人、觀光的好
日子。安塔利亞也是頗負盛名的濱海渡假區。因此爆炸案發生後，讓人跟
前一天武裝組織【庫德族自由之鷹】在伊斯坦堡和渡假區【馬爾馬里斯】
製造的爆炸案連想在一起。不過土耳其警方不願證實這一樁是恐怖份子犯
的案子。記者張珮雲編譯
