目前國內的核廢料、除了有部分放在蘭嶼、其他都在核電廠裡面，這也難
怪附近的民眾、會感到有威脅。不過、面對地方的反彈、雖然台電表示、
只要找到最終處置場地、一定會把核廢料遷走，但是算一算、這個時間可
能要等到十年以後。核廢料之所以讓人聞之色變，最主要是因為它具有可
能致癌的放射性，而依照放射性強度，還分成高階和低階。目前除了一部
分低階核廢料存放在蘭嶼，其他高低階核廢料，全部放在三座核電廠內。
面對台北縣政府要求把所有的核廢料遷走，台電表示、現在不可能，因為
要等最終處置場完工。另外，居民不滿的還有、台電說核一廠內儲存高階
核廢料的空間不夠，必須興建乾式貯存場，把核廢料移出來存放，但居民
擔心，高階核廢料的放射性，即使衰減一半的強度，也要花上兩萬多年、
會危害世世代代的子孫，但台電還是不顧他們的反對、執意要蓋。隨著核
電廠持續運作，核廢料的數量也會越來越多，只要台電一天不找到最終處
置場址、遷走核廢料，當地居民的抗爭，恐怕還是會不斷上演。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。目前國內的核廢料、除了有部分放在蘭嶼、其他都在
核電廠裡面，這也難怪附近的民眾、會感到有威脅。不過、面對地方的反
彈、雖然台電表示、只要找到最終處置場地、一定會把核廢料遷走，但是
算一算、這個時間可能要等到十年以後。核廢料之所以讓人聞之色變，最
主要是因為它具有可能致癌的放射性，而依照放射性強度，還分成高階和
低階。目前除了一部分低階核廢料存放在蘭嶼，其他高低階核廢料，全部
放在三座核電廠內。面對台北縣政府要求把所有的核廢料遷走，台電表示
、現在不可能，因為要等最終處置場完工。另外，居民不滿的還有、台電
說核一廠內儲存高階核廢料的空間不夠，必須興建乾式貯存場，把核廢料
移出來存放，但居民擔心，高階核廢料的放射性，即使衰減一半的強度，
也要花上兩萬多年、會危害世世代代的子孫，但台電還是不顧他們的反對
、執意要蓋。隨著核電廠持續運作，核廢料的數量也會越來越多，只要台
電一天不找到最終處置場址、遷走核廢料，當地居民的抗爭，恐怕還是會
不斷上演。記者林靜梅陳柏諭台北報導。目前國內的核廢料、除了有部分
放在蘭嶼、其他都在核電廠裡面，這也難怪附近的民眾、會感到有威脅。
不過、面對地方的反彈、雖然台電表示、只要找到最終處置場地、一定會
把核廢料遷走，但是算一算、這個時間可能要等到十年以後。核廢料之所
以讓人聞之色變，最主要是因為它具有可能致癌的放射性，而依照放射性
強度，還分成高階和低階。目前除了一部分低階核廢料存放在蘭嶼，其他
高低階核廢料，全部放在三座核電廠內。面對台北縣政府要求把所有的核
廢料遷走，台電表示、現在不可能，因為要等最終處置場完工。另外，居
民不滿的還有、台電說核一廠內儲存高階核廢料的空間不夠，必須興建乾
式貯存場，把核廢料移出來存放，但居民擔心，高階核廢料的放射性，即
使衰減一半的強度，也要花上兩萬多年、會危害世世代代的子孫，但台電
還是不顧他們的反對、執意要蓋。隨著核電廠持續運作，核廢料的數量也
會越來越多，只要台電一天不找到最終處置場址、遷走核廢料，當地居民
的抗爭，恐怕還是會不斷上演。記者林靜梅陳柏諭台北報導。目前國內的
核廢料、除了有部分放在蘭嶼、其他都在核電廠裡面，這也難怪附近的民
眾、會感到有威脅。不過、面對地方的反彈、雖然台電表示、只要找到最
終處置場地、一定會把核廢料遷走，但是算一算、這個時間可能要等到十
年以後。核廢料之所以讓人聞之色變，最主要是因為它具有可能致癌的放
射性，而依照放射性強度，還分成高階和低階。目前除了一部分低階核廢
料存放在蘭嶼，其他高低階核廢料，全部放在三座核電廠內。面對台北縣
政府要求把所有的核廢料遷走，台電表示、現在不可能，因為要等最終處
置場完工。另外，居民不滿的還有、台電說核一廠內儲存高階核廢料的空
間不夠，必須興建乾式貯存場，把核廢料移出來存放，但居民擔心，高階
核廢料的放射性，即使衰減一半的強度，也要花上兩萬多年、會危害世世
代代的子孫，但台電還是不顧他們的反對、執意要蓋。隨著核電廠持續運
作，核廢料的數量也會越來越多，只要台電一天不找到最終處置場址、遷
走核廢料，當地居民的抗爭，恐怕還是會不斷上演。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。目前國內的核廢料、除了有部分放在蘭嶼、其他都在核電廠裡面
，這也難怪附近的民眾、會感到有威脅。不過、面對地方的反彈、雖然台
電表示、只要找到最終處置場地、一定會把核廢料遷走，但是算一算、這
個時間可能要等到十年以後。核廢料之所以讓人聞之色變，最主要是因為
它具有可能致癌的放射性，而依照放射性強度，還分成高階和低階。目前
除了一部分低階核廢料存放在蘭嶼，其他高低階核廢料，全部放在三座核
電廠內。面對台北縣政府要求把所有的核廢料遷走，台電表示、現在不可
能，因為要等最終處置場完工。另外，居民不滿的還有、台電說核一廠內
儲存高階核廢料的空間不夠，必須興建乾式貯存場，把核廢料移出來存放
，但居民擔心，高階核廢料的放射性，即使衰減一半的強度，也要花上兩
萬多年、會危害世世代代的子孫，但台電還是不顧他們的反對、執意要蓋
。隨著核電廠持續運作，核廢料的數量也會越來越多，只要台電一天不找
到最終處置場址、遷走核廢料，當地居民的抗爭，恐怕還是會不斷上演。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。目前國內的核廢料、除了有部分放在蘭嶼、
其他都在核電廠裡面，這也難怪附近的民眾、會感到有威脅。不過、面對
地方的反彈、雖然台電表示、只要找到最終處置場地、一定會把核廢料遷
走，但是算一算、這個時間可能要等到十年以後。核廢料之所以讓人聞之
色變，最主要是因為它具有可能致癌的放射性，而依照放射性強度，還分
成高階和低階。目前除了一部分低階核廢料存放在蘭嶼，其他高低階核廢
料，全部放在三座核電廠內。面對台北縣政府要求把所有的核廢料遷走，
台電表示、現在不可能，因為要等最終處置場完工。另外，居民不滿的還
有、台電說核一廠內儲存高階核廢料的空間不夠，必須興建乾式貯存場，
把核廢料移出來存放，但居民擔心，高階核廢料的放射性，即使衰減一半
的強度，也要花上兩萬多年、會危害世世代代的子孫，但台電還是不顧他
們的反對、執意要蓋。隨著核電廠持續運作，核廢料的數量也會越來越多
，只要台電一天不找到最終處置場址、遷走核廢料，當地居民的抗爭，恐
怕還是會不斷上演。記者林靜梅陳柏諭台北報導。目前國內的核廢料、除
了有部分放在蘭嶼、其他都在核電廠裡面，這也難怪附近的民眾、會感到
有威脅。不過、面對地方的反彈、雖然台電表示、只要找到最終處置場地
、一定會把核廢料遷走，但是算一算、這個時間可能要等到十年以後。核
廢料之所以讓人聞之色變，最主要是因為它具有可能致癌的放射性，而依
照放射性強度，還分成高階和低階。目前除了一部分低階核廢料存放在蘭
嶼，其他高低階核廢料，全部放在三座核電廠內。面對台北縣政府要求把
所有的核廢料遷走，台電表示、現在不可能，因為要等最終處置場完工。
另外，居民不滿的還有、台電說核一廠內儲存高階核廢料的空間不夠，必
須興建乾式貯存場，把核廢料移出來存放，但居民擔心，高階核廢料的放
射性，即使衰減一半的強度，也要花上兩萬多年、會危害世世代代的子孫
，但台電還是不顧他們的反對、執意要蓋。隨著核電廠持續運作，核廢料
的數量也會越來越多，只要台電一天不找到最終處置場址、遷走核廢料，
當地居民的抗爭，恐怕還是會不斷上演。記者林靜梅陳柏諭台北報導。目
前國內的核廢料、除了有部分放在蘭嶼、其他都在核電廠裡面，這也難怪
附近的民眾、會感到有威脅。不過、面對地方的反彈、雖然台電表示、只
要找到最終處置場地、一定會把核廢料遷走，但是算一算、這個時間可能
要等到十年以後。核廢料之所以讓人聞之色變，最主要是因為它具有可能
致癌的放射性，而依照放射性強度，還分成高階和低階。目前除了一部分
低階核廢料存放在蘭嶼，其他高低階核廢料，全部放在三座核電廠內。面
對台北縣政府要求把所有的核廢料遷走，台電表示、現在不可能，因為要
等最終處置場完工。另外，居民不滿的還有、台電說核一廠內儲存高階核
廢料的空間不夠，必須興建乾式貯存場，把核廢料移出來存放，但居民擔
心，高階核廢料的放射性，即使衰減一半的強度，也要花上兩萬多年、會
危害世世代代的子孫，但台電還是不顧他們的反對、執意要蓋。隨著核電
廠持續運作，核廢料的數量也會越來越多，只要台電一天不找到最終處置
場址、遷走核廢料，當地居民的抗爭，恐怕還是會不斷上演。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
