還有一起抗議事件、是因為最近政府為了、防堵竊賊銷贓的管道、把矛頭
指向、資源回收業者，很多業者被開單告發，他們覺得很不公平、打算要
串連走上街頭。這名六十幾歲的阿嬤，平日替人洗碗，有空就到工地路邊
撿廢紙，雖然一公斤才一點八元，她還是很珍惜。拾荒業者但是她熟悉的
舊貨商可是怨聲連連，在這裡租地回收垃圾已經十多年，最近卻被開單罰
了六萬元，市府以她在住宅區經營回收業，違反土地分區使用規定，如果
再不搬遷，還可能被連續告發，讓她氣憤不平。資源回收業者林小姐政府
突如其來的取締，主要是為了杜絕竊賊的銷贓管道，卻讓回收場地適法性
的問題浮上檯面，業者決定要串連上街頭抗議。高市資源回收工會理事長
曾明光以高雄市來說，大約有二千名拾荒業者，依附這些中小型的舊物商
生存，連環保局也肯定他們的貢獻。高市環保局三科科長胡政雄依現行法
令，只有工業區才能開設資源回收場，如果回收業者被迫遷離住宅區和商
業區，衝擊最大的可能還是這些弱勢的社會邊緣人。記者戴上茹鄭仲宏高
雄報導還有一起抗議事件、是因為最近政府為了、防堵竊賊銷贓的管道、
把矛頭指向、資源回收業者，很多業者被開單告發，他們覺得很不公平、
打算要串連走上街頭。這名六十幾歲的阿嬤，平日替人洗碗，有空就到工
地路邊撿廢紙，雖然一公斤才一點八元，她還是很珍惜。拾荒業者但是她
熟悉的舊貨商可是怨聲連連，在這裡租地回收垃圾已經十多年，最近卻被
開單罰了六萬元，市府以她在住宅區經營回收業，違反土地分區使用規定
，如果再不搬遷，還可能被連續告發，讓她氣憤不平。資源回收業者林小
姐政府突如其來的取締，主要是為了杜絕竊賊的銷贓管道，卻讓回收場地
適法性的問題浮上檯面，業者決定要串連上街頭抗議。高市資源回收工會
理事長曾明光以高雄市來說，大約有二千名拾荒業者，依附這些中小型的
舊物商生存，連環保局也肯定他們的貢獻。高市環保局三科科長胡政雄依
現行法令，只有工業區才能開設資源回收場，如果回收業者被迫遷離住宅
區和商業區，衝擊最大的可能還是這些弱勢的社會邊緣人。記者戴上茹鄭
仲宏高雄報導還有一起抗議事件、是因為最近政府為了、防堵竊賊銷贓的
管道、把矛頭指向、資源回收業者，很多業者被開單告發，他們覺得很不
公平、打算要串連走上街頭。這名六十幾歲的阿嬤，平日替人洗碗，有空
就到工地路邊撿廢紙，雖然一公斤才一點八元，她還是很珍惜。拾荒業者
但是她熟悉的舊貨商可是怨聲連連，在這裡租地回收垃圾已經十多年，最
近卻被開單罰了六萬元，市府以她在住宅區經營回收業，違反土地分區使
用規定，如果再不搬遷，還可能被連續告發，讓她氣憤不平。資源回收業
者林小姐政府突如其來的取締，主要是為了杜絕竊賊的銷贓管道，卻讓回
收場地適法性的問題浮上檯面，業者決定要串連上街頭抗議。高市資源回
收工會理事長曾明光以高雄市來說，大約有二千名拾荒業者，依附這些中
小型的舊物商生存，連環保局也肯定他們的貢獻。高市環保局三科科長胡
政雄依現行法令，只有工業區才能開設資源回收場，如果回收業者被迫遷
離住宅區和商業區，衝擊最大的可能還是這些弱勢的社會邊緣人。記者戴
上茹鄭仲宏高雄報導還有一起抗議事件、是因為最近政府為了、防堵竊賊
銷贓的管道、把矛頭指向、資源回收業者，很多業者被開單告發，他們覺
得很不公平、打算要串連走上街頭。這名六十幾歲的阿嬤，平日替人洗碗
，有空就到工地路邊撿廢紙，雖然一公斤才一點八元，她還是很珍惜。拾
荒業者但是她熟悉的舊貨商可是怨聲連連，在這裡租地回收垃圾已經十多
年，最近卻被開單罰了六萬元，市府以她在住宅區經營回收業，違反土地
分區使用規定，如果再不搬遷，還可能被連續告發，讓她氣憤不平。資源
回收業者林小姐政府突如其來的取締，主要是為了杜絕竊賊的銷贓管道，
卻讓回收場地適法性的問題浮上檯面，業者決定要串連上街頭抗議。高市
資源回收工會理事長曾明光以高雄市來說，大約有二千名拾荒業者，依附
這些中小型的舊物商生存，連環保局也肯定他們的貢獻。高市環保局三科
科長胡政雄依現行法令，只有工業區才能開設資源回收場，如果回收業者
被迫遷離住宅區和商業區，衝擊最大的可能還是這些弱勢的社會邊緣人。
記者戴上茹鄭仲宏高雄報導還有一起抗議事件、是因為最近政府為了、防
堵竊賊銷贓的管道、把矛頭指向、資源回收業者，很多業者被開單告發，
他們覺得很不公平、打算要串連走上街頭。這名六十幾歲的阿嬤，平日替
人洗碗，有空就到工地路邊撿廢紙，雖然一公斤才一點八元，她還是很珍
惜。拾荒業者但是她熟悉的舊貨商可是怨聲連連，在這裡租地回收垃圾已
經十多年，最近卻被開單罰了六萬元，市府以她在住宅區經營回收業，違
反土地分區使用規定，如果再不搬遷，還可能被連續告發，讓她氣憤不平
。資源回收業者林小姐政府突如其來的取締，主要是為了杜絕竊賊的銷贓
管道，卻讓回收場地適法性的問題浮上檯面，業者決定要串連上街頭抗議
。高市資源回收工會理事長曾明光以高雄市來說，大約有二千名拾荒業者
，依附這些中小型的舊物商生存，連環保局也肯定他們的貢獻。高市環保
局三科科長胡政雄依現行法令，只有工業區才能開設資源回收場，如果回
收業者被迫遷離住宅區和商業區，衝擊最大的可能還是這些弱勢的社會邊
緣人。記者戴上茹鄭仲宏高雄報導還有一起抗議事件、是因為最近政府為
了、防堵竊賊銷贓的管道、把矛頭指向、資源回收業者，很多業者被開單
告發，他們覺得很不公平、打算要串連走上街頭。這名六十幾歲的阿嬤，
平日替人洗碗，有空就到工地路邊撿廢紙，雖然一公斤才一點八元，她還
是很珍惜。拾荒業者但是她熟悉的舊貨商可是怨聲連連，在這裡租地回收
垃圾已經十多年，最近卻被開單罰了六萬元，市府以她在住宅區經營回收
業，違反土地分區使用規定，如果再不搬遷，還可能被連續告發，讓她氣
憤不平。資源回收業者林小姐政府突如其來的取締，主要是為了杜絕竊賊
的銷贓管道，卻讓回收場地適法性的問題浮上檯面，業者決定要串連上街
頭抗議。高市資源回收工會理事長曾明光以高雄市來說，大約有二千名拾
荒業者，依附這些中小型的舊物商生存，連環保局也肯定他們的貢獻。高
市環保局三科科長胡政雄依現行法令，只有工業區才能開設資源回收場，
如果回收業者被迫遷離住宅區和商業區，衝擊最大的可能還是這些弱勢的
社會邊緣人。記者戴上茹鄭仲宏高雄報導還有一起抗議事件、是因為最近
政府為了、防堵竊賊銷贓的管道、把矛頭指向、資源回收業者，很多業者
被開單告發，他們覺得很不公平、打算要串連走上街頭。這名六十幾歲的
阿嬤，平日替人洗碗，有空就到工地路邊撿廢紙，雖然一公斤才一點八元
，她還是很珍惜。拾荒業者但是她熟悉的舊貨商可是怨聲連連，在這裡租
地回收垃圾已經十多年，最近卻被開單罰了六萬元，市府以她在住宅區經
營回收業，違反土地分區使用規定，如果再不搬遷，還可能被連續告發，
讓她氣憤不平。資源回收業者林小姐政府突如其來的取締，主要是為了杜
絕竊賊的銷贓管道，卻讓回收場地適法性的問題浮上檯面，業者決定要串
連上街頭抗議。高市資源回收工會理事長曾明光以高雄市來說，大約有二
千名拾荒業者，依附這些中小型的舊物商生存，連環保局也肯定他們的貢
獻。高市環保局三科科長胡政雄依現行法令，只有工業區才能開設資源回
收場，如果回收業者被迫遷離住宅區和商業區，衝擊最大的可能還是這些
弱勢的社會邊緣人。記者戴上茹鄭仲宏高雄報導
