馬英九沒有說明、他是否會去參加靜坐，但國防部長李傑今天表示,他要
拜託國軍官兵、嚴守中立、不要參加靜坐活動。如果有人違反中立原則、
國防部將依相關規定處理。先前傳出不少官兵已經捐一百元來支持施明德
倒扁,甚至還有官兵打算在下班後,脫下軍服直接參加府前的靜坐抗議,
國防部長李傑宣布在週二表示,不管是捐錢還是靜坐,三軍官兵通通不准
參加.李傑表示,如果官兵違反行政中立原則,將依相關規定處理,不過
截至目前為止還沒有發現有官兵捐款或是打算參與靜坐,外傳憲兵目前正
在加強鎮暴訓練,目的是為了處理接下來的靜坐抗議,李傑說,這是例行
演練,與抗議毫無關係.國防部表示,雖然博愛特區是憲兵的責任區域,
不過如果要動用到憲兵來維持秩序,先決條件是所有警力已經完全失去掌
控能力,在中正一分局向憲兵司令部提出申請後,還得經過國防部長親自
同意,才可能動用到憲兵,不過國防部坦言,就現實情況來說,這種情形
根本不可能發生.陳信聰郭俊麟馬英九沒有說明、他是否會去參加靜坐，
但國防部長李傑今天表示,他要拜託國軍官兵、嚴守中立、不要參加靜坐
活動。如果有人違反中立原則、國防部將依相關規定處理。先前傳出不少
官兵已經捐一百元來支持施明德倒扁,甚至還有官兵打算在下班後,脫下
軍服直接參加府前的靜坐抗議,國防部長李傑宣布在週二表示,不管是捐
錢還是靜坐,三軍官兵通通不准參加.李傑表示,如果官兵違反行政中立
原則,將依相關規定處理,不過截至目前為止還沒有發現有官兵捐款或是
打算參與靜坐,外傳憲兵目前正在加強鎮暴訓練,目的是為了處理接下來
的靜坐抗議,李傑說,這是例行演練,與抗議毫無關係.國防部表示,雖
然博愛特區是憲兵的責任區域,不過如果要動用到憲兵來維持秩序,先決
條件是所有警力已經完全失去掌控能力,在中正一分局向憲兵司令部提出
申請後,還得經過國防部長親自同意,才可能動用到憲兵,不過國防部坦
言,就現實情況來說,這種情形根本不可能發生.陳信聰郭俊麟馬英九沒
有說明、他是否會去參加靜坐，但國防部長李傑今天表示,他要拜託國軍
官兵、嚴守中立、不要參加靜坐活動。如果有人違反中立原則、國防部將
依相關規定處理。先前傳出不少官兵已經捐一百元來支持施明德倒扁,甚
至還有官兵打算在下班後,脫下軍服直接參加府前的靜坐抗議,國防部長
李傑宣布在週二表示,不管是捐錢還是靜坐,三軍官兵通通不准參加.李
傑表示,如果官兵違反行政中立原則,將依相關規定處理,不過截至目前
為止還沒有發現有官兵捐款或是打算參與靜坐,外傳憲兵目前正在加強鎮
暴訓練,目的是為了處理接下來的靜坐抗議,李傑說,這是例行演練,與
抗議毫無關係.國防部表示,雖然博愛特區是憲兵的責任區域,不過如果
要動用到憲兵來維持秩序,先決條件是所有警力已經完全失去掌控能力,
在中正一分局向憲兵司令部提出申請後,還得經過國防部長親自同意,才
可能動用到憲兵,不過國防部坦言,就現實情況來說,這種情形根本不可
能發生.陳信聰郭俊麟
