國內臍帶血移植的技術不斷進步，去年底，林口長庚醫院，進行「非親屬
臍帶血」移植，成功治療一位罹患重度海洋性貧血的三歲小病童，今天這
名小妹妹和爸媽，一起公開向社會各界表達感謝。去年底，成功移植了別
人捐贈的臍帶血後，小慈現在的體力逐漸恢復，行動自如，她今天和爸媽
出席記者會，一同感謝捐給她臍帶血的辰辰小弟弟。小慈一出生，就罹患
了先天重度的海洋性貧血。因為紅血球缺氧，小慈必須靠著打針輸血才能
活，現在移植了臍帶血，造血幹細胞發揮功能，從此擺脫打針輸血的痛苦
。醫師說，臍帶血移植要成功，最重要的關鍵，是移植的造血幹細胞數量
必須足夠。如果幹細胞太少，造血功能無法正常發揮，整個移植結果，將
不會順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內臍帶血移植的技術不斷進
步，去年底，林口長庚醫院，進行「非親屬臍帶血」移植，成功治療一位
罹患重度海洋性貧血的三歲小病童，今天這名小妹妹和爸媽，一起公開向
社會各界表達感謝。去年底，成功移植了別人捐贈的臍帶血後，小慈現在
的體力逐漸恢復，行動自如，她今天和爸媽出席記者會，一同感謝捐給她
臍帶血的辰辰小弟弟。小慈一出生，就罹患了先天重度的海洋性貧血。因
為紅血球缺氧，小慈必須靠著打針輸血才能活，現在移植了臍帶血，造血
幹細胞發揮功能，從此擺脫打針輸血的痛苦。醫師說，臍帶血移植要成功
，最重要的關鍵，是移植的造血幹細胞數量必須足夠。如果幹細胞太少，
造血功能無法正常發揮，整個移植結果，將不會順利。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內臍帶血移植的技術不斷進步，去年底，林口長庚醫院，
進行「非親屬臍帶血」移植，成功治療一位罹患重度海洋性貧血的三歲小
病童，今天這名小妹妹和爸媽，一起公開向社會各界表達感謝。去年底，
成功移植了別人捐贈的臍帶血後，小慈現在的體力逐漸恢復，行動自如，
她今天和爸媽出席記者會，一同感謝捐給她臍帶血的辰辰小弟弟。小慈一
出生，就罹患了先天重度的海洋性貧血。因為紅血球缺氧，小慈必須靠著
打針輸血才能活，現在移植了臍帶血，造血幹細胞發揮功能，從此擺脫打
針輸血的痛苦。醫師說，臍帶血移植要成功，最重要的關鍵，是移植的造
血幹細胞數量必須足夠。如果幹細胞太少，造血功能無法正常發揮，整個
移植結果，將不會順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內臍帶血移植
的技術不斷進步，去年底，林口長庚醫院，進行「非親屬臍帶血」移植，
成功治療一位罹患重度海洋性貧血的三歲小病童，今天這名小妹妹和爸媽
，一起公開向社會各界表達感謝。去年底，成功移植了別人捐贈的臍帶血
後，小慈現在的體力逐漸恢復，行動自如，她今天和爸媽出席記者會，一
同感謝捐給她臍帶血的辰辰小弟弟。小慈一出生，就罹患了先天重度的海
洋性貧血。因為紅血球缺氧，小慈必須靠著打針輸血才能活，現在移植了
臍帶血，造血幹細胞發揮功能，從此擺脫打針輸血的痛苦。醫師說，臍帶
血移植要成功，最重要的關鍵，是移植的造血幹細胞數量必須足夠。如果
幹細胞太少，造血功能無法正常發揮，整個移植結果，將不會順利。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內臍帶血移植的技術不斷進步，去年底，林
口長庚醫院，進行「非親屬臍帶血」移植，成功治療一位罹患重度海洋性
貧血的三歲小病童，今天這名小妹妹和爸媽，一起公開向社會各界表達感
謝。去年底，成功移植了別人捐贈的臍帶血後，小慈現在的體力逐漸恢復
，行動自如，她今天和爸媽出席記者會，一同感謝捐給她臍帶血的辰辰小
弟弟。小慈一出生，就罹患了先天重度的海洋性貧血。因為紅血球缺氧，
小慈必須靠著打針輸血才能活，現在移植了臍帶血，造血幹細胞發揮功能
，從此擺脫打針輸血的痛苦。醫師說，臍帶血移植要成功，最重要的關鍵
，是移植的造血幹細胞數量必須足夠。如果幹細胞太少，造血功能無法正
常發揮，整個移植結果，將不會順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國
內臍帶血移植的技術不斷進步，去年底，林口長庚醫院，進行「非親屬臍
帶血」移植，成功治療一位罹患重度海洋性貧血的三歲小病童，今天這名
小妹妹和爸媽，一起公開向社會各界表達感謝。去年底，成功移植了別人
捐贈的臍帶血後，小慈現在的體力逐漸恢復，行動自如，她今天和爸媽出
席記者會，一同感謝捐給她臍帶血的辰辰小弟弟。小慈一出生，就罹患了
先天重度的海洋性貧血。因為紅血球缺氧，小慈必須靠著打針輸血才能活
，現在移植了臍帶血，造血幹細胞發揮功能，從此擺脫打針輸血的痛苦。
醫師說，臍帶血移植要成功，最重要的關鍵，是移植的造血幹細胞數量必
須足夠。如果幹細胞太少，造血功能無法正常發揮，整個移植結果，將不
會順利。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內臍帶血移植的技術不斷進步
，去年底，林口長庚醫院，進行「非親屬臍帶血」移植，成功治療一位罹
患重度海洋性貧血的三歲小病童，今天這名小妹妹和爸媽，一起公開向社
會各界表達感謝。去年底，成功移植了別人捐贈的臍帶血後，小慈現在的
體力逐漸恢復，行動自如，她今天和爸媽出席記者會，一同感謝捐給她臍
帶血的辰辰小弟弟。小慈一出生，就罹患了先天重度的海洋性貧血。因為
紅血球缺氧，小慈必須靠著打針輸血才能活，現在移植了臍帶血，造血幹
細胞發揮功能，從此擺脫打針輸血的痛苦。醫師說，臍帶血移植要成功，
最重要的關鍵，是移植的造血幹細胞數量必須足夠。如果幹細胞太少，造
血功能無法正常發揮，整個移植結果，將不會順利。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
