長期以來備受爭議的核電廠、今天又有新話題。台北縣核電廠所在地的鄉
鎮、今天集體把上千萬的回饋金、退回給台電，要求台電立刻把所有的核
廢料搬走，否則不排除要發動抗爭。在支票上簽下自己的名字，台北縣北
海岸四個鄉鎮長、與縣長周錫瑋，一起把一千多萬的核廢料回饋金，退還
給台電，並且要求台電在十月底前，提出搬遷核廢料的解決方案，否則縣
政府將依法重罰。由於國內始終找不到核廢料的最終處置場址，導致數量
越來越多的核廢料無處可去，只能暫時存放在核電廠內，儘管十多年來，
台北縣金山鄉民為此抗爭不斷，但卻始終不見台電出面解決。拒絕被台電
用回饋金收買，北海岸四位鄉鎮長揚言，如果台電再不把核廢料遷走，他
們不排除發動、更大規模的抗爭行動。記者台北綜合報導。長期以來備受
爭議的核電廠、今天又有新話題。台北縣核電廠所在地的鄉鎮、今天集體
把上千萬的回饋金、退回給台電，要求台電立刻把所有的核廢料搬走，否
則不排除要發動抗爭。在支票上簽下自己的名字，台北縣北海岸四個鄉鎮
長、與縣長周錫瑋，一起把一千多萬的核廢料回饋金，退還給台電，並且
要求台電在十月底前，提出搬遷核廢料的解決方案，否則縣政府將依法重
罰。由於國內始終找不到核廢料的最終處置場址，導致數量越來越多的核
廢料無處可去，只能暫時存放在核電廠內，儘管十多年來，台北縣金山鄉
民為此抗爭不斷，但卻始終不見台電出面解決。拒絕被台電用回饋金收買
，北海岸四位鄉鎮長揚言，如果台電再不把核廢料遷走，他們不排除發動
、更大規模的抗爭行動。記者台北綜合報導。長期以來備受爭議的核電廠
、今天又有新話題。台北縣核電廠所在地的鄉鎮、今天集體把上千萬的回
饋金、退回給台電，要求台電立刻把所有的核廢料搬走，否則不排除要發
動抗爭。在支票上簽下自己的名字，台北縣北海岸四個鄉鎮長、與縣長周
錫瑋，一起把一千多萬的核廢料回饋金，退還給台電，並且要求台電在十
月底前，提出搬遷核廢料的解決方案，否則縣政府將依法重罰。由於國內
始終找不到核廢料的最終處置場址，導致數量越來越多的核廢料無處可去
，只能暫時存放在核電廠內，儘管十多年來，台北縣金山鄉民為此抗爭不
斷，但卻始終不見台電出面解決。拒絕被台電用回饋金收買，北海岸四位
鄉鎮長揚言，如果台電再不把核廢料遷走，他們不排除發動、更大規模的
抗爭行動。記者台北綜合報導。長期以來備受爭議的核電廠、今天又有新
話題。台北縣核電廠所在地的鄉鎮、今天集體把上千萬的回饋金、退回給
台電，要求台電立刻把所有的核廢料搬走，否則不排除要發動抗爭。在支
票上簽下自己的名字，台北縣北海岸四個鄉鎮長、與縣長周錫瑋，一起把
一千多萬的核廢料回饋金，退還給台電，並且要求台電在十月底前，提出
搬遷核廢料的解決方案，否則縣政府將依法重罰。由於國內始終找不到核
廢料的最終處置場址，導致數量越來越多的核廢料無處可去，只能暫時存
放在核電廠內，儘管十多年來，台北縣金山鄉民為此抗爭不斷，但卻始終
不見台電出面解決。拒絕被台電用回饋金收買，北海岸四位鄉鎮長揚言，
如果台電再不把核廢料遷走，他們不排除發動、更大規模的抗爭行動。記
者台北綜合報導。長期以來備受爭議的核電廠、今天又有新話題。台北縣
核電廠所在地的鄉鎮、今天集體把上千萬的回饋金、退回給台電，要求台
電立刻把所有的核廢料搬走，否則不排除要發動抗爭。在支票上簽下自己
的名字，台北縣北海岸四個鄉鎮長、與縣長周錫瑋，一起把一千多萬的核
廢料回饋金，退還給台電，並且要求台電在十月底前，提出搬遷核廢料的
解決方案，否則縣政府將依法重罰。由於國內始終找不到核廢料的最終處
置場址，導致數量越來越多的核廢料無處可去，只能暫時存放在核電廠內
，儘管十多年來，台北縣金山鄉民為此抗爭不斷，但卻始終不見台電出面
解決。拒絕被台電用回饋金收買，北海岸四位鄉鎮長揚言，如果台電再不
把核廢料遷走，他們不排除發動、更大規模的抗爭行動。記者台北綜合報
導。長期以來備受爭議的核電廠、今天又有新話題。台北縣核電廠所在地
的鄉鎮、今天集體把上千萬的回饋金、退回給台電，要求台電立刻把所有
的核廢料搬走，否則不排除要發動抗爭。在支票上簽下自己的名字，台北
縣北海岸四個鄉鎮長、與縣長周錫瑋，一起把一千多萬的核廢料回饋金，
退還給台電，並且要求台電在十月底前，提出搬遷核廢料的解決方案，否
則縣政府將依法重罰。由於國內始終找不到核廢料的最終處置場址，導致
數量越來越多的核廢料無處可去，只能暫時存放在核電廠內，儘管十多年
來，台北縣金山鄉民為此抗爭不斷，但卻始終不見台電出面解決。拒絕被
台電用回饋金收買，北海岸四位鄉鎮長揚言，如果台電再不把核廢料遷走
，他們不排除發動、更大規模的抗爭行動。記者台北綜合報導。
