施明德總部今天公布了、靜坐活動的規畫，為了避免群眾在大太陽下、體
力不支，未來將規劃2300個座位、接受預約報名、每個人輪流靜坐一
小時，希望一周內、能夠突破百萬人次、加入靜坐行列。百萬人民反貪腐
運動預計在九月九號登場，但是炎熱的天氣可能讓靜坐群眾無法負荷，負
責活動規劃的廣告人范可欽，決定以輪流進場的方式，達成百萬人次靜坐
的目標。范可欽引用表演場次的概念，每個小時開放2300人靜坐，活
動區域以景福門作為分界點，西邊凱達格蘭大道為靜態區，作為主要靜坐
區，週末人多時則規劃，景福門到杭州南路的道路，開放靜坐，預估在一
周內突破百萬人次。另一方面，倒扁活動總部也持續向警方爭取九月十一
號到十五號全天候開放活動地點，不過台北市警局表示，可能性不大。儘
管倒扁總部表示，將持續和警方溝通協調，但是警方表示，基於學生開學
交通治安等考量，目前只核准上午九點到晚間十點的時段。蔣宗裕莊志成
劉漢麟台北施明德總部今天公布了、靜坐活動的規畫，為了避免群眾在大
太陽下、體力不支，未來將規劃2300個座位、接受預約報名、每個人
輪流靜坐一小時，希望一周內、能夠突破百萬人次、加入靜坐行列。百萬
人民反貪腐運動預計在九月九號登場，但是炎熱的天氣可能讓靜坐群眾無
法負荷，負責活動規劃的廣告人范可欽，決定以輪流進場的方式，達成百
萬人次靜坐的目標。范可欽引用表演場次的概念，每個小時開放2300
人靜坐，活動區域以景福門作為分界點，西邊凱達格蘭大道為靜態區，作
為主要靜坐區，週末人多時則規劃，景福門到杭州南路的道路，開放靜坐
，預估在一周內突破百萬人次。另一方面，倒扁活動總部也持續向警方爭
取九月十一號到十五號全天候開放活動地點，不過台北市警局表示，可能
性不大。儘管倒扁總部表示，將持續和警方溝通協調，但是警方表示，基
於學生開學交通治安等考量，目前只核准上午九點到晚間十點的時段。蔣
宗裕莊志成劉漢麟台北施明德總部今天公布了、靜坐活動的規畫，為了避
免群眾在大太陽下、體力不支，未來將規劃2300個座位、接受預約報
名、每個人輪流靜坐一小時，希望一周內、能夠突破百萬人次、加入靜坐
行列。百萬人民反貪腐運動預計在九月九號登場，但是炎熱的天氣可能讓
靜坐群眾無法負荷，負責活動規劃的廣告人范可欽，決定以輪流進場的方
式，達成百萬人次靜坐的目標。范可欽引用表演場次的概念，每個小時開
放2300人靜坐，活動區域以景福門作為分界點，西邊凱達格蘭大道為
靜態區，作為主要靜坐區，週末人多時則規劃，景福門到杭州南路的道路
，開放靜坐，預估在一周內突破百萬人次。另一方面，倒扁活動總部也持
續向警方爭取九月十一號到十五號全天候開放活動地點，不過台北市警局
表示，可能性不大。儘管倒扁總部表示，將持續和警方溝通協調，但是警
方表示，基於學生開學交通治安等考量，目前只核准上午九點到晚間十點
的時段。蔣宗裕莊志成劉漢麟台北施明德總部今天公布了、靜坐活動的規
畫，為了避免群眾在大太陽下、體力不支，未來將規劃2300個座位、
接受預約報名、每個人輪流靜坐一小時，希望一周內、能夠突破百萬人次
、加入靜坐行列。百萬人民反貪腐運動預計在九月九號登場，但是炎熱的
天氣可能讓靜坐群眾無法負荷，負責活動規劃的廣告人范可欽，決定以輪
流進場的方式，達成百萬人次靜坐的目標。范可欽引用表演場次的概念，
每個小時開放2300人靜坐，活動區域以景福門作為分界點，西邊凱達
格蘭大道為靜態區，作為主要靜坐區，週末人多時則規劃，景福門到杭州
南路的道路，開放靜坐，預估在一周內突破百萬人次。另一方面，倒扁活
動總部也持續向警方爭取九月十一號到十五號全天候開放活動地點，不過
台北市警局表示，可能性不大。儘管倒扁總部表示，將持續和警方溝通協
調，但是警方表示，基於學生開學交通治安等考量，目前只核准上午九點
到晚間十點的時段。蔣宗裕莊志成劉漢麟台北施明德總部今天公布了、靜
坐活動的規畫，為了避免群眾在大太陽下、體力不支，未來將規劃230
0個座位、接受預約報名、每個人輪流靜坐一小時，希望一周內、能夠突
破百萬人次、加入靜坐行列。百萬人民反貪腐運動預計在九月九號登場，
但是炎熱的天氣可能讓靜坐群眾無法負荷，負責活動規劃的廣告人范可欽
，決定以輪流進場的方式，達成百萬人次靜坐的目標。范可欽引用表演場
次的概念，每個小時開放2300人靜坐，活動區域以景福門作為分界點
，西邊凱達格蘭大道為靜態區，作為主要靜坐區，週末人多時則規劃，景
福門到杭州南路的道路，開放靜坐，預估在一周內突破百萬人次。另一方
面，倒扁活動總部也持續向警方爭取九月十一號到十五號全天候開放活動
地點，不過台北市警局表示，可能性不大。儘管倒扁總部表示，將持續和
警方溝通協調，但是警方表示，基於學生開學交通治安等考量，目前只核
准上午九點到晚間十點的時段。蔣宗裕莊志成劉漢麟台北施明德總部今天
公布了、靜坐活動的規畫，為了避免群眾在大太陽下、體力不支，未來將
規劃2300個座位、接受預約報名、每個人輪流靜坐一小時，希望一周
內、能夠突破百萬人次、加入靜坐行列。百萬人民反貪腐運動預計在九月
九號登場，但是炎熱的天氣可能讓靜坐群眾無法負荷，負責活動規劃的廣
告人范可欽，決定以輪流進場的方式，達成百萬人次靜坐的目標。范可欽
引用表演場次的概念，每個小時開放2300人靜坐，活動區域以景福門
作為分界點，西邊凱達格蘭大道為靜態區，作為主要靜坐區，週末人多時
則規劃，景福門到杭州南路的道路，開放靜坐，預估在一周內突破百萬人
次。另一方面，倒扁活動總部也持續向警方爭取九月十一號到十五號全天
候開放活動地點，不過台北市警局表示，可能性不大。儘管倒扁總部表示
，將持續和警方溝通協調，但是警方表示，基於學生開學交通治安等考量
，目前只核准上午九點到晚間十點的時段。蔣宗裕莊志成劉漢麟台北
