美國的佛羅里達州、再度面對颶風的威脅，目前、有一個、安尼斯多颶風
、正直撲當地，氣象單位已經提出警告，呼籲民眾嚴加戒備。強風將棕櫚
樹吹得搖搖晃晃，民眾使勁拉住岸邊的船隻，免得被大浪給捲走，今年大
西洋形成的第一個安尼斯多颶風，27號在海地登陸後，帶來強風豪雨，
低窪地區隨即陷入一片汪洋，總計奪走兩條人命，安尼斯多減弱為熱帶風
暴，通過古巴東部，古巴當局事前為了慎重起見，要求六十多萬民眾撤離
，所有國內班機也都停飛，所幸這個颶風的威力不如想像中的強，只造成
部份地區淹水，並未釀成傷亡的災情。不過安尼斯多在墨西哥灣夾帶濕暖
的水氣，持續向美國南部的佛州撲去，美國氣象當局估計它最早會在當地
時間29號晚間從邁阿密附近登陸，要求當地民眾密切觀察颶風的動態今
天要通知民眾的是在颶風觀察區內的居民必須做好周全準備必須知道如果
需要撤離要撤到哪裡而有了卡崔那的前車之鑑，佛州南部的居民，不敢掉
以輕心，趕緊加油儲備飲水，也有人提早撤離我不知道每個人都緊張兮兮
的我不確定這是否是個強烈颶風我不知道威力有多強不過我只能跟著大家
走人們在排隊我就跟著排隊另一方面，亞特蘭提斯號太空梭的發射行程，
也因為受到颶風影響，一延再延，美國太空總署決定，暫時先將太空梭從
發射台搬回太空中心內，免得遭到颶風破壞。而安尼斯多目前雖然威力減
弱，氣象當局也不排除它在佛州轉一圈，回到海上後，再度增強為颶風，
撲向南卡羅萊納州。美國的佛羅里達州、再度面對颶風的威脅，目前、有
一個、安尼斯多颶風、正直撲當地，氣象單位已經提出警告，呼籲民眾嚴
加戒備。強風將棕櫚樹吹得搖搖晃晃，民眾使勁拉住岸邊的船隻，免得被
大浪給捲走，今年大西洋形成的第一個安尼斯多颶風，27號在海地登陸
後，帶來強風豪雨，低窪地區隨即陷入一片汪洋，總計奪走兩條人命，安
尼斯多減弱為熱帶風暴，通過古巴東部，古巴當局事前為了慎重起見，要
求六十多萬民眾撤離，所有國內班機也都停飛，所幸這個颶風的威力不如
想像中的強，只造成部份地區淹水，並未釀成傷亡的災情。不過安尼斯多
在墨西哥灣夾帶濕暖的水氣，持續向美國南部的佛州撲去，美國氣象當局
估計它最早會在當地時間29號晚間從邁阿密附近登陸，要求當地民眾密
切觀察颶風的動態今天要通知民眾的是在颶風觀察區內的居民必須做好周
全準備必須知道如果需要撤離要撤到哪裡而有了卡崔那的前車之鑑，佛州
南部的居民，不敢掉以輕心，趕緊加油儲備飲水，也有人提早撤離我不知
道每個人都緊張兮兮的我不確定這是否是個強烈颶風我不知道威力有多強
不過我只能跟著大家走人們在排隊我就跟著排隊另一方面，亞特蘭提斯號
太空梭的發射行程，也因為受到颶風影響，一延再延，美國太空總署決定
，暫時先將太空梭從發射台搬回太空中心內，免得遭到颶風破壞。而安尼
斯多目前雖然威力減弱，氣象當局也不排除它在佛州轉一圈，回到海上後
，再度增強為颶風，撲向南卡羅萊納州。美國的佛羅里達州、再度面對颶
風的威脅，目前、有一個、安尼斯多颶風、正直撲當地，氣象單位已經提
出警告，呼籲民眾嚴加戒備。強風將棕櫚樹吹得搖搖晃晃，民眾使勁拉住
岸邊的船隻，免得被大浪給捲走，今年大西洋形成的第一個安尼斯多颶風
，27號在海地登陸後，帶來強風豪雨，低窪地區隨即陷入一片汪洋，總
計奪走兩條人命，安尼斯多減弱為熱帶風暴，通過古巴東部，古巴當局事
前為了慎重起見，要求六十多萬民眾撤離，所有國內班機也都停飛，所幸
這個颶風的威力不如想像中的強，只造成部份地區淹水，並未釀成傷亡的
災情。不過安尼斯多在墨西哥灣夾帶濕暖的水氣，持續向美國南部的佛州
撲去，美國氣象當局估計它最早會在當地時間29號晚間從邁阿密附近登
陸，要求當地民眾密切觀察颶風的動態今天要通知民眾的是在颶風觀察區
內的居民必須做好周全準備必須知道如果需要撤離要撤到哪裡而有了卡崔
那的前車之鑑，佛州南部的居民，不敢掉以輕心，趕緊加油儲備飲水，也
有人提早撤離我不知道每個人都緊張兮兮的我不確定這是否是個強烈颶風
我不知道威力有多強不過我只能跟著大家走人們在排隊我就跟著排隊另一
方面，亞特蘭提斯號太空梭的發射行程，也因為受到颶風影響，一延再延
，美國太空總署決定，暫時先將太空梭從發射台搬回太空中心內，免得遭
到颶風破壞。而安尼斯多目前雖然威力減弱，氣象當局也不排除它在佛州
轉一圈，回到海上後，再度增強為颶風，撲向南卡羅萊納州。美國的佛羅
里達州、再度面對颶風的威脅，目前、有一個、安尼斯多颶風、正直撲當
地，氣象單位已經提出警告，呼籲民眾嚴加戒備。強風將棕櫚樹吹得搖搖
晃晃，民眾使勁拉住岸邊的船隻，免得被大浪給捲走，今年大西洋形成的
第一個安尼斯多颶風，27號在海地登陸後，帶來強風豪雨，低窪地區隨
即陷入一片汪洋，總計奪走兩條人命，安尼斯多減弱為熱帶風暴，通過古
巴東部，古巴當局事前為了慎重起見，要求六十多萬民眾撤離，所有國內
班機也都停飛，所幸這個颶風的威力不如想像中的強，只造成部份地區淹
水，並未釀成傷亡的災情。不過安尼斯多在墨西哥灣夾帶濕暖的水氣，持
續向美國南部的佛州撲去，美國氣象當局估計它最早會在當地時間29號
晚間從邁阿密附近登陸，要求當地民眾密切觀察颶風的動態今天要通知民
眾的是在颶風觀察區內的居民必須做好周全準備必須知道如果需要撤離要
撤到哪裡而有了卡崔那的前車之鑑，佛州南部的居民，不敢掉以輕心，趕
緊加油儲備飲水，也有人提早撤離我不知道每個人都緊張兮兮的我不確定
這是否是個強烈颶風我不知道威力有多強不過我只能跟著大家走人們在排
隊我就跟著排隊另一方面，亞特蘭提斯號太空梭的發射行程，也因為受到
颶風影響，一延再延，美國太空總署決定，暫時先將太空梭從發射台搬回
太空中心內，免得遭到颶風破壞。而安尼斯多目前雖然威力減弱，氣象當
局也不排除它在佛州轉一圈，回到海上後，再度增強為颶風，撲向南卡羅
萊納州。
