而在另一方面、國防部長李傑今天宣布,從今年開始,把役男的服役時間
,從原本的一年六個月、再減為一年四個月,並且把除役年齡、由40歲
,降低為35歲。以後、不但後備軍人的數量減少，而且當兵不到一年半
、就可以退伍了。大頭兵出操,戰備演習,這數饅頭的日子,可以說越來
越短了,國防部長李傑,在記者節茶敘上宣佈,國軍義務役官兵,將隨著
國軍員額降低,逐步縮短役期李傑當兵不到一年半,就可以退伍,最主要
原因,募兵制,也就是志願役士兵,擴大招募,將成為國軍主力,另外以
往40歲,還要接受教召,入伍受訓,也大幅改進李傑李傑親自解說,國
軍最新徵募策略,根據國防部規劃,明年一月一日役期將再縮短為一年二
個月，但前提是，志願士兵招募工作必須達到預期的一萬三千五百人左右
，若未達預定人數，則役期縮短措施將延到九十六年七月一日實施。而在
另一方面、國防部長李傑今天宣布,從今年開始,把役男的服役時間,從
原本的一年六個月、再減為一年四個月,並且把除役年齡、由40歲,降
低為35歲。以後、不但後備軍人的數量減少，而且當兵不到一年半、就
可以退伍了。大頭兵出操,戰備演習,這數饅頭的日子,可以說越來越短
了,國防部長李傑,在記者節茶敘上宣佈,國軍義務役官兵,將隨著國軍
員額降低,逐步縮短役期李傑當兵不到一年半,就可以退伍,最主要原因
,募兵制,也就是志願役士兵,擴大招募,將成為國軍主力,另外以往4
0歲,還要接受教召,入伍受訓,也大幅改進李傑李傑親自解說,國軍最
新徵募策略,根據國防部規劃,明年一月一日役期將再縮短為一年二個月
，但前提是，志願士兵招募工作必須達到預期的一萬三千五百人左右，若
未達預定人數，則役期縮短措施將延到九十六年七月一日實施。而在另一
方面、國防部長李傑今天宣布,從今年開始,把役男的服役時間,從原本
的一年六個月、再減為一年四個月,並且把除役年齡、由40歲,降低為
35歲。以後、不但後備軍人的數量減少，而且當兵不到一年半、就可以
退伍了。大頭兵出操,戰備演習,這數饅頭的日子,可以說越來越短了,
國防部長李傑,在記者節茶敘上宣佈,國軍義務役官兵,將隨著國軍員額
降低,逐步縮短役期李傑當兵不到一年半,就可以退伍,最主要原因,募
兵制,也就是志願役士兵,擴大招募,將成為國軍主力,另外以往40歲
,還要接受教召,入伍受訓,也大幅改進李傑李傑親自解說,國軍最新徵
募策略,根據國防部規劃,明年一月一日役期將再縮短為一年二個月，但
前提是，志願士兵招募工作必須達到預期的一萬三千五百人左右，若未達
預定人數，則役期縮短措施將延到九十六年七月一日實施。
