上個禮拜在電視台政論節目當中，來賓之間發生肢體衝突，而暴力畫面、
被部分電視台一再重複播放。雖然事件發生後、電視台就立刻進行檢討，
但學者認為，這起事件並非單一個案，台灣的政治衝突和對立、也已經被
媒體激化，值得各界反省。台灣政論節目相當盛行，而來賓意外演出全武
行，學者認為，這和特定電視台無關，而是在媒體長期鼓動高度政治性的
議題，和高漲的情緒催化下，必然發生的結果。現場播出沒有剪接，雖然
是無心在觀眾面前演出全武行，但即使應變切換廣告，也無法避免播出的
畫面裡，罵人的話，打人的手，都是不良示範。為了避免類似情況再度發
生，國家通訊傳播委員會（NCC）呼籲電視台啟動延遲裝置，將播出時
間延後十到三十秒。經過檢討，製作相關政論節目的電視台坦承無心，面
對疏失已在進行補強，未來不排除啟動延遲機制，不過技術問題仍有待解
決。但這並非個別媒體因素，學者認為，政論節目就是台灣政治文化的縮
影，過去透過選舉造勢場合，或遊行激起民眾參與的激情，現在媒體則提
供了替代性的參與管道。但媒體也可以將對立轉換成為對話。學者指出，
除了政治之外，經濟，階級，性別議題，勞資對立，貧富差距，各個層面
都有充滿衝突性的議題，媒體應該多多關注，這次的暴力事件，等於替所
有的媒體上了一課，最好的機會教育。上個禮拜在電視台政論節目當中，
來賓之間發生肢體衝突，而暴力畫面、被部分電視台一再重複播放。雖然
事件發生後、電視台就立刻進行檢討，但學者認為，這起事件並非單一個
案，台灣的政治衝突和對立、也已經被媒體激化，值得各界反省。台灣政
論節目相當盛行，而來賓意外演出全武行，學者認為，這和特定電視台無
關，而是在媒體長期鼓動高度政治性的議題，和高漲的情緒催化下，必然
發生的結果。現場播出沒有剪接，雖然是無心在觀眾面前演出全武行，但
即使應變切換廣告，也無法避免播出的畫面裡，罵人的話，打人的手，都
是不良示範。為了避免類似情況再度發生，國家通訊傳播委員會（NCC
）呼籲電視台啟動延遲裝置，將播出時間延後十到三十秒。經過檢討，製
作相關政論節目的電視台坦承無心，面對疏失已在進行補強，未來不排除
啟動延遲機制，不過技術問題仍有待解決。但這並非個別媒體因素，學者
認為，政論節目就是台灣政治文化的縮影，過去透過選舉造勢場合，或遊
行激起民眾參與的激情，現在媒體則提供了替代性的參與管道。但媒體也
可以將對立轉換成為對話。學者指出，除了政治之外，經濟，階級，性別
議題，勞資對立，貧富差距，各個層面都有充滿衝突性的議題，媒體應該
多多關注，這次的暴力事件，等於替所有的媒體上了一課，最好的機會教
育。上個禮拜在電視台政論節目當中，來賓之間發生肢體衝突，而暴力畫
面、被部分電視台一再重複播放。雖然事件發生後、電視台就立刻進行檢
討，但學者認為，這起事件並非單一個案，台灣的政治衝突和對立、也已
經被媒體激化，值得各界反省。台灣政論節目相當盛行，而來賓意外演出
全武行，學者認為，這和特定電視台無關，而是在媒體長期鼓動高度政治
性的議題，和高漲的情緒催化下，必然發生的結果。現場播出沒有剪接，
雖然是無心在觀眾面前演出全武行，但即使應變切換廣告，也無法避免播
出的畫面裡，罵人的話，打人的手，都是不良示範。為了避免類似情況再
度發生，國家通訊傳播委員會（NCC）呼籲電視台啟動延遲裝置，將播
出時間延後十到三十秒。經過檢討，製作相關政論節目的電視台坦承無心
，面對疏失已在進行補強，未來不排除啟動延遲機制，不過技術問題仍有
待解決。但這並非個別媒體因素，學者認為，政論節目就是台灣政治文化
的縮影，過去透過選舉造勢場合，或遊行激起民眾參與的激情，現在媒體
則提供了替代性的參與管道。但媒體也可以將對立轉換成為對話。學者指
出，除了政治之外，經濟，階級，性別議題，勞資對立，貧富差距，各個
層面都有充滿衝突性的議題，媒體應該多多關注，這次的暴力事件，等於
替所有的媒體上了一課，最好的機會教育。上個禮拜在電視台政論節目當
中，來賓之間發生肢體衝突，而暴力畫面、被部分電視台一再重複播放。
雖然事件發生後、電視台就立刻進行檢討，但學者認為，這起事件並非單
一個案，台灣的政治衝突和對立、也已經被媒體激化，值得各界反省。台
灣政論節目相當盛行，而來賓意外演出全武行，學者認為，這和特定電視
台無關，而是在媒體長期鼓動高度政治性的議題，和高漲的情緒催化下，
必然發生的結果。現場播出沒有剪接，雖然是無心在觀眾面前演出全武行
，但即使應變切換廣告，也無法避免播出的畫面裡，罵人的話，打人的手
，都是不良示範。為了避免類似情況再度發生，國家通訊傳播委員會（N
CC）呼籲電視台啟動延遲裝置，將播出時間延後十到三十秒。經過檢討
，製作相關政論節目的電視台坦承無心，面對疏失已在進行補強，未來不
排除啟動延遲機制，不過技術問題仍有待解決。但這並非個別媒體因素，
學者認為，政論節目就是台灣政治文化的縮影，過去透過選舉造勢場合，
或遊行激起民眾參與的激情，現在媒體則提供了替代性的參與管道。但媒
體也可以將對立轉換成為對話。學者指出，除了政治之外，經濟，階級，
性別議題，勞資對立，貧富差距，各個層面都有充滿衝突性的議題，媒體
應該多多關注，這次的暴力事件，等於替所有的媒體上了一課，最好的機
會教育。上個禮拜在電視台政論節目當中，來賓之間發生肢體衝突，而暴
力畫面、被部分電視台一再重複播放。雖然事件發生後、電視台就立刻進
行檢討，但學者認為，這起事件並非單一個案，台灣的政治衝突和對立、
也已經被媒體激化，值得各界反省。台灣政論節目相當盛行，而來賓意外
演出全武行，學者認為，這和特定電視台無關，而是在媒體長期鼓動高度
政治性的議題，和高漲的情緒催化下，必然發生的結果。現場播出沒有剪
接，雖然是無心在觀眾面前演出全武行，但即使應變切換廣告，也無法避
免播出的畫面裡，罵人的話，打人的手，都是不良示範。為了避免類似情
況再度發生，國家通訊傳播委員會（NCC）呼籲電視台啟動延遲裝置，
將播出時間延後十到三十秒。經過檢討，製作相關政論節目的電視台坦承
無心，面對疏失已在進行補強，未來不排除啟動延遲機制，不過技術問題
仍有待解決。但這並非個別媒體因素，學者認為，政論節目就是台灣政治
文化的縮影，過去透過選舉造勢場合，或遊行激起民眾參與的激情，現在
媒體則提供了替代性的參與管道。但媒體也可以將對立轉換成為對話。學
者指出，除了政治之外，經濟，階級，性別議題，勞資對立，貧富差距，
各個層面都有充滿衝突性的議題，媒體應該多多關注，這次的暴力事件，
等於替所有的媒體上了一課，最好的機會教育。上個禮拜在電視台政論節
目當中，來賓之間發生肢體衝突，而暴力畫面、被部分電視台一再重複播
放。雖然事件發生後、電視台就立刻進行檢討，但學者認為，這起事件並
非單一個案，台灣的政治衝突和對立、也已經被媒體激化，值得各界反省
。台灣政論節目相當盛行，而來賓意外演出全武行，學者認為，這和特定
電視台無關，而是在媒體長期鼓動高度政治性的議題，和高漲的情緒催化
下，必然發生的結果。現場播出沒有剪接，雖然是無心在觀眾面前演出全
武行，但即使應變切換廣告，也無法避免播出的畫面裡，罵人的話，打人
的手，都是不良示範。為了避免類似情況再度發生，國家通訊傳播委員會
（NCC）呼籲電視台啟動延遲裝置，將播出時間延後十到三十秒。經過
檢討，製作相關政論節目的電視台坦承無心，面對疏失已在進行補強，未
來不排除啟動延遲機制，不過技術問題仍有待解決。但這並非個別媒體因
素，學者認為，政論節目就是台灣政治文化的縮影，過去透過選舉造勢場
合，或遊行激起民眾參與的激情，現在媒體則提供了替代性的參與管道。
但媒體也可以將對立轉換成為對話。學者指出，除了政治之外，經濟，階
級，性別議題，勞資對立，貧富差距，各個層面都有充滿衝突性的議題，
媒體應該多多關注，這次的暴力事件，等於替所有的媒體上了一課，最好
的機會教育。上個禮拜在電視台政論節目當中，來賓之間發生肢體衝突，
而暴力畫面、被部分電視台一再重複播放。雖然事件發生後、電視台就立
刻進行檢討，但學者認為，這起事件並非單一個案，台灣的政治衝突和對
立、也已經被媒體激化，值得各界反省。台灣政論節目相當盛行，而來賓
意外演出全武行，學者認為，這和特定電視台無關，而是在媒體長期鼓動
高度政治性的議題，和高漲的情緒催化下，必然發生的結果。現場播出沒
有剪接，雖然是無心在觀眾面前演出全武行，但即使應變切換廣告，也無
法避免播出的畫面裡，罵人的話，打人的手，都是不良示範。為了避免類
似情況再度發生，國家通訊傳播委員會（NCC）呼籲電視台啟動延遲裝
置，將播出時間延後十到三十秒。經過檢討，製作相關政論節目的電視台
坦承無心，面對疏失已在進行補強，未來不排除啟動延遲機制，不過技術
問題仍有待解決。但這並非個別媒體因素，學者認為，政論節目就是台灣
政治文化的縮影，過去透過選舉造勢場合，或遊行激起民眾參與的激情，
現在媒體則提供了替代性的參與管道。但媒體也可以將對立轉換成為對話
。學者指出，除了政治之外，經濟，階級，性別議題，勞資對立，貧富差
距，各個層面都有充滿衝突性的議題，媒體應該多多關注，這次的暴力事
件，等於替所有的媒體上了一課，最好的機會教育。上個禮拜在電視台政
論節目當中，來賓之間發生肢體衝突，而暴力畫面、被部分電視台一再重
複播放。雖然事件發生後、電視台就立刻進行檢討，但學者認為，這起事
件並非單一個案，台灣的政治衝突和對立、也已經被媒體激化，值得各界
反省。台灣政論節目相當盛行，而來賓意外演出全武行，學者認為，這和
特定電視台無關，而是在媒體長期鼓動高度政治性的議題，和高漲的情緒
催化下，必然發生的結果。現場播出沒有剪接，雖然是無心在觀眾面前演
出全武行，但即使應變切換廣告，也無法避免播出的畫面裡，罵人的話，
打人的手，都是不良示範。為了避免類似情況再度發生，國家通訊傳播委
員會（NCC）呼籲電視台啟動延遲裝置，將播出時間延後十到三十秒。
經過檢討，製作相關政論節目的電視台坦承無心，面對疏失已在進行補強
，未來不排除啟動延遲機制，不過技術問題仍有待解決。但這並非個別媒
體因素，學者認為，政論節目就是台灣政治文化的縮影，過去透過選舉造
勢場合，或遊行激起民眾參與的激情，現在媒體則提供了替代性的參與管
道。但媒體也可以將對立轉換成為對話。學者指出，除了政治之外，經濟
，階級，性別議題，勞資對立，貧富差距，各個層面都有充滿衝突性的議
題，媒體應該多多關注，這次的暴力事件，等於替所有的媒體上了一課，
最好的機會教育。上個禮拜在電視台政論節目當中，來賓之間發生肢體衝
突，而暴力畫面、被部分電視台一再重複播放。雖然事件發生後、電視台
就立刻進行檢討，但學者認為，這起事件並非單一個案，台灣的政治衝突
和對立、也已經被媒體激化，值得各界反省。台灣政論節目相當盛行，而
來賓意外演出全武行，學者認為，這和特定電視台無關，而是在媒體長期
鼓動高度政治性的議題，和高漲的情緒催化下，必然發生的結果。現場播
出沒有剪接，雖然是無心在觀眾面前演出全武行，但即使應變切換廣告，
也無法避免播出的畫面裡，罵人的話，打人的手，都是不良示範。為了避
免類似情況再度發生，國家通訊傳播委員會（NCC）呼籲電視台啟動延
遲裝置，將播出時間延後十到三十秒。經過檢討，製作相關政論節目的電
視台坦承無心，面對疏失已在進行補強，未來不排除啟動延遲機制，不過
技術問題仍有待解決。但這並非個別媒體因素，學者認為，政論節目就是
台灣政治文化的縮影，過去透過選舉造勢場合，或遊行激起民眾參與的激
情，現在媒體則提供了替代性的參與管道。但媒體也可以將對立轉換成為
對話。學者指出，除了政治之外，經濟，階級，性別議題，勞資對立，貧
富差距，各個層面都有充滿衝突性的議題，媒體應該多多關注，這次的暴
力事件，等於替所有的媒體上了一課，最好的機會教育。
