為了鼓勵金融機構一起拼治安，金管會把銀行的防搶跟防詐騙、也納入
獎勵制度。
有民間銀行就發明出一種新的設備、所有的現金都存放在另一邊的房間
、透過管線、送到客戶手上，讓歹徒沒有向櫃檯下手的機會。
一起來看看。
營業大廳的天花板上，酷似保溫瓶的圓筒，就在透明的管子中來回不停
穿梭，這個景象，是國內最新的金融作業流程。
想要領錢的民眾，先在櫃檯填妥單據，櫃檯人員將單據以及存摺放進圓
筒中，蓋好瓶口後，透過櫃檯後方的輸送管線，筒子就順著管線，被
吸往另一個保全嚴密的房間。
而透過櫃檯旁邊的小螢幕，也可以清楚看到管線另一端的作業情況。
工作人員拿起剛運送到的圓筒，按照單據內容，將民眾想要提領的金額
，放進數鈔機核算，就可以將裝著現金的圓筒送回櫃檯前。
而這個作業流程，有防搶的功能。
這樣的作業系統，讓銀行櫃檯少掉存放現金的風險，除了提高歹徒搶劫
困難度，也讓櫃檯人員在等候時間，可以同時服務兩到三個客戶。
而在銀行，除了搶案，也有詐騙案可能發生。
在銀行櫃檯工作的蘇小姐，就曾經成功阻止高達1600萬的詐騙案。
為了鼓勵金融單位加入維護治安的行列，金管會開始將銀行防搶或是防
詐騙納入獎勵，同時預計從11月開始，一般銀行櫃檯也可以受理民
眾詐騙案件，民眾只要到銀行櫃檯報案，附近巡邏的警力就會立刻到
