醫院的人力不足、己經不是新聞。但是您應該很難想像、重度的燙傷病人
、躺在床上、竟然三天才能換一次藥。今天有民間的醫改團體批評、制度
殺人。門診醫師三分鐘看一個病人，門外還有大排長龍等著看診的病人，
護理站的護士必須小跑步來照顧應接不暇的住院病人，醫事人力的緊繃再
加上衛生署打算下修醫院人力的設置標準，已經讓醫事人員多次走上街頭
抗議，深受醫事人員不足所苦的病友團體也站出來求救。中華民國殘障聯
盟更指出，有些醫院甚至用獸醫科畢業生、取代護士幫病人洗腎，也有醫
院只有實習生在場，幫小腦萎縮症的病友做復健，醫護人力嚴重不足大大
衝擊病患家庭，醫改會認為，衛生署對於如何可以建立確保病人安全的醫
事人力政策，始終不肯正面回應。醫改會將號召全民連署，要求衛生署必
須提出具體的醫事人力標準，不過衛生署表示，其實早就有具體的人力標
準，醫改會可能有所誤會，至於病友團體的反應，他們會再進行專業的評
估。記者陳姝君沈志明台北報導。醫院的人力不足、己經不是新聞。但是
您應該很難想像、重度的燙傷病人、躺在床上、竟然三天才能換一次藥。
今天有民間的醫改團體批評、制度殺人。門診醫師三分鐘看一個病人，門
外還有大排長龍等著看診的病人，護理站的護士必須小跑步來照顧應接不
暇的住院病人，醫事人力的緊繃再加上衛生署打算下修醫院人力的設置標
準，已經讓醫事人員多次走上街頭抗議，深受醫事人員不足所苦的病友團
體也站出來求救。中華民國殘障聯盟更指出，有些醫院甚至用獸醫科畢業
生、取代護士幫病人洗腎，也有醫院只有實習生在場，幫小腦萎縮症的病
友做復健，醫護人力嚴重不足大大衝擊病患家庭，醫改會認為，衛生署對
於如何可以建立確保病人安全的醫事人力政策，始終不肯正面回應。醫改
會將號召全民連署，要求衛生署必須提出具體的醫事人力標準，不過衛生
署表示，其實早就有具體的人力標準，醫改會可能有所誤會，至於病友團
體的反應，他們會再進行專業的評估。記者陳姝君沈志明台北報導。醫院
的人力不足、己經不是新聞。但是您應該很難想像、重度的燙傷病人、躺
在床上、竟然三天才能換一次藥。今天有民間的醫改團體批評、制度殺人
。門診醫師三分鐘看一個病人，門外還有大排長龍等著看診的病人，護理
站的護士必須小跑步來照顧應接不暇的住院病人，醫事人力的緊繃再加上
衛生署打算下修醫院人力的設置標準，已經讓醫事人員多次走上街頭抗議
，深受醫事人員不足所苦的病友團體也站出來求救。中華民國殘障聯盟更
指出，有些醫院甚至用獸醫科畢業生、取代護士幫病人洗腎，也有醫院只
有實習生在場，幫小腦萎縮症的病友做復健，醫護人力嚴重不足大大衝擊
病患家庭，醫改會認為，衛生署對於如何可以建立確保病人安全的醫事人
力政策，始終不肯正面回應。醫改會將號召全民連署，要求衛生署必須提
出具體的醫事人力標準，不過衛生署表示，其實早就有具體的人力標準，
醫改會可能有所誤會，至於病友團體的反應，他們會再進行專業的評估。
記者陳姝君沈志明台北報導。醫院的人力不足、己經不是新聞。但是您應
該很難想像、重度的燙傷病人、躺在床上、竟然三天才能換一次藥。今天
有民間的醫改團體批評、制度殺人。門診醫師三分鐘看一個病人，門外還
有大排長龍等著看診的病人，護理站的護士必須小跑步來照顧應接不暇的
住院病人，醫事人力的緊繃再加上衛生署打算下修醫院人力的設置標準，
已經讓醫事人員多次走上街頭抗議，深受醫事人員不足所苦的病友團體也
站出來求救。中華民國殘障聯盟更指出，有些醫院甚至用獸醫科畢業生、
取代護士幫病人洗腎，也有醫院只有實習生在場，幫小腦萎縮症的病友做
復健，醫護人力嚴重不足大大衝擊病患家庭，醫改會認為，衛生署對於如
何可以建立確保病人安全的醫事人力政策，始終不肯正面回應。醫改會將
號召全民連署，要求衛生署必須提出具體的醫事人力標準，不過衛生署表
示，其實早就有具體的人力標準，醫改會可能有所誤會，至於病友團體的
反應，他們會再進行專業的評估。記者陳姝君沈志明台北報導。醫院的人
力不足、己經不是新聞。但是您應該很難想像、重度的燙傷病人、躺在床
上、竟然三天才能換一次藥。今天有民間的醫改團體批評、制度殺人。門
診醫師三分鐘看一個病人，門外還有大排長龍等著看診的病人，護理站的
護士必須小跑步來照顧應接不暇的住院病人，醫事人力的緊繃再加上衛生
署打算下修醫院人力的設置標準，已經讓醫事人員多次走上街頭抗議，深
受醫事人員不足所苦的病友團體也站出來求救。中華民國殘障聯盟更指出
，有些醫院甚至用獸醫科畢業生、取代護士幫病人洗腎，也有醫院只有實
習生在場，幫小腦萎縮症的病友做復健，醫護人力嚴重不足大大衝擊病患
家庭，醫改會認為，衛生署對於如何可以建立確保病人安全的醫事人力政
策，始終不肯正面回應。醫改會將號召全民連署，要求衛生署必須提出具
體的醫事人力標準，不過衛生署表示，其實早就有具體的人力標準，醫改
會可能有所誤會，至於病友團體的反應，他們會再進行專業的評估。記者
陳姝君沈志明台北報導。醫院的人力不足、己經不是新聞。但是您應該很
難想像、重度的燙傷病人、躺在床上、竟然三天才能換一次藥。今天有民
間的醫改團體批評、制度殺人。門診醫師三分鐘看一個病人，門外還有大
排長龍等著看診的病人，護理站的護士必須小跑步來照顧應接不暇的住院
病人，醫事人力的緊繃再加上衛生署打算下修醫院人力的設置標準，已經
讓醫事人員多次走上街頭抗議，深受醫事人員不足所苦的病友團體也站出
來求救。中華民國殘障聯盟更指出，有些醫院甚至用獸醫科畢業生、取代
護士幫病人洗腎，也有醫院只有實習生在場，幫小腦萎縮症的病友做復健
，醫護人力嚴重不足大大衝擊病患家庭，醫改會認為，衛生署對於如何可
以建立確保病人安全的醫事人力政策，始終不肯正面回應。醫改會將號召
全民連署，要求衛生署必須提出具體的醫事人力標準，不過衛生署表示，
其實早就有具體的人力標準，醫改會可能有所誤會，至於病友團體的反應
，他們會再進行專業的評估。記者陳姝君沈志明台北報導。醫院的人力不
足、己經不是新聞。但是您應該很難想像、重度的燙傷病人、躺在床上、
竟然三天才能換一次藥。今天有民間的醫改團體批評、制度殺人。門診醫
師三分鐘看一個病人，門外還有大排長龍等著看診的病人，護理站的護士
必須小跑步來照顧應接不暇的住院病人，醫事人力的緊繃再加上衛生署打
算下修醫院人力的設置標準，已經讓醫事人員多次走上街頭抗議，深受醫
事人員不足所苦的病友團體也站出來求救。中華民國殘障聯盟更指出，有
些醫院甚至用獸醫科畢業生、取代護士幫病人洗腎，也有醫院只有實習生
在場，幫小腦萎縮症的病友做復健，醫護人力嚴重不足大大衝擊病患家庭
，醫改會認為，衛生署對於如何可以建立確保病人安全的醫事人力政策，
始終不肯正面回應。醫改會將號召全民連署，要求衛生署必須提出具體的
醫事人力標準，不過衛生署表示，其實早就有具體的人力標準，醫改會可
能有所誤會，至於病友團體的反應，他們會再進行專業的評估。記者陳姝
君沈志明台北報導。
