南韓最近因為非法電玩猖獗、引發民怨。南韓總理【韓明淑】今天公開向
人民道歉，表示她一定會追究責任，並且徹底掃蕩、非法的賭博性電玩。
在首爾街頭，類似這種非法經營的賭博性電玩遊樂場最近突然數量暴增，
結果許多民眾因此沉溺其中，甚至傾家蕩產。而據說賭博性電玩氾濫的原
因，是因為南韓總統【盧武鉉】的姪子，特權關說，幫助電玩業者取得執
照所造成的。針對社會各界的指責，南韓總理【韓明淑】首度公開向人民
道歉。南韓總理韓明淑：日益盛行的賭博電玩，已為害到我們的生活和財
產，對於大家承受得的痛苦和產生擔憂，我在此誠心的向大眾道歉。【韓
明淑】承認，政府在制度規定方面出現漏洞，才會使得政策方向錯誤，造
成社會問題，責任難以推卸，並誓言一定會徹底掃蕩賭博電玩，恢復社會
秩序。至於，盧武鉉姪子特權關說案，【韓明淑】表示政府已經對全案展
開調查，一定會嚴加查辦。記者張曉怡編譯南韓最近因為非法電玩猖獗、
引發民怨。南韓總理【韓明淑】今天公開向人民道歉，表示她一定會追究
責任，並且徹底掃蕩、非法的賭博性電玩。在首爾街頭，類似這種非法經
營的賭博性電玩遊樂場最近突然數量暴增，結果許多民眾因此沉溺其中，
甚至傾家蕩產。而據說賭博性電玩氾濫的原因，是因為南韓總統【盧武鉉
】的姪子，特權關說，幫助電玩業者取得執照所造成的。針對社會各界的
指責，南韓總理【韓明淑】首度公開向人民道歉。南韓總理韓明淑：日益
盛行的賭博電玩，已為害到我們的生活和財產，對於大家承受得的痛苦和
產生擔憂，我在此誠心的向大眾道歉。【韓明淑】承認，政府在制度規定
方面出現漏洞，才會使得政策方向錯誤，造成社會問題，責任難以推卸，
並誓言一定會徹底掃蕩賭博電玩，恢復社會秩序。至於，盧武鉉姪子特權
關說案，【韓明淑】表示政府已經對全案展開調查，一定會嚴加查辦。記
者張曉怡編譯南韓最近因為非法電玩猖獗、引發民怨。南韓總理【韓明淑
】今天公開向人民道歉，表示她一定會追究責任，並且徹底掃蕩、非法的
賭博性電玩。在首爾街頭，類似這種非法經營的賭博性電玩遊樂場最近突
然數量暴增，結果許多民眾因此沉溺其中，甚至傾家蕩產。而據說賭博性
電玩氾濫的原因，是因為南韓總統【盧武鉉】的姪子，特權關說，幫助電
玩業者取得執照所造成的。針對社會各界的指責，南韓總理【韓明淑】首
度公開向人民道歉。南韓總理韓明淑：日益盛行的賭博電玩，已為害到我
們的生活和財產，對於大家承受得的痛苦和產生擔憂，我在此誠心的向大
眾道歉。【韓明淑】承認，政府在制度規定方面出現漏洞，才會使得政策
方向錯誤，造成社會問題，責任難以推卸，並誓言一定會徹底掃蕩賭博電
玩，恢復社會秩序。至於，盧武鉉姪子特權關說案，【韓明淑】表示政府
已經對全案展開調查，一定會嚴加查辦。記者張曉怡編譯南韓最近因為非
法電玩猖獗、引發民怨。南韓總理【韓明淑】今天公開向人民道歉，表示
她一定會追究責任，並且徹底掃蕩、非法的賭博性電玩。在首爾街頭，類
似這種非法經營的賭博性電玩遊樂場最近突然數量暴增，結果許多民眾因
此沉溺其中，甚至傾家蕩產。而據說賭博性電玩氾濫的原因，是因為南韓
總統【盧武鉉】的姪子，特權關說，幫助電玩業者取得執照所造成的。針
對社會各界的指責，南韓總理【韓明淑】首度公開向人民道歉。南韓總理
韓明淑：日益盛行的賭博電玩，已為害到我們的生活和財產，對於大家承
受得的痛苦和產生擔憂，我在此誠心的向大眾道歉。【韓明淑】承認，政
府在制度規定方面出現漏洞，才會使得政策方向錯誤，造成社會問題，責
任難以推卸，並誓言一定會徹底掃蕩賭博電玩，恢復社會秩序。至於，盧
武鉉姪子特權關說案，【韓明淑】表示政府已經對全案展開調查，一定會
嚴加查辦。記者張曉怡編譯南韓最近因為非法電玩猖獗、引發民怨。南韓
總理【韓明淑】今天公開向人民道歉，表示她一定會追究責任，並且徹底
掃蕩、非法的賭博性電玩。在首爾街頭，類似這種非法經營的賭博性電玩
遊樂場最近突然數量暴增，結果許多民眾因此沉溺其中，甚至傾家蕩產。
而據說賭博性電玩氾濫的原因，是因為南韓總統【盧武鉉】的姪子，特權
關說，幫助電玩業者取得執照所造成的。針對社會各界的指責，南韓總理
【韓明淑】首度公開向人民道歉。南韓總理韓明淑：日益盛行的賭博電玩
，已為害到我們的生活和財產，對於大家承受得的痛苦和產生擔憂，我在
此誠心的向大眾道歉。【韓明淑】承認，政府在制度規定方面出現漏洞，
才會使得政策方向錯誤，造成社會問題，責任難以推卸，並誓言一定會徹
底掃蕩賭博電玩，恢復社會秩序。至於，盧武鉉姪子特權關說案，【韓明
淑】表示政府已經對全案展開調查，一定會嚴加查辦。記者張曉怡編譯南
韓最近因為非法電玩猖獗、引發民怨。南韓總理【韓明淑】今天公開向人
民道歉，表示她一定會追究責任，並且徹底掃蕩、非法的賭博性電玩。在
首爾街頭，類似這種非法經營的賭博性電玩遊樂場最近突然數量暴增，結
果許多民眾因此沉溺其中，甚至傾家蕩產。而據說賭博性電玩氾濫的原因
，是因為南韓總統【盧武鉉】的姪子，特權關說，幫助電玩業者取得執照
所造成的。針對社會各界的指責，南韓總理【韓明淑】首度公開向人民道
歉。南韓總理韓明淑：日益盛行的賭博電玩，已為害到我們的生活和財產
，對於大家承受得的痛苦和產生擔憂，我在此誠心的向大眾道歉。【韓明
淑】承認，政府在制度規定方面出現漏洞，才會使得政策方向錯誤，造成
社會問題，責任難以推卸，並誓言一定會徹底掃蕩賭博電玩，恢復社會秩
序。至於，盧武鉉姪子特權關說案，【韓明淑】表示政府已經對全案展開
調查，一定會嚴加查辦。記者張曉怡編譯南韓最近因為非法電玩猖獗、引
發民怨。南韓總理【韓明淑】今天公開向人民道歉，表示她一定會追究責
任，並且徹底掃蕩、非法的賭博性電玩。在首爾街頭，類似這種非法經營
的賭博性電玩遊樂場最近突然數量暴增，結果許多民眾因此沉溺其中，甚
至傾家蕩產。而據說賭博性電玩氾濫的原因，是因為南韓總統【盧武鉉】
的姪子，特權關說，幫助電玩業者取得執照所造成的。針對社會各界的指
責，南韓總理【韓明淑】首度公開向人民道歉。南韓總理韓明淑：日益盛
行的賭博電玩，已為害到我們的生活和財產，對於大家承受得的痛苦和產
生擔憂，我在此誠心的向大眾道歉。【韓明淑】承認，政府在制度規定方
面出現漏洞，才會使得政策方向錯誤，造成社會問題，責任難以推卸，並
誓言一定會徹底掃蕩賭博電玩，恢復社會秩序。至於，盧武鉉姪子特權關
說案，【韓明淑】表示政府已經對全案展開調查，一定會嚴加查辦。記者
張曉怡編譯南韓最近因為非法電玩猖獗、引發民怨。南韓總理【韓明淑】
今天公開向人民道歉，表示她一定會追究責任，並且徹底掃蕩、非法的賭
博性電玩。在首爾街頭，類似這種非法經營的賭博性電玩遊樂場最近突然
數量暴增，結果許多民眾因此沉溺其中，甚至傾家蕩產。而據說賭博性電
玩氾濫的原因，是因為南韓總統【盧武鉉】的姪子，特權關說，幫助電玩
業者取得執照所造成的。針對社會各界的指責，南韓總理【韓明淑】首度
公開向人民道歉。南韓總理韓明淑：日益盛行的賭博電玩，已為害到我們
的生活和財產，對於大家承受得的痛苦和產生擔憂，我在此誠心的向大眾
道歉。【韓明淑】承認，政府在制度規定方面出現漏洞，才會使得政策方
向錯誤，造成社會問題，責任難以推卸，並誓言一定會徹底掃蕩賭博電玩
，恢復社會秩序。至於，盧武鉉姪子特權關說案，【韓明淑】表示政府已
經對全案展開調查，一定會嚴加查辦。記者張曉怡編譯南韓最近因為非法
電玩猖獗、引發民怨。南韓總理【韓明淑】今天公開向人民道歉，表示她
一定會追究責任，並且徹底掃蕩、非法的賭博性電玩。在首爾街頭，類似
這種非法經營的賭博性電玩遊樂場最近突然數量暴增，結果許多民眾因此
沉溺其中，甚至傾家蕩產。而據說賭博性電玩氾濫的原因，是因為南韓總
統【盧武鉉】的姪子，特權關說，幫助電玩業者取得執照所造成的。針對
社會各界的指責，南韓總理【韓明淑】首度公開向人民道歉。南韓總理韓
明淑：日益盛行的賭博電玩，已為害到我們的生活和財產，對於大家承受
得的痛苦和產生擔憂，我在此誠心的向大眾道歉。【韓明淑】承認，政府
在制度規定方面出現漏洞，才會使得政策方向錯誤，造成社會問題，責任
難以推卸，並誓言一定會徹底掃蕩賭博電玩，恢復社會秩序。至於，盧武
鉉姪子特權關說案，【韓明淑】表示政府已經對全案展開調查，一定會嚴
加查辦。記者張曉怡編譯
