上個禮拜在電視台政論節目當中，來賓之間發生肢體衝突，而暴力畫面
、被部分電視台一再重複播放。
雖然事件發生後、電視台就立刻進行檢討，但學者認為，這起事件並非
單一個案，台灣的政治衝突和對立、也已經被媒體激化，值得各界反
省。
台灣政論節目相當盛行，而來賓意外演出全武行，學者認為，這和特定
電視台無關，而是在媒體長期鼓動高度政治性的議題，和高漲的情緒
催化下，必然發生的結果。
現場播出沒有剪接，雖然是無心在觀眾面前演出全武行，但即使應變切
換廣告，也無法避免播出的畫面裡，罵人的話，打人的手，都是不良
示範。
為了避免類似情況再度發生，國家通訊傳播委員會（NCC）呼籲電視
台啟動延遲裝置，將播出時間延後十到三十秒。
經過檢討，製作相關政論節目的電視台坦承無心，面對疏失已在進行補
強，未來不排除啟動延遲機制，不過技術問題仍有待解決。
但這並非個別媒體因素，學者認為，政論節目就是台灣政治文化的縮影
，過去透過選舉造勢場合，或遊行激起民眾參與的激情，現在媒體則
提供了替代性的參與管道。
但媒體也可以將對立轉換成為對話。
學者指出，除了政治之外，經濟，階級，性別議題，勞資對立，貧富差
距，各個層面都有充滿衝突性的議題，媒體應該多多關注，這次的暴
力事件，等於替所有的媒體上了一課，最好的機會教育。
