回到新聞現場、要先為您報導、一個特殊的司法判例。在一般的離婚官司
當中，付贍養費很常見，而最高法院日前審理一個案件的時候認定、有實
無名也是夫妻，所以判決一名男子、必須付給同居多年的婦人、五十萬元
。台北有一名六十歲的婦人,因為被同居十年的男友拋棄，生活陷入困境
,一狀告上法院,要求對方付他贍養費，法官認為，雖然兩人只有同居，
但卻有夫妻之實,因此判決男方必須支付五十萬元，但這名婦人以及他遠
在日本的前同居人、都不願對判決結果多表示意見。而這一個判例，在目
前很多人只同居、不結婚的社會當中、將有頗為深遠的影響。回到新聞現
場、要先為您報導、一個特殊的司法判例。在一般的離婚官司當中，付贍
養費很常見，而最高法院日前審理一個案件的時候認定、有實無名也是夫
妻，所以判決一名男子、必須付給同居多年的婦人、五十萬元。台北有一
名六十歲的婦人,因為被同居十年的男友拋棄，生活陷入困境,一狀告上
法院,要求對方付他贍養費，法官認為，雖然兩人只有同居，但卻有夫妻
之實,因此判決男方必須支付五十萬元，但這名婦人以及他遠在日本的前
同居人、都不願對判決結果多表示意見。而這一個判例，在目前很多人只
同居、不結婚的社會當中、將有頗為深遠的影響。回到新聞現場、要先為
您報導、一個特殊的司法判例。在一般的離婚官司當中，付贍養費很常見
，而最高法院日前審理一個案件的時候認定、有實無名也是夫妻，所以判
決一名男子、必須付給同居多年的婦人、五十萬元。台北有一名六十歲的
婦人,因為被同居十年的男友拋棄，生活陷入困境,一狀告上法院,要求
對方付他贍養費，法官認為，雖然兩人只有同居，但卻有夫妻之實,因此
判決男方必須支付五十萬元，但這名婦人以及他遠在日本的前同居人、都
不願對判決結果多表示意見。而這一個判例，在目前很多人只同居、不結
婚的社會當中、將有頗為深遠的影響。回到新聞現場、要先為您報導、一
個特殊的司法判例。在一般的離婚官司當中，付贍養費很常見，而最高法
院日前審理一個案件的時候認定、有實無名也是夫妻，所以判決一名男子
、必須付給同居多年的婦人、五十萬元。台北有一名六十歲的婦人,因為
被同居十年的男友拋棄，生活陷入困境,一狀告上法院,要求對方付他贍
養費，法官認為，雖然兩人只有同居，但卻有夫妻之實,因此判決男方必
須支付五十萬元，但這名婦人以及他遠在日本的前同居人、都不願對判決
結果多表示意見。而這一個判例，在目前很多人只同居、不結婚的社會當
中、將有頗為深遠的影響。
