為了鼓勵金融機構一起拼治安，金管會把銀行的防搶跟防詐騙、也納入獎
勵制度。有民間銀行就發明出一種新的設備、所有的現金都存放在另一邊
的房間、透過管線、送到客戶手上，讓歹徒沒有向櫃檯下手的機會。一起
來看看。營業大廳的天花板上，酷似保溫瓶的圓筒，就在透明的管子中來
回不停穿梭，這個景象，是國內最新的金融作業流程。想要領錢的民眾，
先在櫃檯填妥單據，櫃檯人員將單據以及存摺放進圓筒中，蓋好瓶口後，
透過櫃檯後方的輸送管線，筒子就順著管線，被吸往另一個保全嚴密的房
間。而透過櫃檯旁邊的小螢幕，也可以清楚看到管線另一端的作業情況。
工作人員拿起剛運送到的圓筒，按照單據內容，將民眾想要提領的金額，
放進數鈔機核算，就可以將裝著現金的圓筒送回櫃檯前。而這個作業流程
，有防搶的功能。這樣的作業系統，讓銀行櫃檯少掉存放現金的風險，除
了提高歹徒搶劫困難度，也讓櫃檯人員在等候時間，可以同時服務兩到三
個客戶。而在銀行，除了搶案，也有詐騙案可能發生。在銀行櫃檯工作的
蘇小姐，就曾經成功阻止高達1600萬的詐騙案。為了鼓勵金融單位加
入維護治安的行列，金管會開始將銀行防搶或是防詐騙納入獎勵，同時預
計從11月開始，一般銀行櫃檯也可以受理民眾詐騙案件，民眾只要到銀
行櫃檯報案，附近巡邏的警力就會立刻到銀行處理。為了鼓勵金融機構一
起拼治安，金管會把銀行的防搶跟防詐騙、也納入獎勵制度。有民間銀行
就發明出一種新的設備、所有的現金都存放在另一邊的房間、透過管線、
送到客戶手上，讓歹徒沒有向櫃檯下手的機會。一起來看看。營業大廳的
天花板上，酷似保溫瓶的圓筒，就在透明的管子中來回不停穿梭，這個景
象，是國內最新的金融作業流程。想要領錢的民眾，先在櫃檯填妥單據，
櫃檯人員將單據以及存摺放進圓筒中，蓋好瓶口後，透過櫃檯後方的輸送
管線，筒子就順著管線，被吸往另一個保全嚴密的房間。而透過櫃檯旁邊
的小螢幕，也可以清楚看到管線另一端的作業情況。工作人員拿起剛運送
到的圓筒，按照單據內容，將民眾想要提領的金額，放進數鈔機核算，就
可以將裝著現金的圓筒送回櫃檯前。而這個作業流程，有防搶的功能。這
樣的作業系統，讓銀行櫃檯少掉存放現金的風險，除了提高歹徒搶劫困難
度，也讓櫃檯人員在等候時間，可以同時服務兩到三個客戶。而在銀行，
除了搶案，也有詐騙案可能發生。在銀行櫃檯工作的蘇小姐，就曾經成功
阻止高達1600萬的詐騙案。為了鼓勵金融單位加入維護治安的行列，
金管會開始將銀行防搶或是防詐騙納入獎勵，同時預計從11月開始，一
般銀行櫃檯也可以受理民眾詐騙案件，民眾只要到銀行櫃檯報案，附近巡
邏的警力就會立刻到銀行處理。為了鼓勵金融機構一起拼治安，金管會把
銀行的防搶跟防詐騙、也納入獎勵制度。有民間銀行就發明出一種新的設
備、所有的現金都存放在另一邊的房間、透過管線、送到客戶手上，讓歹
徒沒有向櫃檯下手的機會。一起來看看。營業大廳的天花板上，酷似保溫
瓶的圓筒，就在透明的管子中來回不停穿梭，這個景象，是國內最新的金
融作業流程。想要領錢的民眾，先在櫃檯填妥單據，櫃檯人員將單據以及
存摺放進圓筒中，蓋好瓶口後，透過櫃檯後方的輸送管線，筒子就順著管
線，被吸往另一個保全嚴密的房間。而透過櫃檯旁邊的小螢幕，也可以清
楚看到管線另一端的作業情況。工作人員拿起剛運送到的圓筒，按照單據
內容，將民眾想要提領的金額，放進數鈔機核算，就可以將裝著現金的圓
筒送回櫃檯前。而這個作業流程，有防搶的功能。這樣的作業系統，讓銀
行櫃檯少掉存放現金的風險，除了提高歹徒搶劫困難度，也讓櫃檯人員在
等候時間，可以同時服務兩到三個客戶。而在銀行，除了搶案，也有詐騙
案可能發生。在銀行櫃檯工作的蘇小姐，就曾經成功阻止高達1600萬
的詐騙案。為了鼓勵金融單位加入維護治安的行列，金管會開始將銀行防
搶或是防詐騙納入獎勵，同時預計從11月開始，一般銀行櫃檯也可以受
理民眾詐騙案件，民眾只要到銀行櫃檯報案，附近巡邏的警力就會立刻到
銀行處理。為了鼓勵金融機構一起拼治安，金管會把銀行的防搶跟防詐騙
、也納入獎勵制度。有民間銀行就發明出一種新的設備、所有的現金都存
放在另一邊的房間、透過管線、送到客戶手上，讓歹徒沒有向櫃檯下手的
機會。一起來看看。營業大廳的天花板上，酷似保溫瓶的圓筒，就在透明
的管子中來回不停穿梭，這個景象，是國內最新的金融作業流程。想要領
錢的民眾，先在櫃檯填妥單據，櫃檯人員將單據以及存摺放進圓筒中，蓋
好瓶口後，透過櫃檯後方的輸送管線，筒子就順著管線，被吸往另一個保
全嚴密的房間。而透過櫃檯旁邊的小螢幕，也可以清楚看到管線另一端的
作業情況。工作人員拿起剛運送到的圓筒，按照單據內容，將民眾想要提
領的金額，放進數鈔機核算，就可以將裝著現金的圓筒送回櫃檯前。而這
個作業流程，有防搶的功能。這樣的作業系統，讓銀行櫃檯少掉存放現金
的風險，除了提高歹徒搶劫困難度，也讓櫃檯人員在等候時間，可以同時
服務兩到三個客戶。而在銀行，除了搶案，也有詐騙案可能發生。在銀行
櫃檯工作的蘇小姐，就曾經成功阻止高達1600萬的詐騙案。為了鼓勵
金融單位加入維護治安的行列，金管會開始將銀行防搶或是防詐騙納入獎
勵，同時預計從11月開始，一般銀行櫃檯也可以受理民眾詐騙案件，民
眾只要到銀行櫃檯報案，附近巡邏的警力就會立刻到銀行處理。為了鼓勵
金融機構一起拼治安，金管會把銀行的防搶跟防詐騙、也納入獎勵制度。
有民間銀行就發明出一種新的設備、所有的現金都存放在另一邊的房間、
透過管線、送到客戶手上，讓歹徒沒有向櫃檯下手的機會。一起來看看。
營業大廳的天花板上，酷似保溫瓶的圓筒，就在透明的管子中來回不停穿
梭，這個景象，是國內最新的金融作業流程。想要領錢的民眾，先在櫃檯
填妥單據，櫃檯人員將單據以及存摺放進圓筒中，蓋好瓶口後，透過櫃檯
後方的輸送管線，筒子就順著管線，被吸往另一個保全嚴密的房間。而透
過櫃檯旁邊的小螢幕，也可以清楚看到管線另一端的作業情況。工作人員
拿起剛運送到的圓筒，按照單據內容，將民眾想要提領的金額，放進數鈔
機核算，就可以將裝著現金的圓筒送回櫃檯前。而這個作業流程，有防搶
的功能。這樣的作業系統，讓銀行櫃檯少掉存放現金的風險，除了提高歹
徒搶劫困難度，也讓櫃檯人員在等候時間，可以同時服務兩到三個客戶。
而在銀行，除了搶案，也有詐騙案可能發生。在銀行櫃檯工作的蘇小姐，
就曾經成功阻止高達1600萬的詐騙案。為了鼓勵金融單位加入維護治
安的行列，金管會開始將銀行防搶或是防詐騙納入獎勵，同時預計從11
月開始，一般銀行櫃檯也可以受理民眾詐騙案件，民眾只要到銀行櫃檯報
案，附近巡邏的警力就會立刻到銀行處理。為了鼓勵金融機構一起拼治安
，金管會把銀行的防搶跟防詐騙、也納入獎勵制度。有民間銀行就發明出
一種新的設備、所有的現金都存放在另一邊的房間、透過管線、送到客戶
手上，讓歹徒沒有向櫃檯下手的機會。一起來看看。營業大廳的天花板上
，酷似保溫瓶的圓筒，就在透明的管子中來回不停穿梭，這個景象，是國
內最新的金融作業流程。想要領錢的民眾，先在櫃檯填妥單據，櫃檯人員
將單據以及存摺放進圓筒中，蓋好瓶口後，透過櫃檯後方的輸送管線，筒
子就順著管線，被吸往另一個保全嚴密的房間。而透過櫃檯旁邊的小螢幕
，也可以清楚看到管線另一端的作業情況。工作人員拿起剛運送到的圓筒
，按照單據內容，將民眾想要提領的金額，放進數鈔機核算，就可以將裝
著現金的圓筒送回櫃檯前。而這個作業流程，有防搶的功能。這樣的作業
系統，讓銀行櫃檯少掉存放現金的風險，除了提高歹徒搶劫困難度，也讓
櫃檯人員在等候時間，可以同時服務兩到三個客戶。而在銀行，除了搶案
，也有詐騙案可能發生。在銀行櫃檯工作的蘇小姐，就曾經成功阻止高達
1600萬的詐騙案。為了鼓勵金融單位加入維護治安的行列，金管會開
始將銀行防搶或是防詐騙納入獎勵，同時預計從11月開始，一般銀行櫃
檯也可以受理民眾詐騙案件，民眾只要到銀行櫃檯報案，附近巡邏的警力
就會立刻到銀行處理。為了鼓勵金融機構一起拼治安，金管會把銀行的防
搶跟防詐騙、也納入獎勵制度。有民間銀行就發明出一種新的設備、所有
的現金都存放在另一邊的房間、透過管線、送到客戶手上，讓歹徒沒有向
櫃檯下手的機會。一起來看看。營業大廳的天花板上，酷似保溫瓶的圓筒
，就在透明的管子中來回不停穿梭，這個景象，是國內最新的金融作業流
程。想要領錢的民眾，先在櫃檯填妥單據，櫃檯人員將單據以及存摺放進
圓筒中，蓋好瓶口後，透過櫃檯後方的輸送管線，筒子就順著管線，被吸
往另一個保全嚴密的房間。而透過櫃檯旁邊的小螢幕，也可以清楚看到管
線另一端的作業情況。工作人員拿起剛運送到的圓筒，按照單據內容，將
民眾想要提領的金額，放進數鈔機核算，就可以將裝著現金的圓筒送回櫃
檯前。而這個作業流程，有防搶的功能。這樣的作業系統，讓銀行櫃檯少
掉存放現金的風險，除了提高歹徒搶劫困難度，也讓櫃檯人員在等候時間
，可以同時服務兩到三個客戶。而在銀行，除了搶案，也有詐騙案可能發
生。在銀行櫃檯工作的蘇小姐，就曾經成功阻止高達1600萬的詐騙案
。為了鼓勵金融單位加入維護治安的行列，金管會開始將銀行防搶或是防
詐騙納入獎勵，同時預計從11月開始，一般銀行櫃檯也可以受理民眾詐
騙案件，民眾只要到銀行櫃檯報案，附近巡邏的警力就會立刻到銀行處理
。為了鼓勵金融機構一起拼治安，金管會把銀行的防搶跟防詐騙、也納入
獎勵制度。有民間銀行就發明出一種新的設備、所有的現金都存放在另一
邊的房間、透過管線、送到客戶手上，讓歹徒沒有向櫃檯下手的機會。一
起來看看。營業大廳的天花板上，酷似保溫瓶的圓筒，就在透明的管子中
來回不停穿梭，這個景象，是國內最新的金融作業流程。想要領錢的民眾
，先在櫃檯填妥單據，櫃檯人員將單據以及存摺放進圓筒中，蓋好瓶口後
，透過櫃檯後方的輸送管線，筒子就順著管線，被吸往另一個保全嚴密的
房間。而透過櫃檯旁邊的小螢幕，也可以清楚看到管線另一端的作業情況
。工作人員拿起剛運送到的圓筒，按照單據內容，將民眾想要提領的金額
，放進數鈔機核算，就可以將裝著現金的圓筒送回櫃檯前。而這個作業流
程，有防搶的功能。這樣的作業系統，讓銀行櫃檯少掉存放現金的風險，
除了提高歹徒搶劫困難度，也讓櫃檯人員在等候時間，可以同時服務兩到
三個客戶。而在銀行，除了搶案，也有詐騙案可能發生。在銀行櫃檯工作
的蘇小姐，就曾經成功阻止高達1600萬的詐騙案。為了鼓勵金融單位
加入維護治安的行列，金管會開始將銀行防搶或是防詐騙納入獎勵，同時
預計從11月開始，一般銀行櫃檯也可以受理民眾詐騙案件，民眾只要到
銀行櫃檯報案，附近巡邏的警力就會立刻到銀行處理。為了鼓勵金融機構
一起拼治安，金管會把銀行的防搶跟防詐騙、也納入獎勵制度。有民間銀
行就發明出一種新的設備、所有的現金都存放在另一邊的房間、透過管線
、送到客戶手上，讓歹徒沒有向櫃檯下手的機會。一起來看看。營業大廳
的天花板上，酷似保溫瓶的圓筒，就在透明的管子中來回不停穿梭，這個
景象，是國內最新的金融作業流程。想要領錢的民眾，先在櫃檯填妥單據
，櫃檯人員將單據以及存摺放進圓筒中，蓋好瓶口後，透過櫃檯後方的輸
送管線，筒子就順著管線，被吸往另一個保全嚴密的房間。而透過櫃檯旁
邊的小螢幕，也可以清楚看到管線另一端的作業情況。工作人員拿起剛運
送到的圓筒，按照單據內容，將民眾想要提領的金額，放進數鈔機核算，
就可以將裝著現金的圓筒送回櫃檯前。而這個作業流程，有防搶的功能。
這樣的作業系統，讓銀行櫃檯少掉存放現金的風險，除了提高歹徒搶劫困
難度，也讓櫃檯人員在等候時間，可以同時服務兩到三個客戶。而在銀行
，除了搶案，也有詐騙案可能發生。在銀行櫃檯工作的蘇小姐，就曾經成
功阻止高達1600萬的詐騙案。為了鼓勵金融單位加入維護治安的行列
，金管會開始將銀行防搶或是防詐騙納入獎勵，同時預計從11月開始，
一般銀行櫃檯也可以受理民眾詐騙案件，民眾只要到銀行櫃檯報案，附近
巡邏的警力就會立刻到銀行處理。為了鼓勵金融機構一起拼治安，金管會
把銀行的防搶跟防詐騙、也納入獎勵制度。有民間銀行就發明出一種新的
設備、所有的現金都存放在另一邊的房間、透過管線、送到客戶手上，讓
歹徒沒有向櫃檯下手的機會。一起來看看。營業大廳的天花板上，酷似保
溫瓶的圓筒，就在透明的管子中來回不停穿梭，這個景象，是國內最新的
金融作業流程。想要領錢的民眾，先在櫃檯填妥單據，櫃檯人員將單據以
及存摺放進圓筒中，蓋好瓶口後，透過櫃檯後方的輸送管線，筒子就順著
管線，被吸往另一個保全嚴密的房間。而透過櫃檯旁邊的小螢幕，也可以
清楚看到管線另一端的作業情況。工作人員拿起剛運送到的圓筒，按照單
據內容，將民眾想要提領的金額，放進數鈔機核算，就可以將裝著現金的
圓筒送回櫃檯前。而這個作業流程，有防搶的功能。這樣的作業系統，讓
銀行櫃檯少掉存放現金的風險，除了提高歹徒搶劫困難度，也讓櫃檯人員
在等候時間，可以同時服務兩到三個客戶。而在銀行，除了搶案，也有詐
騙案可能發生。在銀行櫃檯工作的蘇小姐，就曾經成功阻止高達1600
萬的詐騙案。為了鼓勵金融單位加入維護治安的行列，金管會開始將銀行
防搶或是防詐騙納入獎勵，同時預計從11月開始，一般銀行櫃檯也可以
受理民眾詐騙案件，民眾只要到銀行櫃檯報案，附近巡邏的警力就會立刻
到銀行處理。為了鼓勵金融機構一起拼治安，金管會把銀行的防搶跟防詐
騙、也納入獎勵制度。有民間銀行就發明出一種新的設備、所有的現金都
存放在另一邊的房間、透過管線、送到客戶手上，讓歹徒沒有向櫃檯下手
的機會。一起來看看。營業大廳的天花板上，酷似保溫瓶的圓筒，就在透
明的管子中來回不停穿梭，這個景象，是國內最新的金融作業流程。想要
領錢的民眾，先在櫃檯填妥單據，櫃檯人員將單據以及存摺放進圓筒中，
蓋好瓶口後，透過櫃檯後方的輸送管線，筒子就順著管線，被吸往另一個
保全嚴密的房間。而透過櫃檯旁邊的小螢幕，也可以清楚看到管線另一端
的作業情況。工作人員拿起剛運送到的圓筒，按照單據內容，將民眾想要
提領的金額，放進數鈔機核算，就可以將裝著現金的圓筒送回櫃檯前。而
這個作業流程，有防搶的功能。這樣的作業系統，讓銀行櫃檯少掉存放現
金的風險，除了提高歹徒搶劫困難度，也讓櫃檯人員在等候時間，可以同
時服務兩到三個客戶。而在銀行，除了搶案，也有詐騙案可能發生。在銀
行櫃檯工作的蘇小姐，就曾經成功阻止高達1600萬的詐騙案。為了鼓
勵金融單位加入維護治安的行列，金管會開始將銀行防搶或是防詐騙納入
獎勵，同時預計從11月開始，一般銀行櫃檯也可以受理民眾詐騙案件，
民眾只要到銀行櫃檯報案，附近巡邏的警力就會立刻到銀行處理。為了鼓
勵金融機構一起拼治安，金管會把銀行的防搶跟防詐騙、也納入獎勵制度
。有民間銀行就發明出一種新的設備、所有的現金都存放在另一邊的房間
、透過管線、送到客戶手上，讓歹徒沒有向櫃檯下手的機會。一起來看看
。營業大廳的天花板上，酷似保溫瓶的圓筒，就在透明的管子中來回不停
穿梭，這個景象，是國內最新的金融作業流程。想要領錢的民眾，先在櫃
檯填妥單據，櫃檯人員將單據以及存摺放進圓筒中，蓋好瓶口後，透過櫃
檯後方的輸送管線，筒子就順著管線，被吸往另一個保全嚴密的房間。而
透過櫃檯旁邊的小螢幕，也可以清楚看到管線另一端的作業情況。工作人
員拿起剛運送到的圓筒，按照單據內容，將民眾想要提領的金額，放進數
鈔機核算，就可以將裝著現金的圓筒送回櫃檯前。而這個作業流程，有防
搶的功能。這樣的作業系統，讓銀行櫃檯少掉存放現金的風險，除了提高
歹徒搶劫困難度，也讓櫃檯人員在等候時間，可以同時服務兩到三個客戶
。而在銀行，除了搶案，也有詐騙案可能發生。在銀行櫃檯工作的蘇小姐
，就曾經成功阻止高達1600萬的詐騙案。為了鼓勵金融單位加入維護
治安的行列，金管會開始將銀行防搶或是防詐騙納入獎勵，同時預計從1
1月開始，一般銀行櫃檯也可以受理民眾詐騙案件，民眾只要到銀行櫃檯
報案，附近巡邏的警力就會立刻到銀行處理。
