法國首都巴黎，三號上演了一場大規模的示威遊行，六萬多名國營企業部
門的員工，齊聚街頭，抗議政府的民營化政策。這場抗議活動，也使總理
哈發蘭所領導的新右派政府，面臨挑戰。巴黎街頭，十月三號，上演了一
場盛況空前的反政府示威遊行。來自電力、瓦斯、鐵路、航空以及公共運
輸等部門的六萬多名法國國營企業員工，在勞工總聯盟的號召之下，於民
族廣場集合，一路遊行到歌劇院。這些人是為了抗議政府實施國營企業民
營化的政策。其中，最近出售法國航空部份官股一事，就遭到了法國航空
員工的強烈抨擊。法國航空機長西納提:法國航空私有化作法太武斷完全
罔顧員工和消費者的利益我們可以預見私有化的後果那就是死路一條遊行
行列中，要求維護社會國家體制、保護公共服務等標語，清晰可見，除了
國營企業的員工之外，法國社會黨、綠黨以及共產黨等重量級人物，也都
參加了這次的遊行。鑑於法國政府財政赤字不斷惡化，為了符合歐盟所訂
立的財政標準，總理哈發蘭的新右派政府，不得不以出售國營企業官股的
方式，籌措財源。另外由於歐盟早已通過能源、運輸等公共企業自由競爭
法則，也迫使，實施進度落後甚多的法國，不得不趕緊加快民營化腳步。
公視新聞吳銘彥編譯。法國首都巴黎，三號上演了一場大規模的示威遊行
，六萬多名國營企業部門的員工，齊聚街頭，抗議政府的民營化政策。這
場抗議活動，也使總理哈發蘭所領導的新右派政府，面臨挑戰。巴黎街頭
，十月三號，上演了一場盛況空前的反政府示威遊行。來自電力、瓦斯、
鐵路、航空以及公共運輸等部門的六萬多名法國國營企業員工，在勞工總
聯盟的號召之下，於民族廣場集合，一路遊行到歌劇院。這些人是為了抗
議政府實施國營企業民營化的政策。其中，最近出售法國航空部份官股一
事，就遭到了法國航空員工的強烈抨擊。法國航空機長西納提:法國航空
私有化作法太武斷完全罔顧員工和消費者的利益我們可以預見私有化的後
果那就是死路一條遊行行列中，要求維護社會國家體制、保護公共服務等
標語，清晰可見，除了國營企業的員工之外，法國社會黨、綠黨以及共產
黨等重量級人物，也都參加了這次的遊行。鑑於法國政府財政赤字不斷惡
化，為了符合歐盟所訂立的財政標準，總理哈發蘭的新右派政府，不得不
以出售國營企業官股的方式，籌措財源。另外由於歐盟早已通過能源、運
輸等公共企業自由競爭法則，也迫使，實施進度落後甚多的法國，不得不
趕緊加快民營化腳步。公視新聞吳銘彥編譯。法國首都巴黎，三號上演了
一場大規模的示威遊行，六萬多名國營企業部門的員工，齊聚街頭，抗議
政府的民營化政策。這場抗議活動，也使總理哈發蘭所領導的新右派政府
，面臨挑戰。巴黎街頭，十月三號，上演了一場盛況空前的反政府示威遊
行。來自電力、瓦斯、鐵路、航空以及公共運輸等部門的六萬多名法國國
營企業員工，在勞工總聯盟的號召之下，於民族廣場集合，一路遊行到歌
劇院。這些人是為了抗議政府實施國營企業民營化的政策。其中，最近出
售法國航空部份官股一事，就遭到了法國航空員工的強烈抨擊。法國航空
機長西納提:法國航空私有化作法太武斷完全罔顧員工和消費者的利益我
們可以預見私有化的後果那就是死路一條遊行行列中，要求維護社會國家
體制、保護公共服務等標語，清晰可見，除了國營企業的員工之外，法國
社會黨、綠黨以及共產黨等重量級人物，也都參加了這次的遊行。鑑於法
國政府財政赤字不斷惡化，為了符合歐盟所訂立的財政標準，總理哈發蘭
的新右派政府，不得不以出售國營企業官股的方式，籌措財源。另外由於
歐盟早已通過能源、運輸等公共企業自由競爭法則，也迫使，實施進度落
後甚多的法國，不得不趕緊加快民營化腳步。公視新聞吳銘彥編譯。法國
首都巴黎，三號上演了一場大規模的示威遊行，六萬多名國營企業部門的
員工，齊聚街頭，抗議政府的民營化政策。這場抗議活動，也使總理哈發
蘭所領導的新右派政府，面臨挑戰。巴黎街頭，十月三號，上演了一場盛
況空前的反政府示威遊行。來自電力、瓦斯、鐵路、航空以及公共運輸等
部門的六萬多名法國國營企業員工，在勞工總聯盟的號召之下，於民族廣
場集合，一路遊行到歌劇院。這些人是為了抗議政府實施國營企業民營化
的政策。其中，最近出售法國航空部份官股一事，就遭到了法國航空員工
的強烈抨擊。法國航空機長西納提:法國航空私有化作法太武斷完全罔顧
員工和消費者的利益我們可以預見私有化的後果那就是死路一條遊行行列
中，要求維護社會國家體制、保護公共服務等標語，清晰可見，除了國營
企業的員工之外，法國社會黨、綠黨以及共產黨等重量級人物，也都參加
了這次的遊行。鑑於法國政府財政赤字不斷惡化，為了符合歐盟所訂立的
財政標準，總理哈發蘭的新右派政府，不得不以出售國營企業官股的方式
，籌措財源。另外由於歐盟早已通過能源、運輸等公共企業自由競爭法則
，也迫使，實施進度落後甚多的法國，不得不趕緊加快民營化腳步。公視
新聞吳銘彥編譯。法國首都巴黎，三號上演了一場大規模的示威遊行，六
萬多名國營企業部門的員工，齊聚街頭，抗議政府的民營化政策。這場抗
議活動，也使總理哈發蘭所領導的新右派政府，面臨挑戰。巴黎街頭，十
月三號，上演了一場盛況空前的反政府示威遊行。來自電力、瓦斯、鐵路
、航空以及公共運輸等部門的六萬多名法國國營企業員工，在勞工總聯盟
的號召之下，於民族廣場集合，一路遊行到歌劇院。這些人是為了抗議政
府實施國營企業民營化的政策。其中，最近出售法國航空部份官股一事，
就遭到了法國航空員工的強烈抨擊。法國航空機長西納提:法國航空私有
化作法太武斷完全罔顧員工和消費者的利益我們可以預見私有化的後果那
就是死路一條遊行行列中，要求維護社會國家體制、保護公共服務等標語
，清晰可見，除了國營企業的員工之外，法國社會黨、綠黨以及共產黨等
重量級人物，也都參加了這次的遊行。鑑於法國政府財政赤字不斷惡化，
為了符合歐盟所訂立的財政標準，總理哈發蘭的新右派政府，不得不以出
售國營企業官股的方式，籌措財源。另外由於歐盟早已通過能源、運輸等
公共企業自由競爭法則，也迫使，實施進度落後甚多的法國，不得不趕緊
加快民營化腳步。公視新聞吳銘彥編譯。法國首都巴黎，三號上演了一場
大規模的示威遊行，六萬多名國營企業部門的員工，齊聚街頭，抗議政府
的民營化政策。這場抗議活動，也使總理哈發蘭所領導的新右派政府，面
臨挑戰。巴黎街頭，十月三號，上演了一場盛況空前的反政府示威遊行。
來自電力、瓦斯、鐵路、航空以及公共運輸等部門的六萬多名法國國營企
業員工，在勞工總聯盟的號召之下，於民族廣場集合，一路遊行到歌劇院
。這些人是為了抗議政府實施國營企業民營化的政策。其中，最近出售法
國航空部份官股一事，就遭到了法國航空員工的強烈抨擊。法國航空機長
西納提:法國航空私有化作法太武斷完全罔顧員工和消費者的利益我們可
以預見私有化的後果那就是死路一條遊行行列中，要求維護社會國家體制
、保護公共服務等標語，清晰可見，除了國營企業的員工之外，法國社會
黨、綠黨以及共產黨等重量級人物，也都參加了這次的遊行。鑑於法國政
府財政赤字不斷惡化，為了符合歐盟所訂立的財政標準，總理哈發蘭的新
右派政府，不得不以出售國營企業官股的方式，籌措財源。另外由於歐盟
早已通過能源、運輸等公共企業自由競爭法則，也迫使，實施進度落後甚
多的法國，不得不趕緊加快民營化腳步。公視新聞吳銘彥編譯。法國首都
巴黎，三號上演了一場大規模的示威遊行，六萬多名國營企業部門的員工
，齊聚街頭，抗議政府的民營化政策。這場抗議活動，也使總理哈發蘭所
領導的新右派政府，面臨挑戰。巴黎街頭，十月三號，上演了一場盛況空
前的反政府示威遊行。來自電力、瓦斯、鐵路、航空以及公共運輸等部門
的六萬多名法國國營企業員工，在勞工總聯盟的號召之下，於民族廣場集
合，一路遊行到歌劇院。這些人是為了抗議政府實施國營企業民營化的政
策。其中，最近出售法國航空部份官股一事，就遭到了法國航空員工的強
烈抨擊。法國航空機長西納提:法國航空私有化作法太武斷完全罔顧員工
和消費者的利益我們可以預見私有化的後果那就是死路一條遊行行列中，
要求維護社會國家體制、保護公共服務等標語，清晰可見，除了國營企業
的員工之外，法國社會黨、綠黨以及共產黨等重量級人物，也都參加了這
次的遊行。鑑於法國政府財政赤字不斷惡化，為了符合歐盟所訂立的財政
標準，總理哈發蘭的新右派政府，不得不以出售國營企業官股的方式，籌
措財源。另外由於歐盟早已通過能源、運輸等公共企業自由競爭法則，也
迫使，實施進度落後甚多的法國，不得不趕緊加快民營化腳步。公視新聞
吳銘彥編譯。法國首都巴黎，三號上演了一場大規模的示威遊行，六萬多
名國營企業部門的員工，齊聚街頭，抗議政府的民營化政策。這場抗議活
動，也使總理哈發蘭所領導的新右派政府，面臨挑戰。巴黎街頭，十月三
號，上演了一場盛況空前的反政府示威遊行。來自電力、瓦斯、鐵路、航
空以及公共運輸等部門的六萬多名法國國營企業員工，在勞工總聯盟的號
召之下，於民族廣場集合，一路遊行到歌劇院。這些人是為了抗議政府實
施國營企業民營化的政策。其中，最近出售法國航空部份官股一事，就遭
到了法國航空員工的強烈抨擊。法國航空機長西納提:法國航空私有化作
法太武斷完全罔顧員工和消費者的利益我們可以預見私有化的後果那就是
死路一條遊行行列中，要求維護社會國家體制、保護公共服務等標語，清
晰可見，除了國營企業的員工之外，法國社會黨、綠黨以及共產黨等重量
級人物，也都參加了這次的遊行。鑑於法國政府財政赤字不斷惡化，為了
符合歐盟所訂立的財政標準，總理哈發蘭的新右派政府，不得不以出售國
營企業官股的方式，籌措財源。另外由於歐盟早已通過能源、運輸等公共
企業自由競爭法則，也迫使，實施進度落後甚多的法國，不得不趕緊加快
民營化腳步。公視新聞吳銘彥編譯。法國首都巴黎，三號上演了一場大規
模的示威遊行，六萬多名國營企業部門的員工，齊聚街頭，抗議政府的民
營化政策。這場抗議活動，也使總理哈發蘭所領導的新右派政府，面臨挑
戰。巴黎街頭，十月三號，上演了一場盛況空前的反政府示威遊行。來自
電力、瓦斯、鐵路、航空以及公共運輸等部門的六萬多名法國國營企業員
工，在勞工總聯盟的號召之下，於民族廣場集合，一路遊行到歌劇院。這
些人是為了抗議政府實施國營企業民營化的政策。其中，最近出售法國航
空部份官股一事，就遭到了法國航空員工的強烈抨擊。法國航空機長西納
提:法國航空私有化作法太武斷完全罔顧員工和消費者的利益我們可以預
見私有化的後果那就是死路一條遊行行列中，要求維護社會國家體制、保
護公共服務等標語，清晰可見，除了國營企業的員工之外，法國社會黨、
綠黨以及共產黨等重量級人物，也都參加了這次的遊行。鑑於法國政府財
政赤字不斷惡化，為了符合歐盟所訂立的財政標準，總理哈發蘭的新右派
政府，不得不以出售國營企業官股的方式，籌措財源。另外由於歐盟早已
通過能源、運輸等公共企業自由競爭法則，也迫使，實施進度落後甚多的
法國，不得不趕緊加快民營化腳步。公視新聞吳銘彥編譯。法國首都巴黎
，三號上演了一場大規模的示威遊行，六萬多名國營企業部門的員工，齊
聚街頭，抗議政府的民營化政策。這場抗議活動，也使總理哈發蘭所領導
的新右派政府，面臨挑戰。巴黎街頭，十月三號，上演了一場盛況空前的
反政府示威遊行。來自電力、瓦斯、鐵路、航空以及公共運輸等部門的六
萬多名法國國營企業員工，在勞工總聯盟的號召之下，於民族廣場集合，
一路遊行到歌劇院。這些人是為了抗議政府實施國營企業民營化的政策。
其中，最近出售法國航空部份官股一事，就遭到了法國航空員工的強烈抨
擊。法國航空機長西納提:法國航空私有化作法太武斷完全罔顧員工和消
費者的利益我們可以預見私有化的後果那就是死路一條遊行行列中，要求
維護社會國家體制、保護公共服務等標語，清晰可見，除了國營企業的員
工之外，法國社會黨、綠黨以及共產黨等重量級人物，也都參加了這次的
遊行。鑑於法國政府財政赤字不斷惡化，為了符合歐盟所訂立的財政標準
，總理哈發蘭的新右派政府，不得不以出售國營企業官股的方式，籌措財
源。另外由於歐盟早已通過能源、運輸等公共企業自由競爭法則，也迫使
，實施進度落後甚多的法國，不得不趕緊加快民營化腳步。公視新聞吳銘
彥編譯。
