荷蘭北部的淺海灣，是全世界唯一、退潮時會露出整個海床、可以讓人
在上面行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒
步過海的滋味。
早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登海
，前往不遠處的西佛里西亞群島。
不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊急的時候。
如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。
這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其他
地方能讓你這樣做這是非常獨特的從1968年起，當地成立了一個
嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。
每年從七月到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走到對岸的阿
米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。
身為一個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還要
知道何時能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差個一小時或者
更少一點由於退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，可以讓遊
如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深到
足以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。
現在水漲起來了這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻擋我們到小島
的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊客走在這
裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和德
