我們再到市場裡去看一看、賣雞的攤販對今天公布的新政策、有什麼反應
？很多業者表示、只要消費者能夠接受、他們也都願意配合。倒是有一些
買菜的家庭主婦表示、如果不是現宰、很難確定雞肉來源，反而覺得很不
安心。市場裡現殺的溫體雞，比起冷凍雞肉，口感嫩、肉汁多，一直是家
庭主婦的最愛，不過一聽到政府即將禁止攤商在市場內販賣溫體雞，必須
從屠宰場運送過來，有民眾說會吃不習慣，也有民眾會擔心肉的來源。而
直接受到衝擊的雞販，則說如果消費者可以接受，他們也願意配合，不過
還是不免擔心肉質會變差。事實上，在傳統市場販賣的大部分都是土雞，
通常在室溫下宰殺，容易滋生病菌。中央畜產會表示，將來政府會輔導攤
商興建屠宰場，雞隻會在衛生條件較好的環境中宰殺，也會有獸醫在現場
抽檢，對民眾的健康保障更多。另外，專家也指出，目前攤販每殺一隻雞
，就會產生1215公升的污水，但卻通常未經處理就排放，將來如果能
夠設立設備完善的屠宰場，也能夠做好污水回收，減少對環境的污染。記
者林靜梅張梓嘉台北報導。我們再到市場裡去看一看、賣雞的攤販對今天
公布的新政策、有什麼反應？很多業者表示、只要消費者能夠接受、他們
也都願意配合。倒是有一些買菜的家庭主婦表示、如果不是現宰、很難確
定雞肉來源，反而覺得很不安心。市場裡現殺的溫體雞，比起冷凍雞肉，
口感嫩、肉汁多，一直是家庭主婦的最愛，不過一聽到政府即將禁止攤商
在市場內販賣溫體雞，必須從屠宰場運送過來，有民眾說會吃不習慣，也
有民眾會擔心肉的來源。而直接受到衝擊的雞販，則說如果消費者可以接
受，他們也願意配合，不過還是不免擔心肉質會變差。事實上，在傳統市
場販賣的大部分都是土雞，通常在室溫下宰殺，容易滋生病菌。中央畜產
會表示，將來政府會輔導攤商興建屠宰場，雞隻會在衛生條件較好的環境
中宰殺，也會有獸醫在現場抽檢，對民眾的健康保障更多。另外，專家也
指出，目前攤販每殺一隻雞，就會產生1215公升的污水，但卻通常未
經處理就排放，將來如果能夠設立設備完善的屠宰場，也能夠做好污水回
收，減少對環境的污染。記者林靜梅張梓嘉台北報導。我們再到市場裡去
看一看、賣雞的攤販對今天公布的新政策、有什麼反應？很多業者表示、
只要消費者能夠接受、他們也都願意配合。倒是有一些買菜的家庭主婦表
示、如果不是現宰、很難確定雞肉來源，反而覺得很不安心。市場裡現殺
的溫體雞，比起冷凍雞肉，口感嫩、肉汁多，一直是家庭主婦的最愛，不
過一聽到政府即將禁止攤商在市場內販賣溫體雞，必須從屠宰場運送過來
，有民眾說會吃不習慣，也有民眾會擔心肉的來源。而直接受到衝擊的雞
販，則說如果消費者可以接受，他們也願意配合，不過還是不免擔心肉質
會變差。事實上，在傳統市場販賣的大部分都是土雞，通常在室溫下宰殺
，容易滋生病菌。中央畜產會表示，將來政府會輔導攤商興建屠宰場，雞
隻會在衛生條件較好的環境中宰殺，也會有獸醫在現場抽檢，對民眾的健
康保障更多。另外，專家也指出，目前攤販每殺一隻雞，就會產生121
5公升的污水，但卻通常未經處理就排放，將來如果能夠設立設備完善的
屠宰場，也能夠做好污水回收，減少對環境的污染。記者林靜梅張梓嘉台
北報導。我們再到市場裡去看一看、賣雞的攤販對今天公布的新政策、有
什麼反應？很多業者表示、只要消費者能夠接受、他們也都願意配合。倒
是有一些買菜的家庭主婦表示、如果不是現宰、很難確定雞肉來源，反而
覺得很不安心。市場裡現殺的溫體雞，比起冷凍雞肉，口感嫩、肉汁多，
一直是家庭主婦的最愛，不過一聽到政府即將禁止攤商在市場內販賣溫體
雞，必須從屠宰場運送過來，有民眾說會吃不習慣，也有民眾會擔心肉的
來源。而直接受到衝擊的雞販，則說如果消費者可以接受，他們也願意配
合，不過還是不免擔心肉質會變差。事實上，在傳統市場販賣的大部分都
是土雞，通常在室溫下宰殺，容易滋生病菌。中央畜產會表示，將來政府
會輔導攤商興建屠宰場，雞隻會在衛生條件較好的環境中宰殺，也會有獸
醫在現場抽檢，對民眾的健康保障更多。另外，專家也指出，目前攤販每
殺一隻雞，就會產生1215公升的污水，但卻通常未經處理就排放，將
來如果能夠設立設備完善的屠宰場，也能夠做好污水回收，減少對環境的
污染。記者林靜梅張梓嘉台北報導。我們再到市場裡去看一看、賣雞的攤
販對今天公布的新政策、有什麼反應？很多業者表示、只要消費者能夠接
受、他們也都願意配合。倒是有一些買菜的家庭主婦表示、如果不是現宰
、很難確定雞肉來源，反而覺得很不安心。市場裡現殺的溫體雞，比起冷
凍雞肉，口感嫩、肉汁多，一直是家庭主婦的最愛，不過一聽到政府即將
禁止攤商在市場內販賣溫體雞，必須從屠宰場運送過來，有民眾說會吃不
習慣，也有民眾會擔心肉的來源。而直接受到衝擊的雞販，則說如果消費
者可以接受，他們也願意配合，不過還是不免擔心肉質會變差。事實上，
在傳統市場販賣的大部分都是土雞，通常在室溫下宰殺，容易滋生病菌。
中央畜產會表示，將來政府會輔導攤商興建屠宰場，雞隻會在衛生條件較
好的環境中宰殺，也會有獸醫在現場抽檢，對民眾的健康保障更多。另外
，專家也指出，目前攤販每殺一隻雞，就會產生1215公升的污水，但
卻通常未經處理就排放，將來如果能夠設立設備完善的屠宰場，也能夠做
好污水回收，減少對環境的污染。記者林靜梅張梓嘉台北報導。我們再到
市場裡去看一看、賣雞的攤販對今天公布的新政策、有什麼反應？很多業
者表示、只要消費者能夠接受、他們也都願意配合。倒是有一些買菜的家
庭主婦表示、如果不是現宰、很難確定雞肉來源，反而覺得很不安心。市
場裡現殺的溫體雞，比起冷凍雞肉，口感嫩、肉汁多，一直是家庭主婦的
最愛，不過一聽到政府即將禁止攤商在市場內販賣溫體雞，必須從屠宰場
運送過來，有民眾說會吃不習慣，也有民眾會擔心肉的來源。而直接受到
衝擊的雞販，則說如果消費者可以接受，他們也願意配合，不過還是不免
擔心肉質會變差。事實上，在傳統市場販賣的大部分都是土雞，通常在室
溫下宰殺，容易滋生病菌。中央畜產會表示，將來政府會輔導攤商興建屠
宰場，雞隻會在衛生條件較好的環境中宰殺，也會有獸醫在現場抽檢，對
民眾的健康保障更多。另外，專家也指出，目前攤販每殺一隻雞，就會產
生1215公升的污水，但卻通常未經處理就排放，將來如果能夠設立設
備完善的屠宰場，也能夠做好污水回收，減少對環境的污染。記者林靜梅
張梓嘉台北報導。我們再到市場裡去看一看、賣雞的攤販對今天公布的新
政策、有什麼反應？很多業者表示、只要消費者能夠接受、他們也都願意
配合。倒是有一些買菜的家庭主婦表示、如果不是現宰、很難確定雞肉來
源，反而覺得很不安心。市場裡現殺的溫體雞，比起冷凍雞肉，口感嫩、
肉汁多，一直是家庭主婦的最愛，不過一聽到政府即將禁止攤商在市場內
販賣溫體雞，必須從屠宰場運送過來，有民眾說會吃不習慣，也有民眾會
擔心肉的來源。而直接受到衝擊的雞販，則說如果消費者可以接受，他們
也願意配合，不過還是不免擔心肉質會變差。事實上，在傳統市場販賣的
大部分都是土雞，通常在室溫下宰殺，容易滋生病菌。中央畜產會表示，
將來政府會輔導攤商興建屠宰場，雞隻會在衛生條件較好的環境中宰殺，
也會有獸醫在現場抽檢，對民眾的健康保障更多。另外，專家也指出，目
前攤販每殺一隻雞，就會產生1215公升的污水，但卻通常未經處理就
排放，將來如果能夠設立設備完善的屠宰場，也能夠做好污水回收，減少
對環境的污染。記者林靜梅張梓嘉台北報導。我們再到市場裡去看一看、
賣雞的攤販對今天公布的新政策、有什麼反應？很多業者表示、只要消費
者能夠接受、他們也都願意配合。倒是有一些買菜的家庭主婦表示、如果
不是現宰、很難確定雞肉來源，反而覺得很不安心。市場裡現殺的溫體雞
，比起冷凍雞肉，口感嫩、肉汁多，一直是家庭主婦的最愛，不過一聽到
政府即將禁止攤商在市場內販賣溫體雞，必須從屠宰場運送過來，有民眾
說會吃不習慣，也有民眾會擔心肉的來源。而直接受到衝擊的雞販，則說
如果消費者可以接受，他們也願意配合，不過還是不免擔心肉質會變差。
事實上，在傳統市場販賣的大部分都是土雞，通常在室溫下宰殺，容易滋
生病菌。中央畜產會表示，將來政府會輔導攤商興建屠宰場，雞隻會在衛
生條件較好的環境中宰殺，也會有獸醫在現場抽檢，對民眾的健康保障更
多。另外，專家也指出，目前攤販每殺一隻雞，就會產生1215公升的
污水，但卻通常未經處理就排放，將來如果能夠設立設備完善的屠宰場，
也能夠做好污水回收，減少對環境的污染。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
