台灣的學校、已經要開學了。但是、在中國的四川、因為乾旱現象持續惡
化，也影響到學校開學，重慶市政府緊急宣佈、延後全市中小學、幼稚園
的開學時間，避免有孩童因為高溫中暑、發生危險。重慶再度遭到高溫襲
擊，轄下十五個縣市，最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑
人潮，但是河川水庫卻幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將
開學，幾十個小朋友擠在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，
緊急發出通知，延後所有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函
各學校，要求校方暫停一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益
，但是大學以及專科學校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯台灣
的學校、已經要開學了。但是、在中國的四川、因為乾旱現象持續惡化，
也影響到學校開學，重慶市政府緊急宣佈、延後全市中小學、幼稚園的開
學時間，避免有孩童因為高溫中暑、發生危險。重慶再度遭到高溫襲擊，
轄下十五個縣市，最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑人潮
，但是河川水庫卻幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將開學
，幾十個小朋友擠在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，緊急
發出通知，延後所有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函各學
校，要求校方暫停一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益，但
是大學以及專科學校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯台灣的學
校、已經要開學了。但是、在中國的四川、因為乾旱現象持續惡化，也影
響到學校開學，重慶市政府緊急宣佈、延後全市中小學、幼稚園的開學時
間，避免有孩童因為高溫中暑、發生危險。重慶再度遭到高溫襲擊，轄下
十五個縣市，最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑人潮，但
是河川水庫卻幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將開學，幾
十個小朋友擠在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，緊急發出
通知，延後所有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函各學校，
要求校方暫停一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益，但是大
學以及專科學校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯台灣的學校、
已經要開學了。但是、在中國的四川、因為乾旱現象持續惡化，也影響到
學校開學，重慶市政府緊急宣佈、延後全市中小學、幼稚園的開學時間，
避免有孩童因為高溫中暑、發生危險。重慶再度遭到高溫襲擊，轄下十五
個縣市，最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑人潮，但是河
川水庫卻幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將開學，幾十個
小朋友擠在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，緊急發出通知
，延後所有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函各學校，要求
校方暫停一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益，但是大學以
及專科學校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯台灣的學校、已經
要開學了。但是、在中國的四川、因為乾旱現象持續惡化，也影響到學校
開學，重慶市政府緊急宣佈、延後全市中小學、幼稚園的開學時間，避免
有孩童因為高溫中暑、發生危險。重慶再度遭到高溫襲擊，轄下十五個縣
市，最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑人潮，但是河川水
庫卻幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將開學，幾十個小朋
友擠在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，緊急發出通知，延
後所有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函各學校，要求校方
暫停一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益，但是大學以及專
科學校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯台灣的學校、已經要開
學了。但是、在中國的四川、因為乾旱現象持續惡化，也影響到學校開學
，重慶市政府緊急宣佈、延後全市中小學、幼稚園的開學時間，避免有孩
童因為高溫中暑、發生危險。重慶再度遭到高溫襲擊，轄下十五個縣市，
最高氣溫達到攝氏40度以上，游泳池擠滿了消暑人潮，但是河川水庫卻
幾乎已經乾枯見底。偏偏這個時候又遇上學校即將開學，幾十個小朋友擠
在一間教室裡，不中暑才怪。因此重慶市教委會，緊急發出通知，延後所
有中小學以及幼稚園的開學時間重慶教委會已發函各學校，要求校方暫停
一切的開學報到手續，全市約有五百萬名師生受益，但是大學以及專科學
校，則不受影響，照常開學。記者張曉怡編譯
