荷蘭北部的淺海灣，是全世界唯一、退潮時會露出整個海床、可以讓人在
上面行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海
的滋味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的
瓦登海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況
緊急的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界
唯一可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你這樣
做這是非常獨特的從1968年起，當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊
客徒步過海。每年從七月到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走
到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身
為一個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還要知道
何時能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差個一小時或者更少一點
由於退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口
氣。如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深
到足以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起來了這表示這塊盆地
將充滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了
豐富的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海
域，已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣，是全
世界唯一、退潮時會露出整個海床、可以讓人在上面行走的海，每年到了
夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海的滋味。早在1930年
，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登海，前往不遠處的西
佛里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊急的時候。如今，瓦登
海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道
對面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你這樣做這是非常獨特的從19
68年起，當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。每年從七月
到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐
舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身為一個嚮導我必須知道哪
裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還要知道何時能走所以我會有份時
間表基本上潮汐每天會差個一小時或者更少一點由於退潮時間有限，途中
只有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不及抵達對岸
，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深到足以行船，讓海岸防衛
隊前來救援了。現在水漲起來了這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻
擋我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊
客走在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥
和德國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣，是全世界唯一、退潮時會露出
整個海床、可以讓人在上面行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客
，來這裡一嚐徒步過海的滋味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的
時候，徒步走過泥濘的瓦登海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過當時
僅限於船隻擱淺，情況緊急的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀
光賣點。這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒
有其他地方能讓你這樣做這是非常獨特的從1968年起，當地成立了一
個嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。每年從七月到九月初，總有大批遊客
來到這裡，花三小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤
太人過紅海的滋味。身為一個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決
定路線此外我還要知道何時能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差
個一小時或者更少一點由於退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，
可以讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼
遊客只好在原地等水深到足以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲
起來了這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由於地
形特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合
一的感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。荷
蘭北部的淺海灣，是全世界唯一、退潮時會露出整個海床、可以讓人在上
面行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海的
滋味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦
登海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊
急的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界唯
一可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你這樣做
這是非常獨特的從1968年起，當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊客
徒步過海。每年從七月到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走到
對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身為
一個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還要知道何
時能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差個一小時或者更少一點由
於退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口氣
。如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深到
足以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起來了這表示這塊盆地將
充滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐
富的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域
，已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣，是全世
界唯一、退潮時會露出整個海床、可以讓人在上面行走的海，每年到了夏
天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海的滋味。早在1930年，
荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登海，前往不遠處的西佛
里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊急的時候。如今，瓦登海
卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道對
面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你這樣做這是非常獨特的從196
8年起，當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。每年從七月到
九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊
約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身為一個嚮導我必須知道哪裡
能走我會用海象圖來決定路線此外我還要知道何時能走所以我會有份時間
表基本上潮汐每天會差個一小時或者更少一點由於退潮時間有限，途中只
有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不及抵達對岸，
潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深到足以行船，讓海岸防衛隊
前來救援了。現在水漲起來了這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻擋
我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊客
走在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和
德國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣，是全世界唯一、退潮時會露出整
個海床、可以讓人在上面行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，
來這裡一嚐徒步過海的滋味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時
候，徒步走過泥濘的瓦登海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅
限於船隻擱淺，情況緊急的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光
賣點。這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有
其他地方能讓你這樣做這是非常獨特的從1968年起，當地成立了一個
嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。每年從七月到九月初，總有大批遊客來
到這裡，花三小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太
人過紅海的滋味。身為一個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定
路線此外我還要知道何時能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差個
一小時或者更少一點由於退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，可
以讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊
客只好在原地等水深到足以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起
來了這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由於地形
特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一
的感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。荷蘭
北部的淺海灣，是全世界唯一、退潮時會露出整個海床、可以讓人在上面
行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海的滋
味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登
海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊急
的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界唯一
可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你這樣做這
是非常獨特的從1968年起，當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊客徒
步過海。每年從七月到九月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走到對
岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身為一
個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路線此外我還要知道何時
能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差個一小時或者更少一點由於
退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口氣。
如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深到足
以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起來了這表示這塊盆地將充
滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐富
的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域，
已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣，是全世界
唯一、退潮時會露出整個海床、可以讓人在上面行走的海，每年到了夏天
，都會吸引許多遊客，來這裡一嚐徒步過海的滋味。早在1930年，荷
蘭人就曾經在退潮的時候，徒步走過泥濘的瓦登海，前往不遠處的西佛里
西亞群島。不過當時僅限於船隻擱淺，情況緊急的時候。如今，瓦登海卻
成為觀光客嚐鮮的觀光賣點。這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道對面
島嶼的地方全世界沒有其他地方能讓你這樣做這是非常獨特的從1968
年起，當地成立了一個嚮導組織，專門帶遊客徒步過海。每年從七月到九
月初，總有大批遊客來到這裡，花三小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約
聖經裡，摩西帶領尤太人過紅海的滋味。身為一個嚮導我必須知道哪裡能
走我會用海象圖來決定路線此外我還要知道何時能走所以我會有份時間表
基本上潮汐每天會差個一小時或者更少一點由於退潮時間有限，途中只有
兩個小小的休息站，可以讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不及抵達對岸，潮
水就漲了起來，那麼遊客只好在原地等水深到足以行船，讓海岸防衛隊前
來救援了。現在水漲起來了這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻擋我
們到小島的路由於地形特殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊客走
在這裡，常有天人合一的感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和德
國政府共同保護。荷蘭北部的淺海灣，是全世界唯一、退潮時會露出整個
海床、可以讓人在上面行走的海，每年到了夏天，都會吸引許多遊客，來
這裡一嚐徒步過海的滋味。早在1930年，荷蘭人就曾經在退潮的時候
，徒步走過泥濘的瓦登海，前往不遠處的西佛里西亞群島。不過當時僅限
於船隻擱淺，情況緊急的時候。如今，瓦登海卻成為觀光客嚐鮮的觀光賣
點。這裡是全世界唯一可以讓從海床上走道對面島嶼的地方全世界沒有其
他地方能讓你這樣做這是非常獨特的從1968年起，當地成立了一個嚮
導組織，專門帶遊客徒步過海。每年從七月到九月初，總有大批遊客來到
這裡，花三小時走到對岸的阿米蘭島，嚐嚐舊約聖經裡，摩西帶領尤太人
過紅海的滋味。身為一個嚮導我必須知道哪裡能走我會用海象圖來決定路
線此外我還要知道何時能走所以我會有份時間表基本上潮汐每天會差個一
小時或者更少一點由於退潮時間有限，途中只有兩個小小的休息站，可以
讓遊客喝杯水喘口氣。如果來不及抵達對岸，潮水就漲了起來，那麼遊客
只好在原地等水深到足以行船，讓海岸防衛隊前來救援了。現在水漲起來
了這表示這塊盆地將充滿海水這些海溝會阻擋我們到小島的路由於地形特
殊，瓦登海孕育了豐富的動植物和鳥類，遊客走在這裡，常有天人合一的
感覺，目前瓦登海域，已經獲得荷蘭，丹麥和德國政府共同保護。
