你能想像十二個人、一起彈一架鋼琴嗎?台中市的戶外圓形劇場，九月二
號將舉辦一場大型的演奏會，邀請國內外三十位鋼琴師、共同演出，而今
天的記者會、先讓其中的十二位聯彈。，為了配合鋼琴的大小，有人必須
坐在地上彈琴，看不到鍵盤，難度非常高，讓我們一起先睹為快。您沒有
看錯，一架鋼琴前擠了十二名鋼琴家，因為太擠了，其中四個人必須坐在
地上，眼睛看不到鋼琴鍵，必須靠經驗才能按對正確的音符，因為位置實
在太小，每個人幾乎都側著身體，只用右手彈鍵盤，要把一首曲子完整的
彈奏出來，的確非常困難，考驗著大家的合作默契，十二位鋼琴家，同時
在一架鋼琴上演奏，這是台灣的首創，挑戰鋼琴的演奏形式，九月二號還
有十二架鋼琴，四十八手聯彈，要民眾體驗音符之美。你能想像十二個人
、一起彈一架鋼琴嗎?台中市的戶外圓形劇場，九月二號將舉辦一場大型
的演奏會，邀請國內外三十位鋼琴師、共同演出，而今天的記者會、先讓
其中的十二位聯彈。，為了配合鋼琴的大小，有人必須坐在地上彈琴，看
不到鍵盤，難度非常高，讓我們一起先睹為快。您沒有看錯，一架鋼琴前
擠了十二名鋼琴家，因為太擠了，其中四個人必須坐在地上，眼睛看不到
鋼琴鍵，必須靠經驗才能按對正確的音符，因為位置實在太小，每個人幾
乎都側著身體，只用右手彈鍵盤，要把一首曲子完整的彈奏出來，的確非
常困難，考驗著大家的合作默契，十二位鋼琴家，同時在一架鋼琴上演奏
，這是台灣的首創，挑戰鋼琴的演奏形式，九月二號還有十二架鋼琴，四
十八手聯彈，要民眾體驗音符之美。你能想像十二個人、一起彈一架鋼琴
嗎?台中市的戶外圓形劇場，九月二號將舉辦一場大型的演奏會，邀請國
內外三十位鋼琴師、共同演出，而今天的記者會、先讓其中的十二位聯彈
。，為了配合鋼琴的大小，有人必須坐在地上彈琴，看不到鍵盤，難度非
常高，讓我們一起先睹為快。您沒有看錯，一架鋼琴前擠了十二名鋼琴家
，因為太擠了，其中四個人必須坐在地上，眼睛看不到鋼琴鍵，必須靠經
驗才能按對正確的音符，因為位置實在太小，每個人幾乎都側著身體，只
用右手彈鍵盤，要把一首曲子完整的彈奏出來，的確非常困難，考驗著大
家的合作默契，十二位鋼琴家，同時在一架鋼琴上演奏，這是台灣的首創
，挑戰鋼琴的演奏形式，九月二號還有十二架鋼琴，四十八手聯彈，要民
眾體驗音符之美。
