巴西最近有一個、當地有史以來、最大的雷龍化石出土，對科學家來說、
這是很重要的發現。一個個腳印，帶領大家參觀牠的新家～巴西自然博物
館。巴西自然博物館最近展出距今八千萬年前的恐龍化石。考古學家表示
，白堊紀距今一億四千萬年到六千五百萬年左右，而這幾塊化石屬於白堊
紀石代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考古學家從骨骸化石推估，
這頭雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約九噸，是歷來巴西境內所發現的、
最大的恐龍化石。從1998年到2002年之間，考古學家在馬薩卡里
印地安部落區發現的它之後，一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在世人眼前。
不僅呈現巴西考古界的成就，也呈現出巴西境內恐龍種類的多樣性。記者
張珮雲編譯巴西最近有一個、當地有史以來、最大的雷龍化石出土，對科
學家來說、這是很重要的發現。一個個腳印，帶領大家參觀牠的新家～巴
西自然博物館。巴西自然博物館最近展出距今八千萬年前的恐龍化石。考
古學家表示，白堊紀距今一億四千萬年到六千五百萬年左右，而這幾塊化
石屬於白堊紀石代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考古學家從骨骸
化石推估，這頭雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約九噸，是歷來巴西境內
所發現的、最大的恐龍化石。從1998年到2002年之間，考古學家
在馬薩卡里印地安部落區發現的它之後，一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在
世人眼前。不僅呈現巴西考古界的成就，也呈現出巴西境內恐龍種類的多
樣性。記者張珮雲編譯巴西最近有一個、當地有史以來、最大的雷龍化石
出土，對科學家來說、這是很重要的發現。一個個腳印，帶領大家參觀牠
的新家～巴西自然博物館。巴西自然博物館最近展出距今八千萬年前的恐
龍化石。考古學家表示，白堊紀距今一億四千萬年到六千五百萬年左右，
而這幾塊化石屬於白堊紀石代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考古
學家從骨骸化石推估，這頭雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約九噸，是歷
來巴西境內所發現的、最大的恐龍化石。從1998年到2002年之間
，考古學家在馬薩卡里印地安部落區發現的它之後，一點一滴慢慢挖掘，
最後呈現在世人眼前。不僅呈現巴西考古界的成就，也呈現出巴西境內恐
龍種類的多樣性。記者張珮雲編譯巴西最近有一個、當地有史以來、最大
的雷龍化石出土，對科學家來說、這是很重要的發現。一個個腳印，帶領
大家參觀牠的新家～巴西自然博物館。巴西自然博物館最近展出距今八千
萬年前的恐龍化石。考古學家表示，白堊紀距今一億四千萬年到六千五百
萬年左右，而這幾塊化石屬於白堊紀石代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸
化石。考古學家從骨骸化石推估，這頭雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約
九噸，是歷來巴西境內所發現的、最大的恐龍化石。從1998年到20
02年之間，考古學家在馬薩卡里印地安部落區發現的它之後，一點一滴
慢慢挖掘，最後呈現在世人眼前。不僅呈現巴西考古界的成就，也呈現出
巴西境內恐龍種類的多樣性。記者張珮雲編譯巴西最近有一個、當地有史
以來、最大的雷龍化石出土，對科學家來說、這是很重要的發現。一個個
腳印，帶領大家參觀牠的新家～巴西自然博物館。巴西自然博物館最近展
出距今八千萬年前的恐龍化石。考古學家表示，白堊紀距今一億四千萬年
到六千五百萬年左右，而這幾塊化石屬於白堊紀石代中晚期、草食性恐龍
雷龍的骨骸化石。考古學家從骨骸化石推估，這頭雷龍從頭到尾長約十三
公尺，重約九噸，是歷來巴西境內所發現的、最大的恐龍化石。從199
8年到2002年之間，考古學家在馬薩卡里印地安部落區發現的它之後
，一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在世人眼前。不僅呈現巴西考古界的成就
，也呈現出巴西境內恐龍種類的多樣性。記者張珮雲編譯巴西最近有一個
、當地有史以來、最大的雷龍化石出土，對科學家來說、這是很重要的發
現。一個個腳印，帶領大家參觀牠的新家～巴西自然博物館。巴西自然博
物館最近展出距今八千萬年前的恐龍化石。考古學家表示，白堊紀距今一
億四千萬年到六千五百萬年左右，而這幾塊化石屬於白堊紀石代中晚期、
草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考古學家從骨骸化石推估，這頭雷龍從頭到
尾長約十三公尺，重約九噸，是歷來巴西境內所發現的、最大的恐龍化石
。從1998年到2002年之間，考古學家在馬薩卡里印地安部落區發
現的它之後，一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在世人眼前。不僅呈現巴西考
古界的成就，也呈現出巴西境內恐龍種類的多樣性。記者張珮雲編譯巴西
最近有一個、當地有史以來、最大的雷龍化石出土，對科學家來說、這是
很重要的發現。一個個腳印，帶領大家參觀牠的新家～巴西自然博物館。
巴西自然博物館最近展出距今八千萬年前的恐龍化石。考古學家表示，白
堊紀距今一億四千萬年到六千五百萬年左右，而這幾塊化石屬於白堊紀石
代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考古學家從骨骸化石推估，這頭
雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約九噸，是歷來巴西境內所發現的、最大
的恐龍化石。從1998年到2002年之間，考古學家在馬薩卡里印地
安部落區發現的它之後，一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在世人眼前。不僅
呈現巴西考古界的成就，也呈現出巴西境內恐龍種類的多樣性。記者張珮
雲編譯巴西最近有一個、當地有史以來、最大的雷龍化石出土，對科學家
來說、這是很重要的發現。一個個腳印，帶領大家參觀牠的新家～巴西自
然博物館。巴西自然博物館最近展出距今八千萬年前的恐龍化石。考古學
家表示，白堊紀距今一億四千萬年到六千五百萬年左右，而這幾塊化石屬
於白堊紀石代中晚期、草食性恐龍雷龍的骨骸化石。考古學家從骨骸化石
推估，這頭雷龍從頭到尾長約十三公尺，重約九噸，是歷來巴西境內所發
現的、最大的恐龍化石。從1998年到2002年之間，考古學家在馬
薩卡里印地安部落區發現的它之後，一點一滴慢慢挖掘，最後呈現在世人
眼前。不僅呈現巴西考古界的成就，也呈現出巴西境內恐龍種類的多樣性
。記者張珮雲編譯
