而在特殊教育方面，為了要讓心智障礙的學生，感受一下物體爆炸的感覺
，高雄市有一群老師，利用棉花糖和爆米花的製作過程，來作為教材。一
起去看看。很多人看過街上有人賣棉花糖，但是大概不容易看到這樣的表
演。這是伊甸基金會為心智障礙兒童辦的教育課程，由於心智障礙的小朋
友對環境感應能力比較不敏感，又比較少有機會常常逛街，所以老師們就
想到用棉花糖的製作過程來幫助學生體驗物體受熱的變化。老師甚至讓學
生也來參與製作棉花糖，這就更吸引他們了。除了棉花糖，爆米花，同樣
是好吃的，還可以了解甚麼是氣體膨脹，甚麼是物體由小變大。而在特殊
教育方面，為了要讓心智障礙的學生，感受一下物體爆炸的感覺，高雄市
有一群老師，利用棉花糖和爆米花的製作過程，來作為教材。一起去看看
。很多人看過街上有人賣棉花糖，但是大概不容易看到這樣的表演。這是
伊甸基金會為心智障礙兒童辦的教育課程，由於心智障礙的小朋友對環境
感應能力比較不敏感，又比較少有機會常常逛街，所以老師們就想到用棉
花糖的製作過程來幫助學生體驗物體受熱的變化。老師甚至讓學生也來參
與製作棉花糖，這就更吸引他們了。除了棉花糖，爆米花，同樣是好吃的
，還可以了解甚麼是氣體膨脹，甚麼是物體由小變大。而在特殊教育方面
，為了要讓心智障礙的學生，感受一下物體爆炸的感覺，高雄市有一群老
師，利用棉花糖和爆米花的製作過程，來作為教材。一起去看看。很多人
看過街上有人賣棉花糖，但是大概不容易看到這樣的表演。這是伊甸基金
會為心智障礙兒童辦的教育課程，由於心智障礙的小朋友對環境感應能力
比較不敏感，又比較少有機會常常逛街，所以老師們就想到用棉花糖的製
作過程來幫助學生體驗物體受熱的變化。老師甚至讓學生也來參與製作棉
花糖，這就更吸引他們了。除了棉花糖，爆米花，同樣是好吃的，還可以
了解甚麼是氣體膨脹，甚麼是物體由小變大。而在特殊教育方面，為了要
讓心智障礙的學生，感受一下物體爆炸的感覺，高雄市有一群老師，利用
棉花糖和爆米花的製作過程，來作為教材。一起去看看。很多人看過街上
有人賣棉花糖，但是大概不容易看到這樣的表演。這是伊甸基金會為心智
障礙兒童辦的教育課程，由於心智障礙的小朋友對環境感應能力比較不敏
感，又比較少有機會常常逛街，所以老師們就想到用棉花糖的製作過程來
幫助學生體驗物體受熱的變化。老師甚至讓學生也來參與製作棉花糖，這
就更吸引他們了。除了棉花糖，爆米花，同樣是好吃的，還可以了解甚麼
是氣體膨脹，甚麼是物體由小變大。而在特殊教育方面，為了要讓心智障
礙的學生，感受一下物體爆炸的感覺，高雄市有一群老師，利用棉花糖和
爆米花的製作過程，來作為教材。一起去看看。很多人看過街上有人賣棉
花糖，但是大概不容易看到這樣的表演。這是伊甸基金會為心智障礙兒童
辦的教育課程，由於心智障礙的小朋友對環境感應能力比較不敏感，又比
較少有機會常常逛街，所以老師們就想到用棉花糖的製作過程來幫助學生
體驗物體受熱的變化。老師甚至讓學生也來參與製作棉花糖，這就更吸引
他們了。除了棉花糖，爆米花，同樣是好吃的，還可以了解甚麼是氣體膨
脹，甚麼是物體由小變大。而在特殊教育方面，為了要讓心智障礙的學生
，感受一下物體爆炸的感覺，高雄市有一群老師，利用棉花糖和爆米花的
製作過程，來作為教材。一起去看看。很多人看過街上有人賣棉花糖，但
是大概不容易看到這樣的表演。這是伊甸基金會為心智障礙兒童辦的教育
課程，由於心智障礙的小朋友對環境感應能力比較不敏感，又比較少有機
會常常逛街，所以老師們就想到用棉花糖的製作過程來幫助學生體驗物體
受熱的變化。老師甚至讓學生也來參與製作棉花糖，這就更吸引他們了。
除了棉花糖，爆米花，同樣是好吃的，還可以了解甚麼是氣體膨脹，甚麼
是物體由小變大。
