開學的時候、要交暑假作業。中國北京市有許多中小學生，暑假作業寫不
完，乾脆上網找槍手，代寫暑假作業。中國有許多中小學生，因為開學在
即，暑假作業卻還沒寫完，所以，乾脆上網買答案，省時又省腦。隨便上
網搜尋，一下子就跳出數千筆，關於幫忙寫作業的訊息，有的求數學有的
則是求國語，五花八門的科目，應有盡有各式各樣的作業解答，收費價格
，從台幣200元到800元不等。這種代寫作業的現象，學校老師雖然
知情，但由於家長，望子成龍心態的根深蒂固，才藝班排滿滿，學生根本
沒時間寫作業，也只能感到無奈。有鑑於此，一些中小學，已停止列印暑
假作業，改以參加夏令營等方式，讓學生從活動中，自己動手找答案。記
者張曉怡編譯開學的時候、要交暑假作業。中國北京市有許多中小學生，
暑假作業寫不完，乾脆上網找槍手，代寫暑假作業。中國有許多中小學生
，因為開學在即，暑假作業卻還沒寫完，所以，乾脆上網買答案，省時又
省腦。隨便上網搜尋，一下子就跳出數千筆，關於幫忙寫作業的訊息，有
的求數學有的則是求國語，五花八門的科目，應有盡有各式各樣的作業解
答，收費價格，從台幣200元到800元不等。這種代寫作業的現象，
學校老師雖然知情，但由於家長，望子成龍心態的根深蒂固，才藝班排滿
滿，學生根本沒時間寫作業，也只能感到無奈。有鑑於此，一些中小學，
已停止列印暑假作業，改以參加夏令營等方式，讓學生從活動中，自己動
手找答案。記者張曉怡編譯開學的時候、要交暑假作業。中國北京市有許
多中小學生，暑假作業寫不完，乾脆上網找槍手，代寫暑假作業。中國有
許多中小學生，因為開學在即，暑假作業卻還沒寫完，所以，乾脆上網買
答案，省時又省腦。隨便上網搜尋，一下子就跳出數千筆，關於幫忙寫作
業的訊息，有的求數學有的則是求國語，五花八門的科目，應有盡有各式
各樣的作業解答，收費價格，從台幣200元到800元不等。這種代寫
作業的現象，學校老師雖然知情，但由於家長，望子成龍心態的根深蒂固
，才藝班排滿滿，學生根本沒時間寫作業，也只能感到無奈。有鑑於此，
一些中小學，已停止列印暑假作業，改以參加夏令營等方式，讓學生從活
動中，自己動手找答案。記者張曉怡編譯開學的時候、要交暑假作業。中
國北京市有許多中小學生，暑假作業寫不完，乾脆上網找槍手，代寫暑假
作業。中國有許多中小學生，因為開學在即，暑假作業卻還沒寫完，所以
，乾脆上網買答案，省時又省腦。隨便上網搜尋，一下子就跳出數千筆，
關於幫忙寫作業的訊息，有的求數學有的則是求國語，五花八門的科目，
應有盡有各式各樣的作業解答，收費價格，從台幣200元到800元不
等。這種代寫作業的現象，學校老師雖然知情，但由於家長，望子成龍心
態的根深蒂固，才藝班排滿滿，學生根本沒時間寫作業，也只能感到無奈
。有鑑於此，一些中小學，已停止列印暑假作業，改以參加夏令營等方式
，讓學生從活動中，自己動手找答案。記者張曉怡編譯開學的時候、要交
暑假作業。中國北京市有許多中小學生，暑假作業寫不完，乾脆上網找槍
手，代寫暑假作業。中國有許多中小學生，因為開學在即，暑假作業卻還
沒寫完，所以，乾脆上網買答案，省時又省腦。隨便上網搜尋，一下子就
跳出數千筆，關於幫忙寫作業的訊息，有的求數學有的則是求國語，五花
八門的科目，應有盡有各式各樣的作業解答，收費價格，從台幣200元
到800元不等。這種代寫作業的現象，學校老師雖然知情，但由於家長
，望子成龍心態的根深蒂固，才藝班排滿滿，學生根本沒時間寫作業，也
只能感到無奈。有鑑於此，一些中小學，已停止列印暑假作業，改以參加
夏令營等方式，讓學生從活動中，自己動手找答案。記者張曉怡編譯開學
的時候、要交暑假作業。中國北京市有許多中小學生，暑假作業寫不完，
乾脆上網找槍手，代寫暑假作業。中國有許多中小學生，因為開學在即，
暑假作業卻還沒寫完，所以，乾脆上網買答案，省時又省腦。隨便上網搜
尋，一下子就跳出數千筆，關於幫忙寫作業的訊息，有的求數學有的則是
求國語，五花八門的科目，應有盡有各式各樣的作業解答，收費價格，從
台幣200元到800元不等。這種代寫作業的現象，學校老師雖然知情
，但由於家長，望子成龍心態的根深蒂固，才藝班排滿滿，學生根本沒時
間寫作業，也只能感到無奈。有鑑於此，一些中小學，已停止列印暑假作
業，改以參加夏令營等方式，讓學生從活動中，自己動手找答案。記者張
曉怡編譯開學的時候、要交暑假作業。中國北京市有許多中小學生，暑假
作業寫不完，乾脆上網找槍手，代寫暑假作業。中國有許多中小學生，因
為開學在即，暑假作業卻還沒寫完，所以，乾脆上網買答案，省時又省腦
。隨便上網搜尋，一下子就跳出數千筆，關於幫忙寫作業的訊息，有的求
數學有的則是求國語，五花八門的科目，應有盡有各式各樣的作業解答，
收費價格，從台幣200元到800元不等。這種代寫作業的現象，學校
老師雖然知情，但由於家長，望子成龍心態的根深蒂固，才藝班排滿滿，
學生根本沒時間寫作業，也只能感到無奈。有鑑於此，一些中小學，已停
止列印暑假作業，改以參加夏令營等方式，讓學生從活動中，自己動手找
答案。記者張曉怡編譯
