台灣的現代舞之母、蔡瑞月、已經逝世滿週年，舞蹈社和基金會將在九月
底，舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，來紀念這位、為台灣開啟現代舞風潮的
前輩舞蹈家，而蔡瑞月在日本的恩師、93歲的舞蹈家石井綠，也特地趕
來台灣排舞。三位少女優雅地旋轉，舞出了春天的感覺。這支舞叫「惜春
」，是40年代蔡瑞月的成名作，事隔半個多世紀，惜春重新在舞蹈社上
演，但卻少了蔡瑞月，蔡瑞月的恩師、也是這支舞碼的原創人日本編舞家
石井綠，想起往事、忍不住難過地哭了。石井綠口中哼的這首台語歌謠，
是蔡瑞月當年在日本思鄉時，常唱的曲子。去年五月病逝的蔡瑞月，一生
熱愛跳舞，即使曾經因為白色恐怖、而身繫政治監獄，也沒有放棄過。基
金會即將舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，就是希望以舞蹈來彰顯這位台灣現
代舞之母，不屈不撓的精神。OS﹔舞蹈節還包括了石井綠在50年代，
這支完全沒有配樂的舞作「四壁」。重新整修完成的蔡瑞月舞蹈社，即將
在明年五月重新對外開放，基金會希望利用這個空間，傳承和延續蔡瑞月
對舞蹈的鍾愛。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導台灣的現代舞之母、蔡瑞月
、已經逝世滿週年，舞蹈社和基金會將在九月底，舉辦第一屆的蔡瑞月舞
蹈節，來紀念這位、為台灣開啟現代舞風潮的前輩舞蹈家，而蔡瑞月在日
本的恩師、93歲的舞蹈家石井綠，也特地趕來台灣排舞。三位少女優雅
地旋轉，舞出了春天的感覺。這支舞叫「惜春」，是40年代蔡瑞月的成
名作，事隔半個多世紀，惜春重新在舞蹈社上演，但卻少了蔡瑞月，蔡瑞
月的恩師、也是這支舞碼的原創人日本編舞家石井綠，想起往事、忍不住
難過地哭了。石井綠口中哼的這首台語歌謠，是蔡瑞月當年在日本思鄉時
，常唱的曲子。去年五月病逝的蔡瑞月，一生熱愛跳舞，即使曾經因為白
色恐怖、而身繫政治監獄，也沒有放棄過。基金會即將舉辦第一屆的蔡瑞
月舞蹈節，就是希望以舞蹈來彰顯這位台灣現代舞之母，不屈不撓的精神
。OS﹔舞蹈節還包括了石井綠在50年代，這支完全沒有配樂的舞作「
四壁」。重新整修完成的蔡瑞月舞蹈社，即將在明年五月重新對外開放，
基金會希望利用這個空間，傳承和延續蔡瑞月對舞蹈的鍾愛。記者蘇玲瑤
、陳保羅台北報導台灣的現代舞之母、蔡瑞月、已經逝世滿週年，舞蹈社
和基金會將在九月底，舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，來紀念這位、為台灣
開啟現代舞風潮的前輩舞蹈家，而蔡瑞月在日本的恩師、93歲的舞蹈家
石井綠，也特地趕來台灣排舞。三位少女優雅地旋轉，舞出了春天的感覺
。這支舞叫「惜春」，是40年代蔡瑞月的成名作，事隔半個多世紀，惜
春重新在舞蹈社上演，但卻少了蔡瑞月，蔡瑞月的恩師、也是這支舞碼的
原創人日本編舞家石井綠，想起往事、忍不住難過地哭了。石井綠口中哼
的這首台語歌謠，是蔡瑞月當年在日本思鄉時，常唱的曲子。去年五月病
逝的蔡瑞月，一生熱愛跳舞，即使曾經因為白色恐怖、而身繫政治監獄，
也沒有放棄過。基金會即將舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，就是希望以舞蹈
來彰顯這位台灣現代舞之母，不屈不撓的精神。OS﹔舞蹈節還包括了石
井綠在50年代，這支完全沒有配樂的舞作「四壁」。重新整修完成的蔡
瑞月舞蹈社，即將在明年五月重新對外開放，基金會希望利用這個空間，
傳承和延續蔡瑞月對舞蹈的鍾愛。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導台灣的現
代舞之母、蔡瑞月、已經逝世滿週年，舞蹈社和基金會將在九月底，舉辦
第一屆的蔡瑞月舞蹈節，來紀念這位、為台灣開啟現代舞風潮的前輩舞蹈
家，而蔡瑞月在日本的恩師、93歲的舞蹈家石井綠，也特地趕來台灣排
舞。三位少女優雅地旋轉，舞出了春天的感覺。這支舞叫「惜春」，是4
0年代蔡瑞月的成名作，事隔半個多世紀，惜春重新在舞蹈社上演，但卻
少了蔡瑞月，蔡瑞月的恩師、也是這支舞碼的原創人日本編舞家石井綠，
想起往事、忍不住難過地哭了。石井綠口中哼的這首台語歌謠，是蔡瑞月
當年在日本思鄉時，常唱的曲子。去年五月病逝的蔡瑞月，一生熱愛跳舞
，即使曾經因為白色恐怖、而身繫政治監獄，也沒有放棄過。基金會即將
舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，就是希望以舞蹈來彰顯這位台灣現代舞之母
，不屈不撓的精神。OS﹔舞蹈節還包括了石井綠在50年代，這支完全
沒有配樂的舞作「四壁」。重新整修完成的蔡瑞月舞蹈社，即將在明年五
月重新對外開放，基金會希望利用這個空間，傳承和延續蔡瑞月對舞蹈的
鍾愛。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導台灣的現代舞之母、蔡瑞月、已經逝
世滿週年，舞蹈社和基金會將在九月底，舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，來
紀念這位、為台灣開啟現代舞風潮的前輩舞蹈家，而蔡瑞月在日本的恩師
、93歲的舞蹈家石井綠，也特地趕來台灣排舞。三位少女優雅地旋轉，
舞出了春天的感覺。這支舞叫「惜春」，是40年代蔡瑞月的成名作，事
隔半個多世紀，惜春重新在舞蹈社上演，但卻少了蔡瑞月，蔡瑞月的恩師
、也是這支舞碼的原創人日本編舞家石井綠，想起往事、忍不住難過地哭
了。石井綠口中哼的這首台語歌謠，是蔡瑞月當年在日本思鄉時，常唱的
曲子。去年五月病逝的蔡瑞月，一生熱愛跳舞，即使曾經因為白色恐怖、
而身繫政治監獄，也沒有放棄過。基金會即將舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節
，就是希望以舞蹈來彰顯這位台灣現代舞之母，不屈不撓的精神。OS﹔
舞蹈節還包括了石井綠在50年代，這支完全沒有配樂的舞作「四壁」。
重新整修完成的蔡瑞月舞蹈社，即將在明年五月重新對外開放，基金會希
望利用這個空間，傳承和延續蔡瑞月對舞蹈的鍾愛。記者蘇玲瑤、陳保羅
台北報導台灣的現代舞之母、蔡瑞月、已經逝世滿週年，舞蹈社和基金會
將在九月底，舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，來紀念這位、為台灣開啟現代
舞風潮的前輩舞蹈家，而蔡瑞月在日本的恩師、93歲的舞蹈家石井綠，
也特地趕來台灣排舞。三位少女優雅地旋轉，舞出了春天的感覺。這支舞
叫「惜春」，是40年代蔡瑞月的成名作，事隔半個多世紀，惜春重新在
舞蹈社上演，但卻少了蔡瑞月，蔡瑞月的恩師、也是這支舞碼的原創人日
本編舞家石井綠，想起往事、忍不住難過地哭了。石井綠口中哼的這首台
語歌謠，是蔡瑞月當年在日本思鄉時，常唱的曲子。去年五月病逝的蔡瑞
月，一生熱愛跳舞，即使曾經因為白色恐怖、而身繫政治監獄，也沒有放
棄過。基金會即將舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，就是希望以舞蹈來彰顯這
位台灣現代舞之母，不屈不撓的精神。OS﹔舞蹈節還包括了石井綠在5
0年代，這支完全沒有配樂的舞作「四壁」。重新整修完成的蔡瑞月舞蹈
社，即將在明年五月重新對外開放，基金會希望利用這個空間，傳承和延
續蔡瑞月對舞蹈的鍾愛。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導台灣的現代舞之母
、蔡瑞月、已經逝世滿週年，舞蹈社和基金會將在九月底，舉辦第一屆的
蔡瑞月舞蹈節，來紀念這位、為台灣開啟現代舞風潮的前輩舞蹈家，而蔡
瑞月在日本的恩師、93歲的舞蹈家石井綠，也特地趕來台灣排舞。三位
少女優雅地旋轉，舞出了春天的感覺。這支舞叫「惜春」，是40年代蔡
瑞月的成名作，事隔半個多世紀，惜春重新在舞蹈社上演，但卻少了蔡瑞
月，蔡瑞月的恩師、也是這支舞碼的原創人日本編舞家石井綠，想起往事
、忍不住難過地哭了。石井綠口中哼的這首台語歌謠，是蔡瑞月當年在日
本思鄉時，常唱的曲子。去年五月病逝的蔡瑞月，一生熱愛跳舞，即使曾
經因為白色恐怖、而身繫政治監獄，也沒有放棄過。基金會即將舉辦第一
屆的蔡瑞月舞蹈節，就是希望以舞蹈來彰顯這位台灣現代舞之母，不屈不
撓的精神。OS﹔舞蹈節還包括了石井綠在50年代，這支完全沒有配樂
的舞作「四壁」。重新整修完成的蔡瑞月舞蹈社，即將在明年五月重新對
外開放，基金會希望利用這個空間，傳承和延續蔡瑞月對舞蹈的鍾愛。記
者蘇玲瑤、陳保羅台北報導台灣的現代舞之母、蔡瑞月、已經逝世滿週年
，舞蹈社和基金會將在九月底，舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，來紀念這位
、為台灣開啟現代舞風潮的前輩舞蹈家，而蔡瑞月在日本的恩師、93歲
的舞蹈家石井綠，也特地趕來台灣排舞。三位少女優雅地旋轉，舞出了春
天的感覺。這支舞叫「惜春」，是40年代蔡瑞月的成名作，事隔半個多
世紀，惜春重新在舞蹈社上演，但卻少了蔡瑞月，蔡瑞月的恩師、也是這
支舞碼的原創人日本編舞家石井綠，想起往事、忍不住難過地哭了。石井
綠口中哼的這首台語歌謠，是蔡瑞月當年在日本思鄉時，常唱的曲子。去
年五月病逝的蔡瑞月，一生熱愛跳舞，即使曾經因為白色恐怖、而身繫政
治監獄，也沒有放棄過。基金會即將舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，就是希
望以舞蹈來彰顯這位台灣現代舞之母，不屈不撓的精神。OS﹔舞蹈節還
包括了石井綠在50年代，這支完全沒有配樂的舞作「四壁」。重新整修
完成的蔡瑞月舞蹈社，即將在明年五月重新對外開放，基金會希望利用這
個空間，傳承和延續蔡瑞月對舞蹈的鍾愛。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導
台灣的現代舞之母、蔡瑞月、已經逝世滿週年，舞蹈社和基金會將在九月
底，舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，來紀念這位、為台灣開啟現代舞風潮的
前輩舞蹈家，而蔡瑞月在日本的恩師、93歲的舞蹈家石井綠，也特地趕
來台灣排舞。三位少女優雅地旋轉，舞出了春天的感覺。這支舞叫「惜春
」，是40年代蔡瑞月的成名作，事隔半個多世紀，惜春重新在舞蹈社上
演，但卻少了蔡瑞月，蔡瑞月的恩師、也是這支舞碼的原創人日本編舞家
石井綠，想起往事、忍不住難過地哭了。石井綠口中哼的這首台語歌謠，
是蔡瑞月當年在日本思鄉時，常唱的曲子。去年五月病逝的蔡瑞月，一生
熱愛跳舞，即使曾經因為白色恐怖、而身繫政治監獄，也沒有放棄過。基
金會即將舉辦第一屆的蔡瑞月舞蹈節，就是希望以舞蹈來彰顯這位台灣現
代舞之母，不屈不撓的精神。OS﹔舞蹈節還包括了石井綠在50年代，
這支完全沒有配樂的舞作「四壁」。重新整修完成的蔡瑞月舞蹈社，即將
在明年五月重新對外開放，基金會希望利用這個空間，傳承和延續蔡瑞月
對舞蹈的鍾愛。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導
