想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁
人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安
全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF
汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬
上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將
創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小
的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器
人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作
，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷
。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出
解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套
系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作
，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作
。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷
害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被
分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們
看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能
處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的
動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況
，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定
，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就
會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，
直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機
器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可
以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老
舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生
產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需
要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已
經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法
是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工
作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人
之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點
勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷
。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩
合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目
前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併
肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器
人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但
是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業
機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現
，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫
製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統
，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能
發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份
。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能
適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參
觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小
空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人
同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼
，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓
它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位
置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果
雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移
動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安
全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全
停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器
人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以
伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們
曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於
科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一
個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人
類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，
這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提
高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，
身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新
的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國
ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這
裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，
即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比
較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給
機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內
工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到
重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研
究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。
這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的
工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個
動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不
會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器
人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為
它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見
，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人
類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面
狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會
判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器
人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等
待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人
和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作
，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一
個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整
個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全
不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠
，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的
想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一
起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人
與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要
一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類
受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類
併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工
，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一
起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和
機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝
，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的
工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的
出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗
霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新
系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個
人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的
部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他
們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你
去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一
個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機
器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個
電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，
還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手
的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。
如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類
的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這
套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必
完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是
機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也
可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，
人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存
在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要
有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖
然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人
類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無
法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清
楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一
套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡
德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後
，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公
司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許
多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要
交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範
圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事
受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已
經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共
事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基
本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每
一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境
，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和
機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是
因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看
得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監
看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的
表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」
也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，
機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一
旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當
工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的
動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿
了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，
讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，
完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的
工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現
在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同
事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少
了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，
需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成
人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和
人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠
員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大
家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人
類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手
組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳
統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人
類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的
弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一
套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓
每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精
細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，
使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如
果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關
在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人
和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有
三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系
統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭
和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人
類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊
人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止
。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線
不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如
果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工
人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過
去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只
能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠
只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠
。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需
要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定
也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞
不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究
出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣
角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久
以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系
統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站
。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，
只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特
定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的
同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家
，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安
全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗
略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事
的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作
環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工
人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。
這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器
人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨
時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不
同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「
腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危
險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會
在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在
於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此
間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器
人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿
走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器
人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動
化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷
。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器
人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟
，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工
作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而
造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器
人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的
工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，
和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，
由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力
親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過
去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識
到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德
國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展
出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就
是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較
為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設
計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事
。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人
被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓
工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器
人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安
全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事
的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接
近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果
身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路
為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生
產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的
，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘
，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷
。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢
想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種
工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到
工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還
是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力
一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人
常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，
研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全
球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是
不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定
位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝
配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工
作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離
的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生
生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科
學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器
人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負
責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類
同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的
工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發
現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到
人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓
機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度
，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分
辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的
電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引
發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人
也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，
就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人
彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如
機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲
釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有
機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度
自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會
中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和
機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。
畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一
起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置
，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓
機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏
林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器
人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一
個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要
人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成
。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法
意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題
，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們
發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則
，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執
行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程
式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類
同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機
器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果
要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部
機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人
的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類
同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太
過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而
如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋
去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時
，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同
樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺
絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此
中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這
種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，
這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類
回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工
廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生
產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機
器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學
家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天
的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，
但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽
車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽
車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細
的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在
隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊
活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院
的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和
機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器
人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視
人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改
變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，
會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷
害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們
要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的
角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像
，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器
人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可
能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機
器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好
處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機
器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，
譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的
螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡
只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在
高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產
就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習
慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安
慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器
人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的
位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可
以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，
在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現
機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球
第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還
需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易
完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們
無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個
問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，
他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的
準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負
責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部
的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的
人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區
。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。
如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。
這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機
器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別
人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不
是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作
。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人
阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接
近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調
。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損
的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於
因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但
是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨
勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多
人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來
的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動
，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為
，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國
科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看
今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人
類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這
間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作
的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼
精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必
須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓
身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研
究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人
類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。
機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會
監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不
斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工
廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以
免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，
我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不
同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過
影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，
機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離
，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢
，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最
大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人
和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問
題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器
人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工
廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。
現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，
生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能
得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深
感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和
機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移
動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統
，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集
團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會
出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出
全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件
，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能
輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為
他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對
這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之
道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最
大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類
則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們
內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身
邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成
兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到
人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影
像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。
而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以
區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己
是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止
動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒
有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太
過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相
協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有
破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不
至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類
。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再
是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓
更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但
未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的
互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，
因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在
德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。
來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都
是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作
。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同
合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有
那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人
，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可
能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工
程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以
讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所
長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器
人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四
周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在
的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡
，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一
室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三
個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能
透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此
外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的
距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度
變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統
的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。
工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生
了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把
機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢
想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小
說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差
錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工
可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓
人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想
要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人
類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全
系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽
車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上
就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創
造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的
零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人
就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，
因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。
針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解
決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系
統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，
人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。
他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害
到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分
隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看
不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處
理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動
態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，
藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，
自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會
停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直
到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器
人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以
互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊
或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產
線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要
人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經
不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是
要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作
，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之
間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇
氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。
現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合
作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前
還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩
工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人
共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是
沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機
器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，
有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製
造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，
可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發
揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。
機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適
應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀
現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空
間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同
處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，
從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它
們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置
。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙
方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動
速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全
系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停
頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人
發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸
手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾
經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科
幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個
小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類
勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這
點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高
。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身
旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的
安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國Z
F汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡
馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即
將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較
小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機
器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工
作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重
傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究
出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這
套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工
作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動
作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會
傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人
被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它
們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，
能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類
的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀
況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判
定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人
就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待
，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和
機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，
可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個
老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個
生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不
需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，
已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想
法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起
工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與
人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一
點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受
傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併
肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，
目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起
併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機
器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，
但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工
業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出
現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍
夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系
統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人
能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部
份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們
能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去
參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個
小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器
人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電
眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還
讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的
位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如
果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的
移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套
安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完
全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機
器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可
以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人
們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在
於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有
一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然
人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類
，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法
提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚
，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套
新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德
國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，
這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司
，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多
比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交
給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍
內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受
到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經
研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事
。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本
的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一
個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，
不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機
器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因
為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得
見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看
人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表
面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也
會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機
器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁
等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工
人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動
作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了
一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓
整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完
全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工
廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在
的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事
一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了
人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需
要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人
類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人
類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員
工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家
一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類
和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組
裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統
的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類
的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗
朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套
新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每
個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細
的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使
他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果
你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在
一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和
機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三
個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統
，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和
手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類
。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人
類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。
這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不
必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果
是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人
也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去
，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能
存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只
要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。
雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要
人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也
無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不
清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出
一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角
鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以
後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統
公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。
許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只
要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定
範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同
事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，
已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全
共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略
基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的
每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環
境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人
和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這
是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人
看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時
監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同
的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦
」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險
，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在
一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於
當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間
的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人
拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走
，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人
，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化
的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。
現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人
同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，
少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作
，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造
成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人
和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工
廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和
大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由
人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親
手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去
傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到
人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國
的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出
一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是
讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為
精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計
，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。
如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被
關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工
人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人
有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全
系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的
頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近
人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身
邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為
止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產
線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，
如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，
工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。
過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想
只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工
廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工
廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是
需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一
定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常
搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研
究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球
廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不
久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位
系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配
站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作
，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的
特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生
的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學
家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人
安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責
粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同
事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工
作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現
工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人
。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機
器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，
隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨
不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電
「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發
危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也
會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就
在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼
此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機
器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘
拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機
器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自
動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中
斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機
器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢
竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人一起
工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，
而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機
器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林
的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人
，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個
，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人
力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。
過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意
識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，
德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他們發
展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準則，
就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行
較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的程式
設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同
事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器
人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要
讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機
器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的
安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同
事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過
接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。而如
果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去
路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，
生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣
的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲
釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中
斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種
夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這
種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回
到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠
還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產
力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器
人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家
，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的
全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但
是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車
定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車
裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的
工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔
離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活
生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的
科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機
器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人
負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監視人
類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變
的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會
發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害
到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要
讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角
度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，
分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人
的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能
引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器
人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處
，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器
人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬
如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺
絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只
有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高
度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就
會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣
和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰
。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機器人
一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位
置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以
讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在
柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機
器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第
一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，還需
要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕易完
成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無
法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這個問
題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道，他
們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大的準
則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則負責
執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內部的
程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊的人
類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。
機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人。如
果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像。這
部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而機器
人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人
類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是
太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。
而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻
擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近
時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。
同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的
螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因
此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。但是
這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢
，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更多人
類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的
工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，
生產力一定也無法提高。想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，
機器人常搞不清楚，身旁人類移動的位置，而造成人類受傷。現在德國科
學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩合作。來看今
天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還都是人類
，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併肩工作。這間
汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同合作的
汽車裝配站。許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精
細的工作，只要交給機器人就能輕易完成。過去傳統的工業機器人，必須
在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法意識到人類的出現，有可能讓身
邊活生生的同事受到重傷。針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究
院的科學家，已經研究出解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類
和機器人安全共事。這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。機
器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。機器人會監
視人類同事的每一個動作。他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷
改變的工作環境，不會傷害到身邊的人類同事。如果你去參觀現在的工廠
，會發現工人和機器人被分隔成兩區。機器人被關在一個小空間裡，以免
傷害到人。這是因為它們看不到人。如果要讓工人和機器人同處一室，我
們要讓機器人看得見，能處理影像。這部機器人有三個電眼，從三個不同
的角度，隨時監看人類的動態。而機器人的安全系統，還讓它們能透過影
像，分辨不同的表面狀況，藉以區別人類同事的頭和手的位置。此外，機
器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。如果雙方的距離，
可能引發危險，機器人就會停止動作。而如果身邊人類的移動速度變慢，
機器人也會在一旁等待，直到沒有人阻擋去路為止。這套安全系統的最大
好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線不必完全停頓。工人和
機器人彼此間的動作，可以互相協調。同樣的，如果是機器人發生了問題
，譬如機器人拿了一個老舊或有破損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人
的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠
裡只有機器人，完全不需要人類。但是這種夢想只能存在於科幻小說。現
在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生
產就會中斷。現在的想法是要讓更多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得
習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需要人類，這點讓人深感
安慰。畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。想要和機
器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身旁人類移動
的位置，而造成人類受傷。現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，
可以讓機器人和人類併肩合作。來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團
，在柏林的工廠員工，目前還都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出
現機器人，和大家一起併肩工作。這間汽車定位系統公司，即將創造出全
球第一個，由人類和機器人共同合作的汽車裝配站。許多比較小的零件，
還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，只要交給機器人就能輕
易完成。過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他
們無法意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。針對這
個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出解決之道
，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。這套系統最大
的準則，就是讓每個人能發揮所長。機器人負責粗略基本的工作，人類則
負責執行較為精細的部份。機器人會監視人類同事的每一個動作。他們內
部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷害到身邊
的人類同事。如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩
區。機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。這是因為它們看不到人
。如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像
。這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。而
機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉以區
別人類同事的頭和手的位置。此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是
不是太過接近人類。如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動
作。而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有
人阻擋去路為止。這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過
接近時，生產線不必完全停頓。工人和機器人彼此間的動作，可以互相協
調。同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破
損的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不至
於因此中斷。過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。
但是這種夢想只能存在於科幻小說。現在高度自動化的工廠，已經不再是
趨勢，這種工廠只要有一個小差錯，生產就會中斷。現在的想法是要讓更
多人類回到工廠。雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未
來的工廠還是需要人類，這點讓人深感安慰。畢竟，少了人與人之間的互
動，生產力一定也無法提高。
