面對外界質疑、靜坐活動可能引爆嚴重衝突、台北市警局今天表示、只要
出現違法行為、就立刻舉牌警告、依法處理。至於剛才我們提到、施明德
總部打算在景福門、懸掛大型布幔，台北市長馬英九、今天在市議會答詢
時表示、文化局目前認定、這項動作違法，而他個人也不贊成這樣的做法
。不僅是施明德倒扁總部所規劃的大型紅色布幔，能不能順利豎立在景福
門前，是個大問題，靜坐活動中在現場設立兩千三百個座位，讓參加者輪
流靜坐的創意，也可能是違法。靜坐活動在即，藍綠市議員關注的就是活
動超時，市警局打算怎麼處理，王卓鈞沒把話說死，只表示驅離不是唯一
做法，也可能依照集遊法移送法辦，得視當時狀況而定。面對外界質疑、
靜坐活動可能引爆嚴重衝突、台北市警局今天表示、只要出現違法行為、
就立刻舉牌警告、依法處理。至於剛才我們提到、施明德總部打算在景福
門、懸掛大型布幔，台北市長馬英九、今天在市議會答詢時表示、文化局
目前認定、這項動作違法，而他個人也不贊成這樣的做法。不僅是施明德
倒扁總部所規劃的大型紅色布幔，能不能順利豎立在景福門前，是個大問
題，靜坐活動中在現場設立兩千三百個座位，讓參加者輪流靜坐的創意，
也可能是違法。靜坐活動在即，藍綠市議員關注的就是活動超時，市警局
打算怎麼處理，王卓鈞沒把話說死，只表示驅離不是唯一做法，也可能依
照集遊法移送法辦，得視當時狀況而定。面對外界質疑、靜坐活動可能引
爆嚴重衝突、台北市警局今天表示、只要出現違法行為、就立刻舉牌警告
、依法處理。至於剛才我們提到、施明德總部打算在景福門、懸掛大型布
幔，台北市長馬英九、今天在市議會答詢時表示、文化局目前認定、這項
動作違法，而他個人也不贊成這樣的做法。不僅是施明德倒扁總部所規劃
的大型紅色布幔，能不能順利豎立在景福門前，是個大問題，靜坐活動中
在現場設立兩千三百個座位，讓參加者輪流靜坐的創意，也可能是違法。
靜坐活動在即，藍綠市議員關注的就是活動超時，市警局打算怎麼處理，
王卓鈞沒把話說死，只表示驅離不是唯一做法，也可能依照集遊法移送法
辦，得視當時狀況而定。面對外界質疑、靜坐活動可能引爆嚴重衝突、台
北市警局今天表示、只要出現違法行為、就立刻舉牌警告、依法處理。至
於剛才我們提到、施明德總部打算在景福門、懸掛大型布幔，台北市長馬
英九、今天在市議會答詢時表示、文化局目前認定、這項動作違法，而他
個人也不贊成這樣的做法。不僅是施明德倒扁總部所規劃的大型紅色布幔
，能不能順利豎立在景福門前，是個大問題，靜坐活動中在現場設立兩千
三百個座位，讓參加者輪流靜坐的創意，也可能是違法。靜坐活動在即，
藍綠市議員關注的就是活動超時，市警局打算怎麼處理，王卓鈞沒把話說
死，只表示驅離不是唯一做法，也可能依照集遊法移送法辦，得視當時狀
況而定。
