陳水扁總統星期天即將出訪、南太平洋友邦，不過、今天卻傳出、美國方
面不同意、空軍一號在關島過境，因此總統可能要改搭民航機。外交部今
天表示、跟美國之間的溝通沒有問題，但是、包括了總統座機、以及過境
的地點、目前都還無法確定.陳總統禮拜天,將出發前往帛琉以及諾魯訪
問,原本打算搭乘空軍一號出訪,而回程時也預定在美國關島過境加油,
不過如今卻傳出美方,對空軍一號的機尾漆有中華民國國旗很有意見,甚
至還傳出美方要求,除非陳總統這次改搭一般的民航機,否則將拒絕過境
關島.黃華航不過因為陳總統只剩下四天就要出發,再加上關島只是美國
在太平洋的屬地,並不像紐約或華府那樣的充滿政治敏感,因此外界質疑
,美國是否不滿陳總統企圖透過空軍一號來突破外交限制,不過總統府駁
斥這項說法.由於總統專機空軍一號具有強烈主權象徵,因此總統最後能
否順利過境關島,目前外交部還在跟美方持續溝通,由於事情相當複雜敏
感,因此外交部不排除在出訪前最後一兩天,才會正式對外宣布綜合報導
.陳水扁總統星期天即將出訪、南太平洋友邦，不過、今天卻傳出、美國
方面不同意、空軍一號在關島過境，因此總統可能要改搭民航機。外交部
今天表示、跟美國之間的溝通沒有問題，但是、包括了總統座機、以及過
境的地點、目前都還無法確定.陳總統禮拜天,將出發前往帛琉以及諾魯
訪問,原本打算搭乘空軍一號出訪,而回程時也預定在美國關島過境加油
,不過如今卻傳出美方,對空軍一號的機尾漆有中華民國國旗很有意見,
甚至還傳出美方要求,除非陳總統這次改搭一般的民航機,否則將拒絕過
境關島.黃華航不過因為陳總統只剩下四天就要出發,再加上關島只是美
國在太平洋的屬地,並不像紐約或華府那樣的充滿政治敏感,因此外界質
疑,美國是否不滿陳總統企圖透過空軍一號來突破外交限制,不過總統府
駁斥這項說法.由於總統專機空軍一號具有強烈主權象徵,因此總統最後
能否順利過境關島,目前外交部還在跟美方持續溝通,由於事情相當複雜
敏感,因此外交部不排除在出訪前最後一兩天,才會正式對外宣布綜合報
導.
