想要和機器人一起工作，需要一點勇氣，因為，機器人常搞不清楚，身
旁人類移動的位置，而造成人類受傷。
現在德國科學家，研究出一套新的安全系統，可以讓機器人和人類併肩
合作。
來看今天的全球廣角鏡德國ZF汽車集團，在柏林的工廠員工，目前還
都是人類，但是不久以後，這裡馬上就會出現機器人，和大家一起併
肩工作。
這間汽車定位系統公司，即將創造出全球第一個，由人類和機器人共同
合作的汽車裝配站。
許多比較小的零件，還需要人力親手組裝，但是沒有那麼精細的工作，
只要交給機器人就能輕易完成。
過去傳統的工業機器人，必須在隔離的特定範圍內工作，因為他們無法
意識到人類的出現，有可能讓身邊活生生的同事受到重傷。
針對這個問題，德國的弗朗霍夫製造工程研究院的科學家，已經研究出
解決之道，他們發展出一套新系統，可以讓人類和機器人安全共事。
這套系統最大的準則，就是讓每個人能發揮所長。
機器人負責粗略基本的工作，人類則負責執行較為精細的部份。
機器人會監視人類同事的每一個動作。
他們內部的程式設計，使他們能適應四周不斷改變的工作環境，不會傷
害到身邊的人類同事。
如果你去參觀現在的工廠，會發現工人和機器人被分隔成兩區。
機器人被關在一個小空間裡，以免傷害到人。
這是因為它們看不到人。
如果要讓工人和機器人同處一室，我們要讓機器人看得見，能處理影像
。
這部機器人有三個電眼，從三個不同的角度，隨時監看人類的動態。
而機器人的安全系統，還讓它們能透過影像，分辨不同的表面狀況，藉
以區別人類同事的頭和手的位置。
此外，機器人的電「腦」也會判定，自己是不是太過接近人類。
如果雙方的距離，可能引發危險，機器人就會停止動作。
而如果身邊人類的移動速度變慢，機器人也會在一旁等待，直到沒有人
阻擋去路為止。
這套安全系統的最大好處，就在於當工人和機器人太過接近時，生產線
不必完全停頓。
工人和機器人彼此間的動作，可以互相協調。
同樣的，如果是機器人發生了問題，譬如機器人拿了一個老舊或有破損
的螺絲釘，工人也可以伸手把機器人的螺絲釘拿走，讓整個生產線不
至於因此中斷。
過去，人們曾經夢想工廠裡只有機器人，完全不需要人類。
但是這種夢想只能存在於科幻小說。
現在高度自動化的工廠，已經不再是趨勢，這種工廠只要有一個小差錯
，生產就會中斷。
現在的想法是要讓更多人類回到工廠。
雖然人類勞工可能得習慣和機器人同事一起工作，但未來的工廠還是需
要人類，這點讓人深感安慰。
畢竟，少了人與人之間的互動，生產力一定也無法提高。
