全國的中小學、今天開學，而在台北市的北一女中、有一位新生、叫做
劉憶年。
它是北一女創校、一百多年以來、第一位四肢癱瘓的學生。
她今天坐著輪椅、展開人生的新旅程。
一大早就穿好制服，媽媽扶起憶年，細心的幫憶年整理頭髮，梳個整齊
的馬尾看起來很有精神。
開學的第一天，憶年已經在心裡想好，高中生活該怎麼規劃。
北一女新生劉憶年除了課業，當然還有社團，雖然四肢不能動，但是憶
年想要參加的，是能夠表現自己情感的戲劇社。
劉爸爸既心疼又驕傲的看著女兒，憶年雖然四肢癱瘓，但卻是八個孩子
中，最爭氣的。
劉爸爸劉金鵬憶年在一歲九個月時，因為病毒性腦脊髓炎造成四肢癱瘓
，從此以後就只能坐輪椅。
家中八個兄弟姊妹，全靠爸爸的退休金過活，大哥、二哥還罹患了憂鬱
症，無法自立，一家人一天有時候只能吃一餐，不過辛苦的日子沒有
打倒億年，她用嘴拿筆，下巴控制滑鼠，爭取讀書的機會。
一路陪著她苦讀的是最親近的媽媽，今天這趟下樓是女兒北一女的開學
，媽媽很感動。
劉媽媽王瑞君在伊甸基金會的協助下，北縣復康巴士特別派車來接送，
讓憶年可以安心上學。
學校也安排了新的設施，迎接憶年這個特別的新生。
北一女校長周韞維展開了高中生活，小小的憶年有宏大的志願，以後她
要成為電腦資訊專家，更要賺錢，讓爸媽過好日子。
記者曾馨霈李中恩台北報導。
