在倒扁靜坐活動當中，施明德不但是靈魂人物、最近也變成了、爭議性人
物。民進黨主席游錫坤、昨天跟媒體餐敘時、透露施明德曾經向陳水扁總
統求官不成。這一段談話、讓施明德非常生氣、他今天出面反駁、並且批
評游錫坤抹黑。兩位前後任主席槓上,就是為了施明德求官說,到底有沒
有這回事,游錫坤神情顯得很嚴肅不多說,就快閃走人,游錫坤這樣的做
法讓施明德很不以為然施明德拿出當年談話證據,對於傳出的立法院長和
海基會董事長兩個位子,是總統詢問他意願,並非求官,來為自己辯駁,
就在倒扁靜坐前的敏感時刻,身為黨主席的游錫坤說話不謹慎,意外演變
成前後任黨主席的戰火在倒扁靜坐活動當中，施明德不但是靈魂人物、最
近也變成了、爭議性人物。民進黨主席游錫坤、昨天跟媒體餐敘時、透露
施明德曾經向陳水扁總統求官不成。這一段談話、讓施明德非常生氣、他
今天出面反駁、並且批評游錫坤抹黑。兩位前後任主席槓上,就是為了施
明德求官說,到底有沒有這回事,游錫坤神情顯得很嚴肅不多說,就快閃
走人,游錫坤這樣的做法讓施明德很不以為然施明德拿出當年談話證據,
對於傳出的立法院長和海基會董事長兩個位子,是總統詢問他意願,並非
求官,來為自己辯駁,就在倒扁靜坐前的敏感時刻,身為黨主席的游錫坤
說話不謹慎,意外演變成前後任黨主席的戰火在倒扁靜坐活動當中，施明
德不但是靈魂人物、最近也變成了、爭議性人物。民進黨主席游錫坤、昨
天跟媒體餐敘時、透露施明德曾經向陳水扁總統求官不成。這一段談話、
讓施明德非常生氣、他今天出面反駁、並且批評游錫坤抹黑。兩位前後任
主席槓上,就是為了施明德求官說,到底有沒有這回事,游錫坤神情顯得
很嚴肅不多說,就快閃走人,游錫坤這樣的做法讓施明德很不以為然施明
德拿出當年談話證據,對於傳出的立法院長和海基會董事長兩個位子,是
總統詢問他意願,並非求官,來為自己辯駁,就在倒扁靜坐前的敏感時刻
,身為黨主席的游錫坤說話不謹慎,意外演變成前後任黨主席的戰火在倒
扁靜坐活動當中，施明德不但是靈魂人物、最近也變成了、爭議性人物。
民進黨主席游錫坤、昨天跟媒體餐敘時、透露施明德曾經向陳水扁總統求
官不成。這一段談話、讓施明德非常生氣、他今天出面反駁、並且批評游
錫坤抹黑。兩位前後任主席槓上,就是為了施明德求官說,到底有沒有這
回事,游錫坤神情顯得很嚴肅不多說,就快閃走人,游錫坤這樣的做法讓
施明德很不以為然施明德拿出當年談話證據,對於傳出的立法院長和海基
會董事長兩個位子,是總統詢問他意願,並非求官,來為自己辯駁,就在
倒扁靜坐前的敏感時刻,身為黨主席的游錫坤說話不謹慎,意外演變成前
後任黨主席的戰火
