除了安全問題之外，消費者最常抱怨的，就是休息站賣的東西價格都太貴
了，消保官在一月份調查時、發現休息站的商品售價、平均比市價貴一成
，經過半年、到底改變了沒有，一起去看看。說起休息站，消費者印象都
是貴、貴、貴，情況真的是這樣嗎?走訪被消保官指稱中山高最貴的湖口
服務區，挑選幾樣產品，再下交流道，比較鄰近的便利商店及大賣場。這
款開心果200公克，休息站跟便利商店都賣一百元，但大賣場容量多了
40克，只賣85元。餅乾休息站跟便利商店都賣30元，大賣場只要2
8，同樣重量的古坑咖啡，休息站跟便利商店售價也一樣，但大賣場便宜
得多，其他像是飲料茶水，休息站的價格也都比大賣場貴，但業者認為，
應該跟便利商店比才公平。食品飲料還有比價基礎，美食街賣的餐點就很
難比了，消費者也只能全憑印象。雖然說休息站每個月必須提撥營業額的
15%作為權利金給高速公路局,但24小時營業、人潮不斷，消基會認
為還是有降價空間。消基會認為，比起便利商店跟百貨公司，高速公路休
息站其實具有高度獨占性，但高公局卻只規定業者，售價不得高於鄰近交
流道的便利商店。也難怪消費者總是認為，休息站的東西賣得太貴。記者
林珍汝徐啟峰袁宏書採訪報導除了安全問題之外，消費者最常抱怨的，就
是休息站賣的東西價格都太貴了，消保官在一月份調查時、發現休息站的
商品售價、平均比市價貴一成，經過半年、到底改變了沒有，一起去看看
。說起休息站，消費者印象都是貴、貴、貴，情況真的是這樣嗎?走訪被
消保官指稱中山高最貴的湖口服務區，挑選幾樣產品，再下交流道，比較
鄰近的便利商店及大賣場。這款開心果200公克，休息站跟便利商店都
賣一百元，但大賣場容量多了40克，只賣85元。餅乾休息站跟便利商
店都賣30元，大賣場只要28，同樣重量的古坑咖啡，休息站跟便利商
店售價也一樣，但大賣場便宜得多，其他像是飲料茶水，休息站的價格也
都比大賣場貴，但業者認為，應該跟便利商店比才公平。食品飲料還有比
價基礎，美食街賣的餐點就很難比了，消費者也只能全憑印象。雖然說休
息站每個月必須提撥營業額的15%作為權利金給高速公路局,但24小
時營業、人潮不斷，消基會認為還是有降價空間。消基會認為，比起便利
商店跟百貨公司，高速公路休息站其實具有高度獨占性，但高公局卻只規
定業者，售價不得高於鄰近交流道的便利商店。也難怪消費者總是認為，
休息站的東西賣得太貴。記者林珍汝徐啟峰袁宏書採訪報導除了安全問題
之外，消費者最常抱怨的，就是休息站賣的東西價格都太貴了，消保官在
一月份調查時、發現休息站的商品售價、平均比市價貴一成，經過半年、
到底改變了沒有，一起去看看。說起休息站，消費者印象都是貴、貴、貴
，情況真的是這樣嗎?走訪被消保官指稱中山高最貴的湖口服務區，挑選
幾樣產品，再下交流道，比較鄰近的便利商店及大賣場。這款開心果20
0公克，休息站跟便利商店都賣一百元，但大賣場容量多了40克，只賣
85元。餅乾休息站跟便利商店都賣30元，大賣場只要28，同樣重量
的古坑咖啡，休息站跟便利商店售價也一樣，但大賣場便宜得多，其他像
是飲料茶水，休息站的價格也都比大賣場貴，但業者認為，應該跟便利商
店比才公平。食品飲料還有比價基礎，美食街賣的餐點就很難比了，消費
者也只能全憑印象。雖然說休息站每個月必須提撥營業額的15%作為權
利金給高速公路局,但24小時營業、人潮不斷，消基會認為還是有降價
空間。消基會認為，比起便利商店跟百貨公司，高速公路休息站其實具有
高度獨占性，但高公局卻只規定業者，售價不得高於鄰近交流道的便利商
店。也難怪消費者總是認為，休息站的東西賣得太貴。記者林珍汝徐啟峰
袁宏書採訪報導除了安全問題之外，消費者最常抱怨的，就是休息站賣的
東西價格都太貴了，消保官在一月份調查時、發現休息站的商品售價、平
均比市價貴一成，經過半年、到底改變了沒有，一起去看看。說起休息站
，消費者印象都是貴、貴、貴，情況真的是這樣嗎?走訪被消保官指稱中
山高最貴的湖口服務區，挑選幾樣產品，再下交流道，比較鄰近的便利商
店及大賣場。這款開心果200公克，休息站跟便利商店都賣一百元，但
大賣場容量多了40克，只賣85元。餅乾休息站跟便利商店都賣30元
，大賣場只要28，同樣重量的古坑咖啡，休息站跟便利商店售價也一樣
，但大賣場便宜得多，其他像是飲料茶水，休息站的價格也都比大賣場貴
，但業者認為，應該跟便利商店比才公平。食品飲料還有比價基礎，美食
街賣的餐點就很難比了，消費者也只能全憑印象。雖然說休息站每個月必
須提撥營業額的15%作為權利金給高速公路局,但24小時營業、人潮
不斷，消基會認為還是有降價空間。消基會認為，比起便利商店跟百貨公
司，高速公路休息站其實具有高度獨占性，但高公局卻只規定業者，售價
不得高於鄰近交流道的便利商店。也難怪消費者總是認為，休息站的東西
賣得太貴。記者林珍汝徐啟峰袁宏書採訪報導除了安全問題之外，消費者
最常抱怨的，就是休息站賣的東西價格都太貴了，消保官在一月份調查時
、發現休息站的商品售價、平均比市價貴一成，經過半年、到底改變了沒
有，一起去看看。說起休息站，消費者印象都是貴、貴、貴，情況真的是
這樣嗎?走訪被消保官指稱中山高最貴的湖口服務區，挑選幾樣產品，再
下交流道，比較鄰近的便利商店及大賣場。這款開心果200公克，休息
站跟便利商店都賣一百元，但大賣場容量多了40克，只賣85元。餅乾
休息站跟便利商店都賣30元，大賣場只要28，同樣重量的古坑咖啡，
休息站跟便利商店售價也一樣，但大賣場便宜得多，其他像是飲料茶水，
休息站的價格也都比大賣場貴，但業者認為，應該跟便利商店比才公平。
食品飲料還有比價基礎，美食街賣的餐點就很難比了，消費者也只能全憑
印象。雖然說休息站每個月必須提撥營業額的15%作為權利金給高速公
路局,但24小時營業、人潮不斷，消基會認為還是有降價空間。消基會
認為，比起便利商店跟百貨公司，高速公路休息站其實具有高度獨占性，
但高公局卻只規定業者，售價不得高於鄰近交流道的便利商店。也難怪消
費者總是認為，休息站的東西賣得太貴。記者林珍汝徐啟峰袁宏書採訪報
導除了安全問題之外，消費者最常抱怨的，就是休息站賣的東西價格都太
貴了，消保官在一月份調查時、發現休息站的商品售價、平均比市價貴一
成，經過半年、到底改變了沒有，一起去看看。說起休息站，消費者印象
都是貴、貴、貴，情況真的是這樣嗎?走訪被消保官指稱中山高最貴的湖
口服務區，挑選幾樣產品，再下交流道，比較鄰近的便利商店及大賣場。
這款開心果200公克，休息站跟便利商店都賣一百元，但大賣場容量多
了40克，只賣85元。餅乾休息站跟便利商店都賣30元，大賣場只要
28，同樣重量的古坑咖啡，休息站跟便利商店售價也一樣，但大賣場便
宜得多，其他像是飲料茶水，休息站的價格也都比大賣場貴，但業者認為
，應該跟便利商店比才公平。食品飲料還有比價基礎，美食街賣的餐點就
很難比了，消費者也只能全憑印象。雖然說休息站每個月必須提撥營業額
的15%作為權利金給高速公路局,但24小時營業、人潮不斷，消基會
認為還是有降價空間。消基會認為，比起便利商店跟百貨公司，高速公路
休息站其實具有高度獨占性，但高公局卻只規定業者，售價不得高於鄰近
交流道的便利商店。也難怪消費者總是認為，休息站的東西賣得太貴。記
者林珍汝徐啟峰袁宏書採訪報導除了安全問題之外，消費者最常抱怨的，
就是休息站賣的東西價格都太貴了，消保官在一月份調查時、發現休息站
的商品售價、平均比市價貴一成，經過半年、到底改變了沒有，一起去看
看。說起休息站，消費者印象都是貴、貴、貴，情況真的是這樣嗎?走訪
被消保官指稱中山高最貴的湖口服務區，挑選幾樣產品，再下交流道，比
較鄰近的便利商店及大賣場。這款開心果200公克，休息站跟便利商店
都賣一百元，但大賣場容量多了40克，只賣85元。餅乾休息站跟便利
商店都賣30元，大賣場只要28，同樣重量的古坑咖啡，休息站跟便利
商店售價也一樣，但大賣場便宜得多，其他像是飲料茶水，休息站的價格
也都比大賣場貴，但業者認為，應該跟便利商店比才公平。食品飲料還有
比價基礎，美食街賣的餐點就很難比了，消費者也只能全憑印象。雖然說
休息站每個月必須提撥營業額的15%作為權利金給高速公路局,但24
小時營業、人潮不斷，消基會認為還是有降價空間。消基會認為，比起便
利商店跟百貨公司，高速公路休息站其實具有高度獨占性，但高公局卻只
規定業者，售價不得高於鄰近交流道的便利商店。也難怪消費者總是認為
，休息站的東西賣得太貴。記者林珍汝徐啟峰袁宏書採訪報導除了安全問
題之外，消費者最常抱怨的，就是休息站賣的東西價格都太貴了，消保官
在一月份調查時、發現休息站的商品售價、平均比市價貴一成，經過半年
、到底改變了沒有，一起去看看。說起休息站，消費者印象都是貴、貴、
貴，情況真的是這樣嗎?走訪被消保官指稱中山高最貴的湖口服務區，挑
選幾樣產品，再下交流道，比較鄰近的便利商店及大賣場。這款開心果2
00公克，休息站跟便利商店都賣一百元，但大賣場容量多了40克，只
賣85元。餅乾休息站跟便利商店都賣30元，大賣場只要28，同樣重
量的古坑咖啡，休息站跟便利商店售價也一樣，但大賣場便宜得多，其他
像是飲料茶水，休息站的價格也都比大賣場貴，但業者認為，應該跟便利
商店比才公平。食品飲料還有比價基礎，美食街賣的餐點就很難比了，消
費者也只能全憑印象。雖然說休息站每個月必須提撥營業額的15%作為
權利金給高速公路局,但24小時營業、人潮不斷，消基會認為還是有降
價空間。消基會認為，比起便利商店跟百貨公司，高速公路休息站其實具
有高度獨占性，但高公局卻只規定業者，售價不得高於鄰近交流道的便利
商店。也難怪消費者總是認為，休息站的東西賣得太貴。記者林珍汝徐啟
峰袁宏書採訪報導除了安全問題之外，消費者最常抱怨的，就是休息站賣
的東西價格都太貴了，消保官在一月份調查時、發現休息站的商品售價、
平均比市價貴一成，經過半年、到底改變了沒有，一起去看看。說起休息
站，消費者印象都是貴、貴、貴，情況真的是這樣嗎?走訪被消保官指稱
中山高最貴的湖口服務區，挑選幾樣產品，再下交流道，比較鄰近的便利
商店及大賣場。這款開心果200公克，休息站跟便利商店都賣一百元，
但大賣場容量多了40克，只賣85元。餅乾休息站跟便利商店都賣30
元，大賣場只要28，同樣重量的古坑咖啡，休息站跟便利商店售價也一
樣，但大賣場便宜得多，其他像是飲料茶水，休息站的價格也都比大賣場
貴，但業者認為，應該跟便利商店比才公平。食品飲料還有比價基礎，美
食街賣的餐點就很難比了，消費者也只能全憑印象。雖然說休息站每個月
必須提撥營業額的15%作為權利金給高速公路局,但24小時營業、人
潮不斷，消基會認為還是有降價空間。消基會認為，比起便利商店跟百貨
公司，高速公路休息站其實具有高度獨占性，但高公局卻只規定業者，售
價不得高於鄰近交流道的便利商店。也難怪消費者總是認為，休息站的東
西賣得太貴。記者林珍汝徐啟峰袁宏書採訪報導
