面對各種問題、包括施明德是否曾經向他求官、以及能不能過境關島，陳
水扁總統今天到宜蘭縣視察時、都沒有任何回答。但是他下午回到總統府
、再度對靜坐活動發表看法，他強調、一定會保障集會遊行的權益，但是
絕對不容許不同的政治主張、逾越法律的規定。陳水扁總統前往宜蘭縣視
察，首先來到蘇澳無尾港的水鳥保護區，和當地民眾互動良好，有說有笑
。面對外界詢問出訪帛琉和諾魯行程，過境關島是否遭美方拒絕，陳總統
笑而不答。陳總統隨後前往冬山蘭陽智能發展中心，探訪院友，並且拜訪
壯圍鄉的一處養豬戶，結束宜蘭的行程。下午時間，陳總統回到台北，在
府內接見加拿大國會議員訪問團時，再度向前民進黨主席施明德喊話，呼
籲反貪腐靜坐活動的訴求，必須依循憲政秩序。反貪腐靜坐活動進入倒數
階段，面對倒扁的活動訴求，陳總統強調，會保障人民集會活動的自由和
權益，但是不同的政治主張或是理念，還是要尊重憲政體制。台北宜蘭綜
合報導面對各種問題、包括施明德是否曾經向他求官、以及能不能過境關
島，陳水扁總統今天到宜蘭縣視察時、都沒有任何回答。但是他下午回到
總統府、再度對靜坐活動發表看法，他強調、一定會保障集會遊行的權益
，但是絕對不容許不同的政治主張、逾越法律的規定。陳水扁總統前往宜
蘭縣視察，首先來到蘇澳無尾港的水鳥保護區，和當地民眾互動良好，有
說有笑。面對外界詢問出訪帛琉和諾魯行程，過境關島是否遭美方拒絕，
陳總統笑而不答。陳總統隨後前往冬山蘭陽智能發展中心，探訪院友，並
且拜訪壯圍鄉的一處養豬戶，結束宜蘭的行程。下午時間，陳總統回到台
北，在府內接見加拿大國會議員訪問團時，再度向前民進黨主席施明德喊
話，呼籲反貪腐靜坐活動的訴求，必須依循憲政秩序。反貪腐靜坐活動進
入倒數階段，面對倒扁的活動訴求，陳總統強調，會保障人民集會活動的
自由和權益，但是不同的政治主張或是理念，還是要尊重憲政體制。台北
宜蘭綜合報導面對各種問題、包括施明德是否曾經向他求官、以及能不能
過境關島，陳水扁總統今天到宜蘭縣視察時、都沒有任何回答。但是他下
午回到總統府、再度對靜坐活動發表看法，他強調、一定會保障集會遊行
的權益，但是絕對不容許不同的政治主張、逾越法律的規定。陳水扁總統
前往宜蘭縣視察，首先來到蘇澳無尾港的水鳥保護區，和當地民眾互動良
好，有說有笑。面對外界詢問出訪帛琉和諾魯行程，過境關島是否遭美方
拒絕，陳總統笑而不答。陳總統隨後前往冬山蘭陽智能發展中心，探訪院
友，並且拜訪壯圍鄉的一處養豬戶，結束宜蘭的行程。下午時間，陳總統
回到台北，在府內接見加拿大國會議員訪問團時，再度向前民進黨主席施
明德喊話，呼籲反貪腐靜坐活動的訴求，必須依循憲政秩序。反貪腐靜坐
活動進入倒數階段，面對倒扁的活動訴求，陳總統強調，會保障人民集會
活動的自由和權益，但是不同的政治主張或是理念，還是要尊重憲政體制
。台北宜蘭綜合報導面對各種問題、包括施明德是否曾經向他求官、以及
能不能過境關島，陳水扁總統今天到宜蘭縣視察時、都沒有任何回答。但
是他下午回到總統府、再度對靜坐活動發表看法，他強調、一定會保障集
會遊行的權益，但是絕對不容許不同的政治主張、逾越法律的規定。陳水
扁總統前往宜蘭縣視察，首先來到蘇澳無尾港的水鳥保護區，和當地民眾
互動良好，有說有笑。面對外界詢問出訪帛琉和諾魯行程，過境關島是否
遭美方拒絕，陳總統笑而不答。陳總統隨後前往冬山蘭陽智能發展中心，
探訪院友，並且拜訪壯圍鄉的一處養豬戶，結束宜蘭的行程。下午時間，
陳總統回到台北，在府內接見加拿大國會議員訪問團時，再度向前民進黨
主席施明德喊話，呼籲反貪腐靜坐活動的訴求，必須依循憲政秩序。反貪
腐靜坐活動進入倒數階段，面對倒扁的活動訴求，陳總統強調，會保障人
民集會活動的自由和權益，但是不同的政治主張或是理念，還是要尊重憲
政體制。台北宜蘭綜合報導面對各種問題、包括施明德是否曾經向他求官
、以及能不能過境關島，陳水扁總統今天到宜蘭縣視察時、都沒有任何回
答。但是他下午回到總統府、再度對靜坐活動發表看法，他強調、一定會
保障集會遊行的權益，但是絕對不容許不同的政治主張、逾越法律的規定
。陳水扁總統前往宜蘭縣視察，首先來到蘇澳無尾港的水鳥保護區，和當
地民眾互動良好，有說有笑。面對外界詢問出訪帛琉和諾魯行程，過境關
島是否遭美方拒絕，陳總統笑而不答。陳總統隨後前往冬山蘭陽智能發展
中心，探訪院友，並且拜訪壯圍鄉的一處養豬戶，結束宜蘭的行程。下午
時間，陳總統回到台北，在府內接見加拿大國會議員訪問團時，再度向前
民進黨主席施明德喊話，呼籲反貪腐靜坐活動的訴求，必須依循憲政秩序
。反貪腐靜坐活動進入倒數階段，面對倒扁的活動訴求，陳總統強調，會
保障人民集會活動的自由和權益，但是不同的政治主張或是理念，還是要
尊重憲政體制。台北宜蘭綜合報導面對各種問題、包括施明德是否曾經向
他求官、以及能不能過境關島，陳水扁總統今天到宜蘭縣視察時、都沒有
任何回答。但是他下午回到總統府、再度對靜坐活動發表看法，他強調、
一定會保障集會遊行的權益，但是絕對不容許不同的政治主張、逾越法律
的規定。陳水扁總統前往宜蘭縣視察，首先來到蘇澳無尾港的水鳥保護區
，和當地民眾互動良好，有說有笑。面對外界詢問出訪帛琉和諾魯行程，
過境關島是否遭美方拒絕，陳總統笑而不答。陳總統隨後前往冬山蘭陽智
能發展中心，探訪院友，並且拜訪壯圍鄉的一處養豬戶，結束宜蘭的行程
。下午時間，陳總統回到台北，在府內接見加拿大國會議員訪問團時，再
度向前民進黨主席施明德喊話，呼籲反貪腐靜坐活動的訴求，必須依循憲
政秩序。反貪腐靜坐活動進入倒數階段，面對倒扁的活動訴求，陳總統強
調，會保障人民集會活動的自由和權益，但是不同的政治主張或是理念，
還是要尊重憲政體制。台北宜蘭綜合報導面對各種問題、包括施明德是否
曾經向他求官、以及能不能過境關島，陳水扁總統今天到宜蘭縣視察時、
都沒有任何回答。但是他下午回到總統府、再度對靜坐活動發表看法，他
強調、一定會保障集會遊行的權益，但是絕對不容許不同的政治主張、逾
越法律的規定。陳水扁總統前往宜蘭縣視察，首先來到蘇澳無尾港的水鳥
保護區，和當地民眾互動良好，有說有笑。面對外界詢問出訪帛琉和諾魯
行程，過境關島是否遭美方拒絕，陳總統笑而不答。陳總統隨後前往冬山
蘭陽智能發展中心，探訪院友，並且拜訪壯圍鄉的一處養豬戶，結束宜蘭
的行程。下午時間，陳總統回到台北，在府內接見加拿大國會議員訪問團
時，再度向前民進黨主席施明德喊話，呼籲反貪腐靜坐活動的訴求，必須
依循憲政秩序。反貪腐靜坐活動進入倒數階段，面對倒扁的活動訴求，陳
總統強調，會保障人民集會活動的自由和權益，但是不同的政治主張或是
理念，還是要尊重憲政體制。台北宜蘭綜合報導面對各種問題、包括施明
德是否曾經向他求官、以及能不能過境關島，陳水扁總統今天到宜蘭縣視
察時、都沒有任何回答。但是他下午回到總統府、再度對靜坐活動發表看
法，他強調、一定會保障集會遊行的權益，但是絕對不容許不同的政治主
張、逾越法律的規定。陳水扁總統前往宜蘭縣視察，首先來到蘇澳無尾港
的水鳥保護區，和當地民眾互動良好，有說有笑。面對外界詢問出訪帛琉
和諾魯行程，過境關島是否遭美方拒絕，陳總統笑而不答。陳總統隨後前
往冬山蘭陽智能發展中心，探訪院友，並且拜訪壯圍鄉的一處養豬戶，結
束宜蘭的行程。下午時間，陳總統回到台北，在府內接見加拿大國會議員
訪問團時，再度向前民進黨主席施明德喊話，呼籲反貪腐靜坐活動的訴求
，必須依循憲政秩序。反貪腐靜坐活動進入倒數階段，面對倒扁的活動訴
求，陳總統強調，會保障人民集會活動的自由和權益，但是不同的政治主
張或是理念，還是要尊重憲政體制。台北宜蘭綜合報導
