除了安全問題之外，消費者最常抱怨的，就是休息站賣的東西價格都太
貴了，消保官在一月份調查時、發現休息站的商品售價、平均比市價
貴一成，經過半年、到底改變了沒有，一起去看看。
說起休息站，消費者印象都是貴、貴、貴，情況真的是這樣嗎?走訪被
消保官指稱中山高最貴的湖口服務區，挑選幾樣產品，再下交流道，
比較鄰近的便利商店及大賣場。
這款開心果200公克，休息站跟便利商店都賣一百元，但大賣場容量
多了40克，只賣85元。
餅乾休息站跟便利商店都賣30元，大賣場只要28，同樣重量的古坑
咖啡，休息站跟便利商店售價也一樣，但大賣場便宜得多，其他像是
飲料茶水，休息站的價格也都比大賣場貴，但業者認為，應該跟便利
食品飲料還有比價基礎，美食街賣的餐點就很難比了，消費者也只能全
憑印象。
雖然說休息站每個月必須提撥營業額的15%作為權利金給高速公路局
,但24小時營業、人潮不斷，消基會認為還是有降價空間。
消基會認為，比起便利商店跟百貨公司，高速公路休息站其實具有高度
獨占性，但高公局卻只規定業者，售價不得高於鄰近交流道的便利商
店。
也難怪消費者總是認為，休息站的東西賣得太貴。
記者林珍汝徐啟峰袁宏書採訪報導
