台灣大部分都是柏油路，路壞了、也有修路工人修理，大家很習慣。但是
在內蒙古，當地的人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞，這個
暑假、有一群台灣年輕人到當地遊學，也幫忙當地人修路。內蒙古臨河份
子地，屬於黃土高原的一部分。居民住在土屋，道路也是土路，雖然這裡
不常下雨，但是只要一下雨，路就會變得非常泥濘，日積月累下造就這麼
大的坑洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學，
一邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起工人，要把路舖平。在大夥同
心協力下，路平了，一台卡車剛好經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這些
志工們不住在這裡，但是把路舖平了，看到當地居民這麼開心，自己也感
同身受。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古留
下愛的足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導台灣大部分都是柏油路，路壞
了、也有修路工人修理，大家很習慣。但是在內蒙古，當地的人忙著生活
都來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞，這個暑假、有一群台灣年輕人到當
地遊學，也幫忙當地人修路。內蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一部分
。居民住在土屋，道路也是土路，雖然這裡不常下雨，但是只要一下雨，
路就會變得非常泥濘，日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四伏。
這個暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於是挽
起袖子、當起工人，要把路舖平。在大夥同心協力下，路平了，一台卡車
剛好經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這裡，但是把路
舖平了，看到當地居民這麼開心，自己也感同身受。一趟旅行，不只讓留
下回憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈邱福
財內蒙古報導台灣大部分都是柏油路，路壞了、也有修路工人修理，大家
很習慣。但是在內蒙古，當地的人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑
坑洞洞，這個暑假、有一群台灣年輕人到當地遊學，也幫忙當地人修路。
內蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一部分。居民住在土屋，道路也是土
路，雖然這裡不常下雨，但是只要一下雨，路就會變得非常泥濘，日積月
累下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣有一群年輕學子
到當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起工人，要把路舖
平。在大夥同心協力下，路平了，一台卡車剛好經過，現場響起一片歡呼
聲。雖然這些志工們不住在這裡，但是把路舖平了，看到當地居民這麼開
心，自己也感同身受。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些台灣來的年輕人
也在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導台灣大部分都是
柏油路，路壞了、也有修路工人修理，大家很習慣。但是在內蒙古，當地
的人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞，這個暑假、有一群台
灣年輕人到當地遊學，也幫忙當地人修路。內蒙古臨河份子地，屬於黃土
高原的一部分。居民住在土屋，道路也是土路，雖然這裡不常下雨，但是
只要一下雨，路就會變得非常泥濘，日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道
路危機四伏。這個暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做
公益，於是挽起袖子、當起工人，要把路舖平。在大夥同心協力下，路平
了，一台卡車剛好經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這
裡，但是把路舖平了，看到當地居民這麼開心，自己也感同身受。一趟旅
行，不只讓留下回憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記
者許恆慈邱福財內蒙古報導台灣大部分都是柏油路，路壞了、也有修路工
人修理，大家很習慣。但是在內蒙古，當地的人忙著生活都來不及，很多
泥巴路都是坑坑洞洞，這個暑假、有一群台灣年輕人到當地遊學，也幫忙
當地人修路。內蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一部分。居民住在土屋
，道路也是土路，雖然這裡不常下雨，但是只要一下雨，路就會變得非常
泥濘，日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣有
一群年輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起工
人，要把路舖平。在大夥同心協力下，路平了，一台卡車剛好經過，現場
響起一片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這裡，但是把路舖平了，看到當
地居民這麼開心，自己也感同身受。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些台
灣來的年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導台
灣大部分都是柏油路，路壞了、也有修路工人修理，大家很習慣。但是在
內蒙古，當地的人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞，這個暑
假、有一群台灣年輕人到當地遊學，也幫忙當地人修路。內蒙古臨河份子
地，屬於黃土高原的一部分。居民住在土屋，道路也是土路，雖然這裡不
常下雨，但是只要一下雨，路就會變得非常泥濘，日積月累下造就這麼大
的坑洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學，一
邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起工人，要把路舖平。在大夥同心
協力下，路平了，一台卡車剛好經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這些志
工們不住在這裡，但是把路舖平了，看到當地居民這麼開心，自己也感同
身受。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古留下
愛的足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導台灣大部分都是柏油路，路壞了
、也有修路工人修理，大家很習慣。但是在內蒙古，當地的人忙著生活都
來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞，這個暑假、有一群台灣年輕人到當地
遊學，也幫忙當地人修路。內蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一部分。
居民住在土屋，道路也是土路，雖然這裡不常下雨，但是只要一下雨，路
就會變得非常泥濘，日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四伏。這
個暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於是挽起
袖子、當起工人，要把路舖平。在大夥同心協力下，路平了，一台卡車剛
好經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這裡，但是把路舖
平了，看到當地居民這麼開心，自己也感同身受。一趟旅行，不只讓留下
回憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈邱福財
內蒙古報導台灣大部分都是柏油路，路壞了、也有修路工人修理，大家很
習慣。但是在內蒙古，當地的人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑
洞洞，這個暑假、有一群台灣年輕人到當地遊學，也幫忙當地人修路。內
蒙古臨河份子地，屬於黃土高原的一部分。居民住在土屋，道路也是土路
，雖然這裡不常下雨，但是只要一下雨，路就會變得非常泥濘，日積月累
下造就這麼大的坑洞，讓道路危機四伏。這個暑假台灣有一群年輕學子到
當地遊學，一邊旅遊一邊做公益，於是挽起袖子、當起工人，要把路舖平
。在大夥同心協力下，路平了，一台卡車剛好經過，現場響起一片歡呼聲
。雖然這些志工們不住在這裡，但是把路舖平了，看到當地居民這麼開心
，自己也感同身受。一趟旅行，不只讓留下回憶，這些台灣來的年輕人也
在內蒙古留下愛的足跡。記者許恆慈邱福財內蒙古報導台灣大部分都是柏
油路，路壞了、也有修路工人修理，大家很習慣。但是在內蒙古，當地的
人忙著生活都來不及，很多泥巴路都是坑坑洞洞，這個暑假、有一群台灣
年輕人到當地遊學，也幫忙當地人修路。內蒙古臨河份子地，屬於黃土高
原的一部分。居民住在土屋，道路也是土路，雖然這裡不常下雨，但是只
要一下雨，路就會變得非常泥濘，日積月累下造就這麼大的坑洞，讓道路
危機四伏。這個暑假台灣有一群年輕學子到當地遊學，一邊旅遊一邊做公
益，於是挽起袖子、當起工人，要把路舖平。在大夥同心協力下，路平了
，一台卡車剛好經過，現場響起一片歡呼聲。雖然這些志工們不住在這裡
，但是把路舖平了，看到當地居民這麼開心，自己也感同身受。一趟旅行
，不只讓留下回憶，這些台灣來的年輕人也在內蒙古留下愛的足跡。記者
許恆慈邱福財內蒙古報導
