中國的&lt;青藏鐵路&gt;，昨天發生列車出軌意外，列車因此延
誤五個小時，所幸並沒有造成人員傷亡。但是另一方面，通車兩個月以來
，卻已經有先後九名乘客、因為不適應高原氣候、發病死亡。青藏鐵路通
車剛滿兩個月，就發生出軌意外，一班從四川重慶出發，前往拉薩的列車
，行駛到西藏安多縣境內，海拔約4650公尺的錯那湖車站附近時，不
料第九節列車因為訊號，道岔等設施故障，突然出軌，經過工作人員全力
搶修，終於在五個小時後恢復通車，不過仍影響到其他六班往來拉薩的列
車，四千多名旅客的行程，受到延誤。所幸這起意外並沒有造成人員傷亡
。號稱全世界海拔最高的青藏鐵路，從七月初通車之後，就掀起西藏旅遊
熱潮，列車班班客滿，累計的載客量，超過26萬人次，不過卻傳出有九
名乘客在搭車途中，因為嚴重的高山反應而不幸死亡，其中包括一名來自
香港的75歲老先生。根據醫師表示，老年人因為心肺功能衰退，再加上
容易罹患心血管疾病，因此建議去西藏旅遊前，最好先進行健康檢查，以
確保自身安全。記者俞仲慈編譯中國的&lt;青藏鐵路&gt;，昨天
發生列車出軌意外，列車因此延誤五個小時，所幸並沒有造成人員傷亡。
但是另一方面，通車兩個月以來，卻已經有先後九名乘客、因為不適應高
原氣候、發病死亡。青藏鐵路通車剛滿兩個月，就發生出軌意外，一班從
四川重慶出發，前往拉薩的列車，行駛到西藏安多縣境內，海拔約465
0公尺的錯那湖車站附近時，不料第九節列車因為訊號，道岔等設施故障
，突然出軌，經過工作人員全力搶修，終於在五個小時後恢復通車，不過
仍影響到其他六班往來拉薩的列車，四千多名旅客的行程，受到延誤。所
幸這起意外並沒有造成人員傷亡。號稱全世界海拔最高的青藏鐵路，從七
月初通車之後，就掀起西藏旅遊熱潮，列車班班客滿，累計的載客量，超
過26萬人次，不過卻傳出有九名乘客在搭車途中，因為嚴重的高山反應
而不幸死亡，其中包括一名來自香港的75歲老先生。根據醫師表示，老
年人因為心肺功能衰退，再加上容易罹患心血管疾病，因此建議去西藏旅
遊前，最好先進行健康檢查，以確保自身安全。記者俞仲慈編譯中國的&
lt;青藏鐵路&gt;，昨天發生列車出軌意外，列車因此延誤五個小
時，所幸並沒有造成人員傷亡。但是另一方面，通車兩個月以來，卻已經
有先後九名乘客、因為不適應高原氣候、發病死亡。青藏鐵路通車剛滿兩
個月，就發生出軌意外，一班從四川重慶出發，前往拉薩的列車，行駛到
西藏安多縣境內，海拔約4650公尺的錯那湖車站附近時，不料第九節
列車因為訊號，道岔等設施故障，突然出軌，經過工作人員全力搶修，終
於在五個小時後恢復通車，不過仍影響到其他六班往來拉薩的列車，四千
多名旅客的行程，受到延誤。所幸這起意外並沒有造成人員傷亡。號稱全
世界海拔最高的青藏鐵路，從七月初通車之後，就掀起西藏旅遊熱潮，列
車班班客滿，累計的載客量，超過26萬人次，不過卻傳出有九名乘客在
搭車途中，因為嚴重的高山反應而不幸死亡，其中包括一名來自香港的7
5歲老先生。根據醫師表示，老年人因為心肺功能衰退，再加上容易罹患
心血管疾病，因此建議去西藏旅遊前，最好先進行健康檢查，以確保自身
安全。記者俞仲慈編譯中國的&lt;青藏鐵路&gt;，昨天發生列車
出軌意外，列車因此延誤五個小時，所幸並沒有造成人員傷亡。但是另一
方面，通車兩個月以來，卻已經有先後九名乘客、因為不適應高原氣候、
發病死亡。青藏鐵路通車剛滿兩個月，就發生出軌意外，一班從四川重慶
出發，前往拉薩的列車，行駛到西藏安多縣境內，海拔約4650公尺的
錯那湖車站附近時，不料第九節列車因為訊號，道岔等設施故障，突然出
軌，經過工作人員全力搶修，終於在五個小時後恢復通車，不過仍影響到
其他六班往來拉薩的列車，四千多名旅客的行程，受到延誤。所幸這起意
外並沒有造成人員傷亡。號稱全世界海拔最高的青藏鐵路，從七月初通車
之後，就掀起西藏旅遊熱潮，列車班班客滿，累計的載客量，超過26萬
人次，不過卻傳出有九名乘客在搭車途中，因為嚴重的高山反應而不幸死
亡，其中包括一名來自香港的75歲老先生。根據醫師表示，老年人因為
心肺功能衰退，再加上容易罹患心血管疾病，因此建議去西藏旅遊前，最
好先進行健康檢查，以確保自身安全。記者俞仲慈編譯中國的&lt;青
藏鐵路&gt;，昨天發生列車出軌意外，列車因此延誤五個小時，所幸
並沒有造成人員傷亡。但是另一方面，通車兩個月以來，卻已經有先後九
名乘客、因為不適應高原氣候、發病死亡。青藏鐵路通車剛滿兩個月，就
發生出軌意外，一班從四川重慶出發，前往拉薩的列車，行駛到西藏安多
縣境內，海拔約4650公尺的錯那湖車站附近時，不料第九節列車因為
訊號，道岔等設施故障，突然出軌，經過工作人員全力搶修，終於在五個
小時後恢復通車，不過仍影響到其他六班往來拉薩的列車，四千多名旅客
的行程，受到延誤。所幸這起意外並沒有造成人員傷亡。號稱全世界海拔
最高的青藏鐵路，從七月初通車之後，就掀起西藏旅遊熱潮，列車班班客
滿，累計的載客量，超過26萬人次，不過卻傳出有九名乘客在搭車途中
，因為嚴重的高山反應而不幸死亡，其中包括一名來自香港的75歲老先
生。根據醫師表示，老年人因為心肺功能衰退，再加上容易罹患心血管疾
病，因此建議去西藏旅遊前，最好先進行健康檢查，以確保自身安全。記
者俞仲慈編譯中國的&lt;青藏鐵路&gt;，昨天發生列車出軌意外
，列車因此延誤五個小時，所幸並沒有造成人員傷亡。但是另一方面，通
車兩個月以來，卻已經有先後九名乘客、因為不適應高原氣候、發病死亡
。青藏鐵路通車剛滿兩個月，就發生出軌意外，一班從四川重慶出發，前
往拉薩的列車，行駛到西藏安多縣境內，海拔約4650公尺的錯那湖車
站附近時，不料第九節列車因為訊號，道岔等設施故障，突然出軌，經過
工作人員全力搶修，終於在五個小時後恢復通車，不過仍影響到其他六班
往來拉薩的列車，四千多名旅客的行程，受到延誤。所幸這起意外並沒有
造成人員傷亡。號稱全世界海拔最高的青藏鐵路，從七月初通車之後，就
掀起西藏旅遊熱潮，列車班班客滿，累計的載客量，超過26萬人次，不
過卻傳出有九名乘客在搭車途中，因為嚴重的高山反應而不幸死亡，其中
包括一名來自香港的75歲老先生。根據醫師表示，老年人因為心肺功能
衰退，再加上容易罹患心血管疾病，因此建議去西藏旅遊前，最好先進行
健康檢查，以確保自身安全。記者俞仲慈編譯中國的&lt;青藏鐵路&
gt;，昨天發生列車出軌意外，列車因此延誤五個小時，所幸並沒有造
成人員傷亡。但是另一方面，通車兩個月以來，卻已經有先後九名乘客、
因為不適應高原氣候、發病死亡。青藏鐵路通車剛滿兩個月，就發生出軌
意外，一班從四川重慶出發，前往拉薩的列車，行駛到西藏安多縣境內，
海拔約4650公尺的錯那湖車站附近時，不料第九節列車因為訊號，道
岔等設施故障，突然出軌，經過工作人員全力搶修，終於在五個小時後恢
復通車，不過仍影響到其他六班往來拉薩的列車，四千多名旅客的行程，
受到延誤。所幸這起意外並沒有造成人員傷亡。號稱全世界海拔最高的青
藏鐵路，從七月初通車之後，就掀起西藏旅遊熱潮，列車班班客滿，累計
的載客量，超過26萬人次，不過卻傳出有九名乘客在搭車途中，因為嚴
重的高山反應而不幸死亡，其中包括一名來自香港的75歲老先生。根據
醫師表示，老年人因為心肺功能衰退，再加上容易罹患心血管疾病，因此
建議去西藏旅遊前，最好先進行健康檢查，以確保自身安全。記者俞仲慈
編譯
