花費1億五千萬、耗時6年、興建完成的桃園縣身心障礙服務中心、使用
成效不彰。附近民眾批評政府根本是在浪費資源，再加上位置偏遠，身心
障礙者也抱怨交通不方便。這棟位於桃園縣八德市的身心障礙福利服務中
心，整棟建築地下一樓、地上五樓，旁邊還有一個多功能的體育館，這麼
大的空間目前只有5個社福團體在裡面，已經進駐的也抱怨這裡偏僻又不
方便。當初政府花了1.5億興建，去年十月落成啟用，由於先天地理位
置不佳，政府委外經營成效也不彰，快一年了，使用率卻不高，導致很多
空間就閒置在這裡。為何會閒置，殘障聯盟表示，因為這裡採公辦民營，
社福團體不但要自負盈虧，還要交回饋金、保證金，政府依據『促進民間
參與公共建設法』，把社福團體當賺錢的單位看待，實在不合理。殘障聯
盟表示，桃園身心障礙福利服務中心閒置、並非個案，新竹縣也遇到同樣
情形，呼籲中央政府對於身心障礙福利服務中心，應該取消促參法的緊箍
咒，讓想做事的社福團體真的能為弱勢服務。花費1億五千萬、耗時6年
、興建完成的桃園縣身心障礙服務中心、使用成效不彰。附近民眾批評政
府根本是在浪費資源，再加上位置偏遠，身心障礙者也抱怨交通不方便。
這棟位於桃園縣八德市的身心障礙福利服務中心，整棟建築地下一樓、地
上五樓，旁邊還有一個多功能的體育館，這麼大的空間目前只有5個社福
團體在裡面，已經進駐的也抱怨這裡偏僻又不方便。當初政府花了1.5
億興建，去年十月落成啟用，由於先天地理位置不佳，政府委外經營成效
也不彰，快一年了，使用率卻不高，導致很多空間就閒置在這裡。為何會
閒置，殘障聯盟表示，因為這裡採公辦民營，社福團體不但要自負盈虧，
還要交回饋金、保證金，政府依據『促進民間參與公共建設法』，把社福
團體當賺錢的單位看待，實在不合理。殘障聯盟表示，桃園身心障礙福利
服務中心閒置、並非個案，新竹縣也遇到同樣情形，呼籲中央政府對於身
心障礙福利服務中心，應該取消促參法的緊箍咒，讓想做事的社福團體真
的能為弱勢服務。花費1億五千萬、耗時6年、興建完成的桃園縣身心障
礙服務中心、使用成效不彰。附近民眾批評政府根本是在浪費資源，再加
上位置偏遠，身心障礙者也抱怨交通不方便。這棟位於桃園縣八德市的身
心障礙福利服務中心，整棟建築地下一樓、地上五樓，旁邊還有一個多功
能的體育館，這麼大的空間目前只有5個社福團體在裡面，已經進駐的也
抱怨這裡偏僻又不方便。當初政府花了1.5億興建，去年十月落成啟用
，由於先天地理位置不佳，政府委外經營成效也不彰，快一年了，使用率
卻不高，導致很多空間就閒置在這裡。為何會閒置，殘障聯盟表示，因為
這裡採公辦民營，社福團體不但要自負盈虧，還要交回饋金、保證金，政
府依據『促進民間參與公共建設法』，把社福團體當賺錢的單位看待，實
在不合理。殘障聯盟表示，桃園身心障礙福利服務中心閒置、並非個案，
新竹縣也遇到同樣情形，呼籲中央政府對於身心障礙福利服務中心，應該
取消促參法的緊箍咒，讓想做事的社福團體真的能為弱勢服務。花費1億
五千萬、耗時6年、興建完成的桃園縣身心障礙服務中心、使用成效不彰
。附近民眾批評政府根本是在浪費資源，再加上位置偏遠，身心障礙者也
抱怨交通不方便。這棟位於桃園縣八德市的身心障礙福利服務中心，整棟
建築地下一樓、地上五樓，旁邊還有一個多功能的體育館，這麼大的空間
目前只有5個社福團體在裡面，已經進駐的也抱怨這裡偏僻又不方便。當
初政府花了1.5億興建，去年十月落成啟用，由於先天地理位置不佳，
政府委外經營成效也不彰，快一年了，使用率卻不高，導致很多空間就閒
置在這裡。為何會閒置，殘障聯盟表示，因為這裡採公辦民營，社福團體
不但要自負盈虧，還要交回饋金、保證金，政府依據『促進民間參與公共
建設法』，把社福團體當賺錢的單位看待，實在不合理。殘障聯盟表示，
桃園身心障礙福利服務中心閒置、並非個案，新竹縣也遇到同樣情形，呼
籲中央政府對於身心障礙福利服務中心，應該取消促參法的緊箍咒，讓想
做事的社福團體真的能為弱勢服務。花費1億五千萬、耗時6年、興建完
成的桃園縣身心障礙服務中心、使用成效不彰。附近民眾批評政府根本是
在浪費資源，再加上位置偏遠，身心障礙者也抱怨交通不方便。這棟位於
桃園縣八德市的身心障礙福利服務中心，整棟建築地下一樓、地上五樓，
旁邊還有一個多功能的體育館，這麼大的空間目前只有5個社福團體在裡
面，已經進駐的也抱怨這裡偏僻又不方便。當初政府花了1.5億興建，
去年十月落成啟用，由於先天地理位置不佳，政府委外經營成效也不彰，
快一年了，使用率卻不高，導致很多空間就閒置在這裡。為何會閒置，殘
障聯盟表示，因為這裡採公辦民營，社福團體不但要自負盈虧，還要交回
饋金、保證金，政府依據『促進民間參與公共建設法』，把社福團體當賺
錢的單位看待，實在不合理。殘障聯盟表示，桃園身心障礙福利服務中心
閒置、並非個案，新竹縣也遇到同樣情形，呼籲中央政府對於身心障礙福
利服務中心，應該取消促參法的緊箍咒，讓想做事的社福團體真的能為弱
勢服務。花費1億五千萬、耗時6年、興建完成的桃園縣身心障礙服務中
心、使用成效不彰。附近民眾批評政府根本是在浪費資源，再加上位置偏
遠，身心障礙者也抱怨交通不方便。這棟位於桃園縣八德市的身心障礙福
利服務中心，整棟建築地下一樓、地上五樓，旁邊還有一個多功能的體育
館，這麼大的空間目前只有5個社福團體在裡面，已經進駐的也抱怨這裡
偏僻又不方便。當初政府花了1.5億興建，去年十月落成啟用，由於先
天地理位置不佳，政府委外經營成效也不彰，快一年了，使用率卻不高，
導致很多空間就閒置在這裡。為何會閒置，殘障聯盟表示，因為這裡採公
辦民營，社福團體不但要自負盈虧，還要交回饋金、保證金，政府依據『
促進民間參與公共建設法』，把社福團體當賺錢的單位看待，實在不合理
。殘障聯盟表示，桃園身心障礙福利服務中心閒置、並非個案，新竹縣也
遇到同樣情形，呼籲中央政府對於身心障礙福利服務中心，應該取消促參
法的緊箍咒，讓想做事的社福團體真的能為弱勢服務。
