以下這則消息，大家可能會很羨慕！美國維吉尼亞州的一名退休卡車司機
，這個禮拜四成為億萬富翁，他中了超級百萬大樂透的頭獎，獎金高達兩
億三千九百萬美元，折合新台幣是78億三千六百多萬元，這是樂透史上
單張彩券，第二高的獎金，這名幸運兒崔普立先生，他在領獎時表示，他
在開獎當天，就知道自己會中獎。現在，他選擇一次領走獎金一億四千多
萬元，折合新台幣是將近46億四千萬元的獎金。崔普立說，他要先替一
位過世多年的好朋友買墓碑，並且打算投資房地產，而他的妻子則說，要
不停的逛街，買東西。以下這則消息，大家可能會很羨慕！美國維吉尼亞
州的一名退休卡車司機，這個禮拜四成為億萬富翁，他中了超級百萬大樂
透的頭獎，獎金高達兩億三千九百萬美元，折合新台幣是78億三千六百
多萬元，這是樂透史上單張彩券，第二高的獎金，這名幸運兒崔普立先生
，他在領獎時表示，他在開獎當天，就知道自己會中獎。現在，他選擇一
次領走獎金一億四千多萬元，折合新台幣是將近46億四千萬元的獎金。
崔普立說，他要先替一位過世多年的好朋友買墓碑，並且打算投資房地產
，而他的妻子則說，要不停的逛街，買東西。以下這則消息，大家可能會
很羨慕！美國維吉尼亞州的一名退休卡車司機，這個禮拜四成為億萬富翁
，他中了超級百萬大樂透的頭獎，獎金高達兩億三千九百萬美元，折合新
台幣是78億三千六百多萬元，這是樂透史上單張彩券，第二高的獎金，
這名幸運兒崔普立先生，他在領獎時表示，他在開獎當天，就知道自己會
中獎。現在，他選擇一次領走獎金一億四千多萬元，折合新台幣是將近4
6億四千萬元的獎金。崔普立說，他要先替一位過世多年的好朋友買墓碑
，並且打算投資房地產，而他的妻子則說，要不停的逛街，買東西。
