為全國多家育幼院、募款的中華育幼機構，被部分育幼院指控，他們並未
被告知這個募款活動，同時也質疑募得的六百多萬捐款、流向不清，不過
中華育幼機構今天澄清，這筆善款連同利息，還原封不動存在銀行，助學
金會在開學之後陸續發放，將讓204個育幼院孩子可以繼續升學。育幼
院的孩子在十八歲離院之後，常常面臨沒錢繼續升學的窘境，中華育幼機
構和超商業者在今年三月發起愛在全家一塊上學去零錢捐款活動，募得了
六百八十九萬元，由於機構宣稱是為全國四十三家育幼院募款，但卻有伯
大尼、忠義、體惠等育幼院跳出來質疑，他們並不知情也沒有受惠。部分
育幼院也質疑，這筆大眾的善款流向不明，中華育幼機構今天則是拿出存
款簿証明這筆錢沒有問題。洪錦芳說，這筆錢已經接受了18家育幼院申
請，將補助204位國三到大四的育幼院院童和離院生繼續升學，她也解
釋，部分偏遠地區的育幼院募款不易，所以他們取得了35家育幼院的同
意，對外募款。國內育幼院經營，經費有七成以上都須向民間募款，而社
會大眾和企業的捐款分配裡，育幼院所得到的關注並不多，民間機構雖然
有心協助解決資源分配問題，但做法上或許應該更謹慎小心，以免造成不
必要的誤會。記者陳姝君陳保羅採訪報導。為全國多家育幼院、募款的中
華育幼機構，被部分育幼院指控，他們並未被告知這個募款活動，同時也
質疑募得的六百多萬捐款、流向不清，不過中華育幼機構今天澄清，這筆
善款連同利息，還原封不動存在銀行，助學金會在開學之後陸續發放，將
讓204個育幼院孩子可以繼續升學。育幼院的孩子在十八歲離院之後，
常常面臨沒錢繼續升學的窘境，中華育幼機構和超商業者在今年三月發起
愛在全家一塊上學去零錢捐款活動，募得了六百八十九萬元，由於機構宣
稱是為全國四十三家育幼院募款，但卻有伯大尼、忠義、體惠等育幼院跳
出來質疑，他們並不知情也沒有受惠。部分育幼院也質疑，這筆大眾的善
款流向不明，中華育幼機構今天則是拿出存款簿証明這筆錢沒有問題。洪
錦芳說，這筆錢已經接受了18家育幼院申請，將補助204位國三到大
四的育幼院院童和離院生繼續升學，她也解釋，部分偏遠地區的育幼院募
款不易，所以他們取得了35家育幼院的同意，對外募款。國內育幼院經
營，經費有七成以上都須向民間募款，而社會大眾和企業的捐款分配裡，
育幼院所得到的關注並不多，民間機構雖然有心協助解決資源分配問題，
但做法上或許應該更謹慎小心，以免造成不必要的誤會。記者陳姝君陳保
羅採訪報導。為全國多家育幼院、募款的中華育幼機構，被部分育幼院指
控，他們並未被告知這個募款活動，同時也質疑募得的六百多萬捐款、流
向不清，不過中華育幼機構今天澄清，這筆善款連同利息，還原封不動存
在銀行，助學金會在開學之後陸續發放，將讓204個育幼院孩子可以繼
續升學。育幼院的孩子在十八歲離院之後，常常面臨沒錢繼續升學的窘境
，中華育幼機構和超商業者在今年三月發起愛在全家一塊上學去零錢捐款
活動，募得了六百八十九萬元，由於機構宣稱是為全國四十三家育幼院募
款，但卻有伯大尼、忠義、體惠等育幼院跳出來質疑，他們並不知情也沒
有受惠。部分育幼院也質疑，這筆大眾的善款流向不明，中華育幼機構今
天則是拿出存款簿証明這筆錢沒有問題。洪錦芳說，這筆錢已經接受了1
8家育幼院申請，將補助204位國三到大四的育幼院院童和離院生繼續
升學，她也解釋，部分偏遠地區的育幼院募款不易，所以他們取得了35
家育幼院的同意，對外募款。國內育幼院經營，經費有七成以上都須向民
間募款，而社會大眾和企業的捐款分配裡，育幼院所得到的關注並不多，
民間機構雖然有心協助解決資源分配問題，但做法上或許應該更謹慎小心
，以免造成不必要的誤會。記者陳姝君陳保羅採訪報導。為全國多家育幼
院、募款的中華育幼機構，被部分育幼院指控，他們並未被告知這個募款
活動，同時也質疑募得的六百多萬捐款、流向不清，不過中華育幼機構今
天澄清，這筆善款連同利息，還原封不動存在銀行，助學金會在開學之後
陸續發放，將讓204個育幼院孩子可以繼續升學。育幼院的孩子在十八
歲離院之後，常常面臨沒錢繼續升學的窘境，中華育幼機構和超商業者在
今年三月發起愛在全家一塊上學去零錢捐款活動，募得了六百八十九萬元
，由於機構宣稱是為全國四十三家育幼院募款，但卻有伯大尼、忠義、體
惠等育幼院跳出來質疑，他們並不知情也沒有受惠。部分育幼院也質疑，
這筆大眾的善款流向不明，中華育幼機構今天則是拿出存款簿証明這筆錢
沒有問題。洪錦芳說，這筆錢已經接受了18家育幼院申請，將補助20
4位國三到大四的育幼院院童和離院生繼續升學，她也解釋，部分偏遠地
區的育幼院募款不易，所以他們取得了35家育幼院的同意，對外募款。
國內育幼院經營，經費有七成以上都須向民間募款，而社會大眾和企業的
捐款分配裡，育幼院所得到的關注並不多，民間機構雖然有心協助解決資
源分配問題，但做法上或許應該更謹慎小心，以免造成不必要的誤會。記
者陳姝君陳保羅採訪報導。為全國多家育幼院、募款的中華育幼機構，被
部分育幼院指控，他們並未被告知這個募款活動，同時也質疑募得的六百
多萬捐款、流向不清，不過中華育幼機構今天澄清，這筆善款連同利息，
還原封不動存在銀行，助學金會在開學之後陸續發放，將讓204個育幼
院孩子可以繼續升學。育幼院的孩子在十八歲離院之後，常常面臨沒錢繼
續升學的窘境，中華育幼機構和超商業者在今年三月發起愛在全家一塊上
學去零錢捐款活動，募得了六百八十九萬元，由於機構宣稱是為全國四十
三家育幼院募款，但卻有伯大尼、忠義、體惠等育幼院跳出來質疑，他們
並不知情也沒有受惠。部分育幼院也質疑，這筆大眾的善款流向不明，中
華育幼機構今天則是拿出存款簿証明這筆錢沒有問題。洪錦芳說，這筆錢
已經接受了18家育幼院申請，將補助204位國三到大四的育幼院院童
和離院生繼續升學，她也解釋，部分偏遠地區的育幼院募款不易，所以他
們取得了35家育幼院的同意，對外募款。國內育幼院經營，經費有七成
以上都須向民間募款，而社會大眾和企業的捐款分配裡，育幼院所得到的
關注並不多，民間機構雖然有心協助解決資源分配問題，但做法上或許應
該更謹慎小心，以免造成不必要的誤會。記者陳姝君陳保羅採訪報導。為
全國多家育幼院、募款的中華育幼機構，被部分育幼院指控，他們並未被
告知這個募款活動，同時也質疑募得的六百多萬捐款、流向不清，不過中
華育幼機構今天澄清，這筆善款連同利息，還原封不動存在銀行，助學金
會在開學之後陸續發放，將讓204個育幼院孩子可以繼續升學。育幼院
的孩子在十八歲離院之後，常常面臨沒錢繼續升學的窘境，中華育幼機構
和超商業者在今年三月發起愛在全家一塊上學去零錢捐款活動，募得了六
百八十九萬元，由於機構宣稱是為全國四十三家育幼院募款，但卻有伯大
尼、忠義、體惠等育幼院跳出來質疑，他們並不知情也沒有受惠。部分育
幼院也質疑，這筆大眾的善款流向不明，中華育幼機構今天則是拿出存款
簿証明這筆錢沒有問題。洪錦芳說，這筆錢已經接受了18家育幼院申請
，將補助204位國三到大四的育幼院院童和離院生繼續升學，她也解釋
，部分偏遠地區的育幼院募款不易，所以他們取得了35家育幼院的同意
，對外募款。國內育幼院經營，經費有七成以上都須向民間募款，而社會
大眾和企業的捐款分配裡，育幼院所得到的關注並不多，民間機構雖然有
心協助解決資源分配問題，但做法上或許應該更謹慎小心，以免造成不必
要的誤會。記者陳姝君陳保羅採訪報導。
