八名在二次大戰期間、被迫充當日本軍人慰安婦的中國婦女，告上日本法
院，要求日本政府賠償並且道歉，不過卻遭到東京地方法院駁回。，這也
是中國、韓國以及台灣民間團體或者個人，各自向日本提出慰安婦賠償官
司的行動中，再次遭到駁回的案例。這8名現年7,80歲，人稱海南慰
安婦的中國海南籍阿嬤，今天只有陳亞扁女士1個人出庭聆聽宣判。當法
院判決日本政府不用替戰爭期間的軍事行為負責時，陳亞扁不敢相信最終
竟然是這種結果。身為其中的一人，我遠從中國趕來這裡聆聽宣判。儘管
審理的時間很短，但我依舊對於這種不公平的決定感到憤怒。我從沒想過
會受到這種不公平的對待。這起要求日本政府賠償的官司，從2001年
7月16號提出訴訟至今，超過5年，這些阿嬤在訴狀中陳述當年慘痛經
歷，並要求日本政府在日本四大報上公開道歉，恢復他們的名譽，同時每
人各要求2300萬日幣，相當於650萬台幣的賠償。日本籍的女性辯
護律師杉浦強調，將再努力幫助這些阿嬤打贏官司。不過目前中韓台等地
提出將近10件的戰時慰安婦賠償官司，幾乎全數遭到日本法院駁回。八
名在二次大戰期間、被迫充當日本軍人慰安婦的中國婦女，告上日本法院
，要求日本政府賠償並且道歉，不過卻遭到東京地方法院駁回。，這也是
中國、韓國以及台灣民間團體或者個人，各自向日本提出慰安婦賠償官司
的行動中，再次遭到駁回的案例。這8名現年7,80歲，人稱海南慰安
婦的中國海南籍阿嬤，今天只有陳亞扁女士1個人出庭聆聽宣判。當法院
判決日本政府不用替戰爭期間的軍事行為負責時，陳亞扁不敢相信最終竟
然是這種結果。身為其中的一人，我遠從中國趕來這裡聆聽宣判。儘管審
理的時間很短，但我依舊對於這種不公平的決定感到憤怒。我從沒想過會
受到這種不公平的對待。這起要求日本政府賠償的官司，從2001年7
月16號提出訴訟至今，超過5年，這些阿嬤在訴狀中陳述當年慘痛經歷
，並要求日本政府在日本四大報上公開道歉，恢復他們的名譽，同時每人
各要求2300萬日幣，相當於650萬台幣的賠償。日本籍的女性辯護
律師杉浦強調，將再努力幫助這些阿嬤打贏官司。不過目前中韓台等地提
出將近10件的戰時慰安婦賠償官司，幾乎全數遭到日本法院駁回。八名
在二次大戰期間、被迫充當日本軍人慰安婦的中國婦女，告上日本法院，
要求日本政府賠償並且道歉，不過卻遭到東京地方法院駁回。，這也是中
國、韓國以及台灣民間團體或者個人，各自向日本提出慰安婦賠償官司的
行動中，再次遭到駁回的案例。這8名現年7,80歲，人稱海南慰安婦
的中國海南籍阿嬤，今天只有陳亞扁女士1個人出庭聆聽宣判。當法院判
決日本政府不用替戰爭期間的軍事行為負責時，陳亞扁不敢相信最終竟然
是這種結果。身為其中的一人，我遠從中國趕來這裡聆聽宣判。儘管審理
的時間很短，但我依舊對於這種不公平的決定感到憤怒。我從沒想過會受
到這種不公平的對待。這起要求日本政府賠償的官司，從2001年7月
16號提出訴訟至今，超過5年，這些阿嬤在訴狀中陳述當年慘痛經歷，
並要求日本政府在日本四大報上公開道歉，恢復他們的名譽，同時每人各
要求2300萬日幣，相當於650萬台幣的賠償。日本籍的女性辯護律
師杉浦強調，將再努力幫助這些阿嬤打贏官司。不過目前中韓台等地提出
將近10件的戰時慰安婦賠償官司，幾乎全數遭到日本法院駁回。八名在
二次大戰期間、被迫充當日本軍人慰安婦的中國婦女，告上日本法院，要
求日本政府賠償並且道歉，不過卻遭到東京地方法院駁回。，這也是中國
、韓國以及台灣民間團體或者個人，各自向日本提出慰安婦賠償官司的行
動中，再次遭到駁回的案例。這8名現年7,80歲，人稱海南慰安婦的
中國海南籍阿嬤，今天只有陳亞扁女士1個人出庭聆聽宣判。當法院判決
日本政府不用替戰爭期間的軍事行為負責時，陳亞扁不敢相信最終竟然是
這種結果。身為其中的一人，我遠從中國趕來這裡聆聽宣判。儘管審理的
時間很短，但我依舊對於這種不公平的決定感到憤怒。我從沒想過會受到
這種不公平的對待。這起要求日本政府賠償的官司，從2001年7月1
6號提出訴訟至今，超過5年，這些阿嬤在訴狀中陳述當年慘痛經歷，並
要求日本政府在日本四大報上公開道歉，恢復他們的名譽，同時每人各要
求2300萬日幣，相當於650萬台幣的賠償。日本籍的女性辯護律師
杉浦強調，將再努力幫助這些阿嬤打贏官司。不過目前中韓台等地提出將
近10件的戰時慰安婦賠償官司，幾乎全數遭到日本法院駁回。八名在二
次大戰期間、被迫充當日本軍人慰安婦的中國婦女，告上日本法院，要求
日本政府賠償並且道歉，不過卻遭到東京地方法院駁回。，這也是中國、
韓國以及台灣民間團體或者個人，各自向日本提出慰安婦賠償官司的行動
中，再次遭到駁回的案例。這8名現年7,80歲，人稱海南慰安婦的中
國海南籍阿嬤，今天只有陳亞扁女士1個人出庭聆聽宣判。當法院判決日
本政府不用替戰爭期間的軍事行為負責時，陳亞扁不敢相信最終竟然是這
種結果。身為其中的一人，我遠從中國趕來這裡聆聽宣判。儘管審理的時
間很短，但我依舊對於這種不公平的決定感到憤怒。我從沒想過會受到這
種不公平的對待。這起要求日本政府賠償的官司，從2001年7月16
號提出訴訟至今，超過5年，這些阿嬤在訴狀中陳述當年慘痛經歷，並要
求日本政府在日本四大報上公開道歉，恢復他們的名譽，同時每人各要求
2300萬日幣，相當於650萬台幣的賠償。日本籍的女性辯護律師杉
浦強調，將再努力幫助這些阿嬤打贏官司。不過目前中韓台等地提出將近
10件的戰時慰安婦賠償官司，幾乎全數遭到日本法院駁回。八名在二次
大戰期間、被迫充當日本軍人慰安婦的中國婦女，告上日本法院，要求日
本政府賠償並且道歉，不過卻遭到東京地方法院駁回。，這也是中國、韓
國以及台灣民間團體或者個人，各自向日本提出慰安婦賠償官司的行動中
，再次遭到駁回的案例。這8名現年7,80歲，人稱海南慰安婦的中國
海南籍阿嬤，今天只有陳亞扁女士1個人出庭聆聽宣判。當法院判決日本
政府不用替戰爭期間的軍事行為負責時，陳亞扁不敢相信最終竟然是這種
結果。身為其中的一人，我遠從中國趕來這裡聆聽宣判。儘管審理的時間
很短，但我依舊對於這種不公平的決定感到憤怒。我從沒想過會受到這種
不公平的對待。這起要求日本政府賠償的官司，從2001年7月16號
提出訴訟至今，超過5年，這些阿嬤在訴狀中陳述當年慘痛經歷，並要求
日本政府在日本四大報上公開道歉，恢復他們的名譽，同時每人各要求2
300萬日幣，相當於650萬台幣的賠償。日本籍的女性辯護律師杉浦
強調，將再努力幫助這些阿嬤打贏官司。不過目前中韓台等地提出將近1
0件的戰時慰安婦賠償官司，幾乎全數遭到日本法院駁回。八名在二次大
戰期間、被迫充當日本軍人慰安婦的中國婦女，告上日本法院，要求日本
政府賠償並且道歉，不過卻遭到東京地方法院駁回。，這也是中國、韓國
以及台灣民間團體或者個人，各自向日本提出慰安婦賠償官司的行動中，
再次遭到駁回的案例。這8名現年7,80歲，人稱海南慰安婦的中國海
南籍阿嬤，今天只有陳亞扁女士1個人出庭聆聽宣判。當法院判決日本政
府不用替戰爭期間的軍事行為負責時，陳亞扁不敢相信最終竟然是這種結
果。身為其中的一人，我遠從中國趕來這裡聆聽宣判。儘管審理的時間很
短，但我依舊對於這種不公平的決定感到憤怒。我從沒想過會受到這種不
公平的對待。這起要求日本政府賠償的官司，從2001年7月16號提
出訴訟至今，超過5年，這些阿嬤在訴狀中陳述當年慘痛經歷，並要求日
本政府在日本四大報上公開道歉，恢復他們的名譽，同時每人各要求23
00萬日幣，相當於650萬台幣的賠償。日本籍的女性辯護律師杉浦強
調，將再努力幫助這些阿嬤打贏官司。不過目前中韓台等地提出將近10
件的戰時慰安婦賠償官司，幾乎全數遭到日本法院駁回。八名在二次大戰
期間、被迫充當日本軍人慰安婦的中國婦女，告上日本法院，要求日本政
府賠償並且道歉，不過卻遭到東京地方法院駁回。，這也是中國、韓國以
及台灣民間團體或者個人，各自向日本提出慰安婦賠償官司的行動中，再
次遭到駁回的案例。這8名現年7,80歲，人稱海南慰安婦的中國海南
籍阿嬤，今天只有陳亞扁女士1個人出庭聆聽宣判。當法院判決日本政府
不用替戰爭期間的軍事行為負責時，陳亞扁不敢相信最終竟然是這種結果
。身為其中的一人，我遠從中國趕來這裡聆聽宣判。儘管審理的時間很短
，但我依舊對於這種不公平的決定感到憤怒。我從沒想過會受到這種不公
平的對待。這起要求日本政府賠償的官司，從2001年7月16號提出
訴訟至今，超過5年，這些阿嬤在訴狀中陳述當年慘痛經歷，並要求日本
政府在日本四大報上公開道歉，恢復他們的名譽，同時每人各要求230
0萬日幣，相當於650萬台幣的賠償。日本籍的女性辯護律師杉浦強調
，將再努力幫助這些阿嬤打贏官司。不過目前中韓台等地提出將近10件
的戰時慰安婦賠償官司，幾乎全數遭到日本法院駁回。八名在二次大戰期
間、被迫充當日本軍人慰安婦的中國婦女，告上日本法院，要求日本政府
賠償並且道歉，不過卻遭到東京地方法院駁回。，這也是中國、韓國以及
台灣民間團體或者個人，各自向日本提出慰安婦賠償官司的行動中，再次
遭到駁回的案例。這8名現年7,80歲，人稱海南慰安婦的中國海南籍
阿嬤，今天只有陳亞扁女士1個人出庭聆聽宣判。當法院判決日本政府不
用替戰爭期間的軍事行為負責時，陳亞扁不敢相信最終竟然是這種結果。
身為其中的一人，我遠從中國趕來這裡聆聽宣判。儘管審理的時間很短，
但我依舊對於這種不公平的決定感到憤怒。我從沒想過會受到這種不公平
的對待。這起要求日本政府賠償的官司，從2001年7月16號提出訴
訟至今，超過5年，這些阿嬤在訴狀中陳述當年慘痛經歷，並要求日本政
府在日本四大報上公開道歉，恢復他們的名譽，同時每人各要求2300
萬日幣，相當於650萬台幣的賠償。日本籍的女性辯護律師杉浦強調，
將再努力幫助這些阿嬤打贏官司。不過目前中韓台等地提出將近10件的
戰時慰安婦賠償官司，幾乎全數遭到日本法院駁回。八名在二次大戰期間
、被迫充當日本軍人慰安婦的中國婦女，告上日本法院，要求日本政府賠
償並且道歉，不過卻遭到東京地方法院駁回。，這也是中國、韓國以及台
灣民間團體或者個人，各自向日本提出慰安婦賠償官司的行動中，再次遭
到駁回的案例。這8名現年7,80歲，人稱海南慰安婦的中國海南籍阿
嬤，今天只有陳亞扁女士1個人出庭聆聽宣判。當法院判決日本政府不用
替戰爭期間的軍事行為負責時，陳亞扁不敢相信最終竟然是這種結果。身
為其中的一人，我遠從中國趕來這裡聆聽宣判。儘管審理的時間很短，但
我依舊對於這種不公平的決定感到憤怒。我從沒想過會受到這種不公平的
對待。這起要求日本政府賠償的官司，從2001年7月16號提出訴訟
至今，超過5年，這些阿嬤在訴狀中陳述當年慘痛經歷，並要求日本政府
在日本四大報上公開道歉，恢復他們的名譽，同時每人各要求2300萬
日幣，相當於650萬台幣的賠償。日本籍的女性辯護律師杉浦強調，將
再努力幫助這些阿嬤打贏官司。不過目前中韓台等地提出將近10件的戰
時慰安婦賠償官司，幾乎全數遭到日本法院駁回。
