一年前遭到卡崔娜颶風侵襲的紐奧良，在29號舉行了風災屆滿一週年的
紀念活動，街頭響起了憂鬱的爵士輓歌及鐘聲，美國總統布希也在當地的
教堂發表演說，表示將為處理風災不當負起全責，而演藝界也在紐約舉辦
募款演唱會，全力協助紐奧良災民重建。紐奧良居民伴著悽涼的爵士樂聲
走上街頭，在堤防潰堤處灑下玫瑰，卡崔那風災屆滿週年，紐奧良仍然處
處可見殘破景象，半數的醫院仍舊關閉，一半的市區因為?有供電，到了
夜晚就陷入一片黑暗。當紐奧良市長納金敲響鐘聲，向1600名罹難者
致意時，在風災中失去未婚夫的寇特曼，希望得到更具體的答案這是去年
我失去的愛侶我們當時在我家我關切的是我在卡崔那風災中失去了至愛我
希望今天聽到有人告訴我你下週就可以回家去開始重建目前紐奧良有超過
二十萬居民流散在全國各地，已經返家的居民則期盼政府伸出援手，協助
他們重建家園。來到紐奧良教堂參加悼念活動的美國總統布希說，他會為
政府處理風災不當負全部責任我要為政府對風災的反應負全責一年前我曾
說過會記取卡崔那的教訓我會不計代價協助你們復原不過八月初的民調顯
示，六成七的美國民眾不滿意布希政府處理風災的成效。另一方面，演藝
界也挺身而出貢獻一己之力，在紐約舉辦了募款演唱會，總計募得九百多
萬美元，將全數捐出協助紐奧良重建，而整場演唱會的現場實況也將製作
成DVD,希望全球愛好音樂的民眾也能共襄盛舉。一年前遭到卡崔娜颶
風侵襲的紐奧良，在29號舉行了風災屆滿一週年的紀念活動，街頭響起
了憂鬱的爵士輓歌及鐘聲，美國總統布希也在當地的教堂發表演說，表示
將為處理風災不當負起全責，而演藝界也在紐約舉辦募款演唱會，全力協
助紐奧良災民重建。紐奧良居民伴著悽涼的爵士樂聲走上街頭，在堤防潰
堤處灑下玫瑰，卡崔那風災屆滿週年，紐奧良仍然處處可見殘破景象，半
數的醫院仍舊關閉，一半的市區因為?有供電，到了夜晚就陷入一片黑暗
。當紐奧良市長納金敲響鐘聲，向1600名罹難者致意時，在風災中失
去未婚夫的寇特曼，希望得到更具體的答案這是去年我失去的愛侶我們當
時在我家我關切的是我在卡崔那風災中失去了至愛我希望今天聽到有人告
訴我你下週就可以回家去開始重建目前紐奧良有超過二十萬居民流散在全
國各地，已經返家的居民則期盼政府伸出援手，協助他們重建家園。來到
紐奧良教堂參加悼念活動的美國總統布希說，他會為政府處理風災不當負
全部責任我要為政府對風災的反應負全責一年前我曾說過會記取卡崔那的
教訓我會不計代價協助你們復原不過八月初的民調顯示，六成七的美國民
眾不滿意布希政府處理風災的成效。另一方面，演藝界也挺身而出貢獻一
己之力，在紐約舉辦了募款演唱會，總計募得九百多萬美元，將全數捐出
協助紐奧良重建，而整場演唱會的現場實況也將製作成DVD,希望全球
愛好音樂的民眾也能共襄盛舉。一年前遭到卡崔娜颶風侵襲的紐奧良，在
29號舉行了風災屆滿一週年的紀念活動，街頭響起了憂鬱的爵士輓歌及
鐘聲，美國總統布希也在當地的教堂發表演說，表示將為處理風災不當負
起全責，而演藝界也在紐約舉辦募款演唱會，全力協助紐奧良災民重建。
紐奧良居民伴著悽涼的爵士樂聲走上街頭，在堤防潰堤處灑下玫瑰，卡崔
那風災屆滿週年，紐奧良仍然處處可見殘破景象，半數的醫院仍舊關閉，
一半的市區因為?有供電，到了夜晚就陷入一片黑暗。當紐奧良市長納金
敲響鐘聲，向1600名罹難者致意時，在風災中失去未婚夫的寇特曼，
希望得到更具體的答案這是去年我失去的愛侶我們當時在我家我關切的是
我在卡崔那風災中失去了至愛我希望今天聽到有人告訴我你下週就可以回
家去開始重建目前紐奧良有超過二十萬居民流散在全國各地，已經返家的
居民則期盼政府伸出援手，協助他們重建家園。來到紐奧良教堂參加悼念
活動的美國總統布希說，他會為政府處理風災不當負全部責任我要為政府
對風災的反應負全責一年前我曾說過會記取卡崔那的教訓我會不計代價協
助你們復原不過八月初的民調顯示，六成七的美國民眾不滿意布希政府處
理風災的成效。另一方面，演藝界也挺身而出貢獻一己之力，在紐約舉辦
了募款演唱會，總計募得九百多萬美元，將全數捐出協助紐奧良重建，而
整場演唱會的現場實況也將製作成DVD,希望全球愛好音樂的民眾也能
共襄盛舉。一年前遭到卡崔娜颶風侵襲的紐奧良，在29號舉行了風災屆
滿一週年的紀念活動，街頭響起了憂鬱的爵士輓歌及鐘聲，美國總統布希
也在當地的教堂發表演說，表示將為處理風災不當負起全責，而演藝界也
在紐約舉辦募款演唱會，全力協助紐奧良災民重建。紐奧良居民伴著悽涼
的爵士樂聲走上街頭，在堤防潰堤處灑下玫瑰，卡崔那風災屆滿週年，紐
奧良仍然處處可見殘破景象，半數的醫院仍舊關閉，一半的市區因為?有
供電，到了夜晚就陷入一片黑暗。當紐奧良市長納金敲響鐘聲，向160
0名罹難者致意時，在風災中失去未婚夫的寇特曼，希望得到更具體的答
案這是去年我失去的愛侶我們當時在我家我關切的是我在卡崔那風災中失
去了至愛我希望今天聽到有人告訴我你下週就可以回家去開始重建目前紐
奧良有超過二十萬居民流散在全國各地，已經返家的居民則期盼政府伸出
援手，協助他們重建家園。來到紐奧良教堂參加悼念活動的美國總統布希
說，他會為政府處理風災不當負全部責任我要為政府對風災的反應負全責
一年前我曾說過會記取卡崔那的教訓我會不計代價協助你們復原不過八月
初的民調顯示，六成七的美國民眾不滿意布希政府處理風災的成效。另一
方面，演藝界也挺身而出貢獻一己之力，在紐約舉辦了募款演唱會，總計
募得九百多萬美元，將全數捐出協助紐奧良重建，而整場演唱會的現場實
況也將製作成DVD,希望全球愛好音樂的民眾也能共襄盛舉。一年前遭
到卡崔娜颶風侵襲的紐奧良，在29號舉行了風災屆滿一週年的紀念活動
，街頭響起了憂鬱的爵士輓歌及鐘聲，美國總統布希也在當地的教堂發表
演說，表示將為處理風災不當負起全責，而演藝界也在紐約舉辦募款演唱
會，全力協助紐奧良災民重建。紐奧良居民伴著悽涼的爵士樂聲走上街頭
，在堤防潰堤處灑下玫瑰，卡崔那風災屆滿週年，紐奧良仍然處處可見殘
破景象，半數的醫院仍舊關閉，一半的市區因為?有供電，到了夜晚就陷
入一片黑暗。當紐奧良市長納金敲響鐘聲，向1600名罹難者致意時，
在風災中失去未婚夫的寇特曼，希望得到更具體的答案這是去年我失去的
愛侶我們當時在我家我關切的是我在卡崔那風災中失去了至愛我希望今天
聽到有人告訴我你下週就可以回家去開始重建目前紐奧良有超過二十萬居
民流散在全國各地，已經返家的居民則期盼政府伸出援手，協助他們重建
家園。來到紐奧良教堂參加悼念活動的美國總統布希說，他會為政府處理
風災不當負全部責任我要為政府對風災的反應負全責一年前我曾說過會記
取卡崔那的教訓我會不計代價協助你們復原不過八月初的民調顯示，六成
七的美國民眾不滿意布希政府處理風災的成效。另一方面，演藝界也挺身
而出貢獻一己之力，在紐約舉辦了募款演唱會，總計募得九百多萬美元，
將全數捐出協助紐奧良重建，而整場演唱會的現場實況也將製作成DVD
,希望全球愛好音樂的民眾也能共襄盛舉。
