小朋友今天開學了、要提醒各位家長、多注意小孩的健康。醫生表示、今
年可能因為氣候異常、原本一些秋冬才會流行的病菌、提前到夏天發作，
再加上小朋友開學後、容易互相傳染，最近感冒的小病人、比去年同期增
加了不少。還在讀幼稚園的蘇小妹妹，上午沒去上學，先到醫院報到，他
說，肚子痛了三天，只好跟老師請假不只蘇小妹被同學傳染，還有小男生
也來看病，躺在椅子上，一臉痛苦。為什麼才剛開學，就有這麼多小朋友
生病，醫師說，這是因為最近流行的病菌，特別多還有一些原本在秋冬才
會出現的疾病，也提前流行，所以從暑假開始，掛病號的人，就比過去，
多了一兩成加上開學了，小朋友玩在一起，本來就容易互相傳染，提醒家
長，如果孩子身體不舒服，儘早就醫，以免周遭的人，都被傳染。小朋友
今天開學了、要提醒各位家長、多注意小孩的健康。醫生表示、今年可能
因為氣候異常、原本一些秋冬才會流行的病菌、提前到夏天發作，再加上
小朋友開學後、容易互相傳染，最近感冒的小病人、比去年同期增加了不
少。還在讀幼稚園的蘇小妹妹，上午沒去上學，先到醫院報到，他說，肚
子痛了三天，只好跟老師請假不只蘇小妹被同學傳染，還有小男生也來看
病，躺在椅子上，一臉痛苦。為什麼才剛開學，就有這麼多小朋友生病，
醫師說，這是因為最近流行的病菌，特別多還有一些原本在秋冬才會出現
的疾病，也提前流行，所以從暑假開始，掛病號的人，就比過去，多了一
兩成加上開學了，小朋友玩在一起，本來就容易互相傳染，提醒家長，如
果孩子身體不舒服，儘早就醫，以免周遭的人，都被傳染。小朋友今天開
學了、要提醒各位家長、多注意小孩的健康。醫生表示、今年可能因為氣
候異常、原本一些秋冬才會流行的病菌、提前到夏天發作，再加上小朋友
開學後、容易互相傳染，最近感冒的小病人、比去年同期增加了不少。還
在讀幼稚園的蘇小妹妹，上午沒去上學，先到醫院報到，他說，肚子痛了
三天，只好跟老師請假不只蘇小妹被同學傳染，還有小男生也來看病，躺
在椅子上，一臉痛苦。為什麼才剛開學，就有這麼多小朋友生病，醫師說
，這是因為最近流行的病菌，特別多還有一些原本在秋冬才會出現的疾病
，也提前流行，所以從暑假開始，掛病號的人，就比過去，多了一兩成加
上開學了，小朋友玩在一起，本來就容易互相傳染，提醒家長，如果孩子
身體不舒服，儘早就醫，以免周遭的人，都被傳染。小朋友今天開學了、
要提醒各位家長、多注意小孩的健康。醫生表示、今年可能因為氣候異常
、原本一些秋冬才會流行的病菌、提前到夏天發作，再加上小朋友開學後
、容易互相傳染，最近感冒的小病人、比去年同期增加了不少。還在讀幼
稚園的蘇小妹妹，上午沒去上學，先到醫院報到，他說，肚子痛了三天，
只好跟老師請假不只蘇小妹被同學傳染，還有小男生也來看病，躺在椅子
上，一臉痛苦。為什麼才剛開學，就有這麼多小朋友生病，醫師說，這是
因為最近流行的病菌，特別多還有一些原本在秋冬才會出現的疾病，也提
前流行，所以從暑假開始，掛病號的人，就比過去，多了一兩成加上開學
了，小朋友玩在一起，本來就容易互相傳染，提醒家長，如果孩子身體不
舒服，儘早就醫，以免周遭的人，都被傳染。
