公共衛生需要大家的配合，但目前還是有一些死角、對公共衛生形成很大
的威脅。在高雄縣的路竹鄉、有一間地下工廠,每天違法私宰一萬隻雞,
沒有任何衛生檢驗、就流向高雄、以及台南縣市的傳統市場。更誇張的是
、業者上午才剛剛被取締、下午又立刻開張、繼續私宰。髒亂不堪的屠宰
廠,待宰的雞隻隨意放置,蒼蠅亂飛，就藏身在高雄縣路竹鄉的偏僻路段
,業者看到大批官員和立委突擊檢查,神色很緊張!農委會防檢局官員是
接獲民眾舉報,前來察看,皮膚病有病的奄奄一息的雞隻，有的送來時更
早就己經沒有氣息，老闆開著這輛車把私宰的雞肉帶到傳統市場賣，這間
地下私宰廠這麼有規模,每天從高雄縣大小養雞場送來一萬隻雞,送來這
處理後,沒有衛生檢驗的雞就流入高雄、台南縣市的傳統市場,來源有沒
有問題,是不是病死雞,令人憂心!防檢局說業者違法屠宰雞隻,違反畜
牧法,最低要罰十萬塊,業者這邊說抱歉,等稽查小組一走遠,又載來一
車雞進場宰殺,稽查小組接獲消息回頭再抓,像這樣被開單後又再犯,業
者太囂張,要移送法辦可以處三年以下有期徒刑！公共衛生需要大家的配
合，但目前還是有一些死角、對公共衛生形成很大的威脅。在高雄縣的路
竹鄉、有一間地下工廠,每天違法私宰一萬隻雞,沒有任何衛生檢驗、就
流向高雄、以及台南縣市的傳統市場。更誇張的是、業者上午才剛剛被取
締、下午又立刻開張、繼續私宰。髒亂不堪的屠宰廠,待宰的雞隻隨意放
置,蒼蠅亂飛，就藏身在高雄縣路竹鄉的偏僻路段,業者看到大批官員和
立委突擊檢查,神色很緊張!農委會防檢局官員是接獲民眾舉報,前來察
看,皮膚病有病的奄奄一息的雞隻，有的送來時更早就己經沒有氣息，老
闆開著這輛車把私宰的雞肉帶到傳統市場賣，這間地下私宰廠這麼有規模
,每天從高雄縣大小養雞場送來一萬隻雞,送來這處理後,沒有衛生檢驗
的雞就流入高雄、台南縣市的傳統市場,來源有沒有問題,是不是病死雞
,令人憂心!防檢局說業者違法屠宰雞隻,違反畜牧法,最低要罰十萬塊
,業者這邊說抱歉,等稽查小組一走遠,又載來一車雞進場宰殺,稽查小
組接獲消息回頭再抓,像這樣被開單後又再犯,業者太囂張,要移送法辦
可以處三年以下有期徒刑！公共衛生需要大家的配合，但目前還是有一些
死角、對公共衛生形成很大的威脅。在高雄縣的路竹鄉、有一間地下工廠
,每天違法私宰一萬隻雞,沒有任何衛生檢驗、就流向高雄、以及台南縣
市的傳統市場。更誇張的是、業者上午才剛剛被取締、下午又立刻開張、
繼續私宰。髒亂不堪的屠宰廠,待宰的雞隻隨意放置,蒼蠅亂飛，就藏身
在高雄縣路竹鄉的偏僻路段,業者看到大批官員和立委突擊檢查,神色很
緊張!農委會防檢局官員是接獲民眾舉報,前來察看,皮膚病有病的奄奄
一息的雞隻，有的送來時更早就己經沒有氣息，老闆開著這輛車把私宰的
雞肉帶到傳統市場賣，這間地下私宰廠這麼有規模,每天從高雄縣大小養
雞場送來一萬隻雞,送來這處理後,沒有衛生檢驗的雞就流入高雄、台南
縣市的傳統市場,來源有沒有問題,是不是病死雞,令人憂心!防檢局說
業者違法屠宰雞隻,違反畜牧法,最低要罰十萬塊,業者這邊說抱歉,等
稽查小組一走遠,又載來一車雞進場宰殺,稽查小組接獲消息回頭再抓,
像這樣被開單後又再犯,業者太囂張,要移送法辦可以處三年以下有期徒
刑！公共衛生需要大家的配合，但目前還是有一些死角、對公共衛生形成
很大的威脅。在高雄縣的路竹鄉、有一間地下工廠,每天違法私宰一萬隻
雞,沒有任何衛生檢驗、就流向高雄、以及台南縣市的傳統市場。更誇張
的是、業者上午才剛剛被取締、下午又立刻開張、繼續私宰。髒亂不堪的
屠宰廠,待宰的雞隻隨意放置,蒼蠅亂飛，就藏身在高雄縣路竹鄉的偏僻
路段,業者看到大批官員和立委突擊檢查,神色很緊張!農委會防檢局官
員是接獲民眾舉報,前來察看,皮膚病有病的奄奄一息的雞隻，有的送來
時更早就己經沒有氣息，老闆開著這輛車把私宰的雞肉帶到傳統市場賣，
這間地下私宰廠這麼有規模,每天從高雄縣大小養雞場送來一萬隻雞,送
來這處理後,沒有衛生檢驗的雞就流入高雄、台南縣市的傳統市場,來源
有沒有問題,是不是病死雞,令人憂心!防檢局說業者違法屠宰雞隻,違
反畜牧法,最低要罰十萬塊,業者這邊說抱歉,等稽查小組一走遠,又載
來一車雞進場宰殺,稽查小組接獲消息回頭再抓,像這樣被開單後又再犯
,業者太囂張,要移送法辦可以處三年以下有期徒刑！
