說到地震，大家都很害怕，根據美國科學家的一項最新研究顯示，未來五
個月內，南加州將發生一場規模6.4以上的大地震。這項預測也已經得
到美國官方的高度重視。美國加州大學洛杉磯分校UCLA的研究團隊，
在經過長期觀察紀錄加州地區的地震後，大膽預測今年十月之前，洛杉磯
市以東的南加州地區，可能發生規模6.4以上的大地震。(博士:我們
發現地震活動更加頻繁。斷層活動劇烈，這是首度有人以統計學來觀察斷
層活動，了解因果關聯。)值得注意的是，這是研究團隊過去曾經準確預
測二次大地震。(博士:我們做過三次預測。前兩次都預測成功。一次是
去年夏天日本規模8.3的地震。後一次是去年12月22日加州中部聖
西門市地震。)對於UCLA研究團隊這項預測，加州官方的地震預測委
員會也相當重視，認為UCLA專家使用的預測完全遵照預測地震的合理
研究方式。並把它列入官方紀錄，不過他們也表示，這項預測沒有充份的
物理基礎為佐證是一大缺陷。說到地震，大家都很害怕，根據美國科學家
的一項最新研究顯示，未來五個月內，南加州將發生一場規模6.4以上
的大地震。這項預測也已經得到美國官方的高度重視。美國加州大學洛杉
磯分校UCLA的研究團隊，在經過長期觀察紀錄加州地區的地震後，大
膽預測今年十月之前，洛杉磯市以東的南加州地區，可能發生規模6.4
以上的大地震。(博士:我們發現地震活動更加頻繁。斷層活動劇烈，這
是首度有人以統計學來觀察斷層活動，了解因果關聯。)值得注意的是，
這是研究團隊過去曾經準確預測二次大地震。(博士:我們做過三次預測
。前兩次都預測成功。一次是去年夏天日本規模8.3的地震。後一次是
去年12月22日加州中部聖西門市地震。)對於UCLA研究團隊這項
預測，加州官方的地震預測委員會也相當重視，認為UCLA專家使用的
預測完全遵照預測地震的合理研究方式。並把它列入官方紀錄，不過他們
也表示，這項預測沒有充份的物理基礎為佐證是一大缺陷。說到地震，大
家都很害怕，根據美國科學家的一項最新研究顯示，未來五個月內，南加
州將發生一場規模6.4以上的大地震。這項預測也已經得到美國官方的
高度重視。美國加州大學洛杉磯分校UCLA的研究團隊，在經過長期觀
察紀錄加州地區的地震後，大膽預測今年十月之前，洛杉磯市以東的南加
州地區，可能發生規模6.4以上的大地震。(博士:我們發現地震活動
更加頻繁。斷層活動劇烈，這是首度有人以統計學來觀察斷層活動，了解
因果關聯。)值得注意的是，這是研究團隊過去曾經準確預測二次大地震
。(博士:我們做過三次預測。前兩次都預測成功。一次是去年夏天日本
規模8.3的地震。後一次是去年12月22日加州中部聖西門市地震。
)對於UCLA研究團隊這項預測，加州官方的地震預測委員會也相當重
視，認為UCLA專家使用的預測完全遵照預測地震的合理研究方式。並
把它列入官方紀錄，不過他們也表示，這項預測沒有充份的物理基礎為佐
證是一大缺陷。說到地震，大家都很害怕，根據美國科學家的一項最新研
究顯示，未來五個月內，南加州將發生一場規模6.4以上的大地震。這
項預測也已經得到美國官方的高度重視。美國加州大學洛杉磯分校UCL
A的研究團隊，在經過長期觀察紀錄加州地區的地震後，大膽預測今年十
月之前，洛杉磯市以東的南加州地區，可能發生規模6.4以上的大地震
。(博士:我們發現地震活動更加頻繁。斷層活動劇烈，這是首度有人以
統計學來觀察斷層活動，了解因果關聯。)值得注意的是，這是研究團隊
過去曾經準確預測二次大地震。(博士:我們做過三次預測。前兩次都預
測成功。一次是去年夏天日本規模8.3的地震。後一次是去年12月2
2日加州中部聖西門市地震。)對於UCLA研究團隊這項預測，加州官
方的地震預測委員會也相當重視，認為UCLA專家使用的預測完全遵照
預測地震的合理研究方式。並把它列入官方紀錄，不過他們也表示，這項
預測沒有充份的物理基礎為佐證是一大缺陷。說到地震，大家都很害怕，
根據美國科學家的一項最新研究顯示，未來五個月內，南加州將發生一場
規模6.4以上的大地震。這項預測也已經得到美國官方的高度重視。美
國加州大學洛杉磯分校UCLA的研究團隊，在經過長期觀察紀錄加州地
區的地震後，大膽預測今年十月之前，洛杉磯市以東的南加州地區，可能
發生規模6.4以上的大地震。(博士:我們發現地震活動更加頻繁。斷
層活動劇烈，這是首度有人以統計學來觀察斷層活動，了解因果關聯。)
值得注意的是，這是研究團隊過去曾經準確預測二次大地震。(博士:我
們做過三次預測。前兩次都預測成功。一次是去年夏天日本規模8.3的
地震。後一次是去年12月22日加州中部聖西門市地震。)對於UCL
A研究團隊這項預測，加州官方的地震預測委員會也相當重視，認為UC
LA專家使用的預測完全遵照預測地震的合理研究方式。並把它列入官方
紀錄，不過他們也表示，這項預測沒有充份的物理基礎為佐證是一大缺陷
。說到地震，大家都很害怕，根據美國科學家的一項最新研究顯示，未來
五個月內，南加州將發生一場規模6.4以上的大地震。這項預測也已經
得到美國官方的高度重視。美國加州大學洛杉磯分校UCLA的研究團隊
，在經過長期觀察紀錄加州地區的地震後，大膽預測今年十月之前，洛杉
磯市以東的南加州地區，可能發生規模6.4以上的大地震。(博士:我
們發現地震活動更加頻繁。斷層活動劇烈，這是首度有人以統計學來觀察
斷層活動，了解因果關聯。)值得注意的是，這是研究團隊過去曾經準確
預測二次大地震。(博士:我們做過三次預測。前兩次都預測成功。一次
是去年夏天日本規模8.3的地震。後一次是去年12月22日加州中部
聖西門市地震。)對於UCLA研究團隊這項預測，加州官方的地震預測
委員會也相當重視，認為UCLA專家使用的預測完全遵照預測地震的合
理研究方式。並把它列入官方紀錄，不過他們也表示，這項預測沒有充份
的物理基礎為佐證是一大缺陷。說到地震，大家都很害怕，根據美國科學
家的一項最新研究顯示，未來五個月內，南加州將發生一場規模6.4以
上的大地震。這項預測也已經得到美國官方的高度重視。美國加州大學洛
杉磯分校UCLA的研究團隊，在經過長期觀察紀錄加州地區的地震後，
大膽預測今年十月之前，洛杉磯市以東的南加州地區，可能發生規模6.
4以上的大地震。(博士:我們發現地震活動更加頻繁。斷層活動劇烈，
這是首度有人以統計學來觀察斷層活動，了解因果關聯。)值得注意的是
，這是研究團隊過去曾經準確預測二次大地震。(博士:我們做過三次預
測。前兩次都預測成功。一次是去年夏天日本規模8.3的地震。後一次
是去年12月22日加州中部聖西門市地震。)對於UCLA研究團隊這
項預測，加州官方的地震預測委員會也相當重視，認為UCLA專家使用
的預測完全遵照預測地震的合理研究方式。並把它列入官方紀錄，不過他
們也表示，這項預測沒有充份的物理基礎為佐證是一大缺陷。說到地震，
大家都很害怕，根據美國科學家的一項最新研究顯示，未來五個月內，南
加州將發生一場規模6.4以上的大地震。這項預測也已經得到美國官方
的高度重視。美國加州大學洛杉磯分校UCLA的研究團隊，在經過長期
觀察紀錄加州地區的地震後，大膽預測今年十月之前，洛杉磯市以東的南
加州地區，可能發生規模6.4以上的大地震。(博士:我們發現地震活
動更加頻繁。斷層活動劇烈，這是首度有人以統計學來觀察斷層活動，了
解因果關聯。)值得注意的是，這是研究團隊過去曾經準確預測二次大地
震。(博士:我們做過三次預測。前兩次都預測成功。一次是去年夏天日
本規模8.3的地震。後一次是去年12月22日加州中部聖西門市地震
。)對於UCLA研究團隊這項預測，加州官方的地震預測委員會也相當
重視，認為UCLA專家使用的預測完全遵照預測地震的合理研究方式。
並把它列入官方紀錄，不過他們也表示，這項預測沒有充份的物理基礎為
佐證是一大缺陷。說到地震，大家都很害怕，根據美國科學家的一項最新
研究顯示，未來五個月內，南加州將發生一場規模6.4以上的大地震。
這項預測也已經得到美國官方的高度重視。美國加州大學洛杉磯分校UC
LA的研究團隊，在經過長期觀察紀錄加州地區的地震後，大膽預測今年
十月之前，洛杉磯市以東的南加州地區，可能發生規模6.4以上的大地
震。(博士:我們發現地震活動更加頻繁。斷層活動劇烈，這是首度有人
以統計學來觀察斷層活動，了解因果關聯。)值得注意的是，這是研究團
隊過去曾經準確預測二次大地震。(博士:我們做過三次預測。前兩次都
預測成功。一次是去年夏天日本規模8.3的地震。後一次是去年12月
22日加州中部聖西門市地震。)對於UCLA研究團隊這項預測，加州
官方的地震預測委員會也相當重視，認為UCLA專家使用的預測完全遵
照預測地震的合理研究方式。並把它列入官方紀錄，不過他們也表示，這
項預測沒有充份的物理基礎為佐證是一大缺陷。說到地震，大家都很害怕
，根據美國科學家的一項最新研究顯示，未來五個月內，南加州將發生一
場規模6.4以上的大地震。這項預測也已經得到美國官方的高度重視。
美國加州大學洛杉磯分校UCLA的研究團隊，在經過長期觀察紀錄加州
地區的地震後，大膽預測今年十月之前，洛杉磯市以東的南加州地區，可
能發生規模6.4以上的大地震。(博士:我們發現地震活動更加頻繁。
斷層活動劇烈，這是首度有人以統計學來觀察斷層活動，了解因果關聯。
)值得注意的是，這是研究團隊過去曾經準確預測二次大地震。(博士:
我們做過三次預測。前兩次都預測成功。一次是去年夏天日本規模8.3
的地震。後一次是去年12月22日加州中部聖西門市地震。)對於UC
LA研究團隊這項預測，加州官方的地震預測委員會也相當重視，認為U
CLA專家使用的預測完全遵照預測地震的合理研究方式。並把它列入官
方紀錄，不過他們也表示，這項預測沒有充份的物理基礎為佐證是一大缺
陷。說到地震，大家都很害怕，根據美國科學家的一項最新研究顯示，未
來五個月內，南加州將發生一場規模6.4以上的大地震。這項預測也已
經得到美國官方的高度重視。美國加州大學洛杉磯分校UCLA的研究團
隊，在經過長期觀察紀錄加州地區的地震後，大膽預測今年十月之前，洛
杉磯市以東的南加州地區，可能發生規模6.4以上的大地震。(博士:
我們發現地震活動更加頻繁。斷層活動劇烈，這是首度有人以統計學來觀
察斷層活動，了解因果關聯。)值得注意的是，這是研究團隊過去曾經準
確預測二次大地震。(博士:我們做過三次預測。前兩次都預測成功。一
次是去年夏天日本規模8.3的地震。後一次是去年12月22日加州中
部聖西門市地震。)對於UCLA研究團隊這項預測，加州官方的地震預
測委員會也相當重視，認為UCLA專家使用的預測完全遵照預測地震的
合理研究方式。並把它列入官方紀錄，不過他們也表示，這項預測沒有充
份的物理基礎為佐證是一大缺陷。說到地震，大家都很害怕，根據美國科
學家的一項最新研究顯示，未來五個月內，南加州將發生一場規模6.4
以上的大地震。這項預測也已經得到美國官方的高度重視。美國加州大學
洛杉磯分校UCLA的研究團隊，在經過長期觀察紀錄加州地區的地震後
，大膽預測今年十月之前，洛杉磯市以東的南加州地區，可能發生規模6
.4以上的大地震。(博士:我們發現地震活動更加頻繁。斷層活動劇烈
，這是首度有人以統計學來觀察斷層活動，了解因果關聯。)值得注意的
是，這是研究團隊過去曾經準確預測二次大地震。(博士:我們做過三次
預測。前兩次都預測成功。一次是去年夏天日本規模8.3的地震。後一
次是去年12月22日加州中部聖西門市地震。)對於UCLA研究團隊
這項預測，加州官方的地震預測委員會也相當重視，認為UCLA專家使
用的預測完全遵照預測地震的合理研究方式。並把它列入官方紀錄，不過
他們也表示，這項預測沒有充份的物理基礎為佐證是一大缺陷。
