不只謝長廷，有很多政治人物、都是王建民的球迷，連施明德總部也曾經
打算、在靜坐現場、播放球賽。但是有部分球迷批評、不應該把政治和體
育混為一談。而活動發言人今天表示、未來的活動將以靜默的方式為主、
不會轉播球賽、也不是嘉年華會。另外、總部今天也號召百萬人民、寄信
給高檢署，督促檢察官徹底查明各項弊案。百萬人民反貪腐靜坐活動，已
經展開各項準備工作，為了展現反貪腐的決心，活動總部和律師界倒扁的
發起人魏千?合作，打算在四家平面媒體刊登廣告，號召民眾投書高檢署
，期盼司法單位擺脫政治壓力，儘速查辦國務機要費核銷等案件，展現公
民自覺。魏千?表示，百萬人民投書的發想，是來自於南韓民間組織，在
1995年發起投書，向司法單位施壓，要求查辦前總統全斗煥的貪腐弊
端，最後全斗煥遭判處終身監禁的案例，活動總部期盼發動民眾投書，為
靜坐活動暖場。雖然靜坐活動訴求愛和平與非暴力，不過還是有體育界以
及武術界人士，主動加入紀律服務員的行列，組成和平衛隊，預備在九月
九號靜坐活動當天，維護參與民眾的人身安全。記者蔣宗裕莊志成台北報
導不只謝長廷，有很多政治人物、都是王建民的球迷，連施明德總部也曾
經打算、在靜坐現場、播放球賽。但是有部分球迷批評、不應該把政治和
體育混為一談。而活動發言人今天表示、未來的活動將以靜默的方式為主
、不會轉播球賽、也不是嘉年華會。另外、總部今天也號召百萬人民、寄
信給高檢署，督促檢察官徹底查明各項弊案。百萬人民反貪腐靜坐活動，
已經展開各項準備工作，為了展現反貪腐的決心，活動總部和律師界倒扁
的發起人魏千?合作，打算在四家平面媒體刊登廣告，號召民眾投書高檢
署，期盼司法單位擺脫政治壓力，儘速查辦國務機要費核銷等案件，展現
公民自覺。魏千?表示，百萬人民投書的發想，是來自於南韓民間組織，
在1995年發起投書，向司法單位施壓，要求查辦前總統全斗煥的貪腐
弊端，最後全斗煥遭判處終身監禁的案例，活動總部期盼發動民眾投書，
為靜坐活動暖場。雖然靜坐活動訴求愛和平與非暴力，不過還是有體育界
以及武術界人士，主動加入紀律服務員的行列，組成和平衛隊，預備在九
月九號靜坐活動當天，維護參與民眾的人身安全。記者蔣宗裕莊志成台北
報導不只謝長廷，有很多政治人物、都是王建民的球迷，連施明德總部也
曾經打算、在靜坐現場、播放球賽。但是有部分球迷批評、不應該把政治
和體育混為一談。而活動發言人今天表示、未來的活動將以靜默的方式為
主、不會轉播球賽、也不是嘉年華會。另外、總部今天也號召百萬人民、
寄信給高檢署，督促檢察官徹底查明各項弊案。百萬人民反貪腐靜坐活動
，已經展開各項準備工作，為了展現反貪腐的決心，活動總部和律師界倒
扁的發起人魏千?合作，打算在四家平面媒體刊登廣告，號召民眾投書高
檢署，期盼司法單位擺脫政治壓力，儘速查辦國務機要費核銷等案件，展
現公民自覺。魏千?表示，百萬人民投書的發想，是來自於南韓民間組織
，在1995年發起投書，向司法單位施壓，要求查辦前總統全斗煥的貪
腐弊端，最後全斗煥遭判處終身監禁的案例，活動總部期盼發動民眾投書
，為靜坐活動暖場。雖然靜坐活動訴求愛和平與非暴力，不過還是有體育
界以及武術界人士，主動加入紀律服務員的行列，組成和平衛隊，預備在
九月九號靜坐活動當天，維護參與民眾的人身安全。記者蔣宗裕莊志成台
北報導不只謝長廷，有很多政治人物、都是王建民的球迷，連施明德總部
也曾經打算、在靜坐現場、播放球賽。但是有部分球迷批評、不應該把政
治和體育混為一談。而活動發言人今天表示、未來的活動將以靜默的方式
為主、不會轉播球賽、也不是嘉年華會。另外、總部今天也號召百萬人民
、寄信給高檢署，督促檢察官徹底查明各項弊案。百萬人民反貪腐靜坐活
動，已經展開各項準備工作，為了展現反貪腐的決心，活動總部和律師界
倒扁的發起人魏千?合作，打算在四家平面媒體刊登廣告，號召民眾投書
高檢署，期盼司法單位擺脫政治壓力，儘速查辦國務機要費核銷等案件，
展現公民自覺。魏千?表示，百萬人民投書的發想，是來自於南韓民間組
織，在1995年發起投書，向司法單位施壓，要求查辦前總統全斗煥的
貪腐弊端，最後全斗煥遭判處終身監禁的案例，活動總部期盼發動民眾投
書，為靜坐活動暖場。雖然靜坐活動訴求愛和平與非暴力，不過還是有體
育界以及武術界人士，主動加入紀律服務員的行列，組成和平衛隊，預備
在九月九號靜坐活動當天，維護參與民眾的人身安全。記者蔣宗裕莊志成
台北報導不只謝長廷，有很多政治人物、都是王建民的球迷，連施明德總
部也曾經打算、在靜坐現場、播放球賽。但是有部分球迷批評、不應該把
政治和體育混為一談。而活動發言人今天表示、未來的活動將以靜默的方
式為主、不會轉播球賽、也不是嘉年華會。另外、總部今天也號召百萬人
民、寄信給高檢署，督促檢察官徹底查明各項弊案。百萬人民反貪腐靜坐
活動，已經展開各項準備工作，為了展現反貪腐的決心，活動總部和律師
界倒扁的發起人魏千?合作，打算在四家平面媒體刊登廣告，號召民眾投
書高檢署，期盼司法單位擺脫政治壓力，儘速查辦國務機要費核銷等案件
，展現公民自覺。魏千?表示，百萬人民投書的發想，是來自於南韓民間
組織，在1995年發起投書，向司法單位施壓，要求查辦前總統全斗煥
的貪腐弊端，最後全斗煥遭判處終身監禁的案例，活動總部期盼發動民眾
投書，為靜坐活動暖場。雖然靜坐活動訴求愛和平與非暴力，不過還是有
體育界以及武術界人士，主動加入紀律服務員的行列，組成和平衛隊，預
備在九月九號靜坐活動當天，維護參與民眾的人身安全。記者蔣宗裕莊志
成台北報導不只謝長廷，有很多政治人物、都是王建民的球迷，連施明德
總部也曾經打算、在靜坐現場、播放球賽。但是有部分球迷批評、不應該
把政治和體育混為一談。而活動發言人今天表示、未來的活動將以靜默的
方式為主、不會轉播球賽、也不是嘉年華會。另外、總部今天也號召百萬
人民、寄信給高檢署，督促檢察官徹底查明各項弊案。百萬人民反貪腐靜
坐活動，已經展開各項準備工作，為了展現反貪腐的決心，活動總部和律
師界倒扁的發起人魏千?合作，打算在四家平面媒體刊登廣告，號召民眾
投書高檢署，期盼司法單位擺脫政治壓力，儘速查辦國務機要費核銷等案
件，展現公民自覺。魏千?表示，百萬人民投書的發想，是來自於南韓民
間組織，在1995年發起投書，向司法單位施壓，要求查辦前總統全斗
煥的貪腐弊端，最後全斗煥遭判處終身監禁的案例，活動總部期盼發動民
眾投書，為靜坐活動暖場。雖然靜坐活動訴求愛和平與非暴力，不過還是
有體育界以及武術界人士，主動加入紀律服務員的行列，組成和平衛隊，
預備在九月九號靜坐活動當天，維護參與民眾的人身安全。記者蔣宗裕莊
志成台北報導不只謝長廷，有很多政治人物、都是王建民的球迷，連施明
德總部也曾經打算、在靜坐現場、播放球賽。但是有部分球迷批評、不應
該把政治和體育混為一談。而活動發言人今天表示、未來的活動將以靜默
的方式為主、不會轉播球賽、也不是嘉年華會。另外、總部今天也號召百
萬人民、寄信給高檢署，督促檢察官徹底查明各項弊案。百萬人民反貪腐
靜坐活動，已經展開各項準備工作，為了展現反貪腐的決心，活動總部和
律師界倒扁的發起人魏千?合作，打算在四家平面媒體刊登廣告，號召民
眾投書高檢署，期盼司法單位擺脫政治壓力，儘速查辦國務機要費核銷等
案件，展現公民自覺。魏千?表示，百萬人民投書的發想，是來自於南韓
民間組織，在1995年發起投書，向司法單位施壓，要求查辦前總統全
斗煥的貪腐弊端，最後全斗煥遭判處終身監禁的案例，活動總部期盼發動
民眾投書，為靜坐活動暖場。雖然靜坐活動訴求愛和平與非暴力，不過還
是有體育界以及武術界人士，主動加入紀律服務員的行列，組成和平衛隊
，預備在九月九號靜坐活動當天，維護參與民眾的人身安全。記者蔣宗裕
莊志成台北報導不只謝長廷，有很多政治人物、都是王建民的球迷，連施
明德總部也曾經打算、在靜坐現場、播放球賽。但是有部分球迷批評、不
應該把政治和體育混為一談。而活動發言人今天表示、未來的活動將以靜
默的方式為主、不會轉播球賽、也不是嘉年華會。另外、總部今天也號召
百萬人民、寄信給高檢署，督促檢察官徹底查明各項弊案。百萬人民反貪
腐靜坐活動，已經展開各項準備工作，為了展現反貪腐的決心，活動總部
和律師界倒扁的發起人魏千?合作，打算在四家平面媒體刊登廣告，號召
民眾投書高檢署，期盼司法單位擺脫政治壓力，儘速查辦國務機要費核銷
等案件，展現公民自覺。魏千?表示，百萬人民投書的發想，是來自於南
韓民間組織，在1995年發起投書，向司法單位施壓，要求查辦前總統
全斗煥的貪腐弊端，最後全斗煥遭判處終身監禁的案例，活動總部期盼發
動民眾投書，為靜坐活動暖場。雖然靜坐活動訴求愛和平與非暴力，不過
還是有體育界以及武術界人士，主動加入紀律服務員的行列，組成和平衛
隊，預備在九月九號靜坐活動當天，維護參與民眾的人身安全。記者蔣宗
裕莊志成台北報導
