另一方面、如果您是在學校的餐廳吃飯，要注意、從明天開始、不能再使
用免洗餐具。違反的業者、將被罰款一千二到六千元。在學校餐廳，享用
完一頓豐盛的午餐，油膩膩的餐盤，還不能隨手丟掉，而是分盤子，碗筷
擺好。這些塑膠餐盤，不像免洗餐具，用完了，還可以再用。配合環保署
擴大限塑政策，業者重新添購可回收的餐具，經營成本當然也不斷提高。
繼公務單位之後，九月一號開始，公私立的國小，到大學，除了外帶攤位
，還是可以繼續用免洗餐具外。校內的餐廳，一律不准再提供免洗的碗盤
，筷子給學校師生使用，萬一被環保署稽查人員發現，第一次先開單警告
，以後，就直接罰款一千二，到六千元。嚴格取締下，同學以後打包好外
帶餐盒，可不能反悔，又一屁股坐下在餐廳內用，更不能把紙杯裝的冷飲
，拿到餐廳喝。同學怕麻煩，校內餐廳業者，也怕一不注意就被開單。再
過十天，馬上就要開學，新的環保政策，能不能徹底落實，也將面臨挑戰
。另一方面、如果您是在學校的餐廳吃飯，要注意、從明天開始、不能再
使用免洗餐具。違反的業者、將被罰款一千二到六千元。在學校餐廳，享
用完一頓豐盛的午餐，油膩膩的餐盤，還不能隨手丟掉，而是分盤子，碗
筷擺好。這些塑膠餐盤，不像免洗餐具，用完了，還可以再用。配合環保
署擴大限塑政策，業者重新添購可回收的餐具，經營成本當然也不斷提高
。繼公務單位之後，九月一號開始，公私立的國小，到大學，除了外帶攤
位，還是可以繼續用免洗餐具外。校內的餐廳，一律不准再提供免洗的碗
盤，筷子給學校師生使用，萬一被環保署稽查人員發現，第一次先開單警
告，以後，就直接罰款一千二，到六千元。嚴格取締下，同學以後打包好
外帶餐盒，可不能反悔，又一屁股坐下在餐廳內用，更不能把紙杯裝的冷
飲，拿到餐廳喝。同學怕麻煩，校內餐廳業者，也怕一不注意就被開單。
再過十天，馬上就要開學，新的環保政策，能不能徹底落實，也將面臨挑
戰。另一方面、如果您是在學校的餐廳吃飯，要注意、從明天開始、不能
再使用免洗餐具。違反的業者、將被罰款一千二到六千元。在學校餐廳，
享用完一頓豐盛的午餐，油膩膩的餐盤，還不能隨手丟掉，而是分盤子，
碗筷擺好。這些塑膠餐盤，不像免洗餐具，用完了，還可以再用。配合環
保署擴大限塑政策，業者重新添購可回收的餐具，經營成本當然也不斷提
高。繼公務單位之後，九月一號開始，公私立的國小，到大學，除了外帶
攤位，還是可以繼續用免洗餐具外。校內的餐廳，一律不准再提供免洗的
碗盤，筷子給學校師生使用，萬一被環保署稽查人員發現，第一次先開單
警告，以後，就直接罰款一千二，到六千元。嚴格取締下，同學以後打包
好外帶餐盒，可不能反悔，又一屁股坐下在餐廳內用，更不能把紙杯裝的
冷飲，拿到餐廳喝。同學怕麻煩，校內餐廳業者，也怕一不注意就被開單
。再過十天，馬上就要開學，新的環保政策，能不能徹底落實，也將面臨
挑戰。另一方面、如果您是在學校的餐廳吃飯，要注意、從明天開始、不
能再使用免洗餐具。違反的業者、將被罰款一千二到六千元。在學校餐廳
，享用完一頓豐盛的午餐，油膩膩的餐盤，還不能隨手丟掉，而是分盤子
，碗筷擺好。這些塑膠餐盤，不像免洗餐具，用完了，還可以再用。配合
環保署擴大限塑政策，業者重新添購可回收的餐具，經營成本當然也不斷
提高。繼公務單位之後，九月一號開始，公私立的國小，到大學，除了外
帶攤位，還是可以繼續用免洗餐具外。校內的餐廳，一律不准再提供免洗
的碗盤，筷子給學校師生使用，萬一被環保署稽查人員發現，第一次先開
單警告，以後，就直接罰款一千二，到六千元。嚴格取締下，同學以後打
包好外帶餐盒，可不能反悔，又一屁股坐下在餐廳內用，更不能把紙杯裝
的冷飲，拿到餐廳喝。同學怕麻煩，校內餐廳業者，也怕一不注意就被開
單。再過十天，馬上就要開學，新的環保政策，能不能徹底落實，也將面
臨挑戰。另一方面、如果您是在學校的餐廳吃飯，要注意、從明天開始、
不能再使用免洗餐具。違反的業者、將被罰款一千二到六千元。在學校餐
廳，享用完一頓豐盛的午餐，油膩膩的餐盤，還不能隨手丟掉，而是分盤
子，碗筷擺好。這些塑膠餐盤，不像免洗餐具，用完了，還可以再用。配
合環保署擴大限塑政策，業者重新添購可回收的餐具，經營成本當然也不
斷提高。繼公務單位之後，九月一號開始，公私立的國小，到大學，除了
外帶攤位，還是可以繼續用免洗餐具外。校內的餐廳，一律不准再提供免
洗的碗盤，筷子給學校師生使用，萬一被環保署稽查人員發現，第一次先
開單警告，以後，就直接罰款一千二，到六千元。嚴格取締下，同學以後
打包好外帶餐盒，可不能反悔，又一屁股坐下在餐廳內用，更不能把紙杯
裝的冷飲，拿到餐廳喝。同學怕麻煩，校內餐廳業者，也怕一不注意就被
開單。再過十天，馬上就要開學，新的環保政策，能不能徹底落實，也將
面臨挑戰。另一方面、如果您是在學校的餐廳吃飯，要注意、從明天開始
、不能再使用免洗餐具。違反的業者、將被罰款一千二到六千元。在學校
餐廳，享用完一頓豐盛的午餐，油膩膩的餐盤，還不能隨手丟掉，而是分
盤子，碗筷擺好。這些塑膠餐盤，不像免洗餐具，用完了，還可以再用。
配合環保署擴大限塑政策，業者重新添購可回收的餐具，經營成本當然也
不斷提高。繼公務單位之後，九月一號開始，公私立的國小，到大學，除
了外帶攤位，還是可以繼續用免洗餐具外。校內的餐廳，一律不准再提供
免洗的碗盤，筷子給學校師生使用，萬一被環保署稽查人員發現，第一次
先開單警告，以後，就直接罰款一千二，到六千元。嚴格取締下，同學以
後打包好外帶餐盒，可不能反悔，又一屁股坐下在餐廳內用，更不能把紙
杯裝的冷飲，拿到餐廳喝。同學怕麻煩，校內餐廳業者，也怕一不注意就
被開單。再過十天，馬上就要開學，新的環保政策，能不能徹底落實，也
將面臨挑戰。另一方面、如果您是在學校的餐廳吃飯，要注意、從明天開
始、不能再使用免洗餐具。違反的業者、將被罰款一千二到六千元。在學
校餐廳，享用完一頓豐盛的午餐，油膩膩的餐盤，還不能隨手丟掉，而是
分盤子，碗筷擺好。這些塑膠餐盤，不像免洗餐具，用完了，還可以再用
。配合環保署擴大限塑政策，業者重新添購可回收的餐具，經營成本當然
也不斷提高。繼公務單位之後，九月一號開始，公私立的國小，到大學，
除了外帶攤位，還是可以繼續用免洗餐具外。校內的餐廳，一律不准再提
供免洗的碗盤，筷子給學校師生使用，萬一被環保署稽查人員發現，第一
次先開單警告，以後，就直接罰款一千二，到六千元。嚴格取締下，同學
以後打包好外帶餐盒，可不能反悔，又一屁股坐下在餐廳內用，更不能把
紙杯裝的冷飲，拿到餐廳喝。同學怕麻煩，校內餐廳業者，也怕一不注意
就被開單。再過十天，馬上就要開學，新的環保政策，能不能徹底落實，
也將面臨挑戰。另一方面、如果您是在學校的餐廳吃飯，要注意、從明天
開始、不能再使用免洗餐具。違反的業者、將被罰款一千二到六千元。在
學校餐廳，享用完一頓豐盛的午餐，油膩膩的餐盤，還不能隨手丟掉，而
是分盤子，碗筷擺好。這些塑膠餐盤，不像免洗餐具，用完了，還可以再
用。配合環保署擴大限塑政策，業者重新添購可回收的餐具，經營成本當
然也不斷提高。繼公務單位之後，九月一號開始，公私立的國小，到大學
，除了外帶攤位，還是可以繼續用免洗餐具外。校內的餐廳，一律不准再
提供免洗的碗盤，筷子給學校師生使用，萬一被環保署稽查人員發現，第
一次先開單警告，以後，就直接罰款一千二，到六千元。嚴格取締下，同
學以後打包好外帶餐盒，可不能反悔，又一屁股坐下在餐廳內用，更不能
把紙杯裝的冷飲，拿到餐廳喝。同學怕麻煩，校內餐廳業者，也怕一不注
意就被開單。再過十天，馬上就要開學，新的環保政策，能不能徹底落實
，也將面臨挑戰。另一方面、如果您是在學校的餐廳吃飯，要注意、從明
天開始、不能再使用免洗餐具。違反的業者、將被罰款一千二到六千元。
在學校餐廳，享用完一頓豐盛的午餐，油膩膩的餐盤，還不能隨手丟掉，
而是分盤子，碗筷擺好。這些塑膠餐盤，不像免洗餐具，用完了，還可以
再用。配合環保署擴大限塑政策，業者重新添購可回收的餐具，經營成本
當然也不斷提高。繼公務單位之後，九月一號開始，公私立的國小，到大
學，除了外帶攤位，還是可以繼續用免洗餐具外。校內的餐廳，一律不准
再提供免洗的碗盤，筷子給學校師生使用，萬一被環保署稽查人員發現，
第一次先開單警告，以後，就直接罰款一千二，到六千元。嚴格取締下，
同學以後打包好外帶餐盒，可不能反悔，又一屁股坐下在餐廳內用，更不
能把紙杯裝的冷飲，拿到餐廳喝。同學怕麻煩，校內餐廳業者，也怕一不
注意就被開單。再過十天，馬上就要開學，新的環保政策，能不能徹底落
實，也將面臨挑戰。另一方面、如果您是在學校的餐廳吃飯，要注意、從
明天開始、不能再使用免洗餐具。違反的業者、將被罰款一千二到六千元
。在學校餐廳，享用完一頓豐盛的午餐，油膩膩的餐盤，還不能隨手丟掉
，而是分盤子，碗筷擺好。這些塑膠餐盤，不像免洗餐具，用完了，還可
以再用。配合環保署擴大限塑政策，業者重新添購可回收的餐具，經營成
本當然也不斷提高。繼公務單位之後，九月一號開始，公私立的國小，到
大學，除了外帶攤位，還是可以繼續用免洗餐具外。校內的餐廳，一律不
准再提供免洗的碗盤，筷子給學校師生使用，萬一被環保署稽查人員發現
，第一次先開單警告，以後，就直接罰款一千二，到六千元。嚴格取締下
，同學以後打包好外帶餐盒，可不能反悔，又一屁股坐下在餐廳內用，更
不能把紙杯裝的冷飲，拿到餐廳喝。同學怕麻煩，校內餐廳業者，也怕一
不注意就被開單。再過十天，馬上就要開學，新的環保政策，能不能徹底
落實，也將面臨挑戰。
