首先要告訴您一個好消息，就是王建民今天出戰老虎隊、最後以零比二、
擊敗對手、拿下了個人的第16勝，他目前跟其他兩位投手、並列全聯盟
的勝投王。而王建民今天在比賽後、也再度接受了、台灣媒體的採訪。王
建民的球迷在洋基球場外,震耳欲聾的加油聲喊受到他們的熱情,連這名
美國小孩也成是建民迷之一,王建民擔任先發主投責任重大,不過王建民
再度完成了勝投,更刷新十六勝投的個人佳績,賽後他一改最近的低調,
開心接受台灣媒體採訪,談到他最近改變了角度,讓最擅長的伸卡球更能
得心應手一掃之前在芝加哥以及在波士頓客場投球不順暢的問題,王建民
投球火力越來越精鍊,他分析進步的最大關鍵,是調整了投球重心建民的
表現越來越好,教練托瑞在國際媒體採訪時不停誇獎王建民對洋基隊現在
是非常重要的角色,而王建民對於教練也是恭敬有加,把自己的成功,都
歸功於教練在專訪中,王建民對於過去受到台灣商業媒體困擾的心情不再
多談,簡單向媒體道謝離開,王建民表明今後將專心打球,也希望媒體給
他與家人生活的空間王建民接下來投球的場地，幾乎都是在主場洋基隊的
球場，一般都認為、王建民在主場洋基隊的表現還再更好、更上一層樓，
因此大家都看好他有機會拿下二十勝。首先要告訴您一個好消息，就是王
建民今天出戰老虎隊、最後以零比二、擊敗對手、拿下了個人的第16勝
，他目前跟其他兩位投手、並列全聯盟的勝投王。而王建民今天在比賽後
、也再度接受了、台灣媒體的採訪。王建民的球迷在洋基球場外,震耳欲
聾的加油聲喊受到他們的熱情,連這名美國小孩也成是建民迷之一,王建
民擔任先發主投責任重大,不過王建民再度完成了勝投,更刷新十六勝投
的個人佳績,賽後他一改最近的低調,開心接受台灣媒體採訪,談到他最
近改變了角度,讓最擅長的伸卡球更能得心應手一掃之前在芝加哥以及在
波士頓客場投球不順暢的問題,王建民投球火力越來越精鍊,他分析進步
的最大關鍵,是調整了投球重心建民的表現越來越好,教練托瑞在國際媒
體採訪時不停誇獎王建民對洋基隊現在是非常重要的角色,而王建民對於
教練也是恭敬有加,把自己的成功,都歸功於教練在專訪中,王建民對於
過去受到台灣商業媒體困擾的心情不再多談,簡單向媒體道謝離開,王建
民表明今後將專心打球,也希望媒體給他與家人生活的空間王建民接下來
投球的場地，幾乎都是在主場洋基隊的球場，一般都認為、王建民在主場
洋基隊的表現還再更好、更上一層樓，因此大家都看好他有機會拿下二十
勝。首先要告訴您一個好消息，就是王建民今天出戰老虎隊、最後以零比
二、擊敗對手、拿下了個人的第16勝，他目前跟其他兩位投手、並列全
聯盟的勝投王。而王建民今天在比賽後、也再度接受了、台灣媒體的採訪
。王建民的球迷在洋基球場外,震耳欲聾的加油聲喊受到他們的熱情,連
這名美國小孩也成是建民迷之一,王建民擔任先發主投責任重大,不過王
建民再度完成了勝投,更刷新十六勝投的個人佳績,賽後他一改最近的低
調,開心接受台灣媒體採訪,談到他最近改變了角度,讓最擅長的伸卡球
更能得心應手一掃之前在芝加哥以及在波士頓客場投球不順暢的問題,王
建民投球火力越來越精鍊,他分析進步的最大關鍵,是調整了投球重心建
民的表現越來越好,教練托瑞在國際媒體採訪時不停誇獎王建民對洋基隊
現在是非常重要的角色,而王建民對於教練也是恭敬有加,把自己的成功
,都歸功於教練在專訪中,王建民對於過去受到台灣商業媒體困擾的心情
不再多談,簡單向媒體道謝離開,王建民表明今後將專心打球,也希望媒
體給他與家人生活的空間王建民接下來投球的場地，幾乎都是在主場洋基
隊的球場，一般都認為、王建民在主場洋基隊的表現還再更好、更上一層
樓，因此大家都看好他有機會拿下二十勝。
