民生消息、我們先來關心、自助餐的衛生和飲食安全。消基會最近調查全
國各地、一百多家自助餐店，發現有將近九成的店家、不符合規定，有的
是環境髒亂、有的是店員習慣不衛生。而在價格方面、大部分的店家都沒
有標明清楚，老闆算帳的時候、只靠個人目測。肚子餓了，走進自助餐店
，打算點幾樣菜，填飽肚子，但是看這家自助餐店，店員沒有戴口罩，一
邊跟顧客對話，一邊舀菜，口水噴的菜餚上都是，還有店員手指都已經受
傷，貼著一塊紗布，沒戴手套，照樣舀菜給消費者，拿著這些污染過的自
助餐，到櫃台結帳，店員用才摸過菜的手，找錢掏錢給顧客，摸過鈔票，
手已經夠髒了，再繼續用這樣的手，裝盒包便當，衛生問題多多，菜價也
沒有明確的標示出來，消費者根本搞不清楚，點的蔬菜，肉，蛋，魚，每
一道菜到底多少錢，等到結帳了，老闆竟然只用目測，眼睛一漂，就算出
菜價，消費者只好乖乖買單消基會調查全國十一個縣市，一百三十八家自
助餐店，發現近九成的業者，沒有公告計價方式，沒讓消費者知道每道菜
色的價格，還有八成多的自助餐店，服務人員沒有戴口罩，也沒有戴手套
，更沒有在菜餚櫃台上加裝蓋子，遮灰塵擋口末，找完錢的手又去摸菜餚
，相當不衛生問題自助餐店，滿街林立，怎麼樣才能吃的更安心，更安全
，消費者可得要睜大眼睛民生消息、我們先來關心、自助餐的衛生和飲食
安全。消基會最近調查全國各地、一百多家自助餐店，發現有將近九成的
店家、不符合規定，有的是環境髒亂、有的是店員習慣不衛生。而在價格
方面、大部分的店家都沒有標明清楚，老闆算帳的時候、只靠個人目測。
肚子餓了，走進自助餐店，打算點幾樣菜，填飽肚子，但是看這家自助餐
店，店員沒有戴口罩，一邊跟顧客對話，一邊舀菜，口水噴的菜餚上都是
，還有店員手指都已經受傷，貼著一塊紗布，沒戴手套，照樣舀菜給消費
者，拿著這些污染過的自助餐，到櫃台結帳，店員用才摸過菜的手，找錢
掏錢給顧客，摸過鈔票，手已經夠髒了，再繼續用這樣的手，裝盒包便當
，衛生問題多多，菜價也沒有明確的標示出來，消費者根本搞不清楚，點
的蔬菜，肉，蛋，魚，每一道菜到底多少錢，等到結帳了，老闆竟然只用
目測，眼睛一漂，就算出菜價，消費者只好乖乖買單消基會調查全國十一
個縣市，一百三十八家自助餐店，發現近九成的業者，沒有公告計價方式
，沒讓消費者知道每道菜色的價格，還有八成多的自助餐店，服務人員沒
有戴口罩，也沒有戴手套，更沒有在菜餚櫃台上加裝蓋子，遮灰塵擋口末
，找完錢的手又去摸菜餚，相當不衛生問題自助餐店，滿街林立，怎麼樣
才能吃的更安心，更安全，消費者可得要睜大眼睛民生消息、我們先來關
心、自助餐的衛生和飲食安全。消基會最近調查全國各地、一百多家自助
餐店，發現有將近九成的店家、不符合規定，有的是環境髒亂、有的是店
員習慣不衛生。而在價格方面、大部分的店家都沒有標明清楚，老闆算帳
的時候、只靠個人目測。肚子餓了，走進自助餐店，打算點幾樣菜，填飽
肚子，但是看這家自助餐店，店員沒有戴口罩，一邊跟顧客對話，一邊舀
菜，口水噴的菜餚上都是，還有店員手指都已經受傷，貼著一塊紗布，沒
戴手套，照樣舀菜給消費者，拿著這些污染過的自助餐，到櫃台結帳，店
員用才摸過菜的手，找錢掏錢給顧客，摸過鈔票，手已經夠髒了，再繼續
用這樣的手，裝盒包便當，衛生問題多多，菜價也沒有明確的標示出來，
消費者根本搞不清楚，點的蔬菜，肉，蛋，魚，每一道菜到底多少錢，等
到結帳了，老闆竟然只用目測，眼睛一漂，就算出菜價，消費者只好乖乖
買單消基會調查全國十一個縣市，一百三十八家自助餐店，發現近九成的
業者，沒有公告計價方式，沒讓消費者知道每道菜色的價格，還有八成多
的自助餐店，服務人員沒有戴口罩，也沒有戴手套，更沒有在菜餚櫃台上
加裝蓋子，遮灰塵擋口末，找完錢的手又去摸菜餚，相當不衛生問題自助
餐店，滿街林立，怎麼樣才能吃的更安心，更安全，消費者可得要睜大眼
睛民生消息、我們先來關心、自助餐的衛生和飲食安全。消基會最近調查
全國各地、一百多家自助餐店，發現有將近九成的店家、不符合規定，有
的是環境髒亂、有的是店員習慣不衛生。而在價格方面、大部分的店家都
沒有標明清楚，老闆算帳的時候、只靠個人目測。肚子餓了，走進自助餐
店，打算點幾樣菜，填飽肚子，但是看這家自助餐店，店員沒有戴口罩，
一邊跟顧客對話，一邊舀菜，口水噴的菜餚上都是，還有店員手指都已經
受傷，貼著一塊紗布，沒戴手套，照樣舀菜給消費者，拿著這些污染過的
自助餐，到櫃台結帳，店員用才摸過菜的手，找錢掏錢給顧客，摸過鈔票
，手已經夠髒了，再繼續用這樣的手，裝盒包便當，衛生問題多多，菜價
也沒有明確的標示出來，消費者根本搞不清楚，點的蔬菜，肉，蛋，魚，
每一道菜到底多少錢，等到結帳了，老闆竟然只用目測，眼睛一漂，就算
出菜價，消費者只好乖乖買單消基會調查全國十一個縣市，一百三十八家
自助餐店，發現近九成的業者，沒有公告計價方式，沒讓消費者知道每道
菜色的價格，還有八成多的自助餐店，服務人員沒有戴口罩，也沒有戴手
套，更沒有在菜餚櫃台上加裝蓋子，遮灰塵擋口末，找完錢的手又去摸菜
餚，相當不衛生問題自助餐店，滿街林立，怎麼樣才能吃的更安心，更安
全，消費者可得要睜大眼睛
