倒扁靜坐的籌備作業、已經進入緊鑼密鼓的階段，目前最大的爭議點、就
是到底能不能二十四小時、跨夜靜坐,台北市政府的解釋、比較寬鬆，認
為只要沒有妨礙交通、以及周邊的安寧,就算超過晚上十點鐘、也不必開
單或驅離。但是、這樣的說法、讓行政院長蘇貞昌、相當不以為然。施明
德的靜坐活動即將開始,雖然台北市警局只核准到晚上十點,不過今天台
北市政府法規會卻明白表示,如果現場群眾沒有影響到交通跟週遭安寧,
那麼就可以視為群眾是在原地休息,不必開單更不必強制驅離.雖然北市
法規會跟市長馬英九強調要寬鬆處理靜坐活動,不過真正在第一線執法的
中正一分局,今天在與警政署開完協調會報之後,反而與北市府不同調,
強調如果超過十點還不解散,那麼一切都是依法處理.由於台北市政府到
現在還沒有明確的態度,因此也引發行政院長的強烈不滿.距離群眾靜坐
只剩下九天,但是到底可不可以跨夜靜坐,如果超過十點群眾還不解散警
察究竟會不會採取強制驅離的做法,一直到現在,還是沒有明確的答案.
綜合報導倒扁靜坐的籌備作業、已經進入緊鑼密鼓的階段，目前最大的爭
議點、就是到底能不能二十四小時、跨夜靜坐,台北市政府的解釋、比較
寬鬆，認為只要沒有妨礙交通、以及周邊的安寧,就算超過晚上十點鐘、
也不必開單或驅離。但是、這樣的說法、讓行政院長蘇貞昌、相當不以為
然。施明德的靜坐活動即將開始,雖然台北市警局只核准到晚上十點,不
過今天台北市政府法規會卻明白表示,如果現場群眾沒有影響到交通跟週
遭安寧,那麼就可以視為群眾是在原地休息,不必開單更不必強制驅離.
雖然北市法規會跟市長馬英九強調要寬鬆處理靜坐活動,不過真正在第一
線執法的中正一分局,今天在與警政署開完協調會報之後,反而與北市府
不同調,強調如果超過十點還不解散,那麼一切都是依法處理.由於台北
市政府到現在還沒有明確的態度,因此也引發行政院長的強烈不滿.距離
群眾靜坐只剩下九天,但是到底可不可以跨夜靜坐,如果超過十點群眾還
不解散警察究竟會不會採取強制驅離的做法,一直到現在,還是沒有明確
的答案.綜合報導倒扁靜坐的籌備作業、已經進入緊鑼密鼓的階段，目前
最大的爭議點、就是到底能不能二十四小時、跨夜靜坐,台北市政府的解
釋、比較寬鬆，認為只要沒有妨礙交通、以及周邊的安寧,就算超過晚上
十點鐘、也不必開單或驅離。但是、這樣的說法、讓行政院長蘇貞昌、相
當不以為然。施明德的靜坐活動即將開始,雖然台北市警局只核准到晚上
十點,不過今天台北市政府法規會卻明白表示,如果現場群眾沒有影響到
交通跟週遭安寧,那麼就可以視為群眾是在原地休息,不必開單更不必強
制驅離.雖然北市法規會跟市長馬英九強調要寬鬆處理靜坐活動,不過真
正在第一線執法的中正一分局,今天在與警政署開完協調會報之後,反而
與北市府不同調,強調如果超過十點還不解散,那麼一切都是依法處理.
由於台北市政府到現在還沒有明確的態度,因此也引發行政院長的強烈不
滿.距離群眾靜坐只剩下九天,但是到底可不可以跨夜靜坐,如果超過十
點群眾還不解散警察究竟會不會採取強制驅離的做法,一直到現在,還是
沒有明確的答案.綜合報導
