另一方面、針對國道電子收費系統、ETC弊案，台北地方法院今天一審
宣判，前交通部長林陵三的機要秘書、宋乃午、因為涉嫌收受賄賂、被判
處十二年有期徒刑。林陵三本人也從證人、變成了被告。ETC弊案在法
院經過六個月的審理，終於宣判，而前交通部長林陵三，也被法官從證人
改列為被告。法官認為林陵三事前知情，把他列為共同被告，將由檢方展
開調查，而涉嫌行賄的廠商蔡錦鴻，被判處兩年半徒刑，褫奪公權一年，
而被指控收賄的前機要秘書宋乃午，被重判有期徒刑12年，褫奪公權8
年，讓宋乃午相當不服氣。法官認為宋乃午收取賄賂，圖利特定廠商罪證
明確，不過宋乃午堅稱無罪，將再提出上訴。另一方面、針對國道電子收
費系統、ETC弊案，台北地方法院今天一審宣判，前交通部長林陵三的
機要秘書、宋乃午、因為涉嫌收受賄賂、被判處十二年有期徒刑。林陵三
本人也從證人、變成了被告。ETC弊案在法院經過六個月的審理，終於
宣判，而前交通部長林陵三，也被法官從證人改列為被告。法官認為林陵
三事前知情，把他列為共同被告，將由檢方展開調查，而涉嫌行賄的廠商
蔡錦鴻，被判處兩年半徒刑，褫奪公權一年，而被指控收賄的前機要秘書
宋乃午，被重判有期徒刑12年，褫奪公權8年，讓宋乃午相當不服氣。
法官認為宋乃午收取賄賂，圖利特定廠商罪證明確，不過宋乃午堅稱無罪
，將再提出上訴。另一方面、針對國道電子收費系統、ETC弊案，台北
地方法院今天一審宣判，前交通部長林陵三的機要秘書、宋乃午、因為涉
嫌收受賄賂、被判處十二年有期徒刑。林陵三本人也從證人、變成了被告
。ETC弊案在法院經過六個月的審理，終於宣判，而前交通部長林陵三
，也被法官從證人改列為被告。法官認為林陵三事前知情，把他列為共同
被告，將由檢方展開調查，而涉嫌行賄的廠商蔡錦鴻，被判處兩年半徒刑
，褫奪公權一年，而被指控收賄的前機要秘書宋乃午，被重判有期徒刑1
2年，褫奪公權8年，讓宋乃午相當不服氣。法官認為宋乃午收取賄賂，
圖利特定廠商罪證明確，不過宋乃午堅稱無罪，將再提出上訴。另一方面
、針對國道電子收費系統、ETC弊案，台北地方法院今天一審宣判，前
交通部長林陵三的機要秘書、宋乃午、因為涉嫌收受賄賂、被判處十二年
有期徒刑。林陵三本人也從證人、變成了被告。ETC弊案在法院經過六
個月的審理，終於宣判，而前交通部長林陵三，也被法官從證人改列為被
告。法官認為林陵三事前知情，把他列為共同被告，將由檢方展開調查，
而涉嫌行賄的廠商蔡錦鴻，被判處兩年半徒刑，褫奪公權一年，而被指控
收賄的前機要秘書宋乃午，被重判有期徒刑12年，褫奪公權8年，讓宋
乃午相當不服氣。法官認為宋乃午收取賄賂，圖利特定廠商罪證明確，不
過宋乃午堅稱無罪，將再提出上訴。另一方面、針對國道電子收費系統、
ETC弊案，台北地方法院今天一審宣判，前交通部長林陵三的機要秘書
、宋乃午、因為涉嫌收受賄賂、被判處十二年有期徒刑。林陵三本人也從
證人、變成了被告。ETC弊案在法院經過六個月的審理，終於宣判，而
前交通部長林陵三，也被法官從證人改列為被告。法官認為林陵三事前知
情，把他列為共同被告，將由檢方展開調查，而涉嫌行賄的廠商蔡錦鴻，
被判處兩年半徒刑，褫奪公權一年，而被指控收賄的前機要秘書宋乃午，
被重判有期徒刑12年，褫奪公權8年，讓宋乃午相當不服氣。法官認為
宋乃午收取賄賂，圖利特定廠商罪證明確，不過宋乃午堅稱無罪，將再提
出上訴。
