今天有很多台灣球迷、趕到紐約洋基球場、為王建民加油，其中、也包括
了前行政院長謝長廷。他一邊看球、一邊呼籲台灣民眾、多一點運動、少
一點政治，台灣才會比較平靜。在紐約洋基的球場上,前行政院長謝長廷
一行人穿梭在觀眾席中,吸引了不少台灣加油隊的目光,球場上大家還高
舉標語，高興地為王建民加油,謝長廷還呼籲國人棒球運動多一點,少一
點政治,台灣會比較平靜球賽開打,熱愛運動的謝長廷看到王建民優異的
表現,忍不住忘情鼓掌采,展現他真情的一面,不過看球賽並不算是他紐
約行的唯一目的,最重要的,還是希望從紐約開始,炒熱他競選台北市長
的熱度記者蔣靜怡紐約採訪報導今天有很多台灣球迷、趕到紐約洋基球場
、為王建民加油，其中、也包括了前行政院長謝長廷。他一邊看球、一邊
呼籲台灣民眾、多一點運動、少一點政治，台灣才會比較平靜。在紐約洋
基的球場上,前行政院長謝長廷一行人穿梭在觀眾席中,吸引了不少台灣
加油隊的目光,球場上大家還高舉標語，高興地為王建民加油,謝長廷還
呼籲國人棒球運動多一點,少一點政治,台灣會比較平靜球賽開打,熱愛
運動的謝長廷看到王建民優異的表現,忍不住忘情鼓掌采,展現他真情的
一面,不過看球賽並不算是他紐約行的唯一目的,最重要的,還是希望從
紐約開始,炒熱他競選台北市長的熱度記者蔣靜怡紐約採訪報導今天有很
多台灣球迷、趕到紐約洋基球場、為王建民加油，其中、也包括了前行政
院長謝長廷。他一邊看球、一邊呼籲台灣民眾、多一點運動、少一點政治
，台灣才會比較平靜。在紐約洋基的球場上,前行政院長謝長廷一行人穿
梭在觀眾席中,吸引了不少台灣加油隊的目光,球場上大家還高舉標語，
高興地為王建民加油,謝長廷還呼籲國人棒球運動多一點,少一點政治,
台灣會比較平靜球賽開打,熱愛運動的謝長廷看到王建民優異的表現,忍
不住忘情鼓掌采,展現他真情的一面,不過看球賽並不算是他紐約行的唯
一目的,最重要的,還是希望從紐約開始,炒熱他競選台北市長的熱度記
者蔣靜怡紐約採訪報導
