大西洋的熱帶風暴【安尼斯多】，在登陸美國的佛羅里達州之後、帶來強
風豪雨，但還是有民眾，不顧自身安全，駕著遊艇出海，結果發生了意外
，救難單位出動直昇機、展開一場驚險的、海上救援行動。狂風巨浪中，
遊艇船主，在海面上載浮載沈，十分危險。海岸防衛隊的直昇機抵達現場
後，先是在空中盤旋一下，避開搖搖擺擺的桅桿，確定好位置，然後用繩
索，將救難人員以吊掛的方式，放入水中，捉住遇難船主，以扣環固定，
再從水中拉起來。在強烈的側風下，飛行員還能保持直昇機的穩定，的確
是一件不容易的工作，但總算將人順利救起。熱帶風暴【安尼斯多】強度
已經減弱，不過它所挾帶的強風豪雨，還是使得沿海地區，出現大浪情形
，許多不怕危險的民眾，居然還藉此機會，跑到海邊衝浪佛州居民我沒有
做任何安全措施我不認為會發生事情它只是一個熱帶風暴然後朝西走目前
，熱帶風暴【安尼斯多】正朝東北方向前進，南卡羅來納州政府已經進入
警戒狀態，要求低窪地區民眾，嚴防豪雨。記者張曉怡編譯大西洋的熱帶
風暴【安尼斯多】，在登陸美國的佛羅里達州之後、帶來強風豪雨，但還
是有民眾，不顧自身安全，駕著遊艇出海，結果發生了意外，救難單位出
動直昇機、展開一場驚險的、海上救援行動。狂風巨浪中，遊艇船主，在
海面上載浮載沈，十分危險。海岸防衛隊的直昇機抵達現場後，先是在空
中盤旋一下，避開搖搖擺擺的桅桿，確定好位置，然後用繩索，將救難人
員以吊掛的方式，放入水中，捉住遇難船主，以扣環固定，再從水中拉起
來。在強烈的側風下，飛行員還能保持直昇機的穩定，的確是一件不容易
的工作，但總算將人順利救起。熱帶風暴【安尼斯多】強度已經減弱，不
過它所挾帶的強風豪雨，還是使得沿海地區，出現大浪情形，許多不怕危
險的民眾，居然還藉此機會，跑到海邊衝浪佛州居民我沒有做任何安全措
施我不認為會發生事情它只是一個熱帶風暴然後朝西走目前，熱帶風暴【
安尼斯多】正朝東北方向前進，南卡羅來納州政府已經進入警戒狀態，要
求低窪地區民眾，嚴防豪雨。記者張曉怡編譯大西洋的熱帶風暴【安尼斯
多】，在登陸美國的佛羅里達州之後、帶來強風豪雨，但還是有民眾，不
顧自身安全，駕著遊艇出海，結果發生了意外，救難單位出動直昇機、展
開一場驚險的、海上救援行動。狂風巨浪中，遊艇船主，在海面上載浮載
沈，十分危險。海岸防衛隊的直昇機抵達現場後，先是在空中盤旋一下，
避開搖搖擺擺的桅桿，確定好位置，然後用繩索，將救難人員以吊掛的方
式，放入水中，捉住遇難船主，以扣環固定，再從水中拉起來。在強烈的
側風下，飛行員還能保持直昇機的穩定，的確是一件不容易的工作，但總
算將人順利救起。熱帶風暴【安尼斯多】強度已經減弱，不過它所挾帶的
強風豪雨，還是使得沿海地區，出現大浪情形，許多不怕危險的民眾，居
然還藉此機會，跑到海邊衝浪佛州居民我沒有做任何安全措施我不認為會
發生事情它只是一個熱帶風暴然後朝西走目前，熱帶風暴【安尼斯多】正
朝東北方向前進，南卡羅來納州政府已經進入警戒狀態，要求低窪地區民
眾，嚴防豪雨。記者張曉怡編譯大西洋的熱帶風暴【安尼斯多】，在登陸
美國的佛羅里達州之後、帶來強風豪雨，但還是有民眾，不顧自身安全，
駕著遊艇出海，結果發生了意外，救難單位出動直昇機、展開一場驚險的
、海上救援行動。狂風巨浪中，遊艇船主，在海面上載浮載沈，十分危險
。海岸防衛隊的直昇機抵達現場後，先是在空中盤旋一下，避開搖搖擺擺
的桅桿，確定好位置，然後用繩索，將救難人員以吊掛的方式，放入水中
，捉住遇難船主，以扣環固定，再從水中拉起來。在強烈的側風下，飛行
員還能保持直昇機的穩定，的確是一件不容易的工作，但總算將人順利救
起。熱帶風暴【安尼斯多】強度已經減弱，不過它所挾帶的強風豪雨，還
是使得沿海地區，出現大浪情形，許多不怕危險的民眾，居然還藉此機會
，跑到海邊衝浪佛州居民我沒有做任何安全措施我不認為會發生事情它只
是一個熱帶風暴然後朝西走目前，熱帶風暴【安尼斯多】正朝東北方向前
進，南卡羅來納州政府已經進入警戒狀態，要求低窪地區民眾，嚴防豪雨
。記者張曉怡編譯大西洋的熱帶風暴【安尼斯多】，在登陸美國的佛羅里
達州之後、帶來強風豪雨，但還是有民眾，不顧自身安全，駕著遊艇出海
，結果發生了意外，救難單位出動直昇機、展開一場驚險的、海上救援行
動。狂風巨浪中，遊艇船主，在海面上載浮載沈，十分危險。海岸防衛隊
的直昇機抵達現場後，先是在空中盤旋一下，避開搖搖擺擺的桅桿，確定
好位置，然後用繩索，將救難人員以吊掛的方式，放入水中，捉住遇難船
主，以扣環固定，再從水中拉起來。在強烈的側風下，飛行員還能保持直
昇機的穩定，的確是一件不容易的工作，但總算將人順利救起。熱帶風暴
【安尼斯多】強度已經減弱，不過它所挾帶的強風豪雨，還是使得沿海地
區，出現大浪情形，許多不怕危險的民眾，居然還藉此機會，跑到海邊衝
浪佛州居民我沒有做任何安全措施我不認為會發生事情它只是一個熱帶風
暴然後朝西走目前，熱帶風暴【安尼斯多】正朝東北方向前進，南卡羅來
納州政府已經進入警戒狀態，要求低窪地區民眾，嚴防豪雨。記者張曉怡
編譯大西洋的熱帶風暴【安尼斯多】，在登陸美國的佛羅里達州之後、帶
來強風豪雨，但還是有民眾，不顧自身安全，駕著遊艇出海，結果發生了
意外，救難單位出動直昇機、展開一場驚險的、海上救援行動。狂風巨浪
中，遊艇船主，在海面上載浮載沈，十分危險。海岸防衛隊的直昇機抵達
現場後，先是在空中盤旋一下，避開搖搖擺擺的桅桿，確定好位置，然後
用繩索，將救難人員以吊掛的方式，放入水中，捉住遇難船主，以扣環固
定，再從水中拉起來。在強烈的側風下，飛行員還能保持直昇機的穩定，
的確是一件不容易的工作，但總算將人順利救起。熱帶風暴【安尼斯多】
強度已經減弱，不過它所挾帶的強風豪雨，還是使得沿海地區，出現大浪
情形，許多不怕危險的民眾，居然還藉此機會，跑到海邊衝浪佛州居民我
沒有做任何安全措施我不認為會發生事情它只是一個熱帶風暴然後朝西走
目前，熱帶風暴【安尼斯多】正朝東北方向前進，南卡羅來納州政府已經
進入警戒狀態，要求低窪地區民眾，嚴防豪雨。記者張曉怡編譯
