目前供應大台北用電的、超高壓變電所，負載程度已經到了臨界點，台
電預估、如果不蓋新的變電所，到了民國101年、台北就會有限電
危機。
目前台電打算要在台北市、新建四座、超高壓變電所，其中有兩座位在
市中心，立刻引起附近民眾的高度關切。
高速運轉中的大型超高壓變壓器，四周圍繞的電扇也正賣力幫忙散熱，
不難想像變壓器的負荷程度，這是北部地區超高壓變電所的縮影。
而這樣的景象，也讓台電對大台北地區發出供電警訊。
為了紓解台北地區供電，台電計畫在北部興建五座超高壓變電所，其中
有四座位在台北市，而大安及古亭更位在市中心。
從制高點往下觀看，忠孝復興捷運站旁的這塊空地，目前是少數位於市
中心的變電所，而這裡也是未來超高壓變電所的預定地。
台電計畫將超高壓變電所，埋在地下30米，地上則改建為多用途的商
務旅館。
位在商業區，加上地下化的設計，已經讓當地居民鬆懈戒心。
不過，同樣位在市中心的另一個古亭超高壓變電所，由於位在住宅區，
即使計畫採取地下化設計，目前依然有超過九成居民堅決反對興建。
台電估計，預計中的超高壓變電所如果無法興建，到民國101年台北
市可能隨時都會有限電危機。
不過站在市區安全的角度來看，如何解決當地居民的疑慮，將是超高壓
變電所能否順利興建的關鍵問題。
