如果常看偵探片，會發覺電影裡的警察，常常透過直覺，找到真兇。不過
在真實的生活上，除了直覺外，警察還可以觀察嫌犯的表情，來判斷對方
是不是說謊。因為有些細微的表情，可能就是破案關鍵。以兇殺案為主題
的懸疑片中，飾演探員的主角，總要憑線索和直覺，推敲連環殺手的特徵
。而狡猾的兇手，總能騙過許多人。不過美國加州的心理學家與面部表情
專家艾克曼相信，人的表情是最好的測謊器，不到1秒鐘的表情改變，或
許就是揪出犯人的線索。他研究專門隱藏真感情的細微表情。面部表情專
家艾克曼不管嫌犯如何隱藏，一個瞬間即逝的表情，就足以讓自己現出原
形。如果常看偵探片，會發覺電影裡的警察，常常透過直覺，找到真兇。
不過在真實的生活上，除了直覺外，警察還可以觀察嫌犯的表情，來判斷
對方是不是說謊。因為有些細微的表情，可能就是破案關鍵。以兇殺案為
主題的懸疑片中，飾演探員的主角，總要憑線索和直覺，推敲連環殺手的
特徵。而狡猾的兇手，總能騙過許多人。不過美國加州的心理學家與面部
表情專家艾克曼相信，人的表情是最好的測謊器，不到1秒鐘的表情改變
，或許就是揪出犯人的線索。他研究專門隱藏真感情的細微表情。面部表
情專家艾克曼不管嫌犯如何隱藏，一個瞬間即逝的表情，就足以讓自己現
出原形。如果常看偵探片，會發覺電影裡的警察，常常透過直覺，找到真
兇。不過在真實的生活上，除了直覺外，警察還可以觀察嫌犯的表情，來
判斷對方是不是說謊。因為有些細微的表情，可能就是破案關鍵。以兇殺
案為主題的懸疑片中，飾演探員的主角，總要憑線索和直覺，推敲連環殺
手的特徵。而狡猾的兇手，總能騙過許多人。不過美國加州的心理學家與
面部表情專家艾克曼相信，人的表情是最好的測謊器，不到1秒鐘的表情
改變，或許就是揪出犯人的線索。他研究專門隱藏真感情的細微表情。面
部表情專家艾克曼不管嫌犯如何隱藏，一個瞬間即逝的表情，就足以讓自
己現出原形。如果常看偵探片，會發覺電影裡的警察，常常透過直覺，找
到真兇。不過在真實的生活上，除了直覺外，警察還可以觀察嫌犯的表情
，來判斷對方是不是說謊。因為有些細微的表情，可能就是破案關鍵。以
兇殺案為主題的懸疑片中，飾演探員的主角，總要憑線索和直覺，推敲連
環殺手的特徵。而狡猾的兇手，總能騙過許多人。不過美國加州的心理學
家與面部表情專家艾克曼相信，人的表情是最好的測謊器，不到1秒鐘的
表情改變，或許就是揪出犯人的線索。他研究專門隱藏真感情的細微表情
。面部表情專家艾克曼不管嫌犯如何隱藏，一個瞬間即逝的表情，就足以
讓自己現出原形。如果常看偵探片，會發覺電影裡的警察，常常透過直覺
，找到真兇。不過在真實的生活上，除了直覺外，警察還可以觀察嫌犯的
表情，來判斷對方是不是說謊。因為有些細微的表情，可能就是破案關鍵
。以兇殺案為主題的懸疑片中，飾演探員的主角，總要憑線索和直覺，推
敲連環殺手的特徵。而狡猾的兇手，總能騙過許多人。不過美國加州的心
理學家與面部表情專家艾克曼相信，人的表情是最好的測謊器，不到1秒
鐘的表情改變，或許就是揪出犯人的線索。他研究專門隱藏真感情的細微
表情。面部表情專家艾克曼不管嫌犯如何隱藏，一個瞬間即逝的表情，就
足以讓自己現出原形。如果常看偵探片，會發覺電影裡的警察，常常透過
直覺，找到真兇。不過在真實的生活上，除了直覺外，警察還可以觀察嫌
犯的表情，來判斷對方是不是說謊。因為有些細微的表情，可能就是破案
關鍵。以兇殺案為主題的懸疑片中，飾演探員的主角，總要憑線索和直覺
，推敲連環殺手的特徵。而狡猾的兇手，總能騙過許多人。不過美國加州
的心理學家與面部表情專家艾克曼相信，人的表情是最好的測謊器，不到
1秒鐘的表情改變，或許就是揪出犯人的線索。他研究專門隱藏真感情的
細微表情。面部表情專家艾克曼不管嫌犯如何隱藏，一個瞬間即逝的表情
，就足以讓自己現出原形。如果常看偵探片，會發覺電影裡的警察，常常
透過直覺，找到真兇。不過在真實的生活上，除了直覺外，警察還可以觀
察嫌犯的表情，來判斷對方是不是說謊。因為有些細微的表情，可能就是
破案關鍵。以兇殺案為主題的懸疑片中，飾演探員的主角，總要憑線索和
直覺，推敲連環殺手的特徵。而狡猾的兇手，總能騙過許多人。不過美國
加州的心理學家與面部表情專家艾克曼相信，人的表情是最好的測謊器，
不到1秒鐘的表情改變，或許就是揪出犯人的線索。他研究專門隱藏真感
情的細微表情。面部表情專家艾克曼不管嫌犯如何隱藏，一個瞬間即逝的
表情，就足以讓自己現出原形。如果常看偵探片，會發覺電影裡的警察，
常常透過直覺，找到真兇。不過在真實的生活上，除了直覺外，警察還可
以觀察嫌犯的表情，來判斷對方是不是說謊。因為有些細微的表情，可能
就是破案關鍵。以兇殺案為主題的懸疑片中，飾演探員的主角，總要憑線
索和直覺，推敲連環殺手的特徵。而狡猾的兇手，總能騙過許多人。不過
美國加州的心理學家與面部表情專家艾克曼相信，人的表情是最好的測謊
器，不到1秒鐘的表情改變，或許就是揪出犯人的線索。他研究專門隱藏
真感情的細微表情。面部表情專家艾克曼不管嫌犯如何隱藏，一個瞬間即
逝的表情，就足以讓自己現出原形。
