科技發達、現在讀書、買書、不一定要上圖書館和書店。最近、網路業者
GOOGLE更首開先例，讓讀者【下載】並且【列印】沒有版權爭議的
古典文學名著，而且不收一毛錢。讓讀者跨越經濟障礙，只要上網就能神
遊古往今來。網路書店開賣後，改變了書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀
完一本書，不論上網或是上書店，總還是要花錢買那一本【書】。如今網
路巨擘GOOGLE把書籍數位化的更徹底。從今天起，只要上GOOG
LE的圖書搜尋網，就能【免費、完完整整地下載列印】但丁神曲、伊索
寓言沙等沒有版權爭議的古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權
的書籍，則會列出書目和內容摘要大綱，消費者還是必須花錢買智慧財產
。GOOGLE把書籍數位化，【書】會從此消失嗎？民眾我很感興趣，
我或許會下載但我仍喜歡一書在手，讓我能閱讀用眼睛看書可能比在螢幕
上閱讀更輕鬆民眾如果是小品書籍，我可能會上網下載會列印出來隨身帶
著，而不上書店購買不論買不買，書籍數位化之後，隨時隨地甚至免費就
能讀書，以後【沒錢、沒空】恐怕不能再當作懶得讀書的藉口了。記者張
珮雲編譯科技發達、現在讀書、買書、不一定要上圖書館和書店。最近、
網路業者GOOGLE更首開先例，讓讀者【下載】並且【列印】沒有版
權爭議的古典文學名著，而且不收一毛錢。讓讀者跨越經濟障礙，只要上
網就能神遊古往今來。網路書店開賣後，改變了書店的定義，不過想徹頭
徹尾地讀完一本書，不論上網或是上書店，總還是要花錢買那一本【書】
。如今網路巨擘GOOGLE把書籍數位化的更徹底。從今天起，只要上
GOOGLE的圖書搜尋網，就能【免費、完完整整地下載列印】但丁神
曲、伊索寓言沙等沒有版權爭議的古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至
於有版權的書籍，則會列出書目和內容摘要大綱，消費者還是必須花錢買
智慧財產。GOOGLE把書籍數位化，【書】會從此消失嗎？民眾我很
感興趣，我或許會下載但我仍喜歡一書在手，讓我能閱讀用眼睛看書可能
比在螢幕上閱讀更輕鬆民眾如果是小品書籍，我可能會上網下載會列印出
來隨身帶著，而不上書店購買不論買不買，書籍數位化之後，隨時隨地甚
至免費就能讀書，以後【沒錢、沒空】恐怕不能再當作懶得讀書的藉口了
。記者張珮雲編譯科技發達、現在讀書、買書、不一定要上圖書館和書店
。最近、網路業者GOOGLE更首開先例，讓讀者【下載】並且【列印
】沒有版權爭議的古典文學名著，而且不收一毛錢。讓讀者跨越經濟障礙
，只要上網就能神遊古往今來。網路書店開賣後，改變了書店的定義，不
過想徹頭徹尾地讀完一本書，不論上網或是上書店，總還是要花錢買那一
本【書】。如今網路巨擘GOOGLE把書籍數位化的更徹底。從今天起
，只要上GOOGLE的圖書搜尋網，就能【免費、完完整整地下載列印
】但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版權爭議的古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中
精髓。至於有版權的書籍，則會列出書目和內容摘要大綱，消費者還是必
須花錢買智慧財產。GOOGLE把書籍數位化，【書】會從此消失嗎？
民眾我很感興趣，我或許會下載但我仍喜歡一書在手，讓我能閱讀用眼睛
看書可能比在螢幕上閱讀更輕鬆民眾如果是小品書籍，我可能會上網下載
會列印出來隨身帶著，而不上書店購買不論買不買，書籍數位化之後，隨
時隨地甚至免費就能讀書，以後【沒錢、沒空】恐怕不能再當作懶得讀書
的藉口了。記者張珮雲編譯科技發達、現在讀書、買書、不一定要上圖書
館和書店。最近、網路業者GOOGLE更首開先例，讓讀者【下載】並
且【列印】沒有版權爭議的古典文學名著，而且不收一毛錢。讓讀者跨越
經濟障礙，只要上網就能神遊古往今來。網路書店開賣後，改變了書店的
定義，不過想徹頭徹尾地讀完一本書，不論上網或是上書店，總還是要花
錢買那一本【書】。如今網路巨擘GOOGLE把書籍數位化的更徹底。
從今天起，只要上GOOGLE的圖書搜尋網，就能【免費、完完整整地
下載列印】但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版權爭議的古典文學，細嚼慢嚥
品嚐箇中精髓。至於有版權的書籍，則會列出書目和內容摘要大綱，消費
者還是必須花錢買智慧財產。GOOGLE把書籍數位化，【書】會從此
消失嗎？民眾我很感興趣，我或許會下載但我仍喜歡一書在手，讓我能閱
讀用眼睛看書可能比在螢幕上閱讀更輕鬆民眾如果是小品書籍，我可能會
上網下載會列印出來隨身帶著，而不上書店購買不論買不買，書籍數位化
之後，隨時隨地甚至免費就能讀書，以後【沒錢、沒空】恐怕不能再當作
懶得讀書的藉口了。記者張珮雲編譯科技發達、現在讀書、買書、不一定
要上圖書館和書店。最近、網路業者GOOGLE更首開先例，讓讀者【
下載】並且【列印】沒有版權爭議的古典文學名著，而且不收一毛錢。讓
讀者跨越經濟障礙，只要上網就能神遊古往今來。網路書店開賣後，改變
了書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀完一本書，不論上網或是上書店，總
還是要花錢買那一本【書】。如今網路巨擘GOOGLE把書籍數位化的
更徹底。從今天起，只要上GOOGLE的圖書搜尋網，就能【免費、完
完整整地下載列印】但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版權爭議的古典文學，
細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權的書籍，則會列出書目和內容摘要大
綱，消費者還是必須花錢買智慧財產。GOOGLE把書籍數位化，【書
】會從此消失嗎？民眾我很感興趣，我或許會下載但我仍喜歡一書在手，
讓我能閱讀用眼睛看書可能比在螢幕上閱讀更輕鬆民眾如果是小品書籍，
我可能會上網下載會列印出來隨身帶著，而不上書店購買不論買不買，書
籍數位化之後，隨時隨地甚至免費就能讀書，以後【沒錢、沒空】恐怕不
能再當作懶得讀書的藉口了。記者張珮雲編譯科技發達、現在讀書、買書
、不一定要上圖書館和書店。最近、網路業者GOOGLE更首開先例，
讓讀者【下載】並且【列印】沒有版權爭議的古典文學名著，而且不收一
毛錢。讓讀者跨越經濟障礙，只要上網就能神遊古往今來。網路書店開賣
後，改變了書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀完一本書，不論上網或是上
書店，總還是要花錢買那一本【書】。如今網路巨擘GOOGLE把書籍
數位化的更徹底。從今天起，只要上GOOGLE的圖書搜尋網，就能【
免費、完完整整地下載列印】但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版權爭議的古
典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權的書籍，則會列出書目和內
容摘要大綱，消費者還是必須花錢買智慧財產。GOOGLE把書籍數位
化，【書】會從此消失嗎？民眾我很感興趣，我或許會下載但我仍喜歡一
書在手，讓我能閱讀用眼睛看書可能比在螢幕上閱讀更輕鬆民眾如果是小
品書籍，我可能會上網下載會列印出來隨身帶著，而不上書店購買不論買
不買，書籍數位化之後，隨時隨地甚至免費就能讀書，以後【沒錢、沒空
】恐怕不能再當作懶得讀書的藉口了。記者張珮雲編譯科技發達、現在讀
書、買書、不一定要上圖書館和書店。最近、網路業者GOOGLE更首
開先例，讓讀者【下載】並且【列印】沒有版權爭議的古典文學名著，而
且不收一毛錢。讓讀者跨越經濟障礙，只要上網就能神遊古往今來。網路
書店開賣後，改變了書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀完一本書，不論上
網或是上書店，總還是要花錢買那一本【書】。如今網路巨擘GOOGL
E把書籍數位化的更徹底。從今天起，只要上GOOGLE的圖書搜尋網
，就能【免費、完完整整地下載列印】但丁神曲、伊索寓言沙等沒有版權
爭議的古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權的書籍，則會列出
書目和內容摘要大綱，消費者還是必須花錢買智慧財產。GOOGLE把
書籍數位化，【書】會從此消失嗎？民眾我很感興趣，我或許會下載但我
仍喜歡一書在手，讓我能閱讀用眼睛看書可能比在螢幕上閱讀更輕鬆民眾
如果是小品書籍，我可能會上網下載會列印出來隨身帶著，而不上書店購
買不論買不買，書籍數位化之後，隨時隨地甚至免費就能讀書，以後【沒
錢、沒空】恐怕不能再當作懶得讀書的藉口了。記者張珮雲編譯科技發達
、現在讀書、買書、不一定要上圖書館和書店。最近、網路業者GOOG
LE更首開先例，讓讀者【下載】並且【列印】沒有版權爭議的古典文學
名著，而且不收一毛錢。讓讀者跨越經濟障礙，只要上網就能神遊古往今
來。網路書店開賣後，改變了書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀完一本書
，不論上網或是上書店，總還是要花錢買那一本【書】。如今網路巨擘G
OOGLE把書籍數位化的更徹底。從今天起，只要上GOOGLE的圖
書搜尋網，就能【免費、完完整整地下載列印】但丁神曲、伊索寓言沙等
沒有版權爭議的古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權的書籍，
則會列出書目和內容摘要大綱，消費者還是必須花錢買智慧財產。GOO
GLE把書籍數位化，【書】會從此消失嗎？民眾我很感興趣，我或許會
下載但我仍喜歡一書在手，讓我能閱讀用眼睛看書可能比在螢幕上閱讀更
輕鬆民眾如果是小品書籍，我可能會上網下載會列印出來隨身帶著，而不
上書店購買不論買不買，書籍數位化之後，隨時隨地甚至免費就能讀書，
以後【沒錢、沒空】恐怕不能再當作懶得讀書的藉口了。記者張珮雲編譯
科技發達、現在讀書、買書、不一定要上圖書館和書店。最近、網路業者
GOOGLE更首開先例，讓讀者【下載】並且【列印】沒有版權爭議的
古典文學名著，而且不收一毛錢。讓讀者跨越經濟障礙，只要上網就能神
遊古往今來。網路書店開賣後，改變了書店的定義，不過想徹頭徹尾地讀
完一本書，不論上網或是上書店，總還是要花錢買那一本【書】。如今網
路巨擘GOOGLE把書籍數位化的更徹底。從今天起，只要上GOOG
LE的圖書搜尋網，就能【免費、完完整整地下載列印】但丁神曲、伊索
寓言沙等沒有版權爭議的古典文學，細嚼慢嚥品嚐箇中精髓。至於有版權
的書籍，則會列出書目和內容摘要大綱，消費者還是必須花錢買智慧財產
。GOOGLE把書籍數位化，【書】會從此消失嗎？民眾我很感興趣，
我或許會下載但我仍喜歡一書在手，讓我能閱讀用眼睛看書可能比在螢幕
上閱讀更輕鬆民眾如果是小品書籍，我可能會上網下載會列印出來隨身帶
著，而不上書店購買不論買不買，書籍數位化之後，隨時隨地甚至免費就
能讀書，以後【沒錢、沒空】恐怕不能再當作懶得讀書的藉口了。記者張
珮雲編譯
