加拿大有一間大學、在招生海報上、拿美國布希總統的耶魯大學學歷開玩
笑、結果引發爭議。這張海報正中央放著布希總統的照片，下面的標語寫
著:從名校畢業、未必代表你聰明，選擇我們這家大學、才是明智之舉。
布希總統的治國能力和腦袋靈不靈光，見仁見智，不過民調數字江河日下
的他，恐怕很難成為母校耶魯大學招生廣告的主角，如今還成為加拿大的
大學嘲諷的對象。但是這個廣告、反應相當兩極化，有人拍手叫好，也有
人認為太沒格調。至於是否因此搶到更優秀的學生，恐怕要過幾年看看他
們的表現，才能論斷。加拿大有一間大學、在招生海報上、拿美國布希總
統的耶魯大學學歷開玩笑、結果引發爭議。這張海報正中央放著布希總統
的照片，下面的標語寫著:從名校畢業、未必代表你聰明，選擇我們這家
大學、才是明智之舉。布希總統的治國能力和腦袋靈不靈光，見仁見智，
不過民調數字江河日下的他，恐怕很難成為母校耶魯大學招生廣告的主角
，如今還成為加拿大的大學嘲諷的對象。但是這個廣告、反應相當兩極化
，有人拍手叫好，也有人認為太沒格調。至於是否因此搶到更優秀的學生
，恐怕要過幾年看看他們的表現，才能論斷。加拿大有一間大學、在招生
海報上、拿美國布希總統的耶魯大學學歷開玩笑、結果引發爭議。這張海
報正中央放著布希總統的照片，下面的標語寫著:從名校畢業、未必代表
你聰明，選擇我們這家大學、才是明智之舉。布希總統的治國能力和腦袋
靈不靈光，見仁見智，不過民調數字江河日下的他，恐怕很難成為母校耶
魯大學招生廣告的主角，如今還成為加拿大的大學嘲諷的對象。但是這個
廣告、反應相當兩極化，有人拍手叫好，也有人認為太沒格調。至於是否
因此搶到更優秀的學生，恐怕要過幾年看看他們的表現，才能論斷。加拿
大有一間大學、在招生海報上、拿美國布希總統的耶魯大學學歷開玩笑、
結果引發爭議。這張海報正中央放著布希總統的照片，下面的標語寫著:
從名校畢業、未必代表你聰明，選擇我們這家大學、才是明智之舉。布希
總統的治國能力和腦袋靈不靈光，見仁見智，不過民調數字江河日下的他
，恐怕很難成為母校耶魯大學招生廣告的主角，如今還成為加拿大的大學
嘲諷的對象。但是這個廣告、反應相當兩極化，有人拍手叫好，也有人認
為太沒格調。至於是否因此搶到更優秀的學生，恐怕要過幾年看看他們的
表現，才能論斷。加拿大有一間大學、在招生海報上、拿美國布希總統的
耶魯大學學歷開玩笑、結果引發爭議。這張海報正中央放著布希總統的照
片，下面的標語寫著:從名校畢業、未必代表你聰明，選擇我們這家大學
、才是明智之舉。布希總統的治國能力和腦袋靈不靈光，見仁見智，不過
民調數字江河日下的他，恐怕很難成為母校耶魯大學招生廣告的主角，如
今還成為加拿大的大學嘲諷的對象。但是這個廣告、反應相當兩極化，有
人拍手叫好，也有人認為太沒格調。至於是否因此搶到更優秀的學生，恐
怕要過幾年看看他們的表現，才能論斷。
