目前供應大台北用電的、超高壓變電所，負載程度已經到了臨界點，台電
預估、如果不蓋新的變電所，到了民國101年、台北就會有限電危機。
目前台電打算要在台北市、新建四座、超高壓變電所，其中有兩座位在市
中心，立刻引起附近民眾的高度關切。高速運轉中的大型超高壓變壓器，
四周圍繞的電扇也正賣力幫忙散熱，不難想像變壓器的負荷程度，這是北
部地區超高壓變電所的縮影。而這樣的景象，也讓台電對大台北地區發出
供電警訊。為了紓解台北地區供電，台電計畫在北部興建五座超高壓變電
所，其中有四座位在台北市，而大安及古亭更位在市中心。從制高點往下
觀看，忠孝復興捷運站旁的這塊空地，目前是少數位於市中心的變電所，
而這裡也是未來超高壓變電所的預定地。台電計畫將超高壓變電所，埋在
地下30米，地上則改建為多用途的商務旅館。位在商業區，加上地下化
的設計，已經讓當地居民鬆懈戒心。不過，同樣位在市中心的另一個古亭
超高壓變電所，由於位在住宅區，即使計畫採取地下化設計，目前依然有
超過九成居民堅決反對興建。台電估計，預計中的超高壓變電所如果無法
興建，到民國101年台北市可能隨時都會有限電危機。不過站在市區安
全的角度來看，如何解決當地居民的疑慮，將是超高壓變電所能否順利興
建的關鍵問題。目前供應大台北用電的、超高壓變電所，負載程度已經到
了臨界點，台電預估、如果不蓋新的變電所，到了民國101年、台北就
會有限電危機。目前台電打算要在台北市、新建四座、超高壓變電所，其
中有兩座位在市中心，立刻引起附近民眾的高度關切。高速運轉中的大型
超高壓變壓器，四周圍繞的電扇也正賣力幫忙散熱，不難想像變壓器的負
荷程度，這是北部地區超高壓變電所的縮影。而這樣的景象，也讓台電對
大台北地區發出供電警訊。為了紓解台北地區供電，台電計畫在北部興建
五座超高壓變電所，其中有四座位在台北市，而大安及古亭更位在市中心
。從制高點往下觀看，忠孝復興捷運站旁的這塊空地，目前是少數位於市
中心的變電所，而這裡也是未來超高壓變電所的預定地。台電計畫將超高
壓變電所，埋在地下30米，地上則改建為多用途的商務旅館。位在商業
區，加上地下化的設計，已經讓當地居民鬆懈戒心。不過，同樣位在市中
心的另一個古亭超高壓變電所，由於位在住宅區，即使計畫採取地下化設
計，目前依然有超過九成居民堅決反對興建。台電估計，預計中的超高壓
變電所如果無法興建，到民國101年台北市可能隨時都會有限電危機。
不過站在市區安全的角度來看，如何解決當地居民的疑慮，將是超高壓變
電所能否順利興建的關鍵問題。目前供應大台北用電的、超高壓變電所，
負載程度已經到了臨界點，台電預估、如果不蓋新的變電所，到了民國1
01年、台北就會有限電危機。目前台電打算要在台北市、新建四座、超
高壓變電所，其中有兩座位在市中心，立刻引起附近民眾的高度關切。高
速運轉中的大型超高壓變壓器，四周圍繞的電扇也正賣力幫忙散熱，不難
想像變壓器的負荷程度，這是北部地區超高壓變電所的縮影。而這樣的景
象，也讓台電對大台北地區發出供電警訊。為了紓解台北地區供電，台電
計畫在北部興建五座超高壓變電所，其中有四座位在台北市，而大安及古
亭更位在市中心。從制高點往下觀看，忠孝復興捷運站旁的這塊空地，目
前是少數位於市中心的變電所，而這裡也是未來超高壓變電所的預定地。
台電計畫將超高壓變電所，埋在地下30米，地上則改建為多用途的商務
旅館。位在商業區，加上地下化的設計，已經讓當地居民鬆懈戒心。不過
，同樣位在市中心的另一個古亭超高壓變電所，由於位在住宅區，即使計
畫採取地下化設計，目前依然有超過九成居民堅決反對興建。台電估計，
預計中的超高壓變電所如果無法興建，到民國101年台北市可能隨時都
會有限電危機。不過站在市區安全的角度來看，如何解決當地居民的疑慮
，將是超高壓變電所能否順利興建的關鍵問題。目前供應大台北用電的、
超高壓變電所，負載程度已經到了臨界點，台電預估、如果不蓋新的變電
所，到了民國101年、台北就會有限電危機。目前台電打算要在台北市
、新建四座、超高壓變電所，其中有兩座位在市中心，立刻引起附近民眾
的高度關切。高速運轉中的大型超高壓變壓器，四周圍繞的電扇也正賣力
幫忙散熱，不難想像變壓器的負荷程度，這是北部地區超高壓變電所的縮
影。而這樣的景象，也讓台電對大台北地區發出供電警訊。為了紓解台北
地區供電，台電計畫在北部興建五座超高壓變電所，其中有四座位在台北
市，而大安及古亭更位在市中心。從制高點往下觀看，忠孝復興捷運站旁
的這塊空地，目前是少數位於市中心的變電所，而這裡也是未來超高壓變
電所的預定地。台電計畫將超高壓變電所，埋在地下30米，地上則改建
為多用途的商務旅館。位在商業區，加上地下化的設計，已經讓當地居民
鬆懈戒心。不過，同樣位在市中心的另一個古亭超高壓變電所，由於位在
住宅區，即使計畫採取地下化設計，目前依然有超過九成居民堅決反對興
建。台電估計，預計中的超高壓變電所如果無法興建，到民國101年台
北市可能隨時都會有限電危機。不過站在市區安全的角度來看，如何解決
當地居民的疑慮，將是超高壓變電所能否順利興建的關鍵問題。目前供應
大台北用電的、超高壓變電所，負載程度已經到了臨界點，台電預估、如
果不蓋新的變電所，到了民國101年、台北就會有限電危機。目前台電
打算要在台北市、新建四座、超高壓變電所，其中有兩座位在市中心，立
刻引起附近民眾的高度關切。高速運轉中的大型超高壓變壓器，四周圍繞
的電扇也正賣力幫忙散熱，不難想像變壓器的負荷程度，這是北部地區超
高壓變電所的縮影。而這樣的景象，也讓台電對大台北地區發出供電警訊
。為了紓解台北地區供電，台電計畫在北部興建五座超高壓變電所，其中
有四座位在台北市，而大安及古亭更位在市中心。從制高點往下觀看，忠
孝復興捷運站旁的這塊空地，目前是少數位於市中心的變電所，而這裡也
是未來超高壓變電所的預定地。台電計畫將超高壓變電所，埋在地下30
米，地上則改建為多用途的商務旅館。位在商業區，加上地下化的設計，
已經讓當地居民鬆懈戒心。不過，同樣位在市中心的另一個古亭超高壓變
電所，由於位在住宅區，即使計畫採取地下化設計，目前依然有超過九成
居民堅決反對興建。台電估計，預計中的超高壓變電所如果無法興建，到
民國101年台北市可能隨時都會有限電危機。不過站在市區安全的角度
來看，如何解決當地居民的疑慮，將是超高壓變電所能否順利興建的關鍵
問題。目前供應大台北用電的、超高壓變電所，負載程度已經到了臨界點
，台電預估、如果不蓋新的變電所，到了民國101年、台北就會有限電
危機。目前台電打算要在台北市、新建四座、超高壓變電所，其中有兩座
位在市中心，立刻引起附近民眾的高度關切。高速運轉中的大型超高壓變
壓器，四周圍繞的電扇也正賣力幫忙散熱，不難想像變壓器的負荷程度，
這是北部地區超高壓變電所的縮影。而這樣的景象，也讓台電對大台北地
區發出供電警訊。為了紓解台北地區供電，台電計畫在北部興建五座超高
壓變電所，其中有四座位在台北市，而大安及古亭更位在市中心。從制高
點往下觀看，忠孝復興捷運站旁的這塊空地，目前是少數位於市中心的變
電所，而這裡也是未來超高壓變電所的預定地。台電計畫將超高壓變電所
，埋在地下30米，地上則改建為多用途的商務旅館。位在商業區，加上
地下化的設計，已經讓當地居民鬆懈戒心。不過，同樣位在市中心的另一
個古亭超高壓變電所，由於位在住宅區，即使計畫採取地下化設計，目前
依然有超過九成居民堅決反對興建。台電估計，預計中的超高壓變電所如
果無法興建，到民國101年台北市可能隨時都會有限電危機。不過站在
市區安全的角度來看，如何解決當地居民的疑慮，將是超高壓變電所能否
順利興建的關鍵問題。目前供應大台北用電的、超高壓變電所，負載程度
已經到了臨界點，台電預估、如果不蓋新的變電所，到了民國101年、
台北就會有限電危機。目前台電打算要在台北市、新建四座、超高壓變電
所，其中有兩座位在市中心，立刻引起附近民眾的高度關切。高速運轉中
的大型超高壓變壓器，四周圍繞的電扇也正賣力幫忙散熱，不難想像變壓
器的負荷程度，這是北部地區超高壓變電所的縮影。而這樣的景象，也讓
台電對大台北地區發出供電警訊。為了紓解台北地區供電，台電計畫在北
部興建五座超高壓變電所，其中有四座位在台北市，而大安及古亭更位在
市中心。從制高點往下觀看，忠孝復興捷運站旁的這塊空地，目前是少數
位於市中心的變電所，而這裡也是未來超高壓變電所的預定地。台電計畫
將超高壓變電所，埋在地下30米，地上則改建為多用途的商務旅館。位
在商業區，加上地下化的設計，已經讓當地居民鬆懈戒心。不過，同樣位
在市中心的另一個古亭超高壓變電所，由於位在住宅區，即使計畫採取地
下化設計，目前依然有超過九成居民堅決反對興建。台電估計，預計中的
超高壓變電所如果無法興建，到民國101年台北市可能隨時都會有限電
危機。不過站在市區安全的角度來看，如何解決當地居民的疑慮，將是超
高壓變電所能否順利興建的關鍵問題。目前供應大台北用電的、超高壓變
電所，負載程度已經到了臨界點，台電預估、如果不蓋新的變電所，到了
民國101年、台北就會有限電危機。目前台電打算要在台北市、新建四
座、超高壓變電所，其中有兩座位在市中心，立刻引起附近民眾的高度關
切。高速運轉中的大型超高壓變壓器，四周圍繞的電扇也正賣力幫忙散熱
，不難想像變壓器的負荷程度，這是北部地區超高壓變電所的縮影。而這
樣的景象，也讓台電對大台北地區發出供電警訊。為了紓解台北地區供電
，台電計畫在北部興建五座超高壓變電所，其中有四座位在台北市，而大
安及古亭更位在市中心。從制高點往下觀看，忠孝復興捷運站旁的這塊空
地，目前是少數位於市中心的變電所，而這裡也是未來超高壓變電所的預
定地。台電計畫將超高壓變電所，埋在地下30米，地上則改建為多用途
的商務旅館。位在商業區，加上地下化的設計，已經讓當地居民鬆懈戒心
。不過，同樣位在市中心的另一個古亭超高壓變電所，由於位在住宅區，
即使計畫採取地下化設計，目前依然有超過九成居民堅決反對興建。台電
估計，預計中的超高壓變電所如果無法興建，到民國101年台北市可能
隨時都會有限電危機。不過站在市區安全的角度來看，如何解決當地居民
的疑慮，將是超高壓變電所能否順利興建的關鍵問題。目前供應大台北用
電的、超高壓變電所，負載程度已經到了臨界點，台電預估、如果不蓋新
的變電所，到了民國101年、台北就會有限電危機。目前台電打算要在
台北市、新建四座、超高壓變電所，其中有兩座位在市中心，立刻引起附
近民眾的高度關切。高速運轉中的大型超高壓變壓器，四周圍繞的電扇也
正賣力幫忙散熱，不難想像變壓器的負荷程度，這是北部地區超高壓變電
所的縮影。而這樣的景象，也讓台電對大台北地區發出供電警訊。為了紓
解台北地區供電，台電計畫在北部興建五座超高壓變電所，其中有四座位
在台北市，而大安及古亭更位在市中心。從制高點往下觀看，忠孝復興捷
運站旁的這塊空地，目前是少數位於市中心的變電所，而這裡也是未來超
高壓變電所的預定地。台電計畫將超高壓變電所，埋在地下30米，地上
則改建為多用途的商務旅館。位在商業區，加上地下化的設計，已經讓當
地居民鬆懈戒心。不過，同樣位在市中心的另一個古亭超高壓變電所，由
於位在住宅區，即使計畫採取地下化設計，目前依然有超過九成居民堅決
反對興建。台電估計，預計中的超高壓變電所如果無法興建，到民國10
1年台北市可能隨時都會有限電危機。不過站在市區安全的角度來看，如
何解決當地居民的疑慮，將是超高壓變電所能否順利興建的關鍵問題。目
前供應大台北用電的、超高壓變電所，負載程度已經到了臨界點，台電預
估、如果不蓋新的變電所，到了民國101年、台北就會有限電危機。目
前台電打算要在台北市、新建四座、超高壓變電所，其中有兩座位在市中
心，立刻引起附近民眾的高度關切。高速運轉中的大型超高壓變壓器，四
周圍繞的電扇也正賣力幫忙散熱，不難想像變壓器的負荷程度，這是北部
地區超高壓變電所的縮影。而這樣的景象，也讓台電對大台北地區發出供
電警訊。為了紓解台北地區供電，台電計畫在北部興建五座超高壓變電所
，其中有四座位在台北市，而大安及古亭更位在市中心。從制高點往下觀
看，忠孝復興捷運站旁的這塊空地，目前是少數位於市中心的變電所，而
這裡也是未來超高壓變電所的預定地。台電計畫將超高壓變電所，埋在地
下30米，地上則改建為多用途的商務旅館。位在商業區，加上地下化的
設計，已經讓當地居民鬆懈戒心。不過，同樣位在市中心的另一個古亭超
高壓變電所，由於位在住宅區，即使計畫採取地下化設計，目前依然有超
過九成居民堅決反對興建。台電估計，預計中的超高壓變電所如果無法興
建，到民國101年台北市可能隨時都會有限電危機。不過站在市區安全
的角度來看，如何解決當地居民的疑慮，將是超高壓變電所能否順利興建
的關鍵問題。目前供應大台北用電的、超高壓變電所，負載程度已經到了
臨界點，台電預估、如果不蓋新的變電所，到了民國101年、台北就會
有限電危機。目前台電打算要在台北市、新建四座、超高壓變電所，其中
有兩座位在市中心，立刻引起附近民眾的高度關切。高速運轉中的大型超
高壓變壓器，四周圍繞的電扇也正賣力幫忙散熱，不難想像變壓器的負荷
程度，這是北部地區超高壓變電所的縮影。而這樣的景象，也讓台電對大
台北地區發出供電警訊。為了紓解台北地區供電，台電計畫在北部興建五
座超高壓變電所，其中有四座位在台北市，而大安及古亭更位在市中心。
從制高點往下觀看，忠孝復興捷運站旁的這塊空地，目前是少數位於市中
心的變電所，而這裡也是未來超高壓變電所的預定地。台電計畫將超高壓
變電所，埋在地下30米，地上則改建為多用途的商務旅館。位在商業區
，加上地下化的設計，已經讓當地居民鬆懈戒心。不過，同樣位在市中心
的另一個古亭超高壓變電所，由於位在住宅區，即使計畫採取地下化設計
，目前依然有超過九成居民堅決反對興建。台電估計，預計中的超高壓變
電所如果無法興建，到民國101年台北市可能隨時都會有限電危機。不
過站在市區安全的角度來看，如何解決當地居民的疑慮，將是超高壓變電
所能否順利興建的關鍵問題。
