國際新聞，我們先來看、一位香港記者程翔的間諜罪名案,北京法院今天
判處程翔、五年徒刑.這也是最近一個星期,第二位被中國判刑的媒體工
作人員。大批警察戒護開道下,載有程翔的警車,上午迅速開進北京巿第
二中級人民法庭.稍後,法院宣判程翔被指控的間諜罪罪名成立，判處有
期徒刑五年,剝奪政治權利一年，並沒收相當於一百四十萬台幣的個人財
產。得知判決,程翔的律神情凝重,指控所有審訊過程都沒有公開，審判
不公，無法接受這項判決,出席聆聽判決程翔的妹妹,難過得不願表達意
見,不過他的太太在香港表示,決定提出上訴,另外,香港記者協會也發
表聲明,批評這項案判決嚴重打擊新聞自由.擔任新加坡「海峽時報」中
國首席特派員的程翔,去年四月在廣州被國安部門人員拘留,八月被以涉
嫌為台灣從事間諜工作正式起訴.事實上,上星期,北京法院才以詐欺罪
名,判處紐約時報研究員趙岩三年徒刑.接連媒體工作者,在不公開審理
下,在中國遭到判刑,顯示中國打壓新聞自由情況的嚴重.國際新聞，我
們先來看、一位香港記者程翔的間諜罪名案,北京法院今天判處程翔、五
年徒刑.這也是最近一個星期,第二位被中國判刑的媒體工作人員。大批
警察戒護開道下,載有程翔的警車,上午迅速開進北京巿第二中級人民法
庭.稍後,法院宣判程翔被指控的間諜罪罪名成立，判處有期徒刑五年,
剝奪政治權利一年，並沒收相當於一百四十萬台幣的個人財產。得知判決
,程翔的律神情凝重,指控所有審訊過程都沒有公開，審判不公，無法接
受這項判決,出席聆聽判決程翔的妹妹,難過得不願表達意見,不過他的
太太在香港表示,決定提出上訴,另外,香港記者協會也發表聲明,批評
這項案判決嚴重打擊新聞自由.擔任新加坡「海峽時報」中國首席特派員
的程翔,去年四月在廣州被國安部門人員拘留,八月被以涉嫌為台灣從事
間諜工作正式起訴.事實上,上星期,北京法院才以詐欺罪名,判處紐約
時報研究員趙岩三年徒刑.接連媒體工作者,在不公開審理下,在中國遭
到判刑,顯示中國打壓新聞自由情況的嚴重.國際新聞，我們先來看、一
位香港記者程翔的間諜罪名案,北京法院今天判處程翔、五年徒刑.這也
是最近一個星期,第二位被中國判刑的媒體工作人員。大批警察戒護開道
下,載有程翔的警車,上午迅速開進北京巿第二中級人民法庭.稍後,法
院宣判程翔被指控的間諜罪罪名成立，判處有期徒刑五年,剝奪政治權利
一年，並沒收相當於一百四十萬台幣的個人財產。得知判決,程翔的律神
情凝重,指控所有審訊過程都沒有公開，審判不公，無法接受這項判決,
出席聆聽判決程翔的妹妹,難過得不願表達意見,不過他的太太在香港表
示,決定提出上訴,另外,香港記者協會也發表聲明,批評這項案判決嚴
重打擊新聞自由.擔任新加坡「海峽時報」中國首席特派員的程翔,去年
四月在廣州被國安部門人員拘留,八月被以涉嫌為台灣從事間諜工作正式
起訴.事實上,上星期,北京法院才以詐欺罪名,判處紐約時報研究員趙
岩三年徒刑.接連媒體工作者,在不公開審理下,在中國遭到判刑,顯示
中國打壓新聞自由情況的嚴重.
