另外一則醫葯新聞、是有關癌症的治療。癌症的確很可怕，但只要早期發
現、就能提高存活的機會。國內的中研院、最近研發了一套、自我檢測癌
細胞的簡易方法，民眾未來在家裡、就可以自行檢查。就是這種特殊的螢
光反應，讓癌細胞無所遁形，透過顯微鏡，癌細胞可以一個一個被挑出來
，中研院研究員張大釗和研究團隊，原本正在研發一種可以讓癌細胞停止
複製的藥物，不過在研究的過程中，卻發現這種新的化學合成藥物，可以
清楚分辨正常細胞和癌細胞。只要透過一個激發光源，再配合上兩片光學
濾片，取出細胞檢體，用這種新藥進行染色，透過觀測螢光亮度，不到十
分鐘的時間，就可以簡易的判別癌細胞，這種快速檢測，可以進行初步篩
選或癌症病人治療後的追蹤，不過由於在家不容易自己取得細胞檢體，研
發初期將以口腔癌、皮膚癌，較有可能在家進行DIY。目前研究團隊也
在進行單一癌細胞的檢驗研究，希望能在癌細胞病變初期，就有效診斷，
早期治療，讓癌症不再威脅生命。另外一則醫葯新聞、是有關癌症的治療
。癌症的確很可怕，但只要早期發現、就能提高存活的機會。國內的中研
院、最近研發了一套、自我檢測癌細胞的簡易方法，民眾未來在家裡、就
可以自行檢查。就是這種特殊的螢光反應，讓癌細胞無所遁形，透過顯微
鏡，癌細胞可以一個一個被挑出來，中研院研究員張大釗和研究團隊，原
本正在研發一種可以讓癌細胞停止複製的藥物，不過在研究的過程中，卻
發現這種新的化學合成藥物，可以清楚分辨正常細胞和癌細胞。只要透過
一個激發光源，再配合上兩片光學濾片，取出細胞檢體，用這種新藥進行
染色，透過觀測螢光亮度，不到十分鐘的時間，就可以簡易的判別癌細胞
，這種快速檢測，可以進行初步篩選或癌症病人治療後的追蹤，不過由於
在家不容易自己取得細胞檢體，研發初期將以口腔癌、皮膚癌，較有可能
在家進行DIY。目前研究團隊也在進行單一癌細胞的檢驗研究，希望能
在癌細胞病變初期，就有效診斷，早期治療，讓癌症不再威脅生命。另外
一則醫葯新聞、是有關癌症的治療。癌症的確很可怕，但只要早期發現、
就能提高存活的機會。國內的中研院、最近研發了一套、自我檢測癌細胞
的簡易方法，民眾未來在家裡、就可以自行檢查。就是這種特殊的螢光反
應，讓癌細胞無所遁形，透過顯微鏡，癌細胞可以一個一個被挑出來，中
研院研究員張大釗和研究團隊，原本正在研發一種可以讓癌細胞停止複製
的藥物，不過在研究的過程中，卻發現這種新的化學合成藥物，可以清楚
分辨正常細胞和癌細胞。只要透過一個激發光源，再配合上兩片光學濾片
，取出細胞檢體，用這種新藥進行染色，透過觀測螢光亮度，不到十分鐘
的時間，就可以簡易的判別癌細胞，這種快速檢測，可以進行初步篩選或
癌症病人治療後的追蹤，不過由於在家不容易自己取得細胞檢體，研發初
期將以口腔癌、皮膚癌，較有可能在家進行DIY。目前研究團隊也在進
行單一癌細胞的檢驗研究，希望能在癌細胞病變初期，就有效診斷，早期
治療，讓癌症不再威脅生命。另外一則醫葯新聞、是有關癌症的治療。癌
症的確很可怕，但只要早期發現、就能提高存活的機會。國內的中研院、
最近研發了一套、自我檢測癌細胞的簡易方法，民眾未來在家裡、就可以
自行檢查。就是這種特殊的螢光反應，讓癌細胞無所遁形，透過顯微鏡，
癌細胞可以一個一個被挑出來，中研院研究員張大釗和研究團隊，原本正
在研發一種可以讓癌細胞停止複製的藥物，不過在研究的過程中，卻發現
這種新的化學合成藥物，可以清楚分辨正常細胞和癌細胞。只要透過一個
激發光源，再配合上兩片光學濾片，取出細胞檢體，用這種新藥進行染色
，透過觀測螢光亮度，不到十分鐘的時間，就可以簡易的判別癌細胞，這
種快速檢測，可以進行初步篩選或癌症病人治療後的追蹤，不過由於在家
不容易自己取得細胞檢體，研發初期將以口腔癌、皮膚癌，較有可能在家
進行DIY。目前研究團隊也在進行單一癌細胞的檢驗研究，希望能在癌
細胞病變初期，就有效診斷，早期治療，讓癌症不再威脅生命。另外一則
醫葯新聞、是有關癌症的治療。癌症的確很可怕，但只要早期發現、就能
提高存活的機會。國內的中研院、最近研發了一套、自我檢測癌細胞的簡
易方法，民眾未來在家裡、就可以自行檢查。就是這種特殊的螢光反應，
讓癌細胞無所遁形，透過顯微鏡，癌細胞可以一個一個被挑出來，中研院
研究員張大釗和研究團隊，原本正在研發一種可以讓癌細胞停止複製的藥
物，不過在研究的過程中，卻發現這種新的化學合成藥物，可以清楚分辨
正常細胞和癌細胞。只要透過一個激發光源，再配合上兩片光學濾片，取
出細胞檢體，用這種新藥進行染色，透過觀測螢光亮度，不到十分鐘的時
間，就可以簡易的判別癌細胞，這種快速檢測，可以進行初步篩選或癌症
病人治療後的追蹤，不過由於在家不容易自己取得細胞檢體，研發初期將
以口腔癌、皮膚癌，較有可能在家進行DIY。目前研究團隊也在進行單
一癌細胞的檢驗研究，希望能在癌細胞病變初期，就有效診斷，早期治療
，讓癌症不再威脅生命。另外一則醫葯新聞、是有關癌症的治療。癌症的
確很可怕，但只要早期發現、就能提高存活的機會。國內的中研院、最近
研發了一套、自我檢測癌細胞的簡易方法，民眾未來在家裡、就可以自行
檢查。就是這種特殊的螢光反應，讓癌細胞無所遁形，透過顯微鏡，癌細
胞可以一個一個被挑出來，中研院研究員張大釗和研究團隊，原本正在研
發一種可以讓癌細胞停止複製的藥物，不過在研究的過程中，卻發現這種
新的化學合成藥物，可以清楚分辨正常細胞和癌細胞。只要透過一個激發
光源，再配合上兩片光學濾片，取出細胞檢體，用這種新藥進行染色，透
過觀測螢光亮度，不到十分鐘的時間，就可以簡易的判別癌細胞，這種快
速檢測，可以進行初步篩選或癌症病人治療後的追蹤，不過由於在家不容
易自己取得細胞檢體，研發初期將以口腔癌、皮膚癌，較有可能在家進行
DIY。目前研究團隊也在進行單一癌細胞的檢驗研究，希望能在癌細胞
病變初期，就有效診斷，早期治療，讓癌症不再威脅生命。
