而目前在中美洲、又面臨新的颶風威脅！有一個叫做「約翰」的四級颶
風、正逼近墨西哥西岸、往西北邊移動。
美國氣象單位指出、這個颶風將對加州沿岸的觀光景點跟居民安全、構
成嚴重威脅。
四級強烈颶風約翰逼，目前緩慢逼近墨西哥西岸，每小時最大風速達到
220公里。
在海邊度假勝地阿卡普爾科，海平面上升了3.5公尺，沿海刮起大浪
，棕櫚樹被連根拔起，暴雨已經導致街道嚴重積水。
居民都還沒準備好，但很不幸的，很多家庭都住在高危險的地區。
約翰28號才只有一級，短短幾個小時迅速增強成二級颶風，現在搖身
一變成為四級，如果直撲墨西哥本土，將成為當地有史以來第二強的
登陸颶風，預料將帶來超過200公厘的大雨。
墨西哥當局向沿岸地區發出颶風警報，美國邁阿密國家颶風中心指出，
約翰繼續向西北移動，稍後會掠過美國加州南部，但是也不排除在墨
西哥登陸的可能。
鏡頭轉往南亞的印度。
當地適逢雨季，連日暴雨，就連西北部的沙漠地區也引發嚴重水災。
在西班加爾地區，西馬拉雅山腳下嚴重土石流，已知至少有2人死亡，
多人受傷，至於北部拉賈斯坦省的災情更為嚴重，當地超過140死
亡，將近萬人受洪水影響無家可歸，還有上千人下落不明。
目前水位持續上升，救災小組擔心，災情將持續惡化。
