機器人可以跟你下棋，還可以當保姆、幫您帶小孩，這不是電影娌的情節
。這是在今年的台北國際發明展、最受歡迎的機器人，一起來認識他。和
機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說
，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的還
不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水，
是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子
聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上
下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主研
發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價格
也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝
置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報
訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風速
，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最熱
門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的技
術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充分
感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可以跟
你下棋，還可以當保姆、幫您帶小孩，這不是電影娌的情節。這是在今年
的台北國際發明展、最受歡迎的機器人，一起來認識他。和機器人下棋是
種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說，他們從來沒
有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的還不止這些。秀
給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水，是的，主人，
您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子聽。研究團隊
設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上下有二十幾個
關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主研發的多功能智
慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價格也將比日本愛
寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝置，只要孩子
被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊號，也會持
續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風速，產生電能來
輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最熱門科技無線射
頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的技術應用，國際
發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充分感受台灣人無
窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可以跟你下棋，還可
以當保姆、幫您帶小孩，這不是電影娌的情節。這是在今年的台北國際發
明展、最受歡迎的機器人，一起來認識他。和機器人下棋是種全新的體驗
，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說，他們從來沒有贏過，下完
象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的還不止這些。秀給他看蘋果的
圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水，是的，主人，您的水來了。
機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子聽。研究團隊設計了一套整
合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上下有二十幾個關節，中間裝
有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主研發的多功能智慧型機器人，
兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價格也將比日本愛寶狗便宜許多
。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝置，只要孩子被鎖在車內，
拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊號，也會持續提供空氣，
讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風速，產生電能來輔助電動車的
動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最熱門科技無線射頻技術，也能
應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的技術應用，國際發明展將展出
到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充分感受台灣人無窮的創意潛力
。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可以跟你下棋，還可以當保姆、幫
您帶小孩，這不是電影娌的情節。這是在今年的台北國際發明展、最受歡
迎的機器人，一起來認識他。和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏
他，可沒那麼容易，研發團隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再
來盤五子棋，不過機器人會的還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能
教你說英語。累了，想喝杯水，是的，主人，您的水來了。機器人還可以
充當保母，在床前講故事給孩子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由
PDA來指揮機器人，它全身上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，
可以靈活運用。這種國人自主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能
以全新面貌走進家庭，預計價格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新
科技大學也研發了娃娃車安全裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚
慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重
演。利用車輛行進時產生的風速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發
明展上有趣的創意展示，而最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘
法的教具上，也是全球獨創的技術應用，國際發明展將展出到這個星期天
，民眾不妨走一趟發明展，充分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君
袁宏書採訪報導。機器人可以跟你下棋，還可以當保姆、幫您帶小孩，這
不是電影娌的情節。這是在今年的台北國際發明展、最受歡迎的機器人，
一起來認識他。和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼
容易，研發團隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，
不過機器人會的還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。
累了，想喝杯水，是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在
床前講故事給孩子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮
機器人，它全身上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用
。這種國人自主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走
進家庭，預計價格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研
發了娃娃車安全裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會
自動啟動求救警報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛
行進時產生的風速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的
創意展示，而最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，
也是全球獨創的技術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走
一趟發明展，充分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報
導。機器人可以跟你下棋，還可以當保姆、幫您帶小孩，這不是電影娌的
情節。這是在今年的台北國際發明展、最受歡迎的機器人，一起來認識他
。和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團
隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會
的還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯
水，是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給
孩子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全
身上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自
主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計
價格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安
全裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救
警報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的
風速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而
最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創
的技術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，
充分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可
以跟你下棋，還可以當保姆、幫您帶小孩，這不是電影娌的情節。這是在
今年的台北國際發明展、最受歡迎的機器人，一起來認識他。和機器人下
棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說，他們從
來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的還不止這些
。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水，是的，主
人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子聽。研究
團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上下有二十
幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主研發的多功
能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價格也將比日
本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝置，只要
孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊號，也
會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風速，產生電
能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最熱門科技無
線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的技術應用，
國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充分感受台灣
人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可以跟你下棋，
還可以當保姆、幫您帶小孩，這不是電影娌的情節。這是在今年的台北國
際發明展、最受歡迎的機器人，一起來認識他。和機器人下棋是種全新的
體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說，他們從來沒有贏過，
下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器人會的還不止這些。秀給他看蘋
果的圖型，他就能教你說英語。累了，想喝杯水，是的，主人，您的水來
了。機器人還可以充當保母，在床前講故事給孩子聽。研究團隊設計了一
套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，它全身上下有二十幾個關節，中
間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國人自主研發的多功能智慧型機器
人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，預計價格也將比日本愛寶狗便宜
許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃車安全裝置，只要孩子被鎖在車
內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊號，也會持續提供空
氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產生的風速，產生電能來輔助電動
車的動能，也是發明展上有趣的創意展示，而最熱門科技無線射頻技術，
也能應用在九九乘法的教具上，也是全球獨創的技術應用，國際發明展將
展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明展，充分感受台灣人無窮的創意
潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。機器人可以跟你下棋，還可以當保姆
、幫您帶小孩，這不是電影娌的情節。這是在今年的台北國際發明展、最
受歡迎的機器人，一起來認識他。和機器人下棋是種全新的體驗，不過想
要贏他，可沒那麼容易，研發團隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可
以再來盤五子棋，不過機器人會的還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他
就能教你說英語。累了，想喝杯水，是的，主人，您的水來了。機器人還
可以充當保母，在床前講故事給孩子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，
經由PDA來指揮機器人，它全身上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬
達，可以靈活運用。這種國人自主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將
可能以全新面貌走進家庭，預計價格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，
明新科技大學也研發了娃娃車安全裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗
、驚慌哭叫，就會自動啟動求救警報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不
再重演。利用車輛行進時產生的風速，產生電能來輔助電動車的動能，也
是發明展上有趣的創意展示，而最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九
九乘法的教具上，也是全球獨創的技術應用，國際發明展將展出到這個星
期天，民眾不妨走一趟發明展，充分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳
姝君袁宏書採訪報導。機器人可以跟你下棋，還可以當保姆、幫您帶小孩
，這不是電影娌的情節。這是在今年的台北國際發明展、最受歡迎的機器
人，一起來認識他。和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒
那麼容易，研發團隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子
棋，不過機器人會的還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英
語。累了，想喝杯水，是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母
，在床前講故事給孩子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來
指揮機器人，它全身上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活
運用。這種國人自主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面
貌走進家庭，預計價格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學
也研發了娃娃車安全裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，
就會自動啟動求救警報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用
車輛行進時產生的風速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有
趣的創意展示，而最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具
上，也是全球獨創的技術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不
妨走一趟發明展，充分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採
訪報導。機器人可以跟你下棋，還可以當保姆、幫您帶小孩，這不是電影
娌的情節。這是在今年的台北國際發明展、最受歡迎的機器人，一起來認
識他。和機器人下棋是種全新的體驗，不過想要贏他，可沒那麼容易，研
發團隊說，他們從來沒有贏過，下完象棋還可以再來盤五子棋，不過機器
人會的還不止這些。秀給他看蘋果的圖型，他就能教你說英語。累了，想
喝杯水，是的，主人，您的水來了。機器人還可以充當保母，在床前講故
事給孩子聽。研究團隊設計了一套整合軟體，經由PDA來指揮機器人，
它全身上下有二十幾個關節，中間裝有伺服馬達，可以靈活運用。這種國
人自主研發的多功能智慧型機器人，兩年內將可能以全新面貌走進家庭，
預計價格也將比日本愛寶狗便宜許多。另外，明新科技大學也研發了娃娃
車安全裝置，只要孩子被鎖在車內，拍打車窗、驚慌哭叫，就會自動啟動
求救警報訊號，也會持續提供空氣，讓悲劇不再重演。利用車輛行進時產
生的風速，產生電能來輔助電動車的動能，也是發明展上有趣的創意展示
，而最熱門科技無線射頻技術，也能應用在九九乘法的教具上，也是全球
獨創的技術應用，國際發明展將展出到這個星期天，民眾不妨走一趟發明
展，充分感受台灣人無窮的創意潛力。記者陳姝君袁宏書採訪報導。
