俄羅斯太空總署推出、兩千萬美元的太空觀光行程,即將有第一位女性參
與,她是一位科技公司的總裁,目前正在接受集訓,準備在九月中、展開
十天的太空之旅。.在翱翔太空之前,39歲的安莎莉得先接受一連串的
特別訓練,她的第一課是先學會如何在太空船裏面解決民生問題.把流質
的太空食物裝進特製的食物袋裡頭.安沙莉是俄羅斯獨創的太空之旅的第
四位訪客,更是全球第一位造訪太空的女性遊客.經過一番集訓之後,她
將在9月14號,跟隨另外兩名俄羅斯太空人,從哈薩克啟程前往國際太
空站.展開十天的旅程.在飛行跟前往國際太空站時我將捕捉自己的感覺
跟體驗然後在回來之後跟大家一起分享原本要參加這次太空之旅的是35
歲的日本企業家,榎本大輔,他在去年付了兩千萬美元，大約是6億5千
萬新台幣，和俄羅斯太空總署簽約，想成為亞洲第一位前往國際太空站觀
光的遊客，榎本過去一年，都在俄國接受密集的訓練，不料兩個星期前,
傳出體檢沒有過關,被迫取消行程.改由伊朗裔的美國女企業家安莎莉遞
補.對於榎本大輔無法參加這次的飛行我覺得很難過我知道他很努力地接
受集訓很興奮能前往太空旅行也相當期待為了募集俄羅斯聯合號太空船每
次發射所需的兩千萬美元經費,俄羅斯太空總署設計了十天的太空觀光行
程,2001年四月美國企業家狄托,成為全球第一位太空旅客,後來陸
續有南非商人蕭特沃斯跟美國富豪歐爾森,成功登上國際太空站一圓遊歷
太空的夢想.俄羅斯太空總署推出、兩千萬美元的太空觀光行程,即將有
第一位女性參與,她是一位科技公司的總裁,目前正在接受集訓,準備在
九月中、展開十天的太空之旅。.在翱翔太空之前,39歲的安莎莉得先
接受一連串的特別訓練,她的第一課是先學會如何在太空船裏面解決民生
問題.把流質的太空食物裝進特製的食物袋裡頭.安沙莉是俄羅斯獨創的
太空之旅的第四位訪客,更是全球第一位造訪太空的女性遊客.經過一番
集訓之後,她將在9月14號,跟隨另外兩名俄羅斯太空人,從哈薩克啟
程前往國際太空站.展開十天的旅程.在飛行跟前往國際太空站時我將捕
捉自己的感覺跟體驗然後在回來之後跟大家一起分享原本要參加這次太空
之旅的是35歲的日本企業家,榎本大輔,他在去年付了兩千萬美元，大
約是6億5千萬新台幣，和俄羅斯太空總署簽約，想成為亞洲第一位前往
國際太空站觀光的遊客，榎本過去一年，都在俄國接受密集的訓練，不料
兩個星期前,傳出體檢沒有過關,被迫取消行程.改由伊朗裔的美國女企
業家安莎莉遞補.對於榎本大輔無法參加這次的飛行我覺得很難過我知道
他很努力地接受集訓很興奮能前往太空旅行也相當期待為了募集俄羅斯聯
合號太空船每次發射所需的兩千萬美元經費,俄羅斯太空總署設計了十天
的太空觀光行程,2001年四月美國企業家狄托,成為全球第一位太空
旅客,後來陸續有南非商人蕭特沃斯跟美國富豪歐爾森,成功登上國際太
空站一圓遊歷太空的夢想.
