台灣民間的傳統儀式，是不少藝術家創作的靈感來源，今天的文化臉譜，
就要帶您來認識去年國家文藝獎的得主、舞蹈家林麗珍，她把中元普渡的
歷史、化為淒美的舞蹈。穿著重達三十幾公斤的戲服，飾演媽祖的舞者，
像海浪般地，緩緩前進。成長於基隆的舞蹈家林麗珍，把中元普渡的歷史
，融進了他的知名舞作「醮」中，描述著生命的七情六慾，也敘述著漳泉
械鬥的幽怨史詩。在一群高大的男舞者中，林麗珍顯得格外嬌小，但示範
起動作，感覺上、力量卻比舞者還大。以腳下的泥土為根基，林麗珍的舞
蹈、充滿原創力，舞團成員在演出前，總要圍成一圈、唸心經，林麗珍對
於舞者的訓練，重在內在的磨練。林麗珍去年獲得國家文藝獎，而這齣舞
作「花神祭」更曾經登上歐洲著名的藝術頻道Arte全程轉播，多年帶
著舞團在歐洲闖蕩的林麗珍，也同時被國際舞蹈評論家，列為世界八大編
舞家之一。對這位沒有喝過洋墨水、卻能受到國際認同的編舞家來說，劇
場就像是一面鏡子，也是找回心的地方，舞者在裡面看到了自己。不像其
他的編舞家每年有新作品，林麗珍十年來就只創作出兩個舞作，她希望在
變化快速的社會中，以舞蹈來沉澱、累積另一股穩定的力量。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導台灣民間的傳統儀式，是不少藝術家創作的靈感來源
，今天的文化臉譜，就要帶您來認識去年國家文藝獎的得主、舞蹈家林麗
珍，她把中元普渡的歷史、化為淒美的舞蹈。穿著重達三十幾公斤的戲服
，飾演媽祖的舞者，像海浪般地，緩緩前進。成長於基隆的舞蹈家林麗珍
，把中元普渡的歷史，融進了他的知名舞作「醮」中，描述著生命的七情
六慾，也敘述著漳泉械鬥的幽怨史詩。在一群高大的男舞者中，林麗珍顯
得格外嬌小，但示範起動作，感覺上、力量卻比舞者還大。以腳下的泥土
為根基，林麗珍的舞蹈、充滿原創力，舞團成員在演出前，總要圍成一圈
、唸心經，林麗珍對於舞者的訓練，重在內在的磨練。林麗珍去年獲得國
家文藝獎，而這齣舞作「花神祭」更曾經登上歐洲著名的藝術頻道Art
e全程轉播，多年帶著舞團在歐洲闖蕩的林麗珍，也同時被國際舞蹈評論
家，列為世界八大編舞家之一。對這位沒有喝過洋墨水、卻能受到國際認
同的編舞家來說，劇場就像是一面鏡子，也是找回心的地方，舞者在裡面
看到了自己。不像其他的編舞家每年有新作品，林麗珍十年來就只創作出
兩個舞作，她希望在變化快速的社會中，以舞蹈來沉澱、累積另一股穩定
的力量。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導台灣民間的傳統儀式，是不少藝
術家創作的靈感來源，今天的文化臉譜，就要帶您來認識去年國家文藝獎
的得主、舞蹈家林麗珍，她把中元普渡的歷史、化為淒美的舞蹈。穿著重
達三十幾公斤的戲服，飾演媽祖的舞者，像海浪般地，緩緩前進。成長於
基隆的舞蹈家林麗珍，把中元普渡的歷史，融進了他的知名舞作「醮」中
，描述著生命的七情六慾，也敘述著漳泉械鬥的幽怨史詩。在一群高大的
男舞者中，林麗珍顯得格外嬌小，但示範起動作，感覺上、力量卻比舞者
還大。以腳下的泥土為根基，林麗珍的舞蹈、充滿原創力，舞團成員在演
出前，總要圍成一圈、唸心經，林麗珍對於舞者的訓練，重在內在的磨練
。林麗珍去年獲得國家文藝獎，而這齣舞作「花神祭」更曾經登上歐洲著
名的藝術頻道Arte全程轉播，多年帶著舞團在歐洲闖蕩的林麗珍，也
同時被國際舞蹈評論家，列為世界八大編舞家之一。對這位沒有喝過洋墨
水、卻能受到國際認同的編舞家來說，劇場就像是一面鏡子，也是找回心
的地方，舞者在裡面看到了自己。不像其他的編舞家每年有新作品，林麗
珍十年來就只創作出兩個舞作，她希望在變化快速的社會中，以舞蹈來沉
澱、累積另一股穩定的力量。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導台灣民間的
傳統儀式，是不少藝術家創作的靈感來源，今天的文化臉譜，就要帶您來
認識去年國家文藝獎的得主、舞蹈家林麗珍，她把中元普渡的歷史、化為
淒美的舞蹈。穿著重達三十幾公斤的戲服，飾演媽祖的舞者，像海浪般地
，緩緩前進。成長於基隆的舞蹈家林麗珍，把中元普渡的歷史，融進了他
的知名舞作「醮」中，描述著生命的七情六慾，也敘述著漳泉械鬥的幽怨
史詩。在一群高大的男舞者中，林麗珍顯得格外嬌小，但示範起動作，感
覺上、力量卻比舞者還大。以腳下的泥土為根基，林麗珍的舞蹈、充滿原
創力，舞團成員在演出前，總要圍成一圈、唸心經，林麗珍對於舞者的訓
練，重在內在的磨練。林麗珍去年獲得國家文藝獎，而這齣舞作「花神祭
」更曾經登上歐洲著名的藝術頻道Arte全程轉播，多年帶著舞團在歐
洲闖蕩的林麗珍，也同時被國際舞蹈評論家，列為世界八大編舞家之一。
對這位沒有喝過洋墨水、卻能受到國際認同的編舞家來說，劇場就像是一
面鏡子，也是找回心的地方，舞者在裡面看到了自己。不像其他的編舞家
每年有新作品，林麗珍十年來就只創作出兩個舞作，她希望在變化快速的
社會中，以舞蹈來沉澱、累積另一股穩定的力量。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導台灣民間的傳統儀式，是不少藝術家創作的靈感來源，今天的文
化臉譜，就要帶您來認識去年國家文藝獎的得主、舞蹈家林麗珍，她把中
元普渡的歷史、化為淒美的舞蹈。穿著重達三十幾公斤的戲服，飾演媽祖
的舞者，像海浪般地，緩緩前進。成長於基隆的舞蹈家林麗珍，把中元普
渡的歷史，融進了他的知名舞作「醮」中，描述著生命的七情六慾，也敘
述著漳泉械鬥的幽怨史詩。在一群高大的男舞者中，林麗珍顯得格外嬌小
，但示範起動作，感覺上、力量卻比舞者還大。以腳下的泥土為根基，林
麗珍的舞蹈、充滿原創力，舞團成員在演出前，總要圍成一圈、唸心經，
林麗珍對於舞者的訓練，重在內在的磨練。林麗珍去年獲得國家文藝獎，
而這齣舞作「花神祭」更曾經登上歐洲著名的藝術頻道Arte全程轉播
，多年帶著舞團在歐洲闖蕩的林麗珍，也同時被國際舞蹈評論家，列為世
界八大編舞家之一。對這位沒有喝過洋墨水、卻能受到國際認同的編舞家
來說，劇場就像是一面鏡子，也是找回心的地方，舞者在裡面看到了自己
。不像其他的編舞家每年有新作品，林麗珍十年來就只創作出兩個舞作，
她希望在變化快速的社會中，以舞蹈來沉澱、累積另一股穩定的力量。記
者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導台灣民間的傳統儀式，是不少藝術家創作的
靈感來源，今天的文化臉譜，就要帶您來認識去年國家文藝獎的得主、舞
蹈家林麗珍，她把中元普渡的歷史、化為淒美的舞蹈。穿著重達三十幾公
斤的戲服，飾演媽祖的舞者，像海浪般地，緩緩前進。成長於基隆的舞蹈
家林麗珍，把中元普渡的歷史，融進了他的知名舞作「醮」中，描述著生
命的七情六慾，也敘述著漳泉械鬥的幽怨史詩。在一群高大的男舞者中，
林麗珍顯得格外嬌小，但示範起動作，感覺上、力量卻比舞者還大。以腳
下的泥土為根基，林麗珍的舞蹈、充滿原創力，舞團成員在演出前，總要
圍成一圈、唸心經，林麗珍對於舞者的訓練，重在內在的磨練。林麗珍去
年獲得國家文藝獎，而這齣舞作「花神祭」更曾經登上歐洲著名的藝術頻
道Arte全程轉播，多年帶著舞團在歐洲闖蕩的林麗珍，也同時被國際
舞蹈評論家，列為世界八大編舞家之一。對這位沒有喝過洋墨水、卻能受
到國際認同的編舞家來說，劇場就像是一面鏡子，也是找回心的地方，舞
者在裡面看到了自己。不像其他的編舞家每年有新作品，林麗珍十年來就
只創作出兩個舞作，她希望在變化快速的社會中，以舞蹈來沉澱、累積另
一股穩定的力量。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導台灣民間的傳統儀式，
是不少藝術家創作的靈感來源，今天的文化臉譜，就要帶您來認識去年國
家文藝獎的得主、舞蹈家林麗珍，她把中元普渡的歷史、化為淒美的舞蹈
。穿著重達三十幾公斤的戲服，飾演媽祖的舞者，像海浪般地，緩緩前進
。成長於基隆的舞蹈家林麗珍，把中元普渡的歷史，融進了他的知名舞作
「醮」中，描述著生命的七情六慾，也敘述著漳泉械鬥的幽怨史詩。在一
群高大的男舞者中，林麗珍顯得格外嬌小，但示範起動作，感覺上、力量
卻比舞者還大。以腳下的泥土為根基，林麗珍的舞蹈、充滿原創力，舞團
成員在演出前，總要圍成一圈、唸心經，林麗珍對於舞者的訓練，重在內
在的磨練。林麗珍去年獲得國家文藝獎，而這齣舞作「花神祭」更曾經登
上歐洲著名的藝術頻道Arte全程轉播，多年帶著舞團在歐洲闖蕩的林
麗珍，也同時被國際舞蹈評論家，列為世界八大編舞家之一。對這位沒有
喝過洋墨水、卻能受到國際認同的編舞家來說，劇場就像是一面鏡子，也
是找回心的地方，舞者在裡面看到了自己。不像其他的編舞家每年有新作
品，林麗珍十年來就只創作出兩個舞作，她希望在變化快速的社會中，以
舞蹈來沉澱、累積另一股穩定的力量。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導台
灣民間的傳統儀式，是不少藝術家創作的靈感來源，今天的文化臉譜，就
要帶您來認識去年國家文藝獎的得主、舞蹈家林麗珍，她把中元普渡的歷
史、化為淒美的舞蹈。穿著重達三十幾公斤的戲服，飾演媽祖的舞者，像
海浪般地，緩緩前進。成長於基隆的舞蹈家林麗珍，把中元普渡的歷史，
融進了他的知名舞作「醮」中，描述著生命的七情六慾，也敘述著漳泉械
鬥的幽怨史詩。在一群高大的男舞者中，林麗珍顯得格外嬌小，但示範起
動作，感覺上、力量卻比舞者還大。以腳下的泥土為根基，林麗珍的舞蹈
、充滿原創力，舞團成員在演出前，總要圍成一圈、唸心經，林麗珍對於
舞者的訓練，重在內在的磨練。林麗珍去年獲得國家文藝獎，而這齣舞作
「花神祭」更曾經登上歐洲著名的藝術頻道Arte全程轉播，多年帶著
舞團在歐洲闖蕩的林麗珍，也同時被國際舞蹈評論家，列為世界八大編舞
家之一。對這位沒有喝過洋墨水、卻能受到國際認同的編舞家來說，劇場
就像是一面鏡子，也是找回心的地方，舞者在裡面看到了自己。不像其他
的編舞家每年有新作品，林麗珍十年來就只創作出兩個舞作，她希望在變
化快速的社會中，以舞蹈來沉澱、累積另一股穩定的力量。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導台灣民間的傳統儀式，是不少藝術家創作的靈感來源，
今天的文化臉譜，就要帶您來認識去年國家文藝獎的得主、舞蹈家林麗珍
，她把中元普渡的歷史、化為淒美的舞蹈。穿著重達三十幾公斤的戲服，
飾演媽祖的舞者，像海浪般地，緩緩前進。成長於基隆的舞蹈家林麗珍，
把中元普渡的歷史，融進了他的知名舞作「醮」中，描述著生命的七情六
慾，也敘述著漳泉械鬥的幽怨史詩。在一群高大的男舞者中，林麗珍顯得
格外嬌小，但示範起動作，感覺上、力量卻比舞者還大。以腳下的泥土為
根基，林麗珍的舞蹈、充滿原創力，舞團成員在演出前，總要圍成一圈、
唸心經，林麗珍對於舞者的訓練，重在內在的磨練。林麗珍去年獲得國家
文藝獎，而這齣舞作「花神祭」更曾經登上歐洲著名的藝術頻道Arte
全程轉播，多年帶著舞團在歐洲闖蕩的林麗珍，也同時被國際舞蹈評論家
，列為世界八大編舞家之一。對這位沒有喝過洋墨水、卻能受到國際認同
的編舞家來說，劇場就像是一面鏡子，也是找回心的地方，舞者在裡面看
到了自己。不像其他的編舞家每年有新作品，林麗珍十年來就只創作出兩
個舞作，她希望在變化快速的社會中，以舞蹈來沉澱、累積另一股穩定的
力量。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
