專門收容愛滋病患的關愛之家、一直受到社區民眾排斥，就連協會的辦公
場地、也因為部分鄰居反對，要求他們搬走。協會的兩年租約在今天到期
，但卻還沒有找到新家。協會擔憂，如果再找不到落腳的地方，現在收容
的十二名愛滋病患和愛滋寶寶，可能沒有棲身之地。在台北市一條小巷子
裡，一個不起眼的角落，關愛之家協會就在這裡，由於社會對愛滋病不了
解，走到哪裡都被排斥。協會除了充當辦公室，還收容了十二個愛滋病患
和愛滋寶寶。十二年前發病的阿明，今年三十六歲，因為罹患愛滋病找不
到工作，有家也歸不得，如今他在關愛之家煮飯搬貨兼司機，找到了家的
溫暖。這裡租約八月底到期，房東不再續約，新家還沒找到。除了阿明，
還有許多只能躺在床上的愛滋病患跟還抱在手上的愛滋寶寶，都不知道協
會已經快要無法替他們遮風避雨，楊捷現在只能央求房東讓他們延後搬遷
，對於政府不願協助，也充滿無奈。由於社會對愛滋病有很多錯誤想法，
不斷排斥關愛之家，協會表示諒解，但也希望大家能同情他們的困境，伸
出援手，替協會們解決落腳的問題。熊其娟陳信隆台北報導.專門收容愛
滋病患的關愛之家、一直受到社區民眾排斥，就連協會的辦公場地、也因
為部分鄰居反對，要求他們搬走。協會的兩年租約在今天到期，但卻還沒
有找到新家。協會擔憂，如果再找不到落腳的地方，現在收容的十二名愛
滋病患和愛滋寶寶，可能沒有棲身之地。在台北市一條小巷子裡，一個不
起眼的角落，關愛之家協會就在這裡，由於社會對愛滋病不了解，走到哪
裡都被排斥。協會除了充當辦公室，還收容了十二個愛滋病患和愛滋寶寶
。十二年前發病的阿明，今年三十六歲，因為罹患愛滋病找不到工作，有
家也歸不得，如今他在關愛之家煮飯搬貨兼司機，找到了家的溫暖。這裡
租約八月底到期，房東不再續約，新家還沒找到。除了阿明，還有許多只
能躺在床上的愛滋病患跟還抱在手上的愛滋寶寶，都不知道協會已經快要
無法替他們遮風避雨，楊捷現在只能央求房東讓他們延後搬遷，對於政府
不願協助，也充滿無奈。由於社會對愛滋病有很多錯誤想法，不斷排斥關
愛之家，協會表示諒解，但也希望大家能同情他們的困境，伸出援手，替
協會們解決落腳的問題。熊其娟陳信隆台北報導.專門收容愛滋病患的關
愛之家、一直受到社區民眾排斥，就連協會的辦公場地、也因為部分鄰居
反對，要求他們搬走。協會的兩年租約在今天到期，但卻還沒有找到新家
。協會擔憂，如果再找不到落腳的地方，現在收容的十二名愛滋病患和愛
滋寶寶，可能沒有棲身之地。在台北市一條小巷子裡，一個不起眼的角落
，關愛之家協會就在這裡，由於社會對愛滋病不了解，走到哪裡都被排斥
。協會除了充當辦公室，還收容了十二個愛滋病患和愛滋寶寶。十二年前
發病的阿明，今年三十六歲，因為罹患愛滋病找不到工作，有家也歸不得
，如今他在關愛之家煮飯搬貨兼司機，找到了家的溫暖。這裡租約八月底
到期，房東不再續約，新家還沒找到。除了阿明，還有許多只能躺在床上
的愛滋病患跟還抱在手上的愛滋寶寶，都不知道協會已經快要無法替他們
遮風避雨，楊捷現在只能央求房東讓他們延後搬遷，對於政府不願協助，
也充滿無奈。由於社會對愛滋病有很多錯誤想法，不斷排斥關愛之家，協
會表示諒解，但也希望大家能同情他們的困境，伸出援手，替協會們解決
落腳的問題。熊其娟陳信隆台北報導.專門收容愛滋病患的關愛之家、一
直受到社區民眾排斥，就連協會的辦公場地、也因為部分鄰居反對，要求
他們搬走。協會的兩年租約在今天到期，但卻還沒有找到新家。協會擔憂
，如果再找不到落腳的地方，現在收容的十二名愛滋病患和愛滋寶寶，可
能沒有棲身之地。在台北市一條小巷子裡，一個不起眼的角落，關愛之家
協會就在這裡，由於社會對愛滋病不了解，走到哪裡都被排斥。協會除了
充當辦公室，還收容了十二個愛滋病患和愛滋寶寶。十二年前發病的阿明
，今年三十六歲，因為罹患愛滋病找不到工作，有家也歸不得，如今他在
關愛之家煮飯搬貨兼司機，找到了家的溫暖。這裡租約八月底到期，房東
不再續約，新家還沒找到。除了阿明，還有許多只能躺在床上的愛滋病患
跟還抱在手上的愛滋寶寶，都不知道協會已經快要無法替他們遮風避雨，
楊捷現在只能央求房東讓他們延後搬遷，對於政府不願協助，也充滿無奈
。由於社會對愛滋病有很多錯誤想法，不斷排斥關愛之家，協會表示諒解
，但也希望大家能同情他們的困境，伸出援手，替協會們解決落腳的問題
。熊其娟陳信隆台北報導.專門收容愛滋病患的關愛之家、一直受到社區
民眾排斥，就連協會的辦公場地、也因為部分鄰居反對，要求他們搬走。
協會的兩年租約在今天到期，但卻還沒有找到新家。協會擔憂，如果再找
不到落腳的地方，現在收容的十二名愛滋病患和愛滋寶寶，可能沒有棲身
之地。在台北市一條小巷子裡，一個不起眼的角落，關愛之家協會就在這
裡，由於社會對愛滋病不了解，走到哪裡都被排斥。協會除了充當辦公室
，還收容了十二個愛滋病患和愛滋寶寶。十二年前發病的阿明，今年三十
六歲，因為罹患愛滋病找不到工作，有家也歸不得，如今他在關愛之家煮
飯搬貨兼司機，找到了家的溫暖。這裡租約八月底到期，房東不再續約，
新家還沒找到。除了阿明，還有許多只能躺在床上的愛滋病患跟還抱在手
上的愛滋寶寶，都不知道協會已經快要無法替他們遮風避雨，楊捷現在只
能央求房東讓他們延後搬遷，對於政府不願協助，也充滿無奈。由於社會
對愛滋病有很多錯誤想法，不斷排斥關愛之家，協會表示諒解，但也希望
大家能同情他們的困境，伸出援手，替協會們解決落腳的問題。熊其娟陳
信隆台北報導.專門收容愛滋病患的關愛之家、一直受到社區民眾排斥，
就連協會的辦公場地、也因為部分鄰居反對，要求他們搬走。協會的兩年
租約在今天到期，但卻還沒有找到新家。協會擔憂，如果再找不到落腳的
地方，現在收容的十二名愛滋病患和愛滋寶寶，可能沒有棲身之地。在台
北市一條小巷子裡，一個不起眼的角落，關愛之家協會就在這裡，由於社
會對愛滋病不了解，走到哪裡都被排斥。協會除了充當辦公室，還收容了
十二個愛滋病患和愛滋寶寶。十二年前發病的阿明，今年三十六歲，因為
罹患愛滋病找不到工作，有家也歸不得，如今他在關愛之家煮飯搬貨兼司
機，找到了家的溫暖。這裡租約八月底到期，房東不再續約，新家還沒找
到。除了阿明，還有許多只能躺在床上的愛滋病患跟還抱在手上的愛滋寶
寶，都不知道協會已經快要無法替他們遮風避雨，楊捷現在只能央求房東
讓他們延後搬遷，對於政府不願協助，也充滿無奈。由於社會對愛滋病有
很多錯誤想法，不斷排斥關愛之家，協會表示諒解，但也希望大家能同情
他們的困境，伸出援手，替協會們解決落腳的問題。熊其娟陳信隆台北報
導.專門收容愛滋病患的關愛之家、一直受到社區民眾排斥，就連協會的
辦公場地、也因為部分鄰居反對，要求他們搬走。協會的兩年租約在今天
到期，但卻還沒有找到新家。協會擔憂，如果再找不到落腳的地方，現在
收容的十二名愛滋病患和愛滋寶寶，可能沒有棲身之地。在台北市一條小
巷子裡，一個不起眼的角落，關愛之家協會就在這裡，由於社會對愛滋病
不了解，走到哪裡都被排斥。協會除了充當辦公室，還收容了十二個愛滋
病患和愛滋寶寶。十二年前發病的阿明，今年三十六歲，因為罹患愛滋病
找不到工作，有家也歸不得，如今他在關愛之家煮飯搬貨兼司機，找到了
家的溫暖。這裡租約八月底到期，房東不再續約，新家還沒找到。除了阿
明，還有許多只能躺在床上的愛滋病患跟還抱在手上的愛滋寶寶，都不知
道協會已經快要無法替他們遮風避雨，楊捷現在只能央求房東讓他們延後
搬遷，對於政府不願協助，也充滿無奈。由於社會對愛滋病有很多錯誤想
法，不斷排斥關愛之家，協會表示諒解，但也希望大家能同情他們的困境
，伸出援手，替協會們解決落腳的問題。熊其娟陳信隆台北報導.專門收
容愛滋病患的關愛之家、一直受到社區民眾排斥，就連協會的辦公場地、
也因為部分鄰居反對，要求他們搬走。協會的兩年租約在今天到期，但卻
還沒有找到新家。協會擔憂，如果再找不到落腳的地方，現在收容的十二
名愛滋病患和愛滋寶寶，可能沒有棲身之地。在台北市一條小巷子裡，一
個不起眼的角落，關愛之家協會就在這裡，由於社會對愛滋病不了解，走
到哪裡都被排斥。協會除了充當辦公室，還收容了十二個愛滋病患和愛滋
寶寶。十二年前發病的阿明，今年三十六歲，因為罹患愛滋病找不到工作
，有家也歸不得，如今他在關愛之家煮飯搬貨兼司機，找到了家的溫暖。
這裡租約八月底到期，房東不再續約，新家還沒找到。除了阿明，還有許
多只能躺在床上的愛滋病患跟還抱在手上的愛滋寶寶，都不知道協會已經
快要無法替他們遮風避雨，楊捷現在只能央求房東讓他們延後搬遷，對於
政府不願協助，也充滿無奈。由於社會對愛滋病有很多錯誤想法，不斷排
斥關愛之家，協會表示諒解，但也希望大家能同情他們的困境，伸出援手
，替協會們解決落腳的問題。熊其娟陳信隆台北報導.專門收容愛滋病患
的關愛之家、一直受到社區民眾排斥，就連協會的辦公場地、也因為部分
鄰居反對，要求他們搬走。協會的兩年租約在今天到期，但卻還沒有找到
新家。協會擔憂，如果再找不到落腳的地方，現在收容的十二名愛滋病患
和愛滋寶寶，可能沒有棲身之地。在台北市一條小巷子裡，一個不起眼的
角落，關愛之家協會就在這裡，由於社會對愛滋病不了解，走到哪裡都被
排斥。協會除了充當辦公室，還收容了十二個愛滋病患和愛滋寶寶。十二
年前發病的阿明，今年三十六歲，因為罹患愛滋病找不到工作，有家也歸
不得，如今他在關愛之家煮飯搬貨兼司機，找到了家的溫暖。這裡租約八
月底到期，房東不再續約，新家還沒找到。除了阿明，還有許多只能躺在
床上的愛滋病患跟還抱在手上的愛滋寶寶，都不知道協會已經快要無法替
他們遮風避雨，楊捷現在只能央求房東讓他們延後搬遷，對於政府不願協
助，也充滿無奈。由於社會對愛滋病有很多錯誤想法，不斷排斥關愛之家
，協會表示諒解，但也希望大家能同情他們的困境，伸出援手，替協會們
解決落腳的問題。熊其娟陳信隆台北報導.專門收容愛滋病患的關愛之家
、一直受到社區民眾排斥，就連協會的辦公場地、也因為部分鄰居反對，
要求他們搬走。協會的兩年租約在今天到期，但卻還沒有找到新家。協會
擔憂，如果再找不到落腳的地方，現在收容的十二名愛滋病患和愛滋寶寶
，可能沒有棲身之地。在台北市一條小巷子裡，一個不起眼的角落，關愛
之家協會就在這裡，由於社會對愛滋病不了解，走到哪裡都被排斥。協會
除了充當辦公室，還收容了十二個愛滋病患和愛滋寶寶。十二年前發病的
阿明，今年三十六歲，因為罹患愛滋病找不到工作，有家也歸不得，如今
他在關愛之家煮飯搬貨兼司機，找到了家的溫暖。這裡租約八月底到期，
房東不再續約，新家還沒找到。除了阿明，還有許多只能躺在床上的愛滋
病患跟還抱在手上的愛滋寶寶，都不知道協會已經快要無法替他們遮風避
雨，楊捷現在只能央求房東讓他們延後搬遷，對於政府不願協助，也充滿
無奈。由於社會對愛滋病有很多錯誤想法，不斷排斥關愛之家，協會表示
諒解，但也希望大家能同情他們的困境，伸出援手，替協會們解決落腳的
問題。熊其娟陳信隆台北報導.
