看到這些重低音喇叭、到時候被震撼的、恐怕不只有總統府、還有附近的
住家、學校、甚至台大醫院。台北市環保局表示、將會全天候監測、一旦
活動噪音超過標準、就馬上開罰。重低音喇叭一開，聲音威力十足，還伴
著強烈的震動。在九月九號當天，將會有32個像這樣的喇叭，放在反貪
腐行動現場，恐怕會影響到附近的學校和臺大醫院。不過台北市環保局已
經做好準備，到時候會派人分別在經建會、北一女中、臺大醫院以及東門
國小等四個地方，加派人力、進行二十四小時的監控。不只是噪音，抗議
人群到時候會聚集在凱達格蘭大道前，交通也會大受影響，東門國小甚至
還製作了「靜坐須知」，提醒小朋友和家長上學放學要怎麼改道。在總統
府舉行的反貪腐活動，不只讓員警不輕鬆，環保稽查人員也上緊發條，就
連學校老師和家長，也得為學生的安全繃緊神經。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。看到這些重低音喇叭、到時候被震撼的、恐怕不只有總統府、還有
附近的住家、學校、甚至台大醫院。台北市環保局表示、將會全天候監測
、一旦活動噪音超過標準、就馬上開罰。重低音喇叭一開，聲音威力十足
，還伴著強烈的震動。在九月九號當天，將會有32個像這樣的喇叭，放
在反貪腐行動現場，恐怕會影響到附近的學校和臺大醫院。不過台北市環
保局已經做好準備，到時候會派人分別在經建會、北一女中、臺大醫院以
及東門國小等四個地方，加派人力、進行二十四小時的監控。不只是噪音
，抗議人群到時候會聚集在凱達格蘭大道前，交通也會大受影響，東門國
小甚至還製作了「靜坐須知」，提醒小朋友和家長上學放學要怎麼改道。
在總統府舉行的反貪腐活動，不只讓員警不輕鬆，環保稽查人員也上緊發
條，就連學校老師和家長，也得為學生的安全繃緊神經。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。看到這些重低音喇叭、到時候被震撼的、恐怕不只有總統府
、還有附近的住家、學校、甚至台大醫院。台北市環保局表示、將會全天
候監測、一旦活動噪音超過標準、就馬上開罰。重低音喇叭一開，聲音威
力十足，還伴著強烈的震動。在九月九號當天，將會有32個像這樣的喇
叭，放在反貪腐行動現場，恐怕會影響到附近的學校和臺大醫院。不過台
北市環保局已經做好準備，到時候會派人分別在經建會、北一女中、臺大
醫院以及東門國小等四個地方，加派人力、進行二十四小時的監控。不只
是噪音，抗議人群到時候會聚集在凱達格蘭大道前，交通也會大受影響，
東門國小甚至還製作了「靜坐須知」，提醒小朋友和家長上學放學要怎麼
改道。在總統府舉行的反貪腐活動，不只讓員警不輕鬆，環保稽查人員也
上緊發條，就連學校老師和家長，也得為學生的安全繃緊神經。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。看到這些重低音喇叭、到時候被震撼的、恐怕不只有
總統府、還有附近的住家、學校、甚至台大醫院。台北市環保局表示、將
會全天候監測、一旦活動噪音超過標準、就馬上開罰。重低音喇叭一開，
聲音威力十足，還伴著強烈的震動。在九月九號當天，將會有32個像這
樣的喇叭，放在反貪腐行動現場，恐怕會影響到附近的學校和臺大醫院。
不過台北市環保局已經做好準備，到時候會派人分別在經建會、北一女中
、臺大醫院以及東門國小等四個地方，加派人力、進行二十四小時的監控
。不只是噪音，抗議人群到時候會聚集在凱達格蘭大道前，交通也會大受
影響，東門國小甚至還製作了「靜坐須知」，提醒小朋友和家長上學放學
要怎麼改道。在總統府舉行的反貪腐活動，不只讓員警不輕鬆，環保稽查
人員也上緊發條，就連學校老師和家長，也得為學生的安全繃緊神經。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。看到這些重低音喇叭、到時候被震撼的、恐怕
不只有總統府、還有附近的住家、學校、甚至台大醫院。台北市環保局表
示、將會全天候監測、一旦活動噪音超過標準、就馬上開罰。重低音喇叭
一開，聲音威力十足，還伴著強烈的震動。在九月九號當天，將會有32
個像這樣的喇叭，放在反貪腐行動現場，恐怕會影響到附近的學校和臺大
醫院。不過台北市環保局已經做好準備，到時候會派人分別在經建會、北
一女中、臺大醫院以及東門國小等四個地方，加派人力、進行二十四小時
的監控。不只是噪音，抗議人群到時候會聚集在凱達格蘭大道前，交通也
會大受影響，東門國小甚至還製作了「靜坐須知」，提醒小朋友和家長上
學放學要怎麼改道。在總統府舉行的反貪腐活動，不只讓員警不輕鬆，環
保稽查人員也上緊發條，就連學校老師和家長，也得為學生的安全繃緊神
經。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看到這些重低音喇叭、到時候被震撼的
、恐怕不只有總統府、還有附近的住家、學校、甚至台大醫院。台北市環
保局表示、將會全天候監測、一旦活動噪音超過標準、就馬上開罰。重低
音喇叭一開，聲音威力十足，還伴著強烈的震動。在九月九號當天，將會
有32個像這樣的喇叭，放在反貪腐行動現場，恐怕會影響到附近的學校
和臺大醫院。不過台北市環保局已經做好準備，到時候會派人分別在經建
會、北一女中、臺大醫院以及東門國小等四個地方，加派人力、進行二十
四小時的監控。不只是噪音，抗議人群到時候會聚集在凱達格蘭大道前，
交通也會大受影響，東門國小甚至還製作了「靜坐須知」，提醒小朋友和
家長上學放學要怎麼改道。在總統府舉行的反貪腐活動，不只讓員警不輕
鬆，環保稽查人員也上緊發條，就連學校老師和家長，也得為學生的安全
繃緊神經。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看到這些重低音喇叭、到時候被
震撼的、恐怕不只有總統府、還有附近的住家、學校、甚至台大醫院。台
北市環保局表示、將會全天候監測、一旦活動噪音超過標準、就馬上開罰
。重低音喇叭一開，聲音威力十足，還伴著強烈的震動。在九月九號當天
，將會有32個像這樣的喇叭，放在反貪腐行動現場，恐怕會影響到附近
的學校和臺大醫院。不過台北市環保局已經做好準備，到時候會派人分別
在經建會、北一女中、臺大醫院以及東門國小等四個地方，加派人力、進
行二十四小時的監控。不只是噪音，抗議人群到時候會聚集在凱達格蘭大
道前，交通也會大受影響，東門國小甚至還製作了「靜坐須知」，提醒小
朋友和家長上學放學要怎麼改道。在總統府舉行的反貪腐活動，不只讓員
警不輕鬆，環保稽查人員也上緊發條，就連學校老師和家長，也得為學生
的安全繃緊神經。記者林靜梅陳柏諭台北報導。看到這些重低音喇叭、到
時候被震撼的、恐怕不只有總統府、還有附近的住家、學校、甚至台大醫
院。台北市環保局表示、將會全天候監測、一旦活動噪音超過標準、就馬
上開罰。重低音喇叭一開，聲音威力十足，還伴著強烈的震動。在九月九
號當天，將會有32個像這樣的喇叭，放在反貪腐行動現場，恐怕會影響
到附近的學校和臺大醫院。不過台北市環保局已經做好準備，到時候會派
人分別在經建會、北一女中、臺大醫院以及東門國小等四個地方，加派人
力、進行二十四小時的監控。不只是噪音，抗議人群到時候會聚集在凱達
格蘭大道前，交通也會大受影響，東門國小甚至還製作了「靜坐須知」，
提醒小朋友和家長上學放學要怎麼改道。在總統府舉行的反貪腐活動，不
只讓員警不輕鬆，環保稽查人員也上緊發條，就連學校老師和家長，也得
為學生的安全繃緊神經。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
