青少年的寫作能力、愈來愈受到注意，而寫作、其實是最沒有年齡限制的
興趣。有一個民間團體、號召外省的媽媽投入寫作，用筆來記下個人的生
命史，而經過一年後，這群媽媽們，把他們的成果集結成書，和更多人分
享他們的生活經驗。將近八十歲的余奶奶，是寫作班裡年紀最大的成員，
二次大戰結束後，一路隨著家人從浙江來到台灣的她，在同伴的鼓勵下，
提筆寫下了外省族群生活在戰後台灣的那段歲月。而以外省女孩的身分，
嫁入本省家庭數十年的的羅秀英，更是有一籮筐的身分認同的故事。這群
媽媽們的文章，不但紀錄下外省族群的生命史，也是女性書寫的開始。主
辦單位外省台灣人協會表示，寫作班另一個用意，就是希望去掉女性的刻
板印象，鼓勵媽媽們，拿起筆來，以女性的角度來書寫。整整一年、聚在
一塊寫作，蒲公英寫作班十多位成員，感情親如姊妹，雖然現在寫作班結
束了，但他們還是常聚在一塊，而第一期的豐碩成果，也讓外台會更有信
心，決定擴大招生，希望號召更多、不管是哪個族群的媽媽們，一同以寫
作，來分享她們的生命經驗。記者　蘇玲瑤、袁宏書　台北報導青少年的
寫作能力、愈來愈受到注意，而寫作、其實是最沒有年齡限制的興趣。有
一個民間團體、號召外省的媽媽投入寫作，用筆來記下個人的生命史，而
經過一年後，這群媽媽們，把他們的成果集結成書，和更多人分享他們的
生活經驗。將近八十歲的余奶奶，是寫作班裡年紀最大的成員，二次大戰
結束後，一路隨著家人從浙江來到台灣的她，在同伴的鼓勵下，提筆寫下
了外省族群生活在戰後台灣的那段歲月。而以外省女孩的身分，嫁入本省
家庭數十年的的羅秀英，更是有一籮筐的身分認同的故事。這群媽媽們的
文章，不但紀錄下外省族群的生命史，也是女性書寫的開始。主辦單位外
省台灣人協會表示，寫作班另一個用意，就是希望去掉女性的刻板印象，
鼓勵媽媽們，拿起筆來，以女性的角度來書寫。整整一年、聚在一塊寫作
，蒲公英寫作班十多位成員，感情親如姊妹，雖然現在寫作班結束了，但
他們還是常聚在一塊，而第一期的豐碩成果，也讓外台會更有信心，決定
擴大招生，希望號召更多、不管是哪個族群的媽媽們，一同以寫作，來分
享她們的生命經驗。記者　蘇玲瑤、袁宏書　台北報導青少年的寫作能力
、愈來愈受到注意，而寫作、其實是最沒有年齡限制的興趣。有一個民間
團體、號召外省的媽媽投入寫作，用筆來記下個人的生命史，而經過一年
後，這群媽媽們，把他們的成果集結成書，和更多人分享他們的生活經驗
。將近八十歲的余奶奶，是寫作班裡年紀最大的成員，二次大戰結束後，
一路隨著家人從浙江來到台灣的她，在同伴的鼓勵下，提筆寫下了外省族
群生活在戰後台灣的那段歲月。而以外省女孩的身分，嫁入本省家庭數十
年的的羅秀英，更是有一籮筐的身分認同的故事。這群媽媽們的文章，不
但紀錄下外省族群的生命史，也是女性書寫的開始。主辦單位外省台灣人
協會表示，寫作班另一個用意，就是希望去掉女性的刻板印象，鼓勵媽媽
們，拿起筆來，以女性的角度來書寫。整整一年、聚在一塊寫作，蒲公英
寫作班十多位成員，感情親如姊妹，雖然現在寫作班結束了，但他們還是
常聚在一塊，而第一期的豐碩成果，也讓外台會更有信心，決定擴大招生
，希望號召更多、不管是哪個族群的媽媽們，一同以寫作，來分享她們的
生命經驗。記者　蘇玲瑤、袁宏書　台北報導青少年的寫作能力、愈來愈
受到注意，而寫作、其實是最沒有年齡限制的興趣。有一個民間團體、號
召外省的媽媽投入寫作，用筆來記下個人的生命史，而經過一年後，這群
媽媽們，把他們的成果集結成書，和更多人分享他們的生活經驗。將近八
十歲的余奶奶，是寫作班裡年紀最大的成員，二次大戰結束後，一路隨著
家人從浙江來到台灣的她，在同伴的鼓勵下，提筆寫下了外省族群生活在
戰後台灣的那段歲月。而以外省女孩的身分，嫁入本省家庭數十年的的羅
秀英，更是有一籮筐的身分認同的故事。這群媽媽們的文章，不但紀錄下
外省族群的生命史，也是女性書寫的開始。主辦單位外省台灣人協會表示
，寫作班另一個用意，就是希望去掉女性的刻板印象，鼓勵媽媽們，拿起
筆來，以女性的角度來書寫。整整一年、聚在一塊寫作，蒲公英寫作班十
多位成員，感情親如姊妹，雖然現在寫作班結束了，但他們還是常聚在一
塊，而第一期的豐碩成果，也讓外台會更有信心，決定擴大招生，希望號
召更多、不管是哪個族群的媽媽們，一同以寫作，來分享她們的生命經驗
。記者　蘇玲瑤、袁宏書　台北報導青少年的寫作能力、愈來愈受到注意
，而寫作、其實是最沒有年齡限制的興趣。有一個民間團體、號召外省的
媽媽投入寫作，用筆來記下個人的生命史，而經過一年後，這群媽媽們，
把他們的成果集結成書，和更多人分享他們的生活經驗。將近八十歲的余
奶奶，是寫作班裡年紀最大的成員，二次大戰結束後，一路隨著家人從浙
江來到台灣的她，在同伴的鼓勵下，提筆寫下了外省族群生活在戰後台灣
的那段歲月。而以外省女孩的身分，嫁入本省家庭數十年的的羅秀英，更
是有一籮筐的身分認同的故事。這群媽媽們的文章，不但紀錄下外省族群
的生命史，也是女性書寫的開始。主辦單位外省台灣人協會表示，寫作班
另一個用意，就是希望去掉女性的刻板印象，鼓勵媽媽們，拿起筆來，以
女性的角度來書寫。整整一年、聚在一塊寫作，蒲公英寫作班十多位成員
，感情親如姊妹，雖然現在寫作班結束了，但他們還是常聚在一塊，而第
一期的豐碩成果，也讓外台會更有信心，決定擴大招生，希望號召更多、
不管是哪個族群的媽媽們，一同以寫作，來分享她們的生命經驗。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導青少年的寫作能力、愈來愈受到注意，而寫作
、其實是最沒有年齡限制的興趣。有一個民間團體、號召外省的媽媽投入
寫作，用筆來記下個人的生命史，而經過一年後，這群媽媽們，把他們的
成果集結成書，和更多人分享他們的生活經驗。將近八十歲的余奶奶，是
寫作班裡年紀最大的成員，二次大戰結束後，一路隨著家人從浙江來到台
灣的她，在同伴的鼓勵下，提筆寫下了外省族群生活在戰後台灣的那段歲
月。而以外省女孩的身分，嫁入本省家庭數十年的的羅秀英，更是有一籮
筐的身分認同的故事。這群媽媽們的文章，不但紀錄下外省族群的生命史
，也是女性書寫的開始。主辦單位外省台灣人協會表示，寫作班另一個用
意，就是希望去掉女性的刻板印象，鼓勵媽媽們，拿起筆來，以女性的角
度來書寫。整整一年、聚在一塊寫作，蒲公英寫作班十多位成員，感情親
如姊妹，雖然現在寫作班結束了，但他們還是常聚在一塊，而第一期的豐
碩成果，也讓外台會更有信心，決定擴大招生，希望號召更多、不管是哪
個族群的媽媽們，一同以寫作，來分享她們的生命經驗。記者　蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導青少年的寫作能力、愈來愈受到注意，而寫作、其實是
最沒有年齡限制的興趣。有一個民間團體、號召外省的媽媽投入寫作，用
筆來記下個人的生命史，而經過一年後，這群媽媽們，把他們的成果集結
成書，和更多人分享他們的生活經驗。將近八十歲的余奶奶，是寫作班裡
年紀最大的成員，二次大戰結束後，一路隨著家人從浙江來到台灣的她，
在同伴的鼓勵下，提筆寫下了外省族群生活在戰後台灣的那段歲月。而以
外省女孩的身分，嫁入本省家庭數十年的的羅秀英，更是有一籮筐的身分
認同的故事。這群媽媽們的文章，不但紀錄下外省族群的生命史，也是女
性書寫的開始。主辦單位外省台灣人協會表示，寫作班另一個用意，就是
希望去掉女性的刻板印象，鼓勵媽媽們，拿起筆來，以女性的角度來書寫
。整整一年、聚在一塊寫作，蒲公英寫作班十多位成員，感情親如姊妹，
雖然現在寫作班結束了，但他們還是常聚在一塊，而第一期的豐碩成果，
也讓外台會更有信心，決定擴大招生，希望號召更多、不管是哪個族群的
媽媽們，一同以寫作，來分享她們的生命經驗。記者　蘇玲瑤、袁宏書
台北報導青少年的寫作能力、愈來愈受到注意，而寫作、其實是最沒有年
齡限制的興趣。有一個民間團體、號召外省的媽媽投入寫作，用筆來記下
個人的生命史，而經過一年後，這群媽媽們，把他們的成果集結成書，和
更多人分享他們的生活經驗。將近八十歲的余奶奶，是寫作班裡年紀最大
的成員，二次大戰結束後，一路隨著家人從浙江來到台灣的她，在同伴的
鼓勵下，提筆寫下了外省族群生活在戰後台灣的那段歲月。而以外省女孩
的身分，嫁入本省家庭數十年的的羅秀英，更是有一籮筐的身分認同的故
事。這群媽媽們的文章，不但紀錄下外省族群的生命史，也是女性書寫的
開始。主辦單位外省台灣人協會表示，寫作班另一個用意，就是希望去掉
女性的刻板印象，鼓勵媽媽們，拿起筆來，以女性的角度來書寫。整整一
年、聚在一塊寫作，蒲公英寫作班十多位成員，感情親如姊妹，雖然現在
寫作班結束了，但他們還是常聚在一塊，而第一期的豐碩成果，也讓外台
會更有信心，決定擴大招生，希望號召更多、不管是哪個族群的媽媽們，
一同以寫作，來分享她們的生命經驗。記者　蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
