今年的威尼斯影展、已經開幕，各家片商可說是卯盡全力、宣傳影片，希
望能夠脫穎而出、勇奪金獅獎，其中香港導演杜琪峰的電影【放逐】，還
有台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】也都在名單之列。第六十三屆威尼斯影展
三十號正式開幕，一部改編自1940年代真實謀殺案的美國驚悚電影【
黑色大理花】擔任開幕片，劇情是描述一名好萊塢新生代女星，被發現慘
死在舊金山的公園，由於她死時頭髮呈現放射狀，有如大理花的形狀，因
此被稱為著名的【黑色大理花懸案】。這部開幕片同時也即將和其他二十
部片一同角逐金獅獎。二十一部競賽片中，來自美國的影片佔了五部，【
TheFountain】噴泉，【TheQueen】英皇伊莉莎白，
還有反戰紀錄片【美國與約翰藍濃】等，都是屬於非主流的影片。而來自
亞洲的影片則有五部，其中華語片導演是否能拿下金獅獎，備受矚目。另
外，由中國導演馮小剛執導，中國女星章子怡所主演的【夜宴】，則在影
展中成為會外觀摩影片。本屆的影展將由法國資深女演員凱薩琳丹妮芙擔
任評審主席，組成七人評審團，得獎名單將在台灣時間九月十號揭曉。記
者徐華璟編譯今年的威尼斯影展、已經開幕，各家片商可說是卯盡全力、
宣傳影片，希望能夠脫穎而出、勇奪金獅獎，其中香港導演杜琪峰的電影
【放逐】，還有台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】也都在名單之列。第六十三
屆威尼斯影展三十號正式開幕，一部改編自1940年代真實謀殺案的美
國驚悚電影【黑色大理花】擔任開幕片，劇情是描述一名好萊塢新生代女
星，被發現慘死在舊金山的公園，由於她死時頭髮呈現放射狀，有如大理
花的形狀，因此被稱為著名的【黑色大理花懸案】。這部開幕片同時也即
將和其他二十部片一同角逐金獅獎。二十一部競賽片中，來自美國的影片
佔了五部，【TheFountain】噴泉，【TheQueen】英
皇伊莉莎白，還有反戰紀錄片【美國與約翰藍濃】等，都是屬於非主流的
影片。而來自亞洲的影片則有五部，其中華語片導演是否能拿下金獅獎，
備受矚目。另外，由中國導演馮小剛執導，中國女星章子怡所主演的【夜
宴】，則在影展中成為會外觀摩影片。本屆的影展將由法國資深女演員凱
薩琳丹妮芙擔任評審主席，組成七人評審團，得獎名單將在台灣時間九月
十號揭曉。記者徐華璟編譯今年的威尼斯影展、已經開幕，各家片商可說
是卯盡全力、宣傳影片，希望能夠脫穎而出、勇奪金獅獎，其中香港導演
杜琪峰的電影【放逐】，還有台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】也都在名單之
列。第六十三屆威尼斯影展三十號正式開幕，一部改編自1940年代真
實謀殺案的美國驚悚電影【黑色大理花】擔任開幕片，劇情是描述一名好
萊塢新生代女星，被發現慘死在舊金山的公園，由於她死時頭髮呈現放射
狀，有如大理花的形狀，因此被稱為著名的【黑色大理花懸案】。這部開
幕片同時也即將和其他二十部片一同角逐金獅獎。二十一部競賽片中，來
自美國的影片佔了五部，【TheFountain】噴泉，【TheQ
ueen】英皇伊莉莎白，還有反戰紀錄片【美國與約翰藍濃】等，都是
屬於非主流的影片。而來自亞洲的影片則有五部，其中華語片導演是否能
拿下金獅獎，備受矚目。另外，由中國導演馮小剛執導，中國女星章子怡
所主演的【夜宴】，則在影展中成為會外觀摩影片。本屆的影展將由法國
資深女演員凱薩琳丹妮芙擔任評審主席，組成七人評審團，得獎名單將在
台灣時間九月十號揭曉。記者徐華璟編譯今年的威尼斯影展、已經開幕，
各家片商可說是卯盡全力、宣傳影片，希望能夠脫穎而出、勇奪金獅獎，
其中香港導演杜琪峰的電影【放逐】，還有台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】
也都在名單之列。第六十三屆威尼斯影展三十號正式開幕，一部改編自1
940年代真實謀殺案的美國驚悚電影【黑色大理花】擔任開幕片，劇情
是描述一名好萊塢新生代女星，被發現慘死在舊金山的公園，由於她死時
頭髮呈現放射狀，有如大理花的形狀，因此被稱為著名的【黑色大理花懸
案】。這部開幕片同時也即將和其他二十部片一同角逐金獅獎。二十一部
競賽片中，來自美國的影片佔了五部，【TheFountain】噴泉
，【TheQueen】英皇伊莉莎白，還有反戰紀錄片【美國與約翰藍
濃】等，都是屬於非主流的影片。而來自亞洲的影片則有五部，其中華語
片導演是否能拿下金獅獎，備受矚目。另外，由中國導演馮小剛執導，中
國女星章子怡所主演的【夜宴】，則在影展中成為會外觀摩影片。本屆的
影展將由法國資深女演員凱薩琳丹妮芙擔任評審主席，組成七人評審團，
得獎名單將在台灣時間九月十號揭曉。記者徐華璟編譯今年的威尼斯影展
、已經開幕，各家片商可說是卯盡全力、宣傳影片，希望能夠脫穎而出、
勇奪金獅獎，其中香港導演杜琪峰的電影【放逐】，還有台灣導演蔡明亮
的【黑眼圈】也都在名單之列。第六十三屆威尼斯影展三十號正式開幕，
一部改編自1940年代真實謀殺案的美國驚悚電影【黑色大理花】擔任
開幕片，劇情是描述一名好萊塢新生代女星，被發現慘死在舊金山的公園
，由於她死時頭髮呈現放射狀，有如大理花的形狀，因此被稱為著名的【
黑色大理花懸案】。這部開幕片同時也即將和其他二十部片一同角逐金獅
獎。二十一部競賽片中，來自美國的影片佔了五部，【TheFount
ain】噴泉，【TheQueen】英皇伊莉莎白，還有反戰紀錄片【
美國與約翰藍濃】等，都是屬於非主流的影片。而來自亞洲的影片則有五
部，其中華語片導演是否能拿下金獅獎，備受矚目。另外，由中國導演馮
小剛執導，中國女星章子怡所主演的【夜宴】，則在影展中成為會外觀摩
影片。本屆的影展將由法國資深女演員凱薩琳丹妮芙擔任評審主席，組成
七人評審團，得獎名單將在台灣時間九月十號揭曉。記者徐華璟編譯今年
的威尼斯影展、已經開幕，各家片商可說是卯盡全力、宣傳影片，希望能
夠脫穎而出、勇奪金獅獎，其中香港導演杜琪峰的電影【放逐】，還有台
灣導演蔡明亮的【黑眼圈】也都在名單之列。第六十三屆威尼斯影展三十
號正式開幕，一部改編自1940年代真實謀殺案的美國驚悚電影【黑色
大理花】擔任開幕片，劇情是描述一名好萊塢新生代女星，被發現慘死在
舊金山的公園，由於她死時頭髮呈現放射狀，有如大理花的形狀，因此被
稱為著名的【黑色大理花懸案】。這部開幕片同時也即將和其他二十部片
一同角逐金獅獎。二十一部競賽片中，來自美國的影片佔了五部，【Th
eFountain】噴泉，【TheQueen】英皇伊莉莎白，還有
反戰紀錄片【美國與約翰藍濃】等，都是屬於非主流的影片。而來自亞洲
的影片則有五部，其中華語片導演是否能拿下金獅獎，備受矚目。另外，
由中國導演馮小剛執導，中國女星章子怡所主演的【夜宴】，則在影展中
成為會外觀摩影片。本屆的影展將由法國資深女演員凱薩琳丹妮芙擔任評
審主席，組成七人評審團，得獎名單將在台灣時間九月十號揭曉。記者徐
華璟編譯今年的威尼斯影展、已經開幕，各家片商可說是卯盡全力、宣傳
影片，希望能夠脫穎而出、勇奪金獅獎，其中香港導演杜琪峰的電影【放
逐】，還有台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】也都在名單之列。第六十三屆威
尼斯影展三十號正式開幕，一部改編自1940年代真實謀殺案的美國驚
悚電影【黑色大理花】擔任開幕片，劇情是描述一名好萊塢新生代女星，
被發現慘死在舊金山的公園，由於她死時頭髮呈現放射狀，有如大理花的
形狀，因此被稱為著名的【黑色大理花懸案】。這部開幕片同時也即將和
其他二十部片一同角逐金獅獎。二十一部競賽片中，來自美國的影片佔了
五部，【TheFountain】噴泉，【TheQueen】英皇伊
莉莎白，還有反戰紀錄片【美國與約翰藍濃】等，都是屬於非主流的影片
。而來自亞洲的影片則有五部，其中華語片導演是否能拿下金獅獎，備受
矚目。另外，由中國導演馮小剛執導，中國女星章子怡所主演的【夜宴】
，則在影展中成為會外觀摩影片。本屆的影展將由法國資深女演員凱薩琳
丹妮芙擔任評審主席，組成七人評審團，得獎名單將在台灣時間九月十號
揭曉。記者徐華璟編譯今年的威尼斯影展、已經開幕，各家片商可說是卯
盡全力、宣傳影片，希望能夠脫穎而出、勇奪金獅獎，其中香港導演杜琪
峰的電影【放逐】，還有台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】也都在名單之列。
第六十三屆威尼斯影展三十號正式開幕，一部改編自1940年代真實謀
殺案的美國驚悚電影【黑色大理花】擔任開幕片，劇情是描述一名好萊塢
新生代女星，被發現慘死在舊金山的公園，由於她死時頭髮呈現放射狀，
有如大理花的形狀，因此被稱為著名的【黑色大理花懸案】。這部開幕片
同時也即將和其他二十部片一同角逐金獅獎。二十一部競賽片中，來自美
國的影片佔了五部，【TheFountain】噴泉，【TheQue
en】英皇伊莉莎白，還有反戰紀錄片【美國與約翰藍濃】等，都是屬於
非主流的影片。而來自亞洲的影片則有五部，其中華語片導演是否能拿下
金獅獎，備受矚目。另外，由中國導演馮小剛執導，中國女星章子怡所主
演的【夜宴】，則在影展中成為會外觀摩影片。本屆的影展將由法國資深
女演員凱薩琳丹妮芙擔任評審主席，組成七人評審團，得獎名單將在台灣
時間九月十號揭曉。記者徐華璟編譯
