台灣民間的傳統儀式，是不少藝術家創作的靈感來源，今天的文化臉譜
，就要帶您來認識去年國家文藝獎的得主、舞蹈家林麗珍，她把中元
普渡的歷史、化為淒美的舞蹈。
穿著重達三十幾公斤的戲服，飾演媽祖的舞者，像海浪般地，緩緩前進
。
成長於基隆的舞蹈家林麗珍，把中元普渡的歷史，融進了他的知名舞作
「醮」中，描述著生命的七情六慾，也敘述著漳泉械鬥的幽怨史詩。
在一群高大的男舞者中，林麗珍顯得格外嬌小，但示範起動作，感覺上
、力量卻比舞者還大。
以腳下的泥土為根基，林麗珍的舞蹈、充滿原創力，舞團成員在演出前
，總要圍成一圈、唸心經，林麗珍對於舞者的訓練，重在內在的磨練
。
林麗珍去年獲得國家文藝獎，而這齣舞作「花神祭」更曾經登上歐洲著
名的藝術頻道Arte全程轉播，多年帶著舞團在歐洲闖蕩的林麗珍
，也同時被國際舞蹈評論家，列為世界八大編舞家之一。
對這位沒有喝過洋墨水、卻能受到國際認同的編舞家來說，劇場就像是
一面鏡子，也是找回心的地方，舞者在裡面看到了自己。
不像其他的編舞家每年有新作品，林麗珍十年來就只創作出兩個舞作，
她希望在變化快速的社會中，以舞蹈來沉澱、累積另一股穩定的力量
。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
