今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位、長期在內蒙古的台灣人
，因為看到當地太貧窮，所以用心連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙
。一望無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是
以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞，
沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國政府在西部大開發計畫中
推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼
養開銷大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊台幣的當地
居民來說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了一百多
頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細
心照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對
台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進到這裡，
他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴把
愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初
許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，
馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生
命卻因為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系
列報導，我們要帶您來認識一位、長期在內蒙古的台灣人，因為看到當地
太貧窮，所以用心連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望無際的大
草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧為主，為
了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重
，影響環境生態。多年前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當
地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷大，對一
個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來說，根本
活不下去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，一天有八
小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料羊的健康
，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只
是一個遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目
前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮
雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初許多西方傳道士
幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕
的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而
變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系列報導，我們要
帶您來認識一位、長期在內蒙古的台灣人，因為看到當地太貧窮，所以用
心連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望無際的大草原，是大家對
中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧為主，為了生活當地居民
大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態
。多年前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧
習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷大，對一個月平均所得才
200塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來說，根本活不下去，放牧
的景象還是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的時間都在
外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為賺的每一
分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國
度，但是六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會
的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福
音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初許多西方傳道士幫助台灣一樣。
因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在
內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富足。記者
許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位
、長期在內蒙古的台灣人，因為看到當地太貧窮，所以用心連結台灣資源
，一點一滴把愛送進內蒙。一望無際的大草原，是大家對中國西部的印象
，在內蒙古一直以來就是以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養
，造成大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國
政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才
一家一家蓋起來。只是飼養開銷大，對一個月平均所得才200塊人民幣
，不到一千塊台幣的當地居民來說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處
可見。王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃
得飽，回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。
內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前
有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連
結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六
年來從未間斷，就像當初許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基
金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當
地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內
蒙古報導今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位、長期在內蒙古
的台灣人，因為看到當地太貧窮，所以用心連結台灣資源，一點一滴把愛
送進內蒙。一望無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直
以來就是以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原
被破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國政府在西部大開
發計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來
。只是飼養開銷大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊台
幣的當地居民來說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養
了一百多頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡
，還要細心照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當
貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進
到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一
點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，
就像當初許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠
的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏
，但是生命卻因為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的
內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位、長期在內蒙古的台灣人，因為
看到當地太貧窮，所以用心連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望
無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧
為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化
日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼
養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷
大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來
說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，
一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料
羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來
說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮
雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進
內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初許多西
方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦
捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因
為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系列報導
，我們要帶您來認識一位、長期在內蒙古的台灣人，因為看到當地太貧窮
，所以用心連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望無際的大草原，
是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧為主，為了生活
當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響
環境生態。多年前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民
改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷大，對一個月平
均所得才200塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來說，根本活不下
去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的
時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為
賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個
遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉
俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在
當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當初許多西方傳道士幫助台
灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣
選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富
足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來
認識一位、長期在內蒙古的台灣人，因為看到當地太貧窮，所以用心連結
台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。一望無際的大草原，是大家對中國西
部的印象，在內蒙古一直以來就是以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜
牧、放養，造成大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多年
前，中國政府在西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。
羊圈也才一家一家蓋起來。只是飼養開銷大，對一個月平均所得才200
塊人民幣，不到一千塊台幣的當地居民來說，根本活不下去，放牧的景象
還是隨處可見。王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧
，羊才吃得飽，回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為賺的每一分都是
辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但
是六年前有一位台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外
顧問，連結台灣資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳
福利，六年來從未間斷，就像當初許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受
到伊甸基金會創辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古
，雖然當地物質條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富足。記者許恆慈
邱福財內蒙古報導今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位、長期
在內蒙古的台灣人，因為看到當地太貧窮，所以用心連結台灣資源，一點
一滴把愛送進內蒙。一望無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內
蒙古一直以來就是以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成
大片草原被破壞，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國政府在
西部大開發計畫中推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一
家蓋起來。只是飼養開銷大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到
一千塊台幣的當地居民來說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。
王大叔養了一百多頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，
回到家裡，還要細心照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古
生活相當貧苦，對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前有一位
台灣人進到這裡，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣
資源，一點一滴把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從
未間斷，就像當初許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創
辦人劉俠的感召，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質
條件匱乏，但是生命卻因為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報
導今天的內蒙古系列報導，我們要帶您來認識一位、長期在內蒙古的台灣
人，因為看到當地太貧窮，所以用心連結台灣資源，一點一滴把愛送進內
蒙。一望無際的大草原，是大家對中國西部的印象，在內蒙古一直以來就
是以畜牧為主，為了生活當地居民大量畜牧、放養，造成大片草原被破壞
，沙漠化日益嚴重，影響環境生態。多年前，中國政府在西部大開發計畫
中推行飼養，要當地居民改變畜牧習慣。羊圈也才一家一家蓋起來。只是
飼養開銷大，對一個月平均所得才200塊人民幣，不到一千塊台幣的當
地居民來說，根本活不下去，放牧的景象還是隨處可見。王大叔養了一百
多頭羊，一天有八小時的時間都在外放牧，羊才吃得飽，回到家裡，還要
細心照料羊的健康，因為賺的每一分都是辛苦錢。內蒙古生活相當貧苦，
對台灣來說原本只是一個遙遠的國度，但是六年前有一位台灣人進到這裡
，他是馮雄曦，目前是劉俠之友會的海外顧問，連結台灣資源，一點一滴
把愛送進內蒙。馮雄曦在當地傳福音也傳福利，六年來從未間斷，就像當
初許多西方傳道士幫助台灣一樣。因為受到伊甸基金會創辦人劉俠的感召
，馮雄曦捨棄富裕的台灣選擇待在內蒙古，雖然當地物質條件匱乏，但是
生命卻因為付出而變得富足。記者許恆慈邱福財內蒙古報導
