阿兵哥一旦被送到戰場，不管老鳥或菜鳥，都要學會隨時應變的能力，以
免斷送小命。最近，美國軍方利用一套電腦虛擬實境的遊戲，來訓練阿兵
哥在戰場上的應變能力。(伊拉克現場)這是戰爭現場。如果您是這群士
兵之一，要如何應變？(電動:先生，抱歉。麻煩您下車。)美國軍方耗
資三百萬美元，請動畫公司製作這個以伊拉克首都巴格達為背景的電腦虛
擬遊戲，用來訓練士兵。(我們要用網路和線上遊戲的科技，來訓練士兵
出任務，他們到伊拉克、阿富汗或其他地方都會面臨這些狀況。)而這個
遊戲最大的好處，除了情境逼真，還可以打破空間的距離，讓遠在伊拉克
戰場上的士兵，也能對身在家鄉的菜鳥新兵提出指點。(動畫製作人:我
們不只有虛擬的世界，還讓人透過聲音、文字和簡訊來溝通。)也就是說
，不管距離多遠，只要一對耳機、麥克風、和一台灌好軟體、能連線上網
的電腦，就能進入這個互動式的虛擬戰場，接受美軍的戰地訓練。(伊拉
克現場爆炸)不過畢竟電腦虛擬世界和真實世界還是有差別，虛擬實境能
發揮多少的效用，可能很難說。阿兵哥一旦被送到戰場，不管老鳥或菜鳥
，都要學會隨時應變的能力，以免斷送小命。最近，美國軍方利用一套電
腦虛擬實境的遊戲，來訓練阿兵哥在戰場上的應變能力。(伊拉克現場)
這是戰爭現場。如果您是這群士兵之一，要如何應變？(電動:先生，抱
歉。麻煩您下車。)美國軍方耗資三百萬美元，請動畫公司製作這個以伊
拉克首都巴格達為背景的電腦虛擬遊戲，用來訓練士兵。(我們要用網路
和線上遊戲的科技，來訓練士兵出任務，他們到伊拉克、阿富汗或其他地
方都會面臨這些狀況。)而這個遊戲最大的好處，除了情境逼真，還可以
打破空間的距離，讓遠在伊拉克戰場上的士兵，也能對身在家鄉的菜鳥新
兵提出指點。(動畫製作人:我們不只有虛擬的世界，還讓人透過聲音、
文字和簡訊來溝通。)也就是說，不管距離多遠，只要一對耳機、麥克風
、和一台灌好軟體、能連線上網的電腦，就能進入這個互動式的虛擬戰場
，接受美軍的戰地訓練。(伊拉克現場爆炸)不過畢竟電腦虛擬世界和真
實世界還是有差別，虛擬實境能發揮多少的效用，可能很難說。阿兵哥一
旦被送到戰場，不管老鳥或菜鳥，都要學會隨時應變的能力，以免斷送小
命。最近，美國軍方利用一套電腦虛擬實境的遊戲，來訓練阿兵哥在戰場
上的應變能力。(伊拉克現場)這是戰爭現場。如果您是這群士兵之一，
要如何應變？(電動:先生，抱歉。麻煩您下車。)美國軍方耗資三百萬
美元，請動畫公司製作這個以伊拉克首都巴格達為背景的電腦虛擬遊戲，
用來訓練士兵。(我們要用網路和線上遊戲的科技，來訓練士兵出任務，
他們到伊拉克、阿富汗或其他地方都會面臨這些狀況。)而這個遊戲最大
的好處，除了情境逼真，還可以打破空間的距離，讓遠在伊拉克戰場上的
士兵，也能對身在家鄉的菜鳥新兵提出指點。(動畫製作人:我們不只有
虛擬的世界，還讓人透過聲音、文字和簡訊來溝通。)也就是說，不管距
離多遠，只要一對耳機、麥克風、和一台灌好軟體、能連線上網的電腦，
就能進入這個互動式的虛擬戰場，接受美軍的戰地訓練。(伊拉克現場爆
炸)不過畢竟電腦虛擬世界和真實世界還是有差別，虛擬實境能發揮多少
的效用，可能很難說。阿兵哥一旦被送到戰場，不管老鳥或菜鳥，都要學
會隨時應變的能力，以免斷送小命。最近，美國軍方利用一套電腦虛擬實
境的遊戲，來訓練阿兵哥在戰場上的應變能力。(伊拉克現場)這是戰爭
現場。如果您是這群士兵之一，要如何應變？(電動:先生，抱歉。麻煩
您下車。)美國軍方耗資三百萬美元，請動畫公司製作這個以伊拉克首都
巴格達為背景的電腦虛擬遊戲，用來訓練士兵。(我們要用網路和線上遊
戲的科技，來訓練士兵出任務，他們到伊拉克、阿富汗或其他地方都會面
臨這些狀況。)而這個遊戲最大的好處，除了情境逼真，還可以打破空間
的距離，讓遠在伊拉克戰場上的士兵，也能對身在家鄉的菜鳥新兵提出指
點。(動畫製作人:我們不只有虛擬的世界，還讓人透過聲音、文字和簡
訊來溝通。)也就是說，不管距離多遠，只要一對耳機、麥克風、和一台
灌好軟體、能連線上網的電腦，就能進入這個互動式的虛擬戰場，接受美
軍的戰地訓練。(伊拉克現場爆炸)不過畢竟電腦虛擬世界和真實世界還
是有差別，虛擬實境能發揮多少的效用，可能很難說。阿兵哥一旦被送到
戰場，不管老鳥或菜鳥，都要學會隨時應變的能力，以免斷送小命。最近
，美國軍方利用一套電腦虛擬實境的遊戲，來訓練阿兵哥在戰場上的應變
能力。(伊拉克現場)這是戰爭現場。如果您是這群士兵之一，要如何應
變？(電動:先生，抱歉。麻煩您下車。)美國軍方耗資三百萬美元，請
動畫公司製作這個以伊拉克首都巴格達為背景的電腦虛擬遊戲，用來訓練
士兵。(我們要用網路和線上遊戲的科技，來訓練士兵出任務，他們到伊
拉克、阿富汗或其他地方都會面臨這些狀況。)而這個遊戲最大的好處，
除了情境逼真，還可以打破空間的距離，讓遠在伊拉克戰場上的士兵，也
能對身在家鄉的菜鳥新兵提出指點。(動畫製作人:我們不只有虛擬的世
界，還讓人透過聲音、文字和簡訊來溝通。)也就是說，不管距離多遠，
只要一對耳機、麥克風、和一台灌好軟體、能連線上網的電腦，就能進入
這個互動式的虛擬戰場，接受美軍的戰地訓練。(伊拉克現場爆炸)不過
畢竟電腦虛擬世界和真實世界還是有差別，虛擬實境能發揮多少的效用，
可能很難說。阿兵哥一旦被送到戰場，不管老鳥或菜鳥，都要學會隨時應
變的能力，以免斷送小命。最近，美國軍方利用一套電腦虛擬實境的遊戲
，來訓練阿兵哥在戰場上的應變能力。(伊拉克現場)這是戰爭現場。如
果您是這群士兵之一，要如何應變？(電動:先生，抱歉。麻煩您下車。
)美國軍方耗資三百萬美元，請動畫公司製作這個以伊拉克首都巴格達為
背景的電腦虛擬遊戲，用來訓練士兵。(我們要用網路和線上遊戲的科技
，來訓練士兵出任務，他們到伊拉克、阿富汗或其他地方都會面臨這些狀
況。)而這個遊戲最大的好處，除了情境逼真，還可以打破空間的距離，
讓遠在伊拉克戰場上的士兵，也能對身在家鄉的菜鳥新兵提出指點。(動
畫製作人:我們不只有虛擬的世界，還讓人透過聲音、文字和簡訊來溝通
。)也就是說，不管距離多遠，只要一對耳機、麥克風、和一台灌好軟體
、能連線上網的電腦，就能進入這個互動式的虛擬戰場，接受美軍的戰地
訓練。(伊拉克現場爆炸)不過畢竟電腦虛擬世界和真實世界還是有差別
，虛擬實境能發揮多少的效用，可能很難說。阿兵哥一旦被送到戰場，不
管老鳥或菜鳥，都要學會隨時應變的能力，以免斷送小命。最近，美國軍
方利用一套電腦虛擬實境的遊戲，來訓練阿兵哥在戰場上的應變能力。(
伊拉克現場)這是戰爭現場。如果您是這群士兵之一，要如何應變？(電
動:先生，抱歉。麻煩您下車。)美國軍方耗資三百萬美元，請動畫公司
製作這個以伊拉克首都巴格達為背景的電腦虛擬遊戲，用來訓練士兵。(
我們要用網路和線上遊戲的科技，來訓練士兵出任務，他們到伊拉克、阿
富汗或其他地方都會面臨這些狀況。)而這個遊戲最大的好處，除了情境
逼真，還可以打破空間的距離，讓遠在伊拉克戰場上的士兵，也能對身在
家鄉的菜鳥新兵提出指點。(動畫製作人:我們不只有虛擬的世界，還讓
人透過聲音、文字和簡訊來溝通。)也就是說，不管距離多遠，只要一對
耳機、麥克風、和一台灌好軟體、能連線上網的電腦，就能進入這個互動
式的虛擬戰場，接受美軍的戰地訓練。(伊拉克現場爆炸)不過畢竟電腦
虛擬世界和真實世界還是有差別，虛擬實境能發揮多少的效用，可能很難
說。阿兵哥一旦被送到戰場，不管老鳥或菜鳥，都要學會隨時應變的能力
，以免斷送小命。最近，美國軍方利用一套電腦虛擬實境的遊戲，來訓練
阿兵哥在戰場上的應變能力。(伊拉克現場)這是戰爭現場。如果您是這
群士兵之一，要如何應變？(電動:先生，抱歉。麻煩您下車。)美國軍
方耗資三百萬美元，請動畫公司製作這個以伊拉克首都巴格達為背景的電
腦虛擬遊戲，用來訓練士兵。(我們要用網路和線上遊戲的科技，來訓練
士兵出任務，他們到伊拉克、阿富汗或其他地方都會面臨這些狀況。)而
這個遊戲最大的好處，除了情境逼真，還可以打破空間的距離，讓遠在伊
拉克戰場上的士兵，也能對身在家鄉的菜鳥新兵提出指點。(動畫製作人
:我們不只有虛擬的世界，還讓人透過聲音、文字和簡訊來溝通。)也就
是說，不管距離多遠，只要一對耳機、麥克風、和一台灌好軟體、能連線
上網的電腦，就能進入這個互動式的虛擬戰場，接受美軍的戰地訓練。(
伊拉克現場爆炸)不過畢竟電腦虛擬世界和真實世界還是有差別，虛擬實
境能發揮多少的效用，可能很難說。阿兵哥一旦被送到戰場，不管老鳥或
菜鳥，都要學會隨時應變的能力，以免斷送小命。最近，美國軍方利用一
套電腦虛擬實境的遊戲，來訓練阿兵哥在戰場上的應變能力。(伊拉克現
場)這是戰爭現場。如果您是這群士兵之一，要如何應變？(電動:先生
，抱歉。麻煩您下車。)美國軍方耗資三百萬美元，請動畫公司製作這個
以伊拉克首都巴格達為背景的電腦虛擬遊戲，用來訓練士兵。(我們要用
網路和線上遊戲的科技，來訓練士兵出任務，他們到伊拉克、阿富汗或其
他地方都會面臨這些狀況。)而這個遊戲最大的好處，除了情境逼真，還
可以打破空間的距離，讓遠在伊拉克戰場上的士兵，也能對身在家鄉的菜
鳥新兵提出指點。(動畫製作人:我們不只有虛擬的世界，還讓人透過聲
音、文字和簡訊來溝通。)也就是說，不管距離多遠，只要一對耳機、麥
克風、和一台灌好軟體、能連線上網的電腦，就能進入這個互動式的虛擬
戰場，接受美軍的戰地訓練。(伊拉克現場爆炸)不過畢竟電腦虛擬世界
和真實世界還是有差別，虛擬實境能發揮多少的效用，可能很難說。阿兵
哥一旦被送到戰場，不管老鳥或菜鳥，都要學會隨時應變的能力，以免斷
送小命。最近，美國軍方利用一套電腦虛擬實境的遊戲，來訓練阿兵哥在
戰場上的應變能力。(伊拉克現場)這是戰爭現場。如果您是這群士兵之
一，要如何應變？(電動:先生，抱歉。麻煩您下車。)美國軍方耗資三
百萬美元，請動畫公司製作這個以伊拉克首都巴格達為背景的電腦虛擬遊
戲，用來訓練士兵。(我們要用網路和線上遊戲的科技，來訓練士兵出任
務，他們到伊拉克、阿富汗或其他地方都會面臨這些狀況。)而這個遊戲
最大的好處，除了情境逼真，還可以打破空間的距離，讓遠在伊拉克戰場
上的士兵，也能對身在家鄉的菜鳥新兵提出指點。(動畫製作人:我們不
只有虛擬的世界，還讓人透過聲音、文字和簡訊來溝通。)也就是說，不
管距離多遠，只要一對耳機、麥克風、和一台灌好軟體、能連線上網的電
腦，就能進入這個互動式的虛擬戰場，接受美軍的戰地訓練。(伊拉克現
場爆炸)不過畢竟電腦虛擬世界和真實世界還是有差別，虛擬實境能發揮
多少的效用，可能很難說。阿兵哥一旦被送到戰場，不管老鳥或菜鳥，都
要學會隨時應變的能力，以免斷送小命。最近，美國軍方利用一套電腦虛
擬實境的遊戲，來訓練阿兵哥在戰場上的應變能力。(伊拉克現場)這是
戰爭現場。如果您是這群士兵之一，要如何應變？(電動:先生，抱歉。
麻煩您下車。)美國軍方耗資三百萬美元，請動畫公司製作這個以伊拉克
首都巴格達為背景的電腦虛擬遊戲，用來訓練士兵。(我們要用網路和線
上遊戲的科技，來訓練士兵出任務，他們到伊拉克、阿富汗或其他地方都
會面臨這些狀況。)而這個遊戲最大的好處，除了情境逼真，還可以打破
空間的距離，讓遠在伊拉克戰場上的士兵，也能對身在家鄉的菜鳥新兵提
出指點。(動畫製作人:我們不只有虛擬的世界，還讓人透過聲音、文字
和簡訊來溝通。)也就是說，不管距離多遠，只要一對耳機、麥克風、和
一台灌好軟體、能連線上網的電腦，就能進入這個互動式的虛擬戰場，接
受美軍的戰地訓練。(伊拉克現場爆炸)不過畢竟電腦虛擬世界和真實世
界還是有差別，虛擬實境能發揮多少的效用，可能很難說。
