不過、接下來這個、跟電話費有關的消息、是真的。要告訴您、在國家通
訊委員會NCC的要求下、台灣的手機跟ADSL、在明年四月可望降價
,最大降幅達到8%。＝＝＝ｎｓ才一撥通手機，每分鐘，就是１０塊錢
，１０塊錢的往上加，不只手機費，貴得得嚇人，電話費和，網路ADS
L的費用，也都讓民眾，直喊,貴的好離譜！！盧先生洪先生帳單，動不
動上千元，民眾無奈,只能抱怨，國家通訊委員會NCC決定介入，要業
者降價。NCC簡任技正蔡炳煌簡單說,最快明年,四月一號起，市話最
大降幅3%，手機還有ADSL最高也降8%。也就是說,如果民眾的手
機費,每個月一千元來計算，就可以省下80元，等於省下一個排骨便當
。不過這項決議業者還在研議對策。中華電信公關人員徐安玲台哥大公關
處長阮淑祥電信業是市場自由競爭，政府介入有可能造成業者大失血，不
過民眾終於可以在一片漲聲中，減低一點生活負擔。。記者綜合報導不過
、接下來這個、跟電話費有關的消息、是真的。要告訴您、在國家通訊委
員會NCC的要求下、台灣的手機跟ADSL、在明年四月可望降價,最
大降幅達到8%。＝＝＝ｎｓ才一撥通手機，每分鐘，就是１０塊錢，１
０塊錢的往上加，不只手機費，貴得得嚇人，電話費和，網路ADSL的
費用，也都讓民眾，直喊,貴的好離譜！！盧先生洪先生帳單，動不動上
千元，民眾無奈,只能抱怨，國家通訊委員會NCC決定介入，要業者降
價。NCC簡任技正蔡炳煌簡單說,最快明年,四月一號起，市話最大降
幅3%，手機還有ADSL最高也降8%。也就是說,如果民眾的手機費
,每個月一千元來計算，就可以省下80元，等於省下一個排骨便當。不
過這項決議業者還在研議對策。中華電信公關人員徐安玲台哥大公關處長
阮淑祥電信業是市場自由競爭，政府介入有可能造成業者大失血，不過民
眾終於可以在一片漲聲中，減低一點生活負擔。。記者綜合報導不過、接
下來這個、跟電話費有關的消息、是真的。要告訴您、在國家通訊委員會
NCC的要求下、台灣的手機跟ADSL、在明年四月可望降價,最大降
幅達到8%。＝＝＝ｎｓ才一撥通手機，每分鐘，就是１０塊錢，１０塊
錢的往上加，不只手機費，貴得得嚇人，電話費和，網路ADSL的費用
，也都讓民眾，直喊,貴的好離譜！！盧先生洪先生帳單，動不動上千元
，民眾無奈,只能抱怨，國家通訊委員會NCC決定介入，要業者降價。
NCC簡任技正蔡炳煌簡單說,最快明年,四月一號起，市話最大降幅3
%，手機還有ADSL最高也降8%。也就是說,如果民眾的手機費,每
個月一千元來計算，就可以省下80元，等於省下一個排骨便當。不過這
項決議業者還在研議對策。中華電信公關人員徐安玲台哥大公關處長阮淑
祥電信業是市場自由競爭，政府介入有可能造成業者大失血，不過民眾終
於可以在一片漲聲中，減低一點生活負擔。。記者綜合報導不過、接下來
這個、跟電話費有關的消息、是真的。要告訴您、在國家通訊委員會NC
C的要求下、台灣的手機跟ADSL、在明年四月可望降價,最大降幅達
到8%。＝＝＝ｎｓ才一撥通手機，每分鐘，就是１０塊錢，１０塊錢的
往上加，不只手機費，貴得得嚇人，電話費和，網路ADSL的費用，也
都讓民眾，直喊,貴的好離譜！！盧先生洪先生帳單，動不動上千元，民
眾無奈,只能抱怨，國家通訊委員會NCC決定介入，要業者降價。NC
C簡任技正蔡炳煌簡單說,最快明年,四月一號起，市話最大降幅3%，
手機還有ADSL最高也降8%。也就是說,如果民眾的手機費,每個月
一千元來計算，就可以省下80元，等於省下一個排骨便當。不過這項決
議業者還在研議對策。中華電信公關人員徐安玲台哥大公關處長阮淑祥電
信業是市場自由競爭，政府介入有可能造成業者大失血，不過民眾終於可
以在一片漲聲中，減低一點生活負擔。。記者綜合報導不過、接下來這個
、跟電話費有關的消息、是真的。要告訴您、在國家通訊委員會NCC的
要求下、台灣的手機跟ADSL、在明年四月可望降價,最大降幅達到8
%。＝＝＝ｎｓ才一撥通手機，每分鐘，就是１０塊錢，１０塊錢的往上
加，不只手機費，貴得得嚇人，電話費和，網路ADSL的費用，也都讓
民眾，直喊,貴的好離譜！！盧先生洪先生帳單，動不動上千元，民眾無
奈,只能抱怨，國家通訊委員會NCC決定介入，要業者降價。NCC簡
任技正蔡炳煌簡單說,最快明年,四月一號起，市話最大降幅3%，手機
還有ADSL最高也降8%。也就是說,如果民眾的手機費,每個月一千
元來計算，就可以省下80元，等於省下一個排骨便當。不過這項決議業
者還在研議對策。中華電信公關人員徐安玲台哥大公關處長阮淑祥電信業
是市場自由競爭，政府介入有可能造成業者大失血，不過民眾終於可以在
一片漲聲中，減低一點生活負擔。。記者綜合報導不過、接下來這個、跟
電話費有關的消息、是真的。要告訴您、在國家通訊委員會NCC的要求
下、台灣的手機跟ADSL、在明年四月可望降價,最大降幅達到8%。
＝＝＝ｎｓ才一撥通手機，每分鐘，就是１０塊錢，１０塊錢的往上加，
不只手機費，貴得得嚇人，電話費和，網路ADSL的費用，也都讓民眾
，直喊,貴的好離譜！！盧先生洪先生帳單，動不動上千元，民眾無奈,
只能抱怨，國家通訊委員會NCC決定介入，要業者降價。NCC簡任技
正蔡炳煌簡單說,最快明年,四月一號起，市話最大降幅3%，手機還有
ADSL最高也降8%。也就是說,如果民眾的手機費,每個月一千元來
計算，就可以省下80元，等於省下一個排骨便當。不過這項決議業者還
在研議對策。中華電信公關人員徐安玲台哥大公關處長阮淑祥電信業是市
場自由競爭，政府介入有可能造成業者大失血，不過民眾終於可以在一片
漲聲中，減低一點生活負擔。。記者綜合報導不過、接下來這個、跟電話
費有關的消息、是真的。要告訴您、在國家通訊委員會NCC的要求下、
台灣的手機跟ADSL、在明年四月可望降價,最大降幅達到8%。＝＝
＝ｎｓ才一撥通手機，每分鐘，就是１０塊錢，１０塊錢的往上加，不只
手機費，貴得得嚇人，電話費和，網路ADSL的費用，也都讓民眾，直
喊,貴的好離譜！！盧先生洪先生帳單，動不動上千元，民眾無奈,只能
抱怨，國家通訊委員會NCC決定介入，要業者降價。NCC簡任技正蔡
炳煌簡單說,最快明年,四月一號起，市話最大降幅3%，手機還有AD
SL最高也降8%。也就是說,如果民眾的手機費,每個月一千元來計算
，就可以省下80元，等於省下一個排骨便當。不過這項決議業者還在研
議對策。中華電信公關人員徐安玲台哥大公關處長阮淑祥電信業是市場自
由競爭，政府介入有可能造成業者大失血，不過民眾終於可以在一片漲聲
中，減低一點生活負擔。。記者綜合報導不過、接下來這個、跟電話費有
關的消息、是真的。要告訴您、在國家通訊委員會NCC的要求下、台灣
的手機跟ADSL、在明年四月可望降價,最大降幅達到8%。＝＝＝ｎ
ｓ才一撥通手機，每分鐘，就是１０塊錢，１０塊錢的往上加，不只手機
費，貴得得嚇人，電話費和，網路ADSL的費用，也都讓民眾，直喊,
貴的好離譜！！盧先生洪先生帳單，動不動上千元，民眾無奈,只能抱怨
，國家通訊委員會NCC決定介入，要業者降價。NCC簡任技正蔡炳煌
簡單說,最快明年,四月一號起，市話最大降幅3%，手機還有ADSL
最高也降8%。也就是說,如果民眾的手機費,每個月一千元來計算，就
可以省下80元，等於省下一個排骨便當。不過這項決議業者還在研議對
策。中華電信公關人員徐安玲台哥大公關處長阮淑祥電信業是市場自由競
爭，政府介入有可能造成業者大失血，不過民眾終於可以在一片漲聲中，
減低一點生活負擔。。記者綜合報導不過、接下來這個、跟電話費有關的
消息、是真的。要告訴您、在國家通訊委員會NCC的要求下、台灣的手
機跟ADSL、在明年四月可望降價,最大降幅達到8%。＝＝＝ｎｓ才
一撥通手機，每分鐘，就是１０塊錢，１０塊錢的往上加，不只手機費，
貴得得嚇人，電話費和，網路ADSL的費用，也都讓民眾，直喊,貴的
好離譜！！盧先生洪先生帳單，動不動上千元，民眾無奈,只能抱怨，國
家通訊委員會NCC決定介入，要業者降價。NCC簡任技正蔡炳煌簡單
說,最快明年,四月一號起，市話最大降幅3%，手機還有ADSL最高
也降8%。也就是說,如果民眾的手機費,每個月一千元來計算，就可以
省下80元，等於省下一個排骨便當。不過這項決議業者還在研議對策。
中華電信公關人員徐安玲台哥大公關處長阮淑祥電信業是市場自由競爭，
政府介入有可能造成業者大失血，不過民眾終於可以在一片漲聲中，減低
一點生活負擔。。記者綜合報導
