生病的人，也許體力上比較虛弱，不過，他們對生命的執著與渴望，卻比
一般人還要多。以色列就有一群聽障和視障的朋友，自組劇團演出歌舞劇
，展現對生命的喜悅。(音樂)這群表演者在舞台上生動活潑的演出，叫
人想像不到，他們其實看不見，也聽不到。以色列的「聽見曲折光影」劇
團，團員都是艾雪氏症的患者。由於先天基因缺陷，視覺和聽覺嚴重退化
，但他們並未因此退縮。兩年前組成劇團，在以色列到處巡迴表演。(攝
影記錄:看他們的肢體語言。當他們表演時，叫人無法相信他們既聾又盲
。)排練並不容易。團員聽不見，看不到，必須靠碰觸和手語來溝通。正
式上場時，手譯員碰觸團員的肩膀提醒表演開始，表演進行時，手語翻譯
員也會在舞台旁，協助觀眾理解劇情，幫助演員繼續表演。(翻譯員:我
想整個世界都該看到。我想整個世界都該看到我們的表演。)許多觀眾到
表演最後，也會跟著演員一起比著手語歌。這個劇團今年還要走向國際，
到世界各地演出，將這股感動，帶給各國觀眾。生病的人，也許體力上比
較虛弱，不過，他們對生命的執著與渴望，卻比一般人還要多。以色列就
有一群聽障和視障的朋友，自組劇團演出歌舞劇，展現對生命的喜悅。(
音樂)這群表演者在舞台上生動活潑的演出，叫人想像不到，他們其實看
不見，也聽不到。以色列的「聽見曲折光影」劇團，團員都是艾雪氏症的
患者。由於先天基因缺陷，視覺和聽覺嚴重退化，但他們並未因此退縮。
兩年前組成劇團，在以色列到處巡迴表演。(攝影記錄:看他們的肢體語
言。當他們表演時，叫人無法相信他們既聾又盲。)排練並不容易。團員
聽不見，看不到，必須靠碰觸和手語來溝通。正式上場時，手譯員碰觸團
員的肩膀提醒表演開始，表演進行時，手語翻譯員也會在舞台旁，協助觀
眾理解劇情，幫助演員繼續表演。(翻譯員:我想整個世界都該看到。我
想整個世界都該看到我們的表演。)許多觀眾到表演最後，也會跟著演員
一起比著手語歌。這個劇團今年還要走向國際，到世界各地演出，將這股
感動，帶給各國觀眾。生病的人，也許體力上比較虛弱，不過，他們對生
命的執著與渴望，卻比一般人還要多。以色列就有一群聽障和視障的朋友
，自組劇團演出歌舞劇，展現對生命的喜悅。(音樂)這群表演者在舞台
上生動活潑的演出，叫人想像不到，他們其實看不見，也聽不到。以色列
的「聽見曲折光影」劇團，團員都是艾雪氏症的患者。由於先天基因缺陷
，視覺和聽覺嚴重退化，但他們並未因此退縮。兩年前組成劇團，在以色
列到處巡迴表演。(攝影記錄:看他們的肢體語言。當他們表演時，叫人
無法相信他們既聾又盲。)排練並不容易。團員聽不見，看不到，必須靠
碰觸和手語來溝通。正式上場時，手譯員碰觸團員的肩膀提醒表演開始，
表演進行時，手語翻譯員也會在舞台旁，協助觀眾理解劇情，幫助演員繼
續表演。(翻譯員:我想整個世界都該看到。我想整個世界都該看到我們
的表演。)許多觀眾到表演最後，也會跟著演員一起比著手語歌。這個劇
團今年還要走向國際，到世界各地演出，將這股感動，帶給各國觀眾。生
病的人，也許體力上比較虛弱，不過，他們對生命的執著與渴望，卻比一
般人還要多。以色列就有一群聽障和視障的朋友，自組劇團演出歌舞劇，
展現對生命的喜悅。(音樂)這群表演者在舞台上生動活潑的演出，叫人
想像不到，他們其實看不見，也聽不到。以色列的「聽見曲折光影」劇團
，團員都是艾雪氏症的患者。由於先天基因缺陷，視覺和聽覺嚴重退化，
但他們並未因此退縮。兩年前組成劇團，在以色列到處巡迴表演。(攝影
記錄:看他們的肢體語言。當他們表演時，叫人無法相信他們既聾又盲。
)排練並不容易。團員聽不見，看不到，必須靠碰觸和手語來溝通。正式
上場時，手譯員碰觸團員的肩膀提醒表演開始，表演進行時，手語翻譯員
也會在舞台旁，協助觀眾理解劇情，幫助演員繼續表演。(翻譯員:我想
整個世界都該看到。我想整個世界都該看到我們的表演。)許多觀眾到表
演最後，也會跟著演員一起比著手語歌。這個劇團今年還要走向國際，到
世界各地演出，將這股感動，帶給各國觀眾。生病的人，也許體力上比較
虛弱，不過，他們對生命的執著與渴望，卻比一般人還要多。以色列就有
一群聽障和視障的朋友，自組劇團演出歌舞劇，展現對生命的喜悅。(音
樂)這群表演者在舞台上生動活潑的演出，叫人想像不到，他們其實看不
見，也聽不到。以色列的「聽見曲折光影」劇團，團員都是艾雪氏症的患
者。由於先天基因缺陷，視覺和聽覺嚴重退化，但他們並未因此退縮。兩
年前組成劇團，在以色列到處巡迴表演。(攝影記錄:看他們的肢體語言
。當他們表演時，叫人無法相信他們既聾又盲。)排練並不容易。團員聽
不見，看不到，必須靠碰觸和手語來溝通。正式上場時，手譯員碰觸團員
的肩膀提醒表演開始，表演進行時，手語翻譯員也會在舞台旁，協助觀眾
理解劇情，幫助演員繼續表演。(翻譯員:我想整個世界都該看到。我想
整個世界都該看到我們的表演。)許多觀眾到表演最後，也會跟著演員一
起比著手語歌。這個劇團今年還要走向國際，到世界各地演出，將這股感
動，帶給各國觀眾。生病的人，也許體力上比較虛弱，不過，他們對生命
的執著與渴望，卻比一般人還要多。以色列就有一群聽障和視障的朋友，
自組劇團演出歌舞劇，展現對生命的喜悅。(音樂)這群表演者在舞台上
生動活潑的演出，叫人想像不到，他們其實看不見，也聽不到。以色列的
「聽見曲折光影」劇團，團員都是艾雪氏症的患者。由於先天基因缺陷，
視覺和聽覺嚴重退化，但他們並未因此退縮。兩年前組成劇團，在以色列
到處巡迴表演。(攝影記錄:看他們的肢體語言。當他們表演時，叫人無
法相信他們既聾又盲。)排練並不容易。團員聽不見，看不到，必須靠碰
觸和手語來溝通。正式上場時，手譯員碰觸團員的肩膀提醒表演開始，表
演進行時，手語翻譯員也會在舞台旁，協助觀眾理解劇情，幫助演員繼續
表演。(翻譯員:我想整個世界都該看到。我想整個世界都該看到我們的
表演。)許多觀眾到表演最後，也會跟著演員一起比著手語歌。這個劇團
今年還要走向國際，到世界各地演出，將這股感動，帶給各國觀眾。生病
的人，也許體力上比較虛弱，不過，他們對生命的執著與渴望，卻比一般
人還要多。以色列就有一群聽障和視障的朋友，自組劇團演出歌舞劇，展
現對生命的喜悅。(音樂)這群表演者在舞台上生動活潑的演出，叫人想
像不到，他們其實看不見，也聽不到。以色列的「聽見曲折光影」劇團，
團員都是艾雪氏症的患者。由於先天基因缺陷，視覺和聽覺嚴重退化，但
他們並未因此退縮。兩年前組成劇團，在以色列到處巡迴表演。(攝影記
錄:看他們的肢體語言。當他們表演時，叫人無法相信他們既聾又盲。)
排練並不容易。團員聽不見，看不到，必須靠碰觸和手語來溝通。正式上
場時，手譯員碰觸團員的肩膀提醒表演開始，表演進行時，手語翻譯員也
會在舞台旁，協助觀眾理解劇情，幫助演員繼續表演。(翻譯員:我想整
個世界都該看到。我想整個世界都該看到我們的表演。)許多觀眾到表演
最後，也會跟著演員一起比著手語歌。這個劇團今年還要走向國際，到世
界各地演出，將這股感動，帶給各國觀眾。生病的人，也許體力上比較虛
弱，不過，他們對生命的執著與渴望，卻比一般人還要多。以色列就有一
群聽障和視障的朋友，自組劇團演出歌舞劇，展現對生命的喜悅。(音樂
)這群表演者在舞台上生動活潑的演出，叫人想像不到，他們其實看不見
，也聽不到。以色列的「聽見曲折光影」劇團，團員都是艾雪氏症的患者
。由於先天基因缺陷，視覺和聽覺嚴重退化，但他們並未因此退縮。兩年
前組成劇團，在以色列到處巡迴表演。(攝影記錄:看他們的肢體語言。
當他們表演時，叫人無法相信他們既聾又盲。)排練並不容易。團員聽不
見，看不到，必須靠碰觸和手語來溝通。正式上場時，手譯員碰觸團員的
肩膀提醒表演開始，表演進行時，手語翻譯員也會在舞台旁，協助觀眾理
解劇情，幫助演員繼續表演。(翻譯員:我想整個世界都該看到。我想整
個世界都該看到我們的表演。)許多觀眾到表演最後，也會跟著演員一起
比著手語歌。這個劇團今年還要走向國際，到世界各地演出，將這股感動
，帶給各國觀眾。生病的人，也許體力上比較虛弱，不過，他們對生命的
執著與渴望，卻比一般人還要多。以色列就有一群聽障和視障的朋友，自
組劇團演出歌舞劇，展現對生命的喜悅。(音樂)這群表演者在舞台上生
動活潑的演出，叫人想像不到，他們其實看不見，也聽不到。以色列的「
聽見曲折光影」劇團，團員都是艾雪氏症的患者。由於先天基因缺陷，視
覺和聽覺嚴重退化，但他們並未因此退縮。兩年前組成劇團，在以色列到
處巡迴表演。(攝影記錄:看他們的肢體語言。當他們表演時，叫人無法
相信他們既聾又盲。)排練並不容易。團員聽不見，看不到，必須靠碰觸
和手語來溝通。正式上場時，手譯員碰觸團員的肩膀提醒表演開始，表演
進行時，手語翻譯員也會在舞台旁，協助觀眾理解劇情，幫助演員繼續表
演。(翻譯員:我想整個世界都該看到。我想整個世界都該看到我們的表
演。)許多觀眾到表演最後，也會跟著演員一起比著手語歌。這個劇團今
年還要走向國際，到世界各地演出，將這股感動，帶給各國觀眾。生病的
人，也許體力上比較虛弱，不過，他們對生命的執著與渴望，卻比一般人
還要多。以色列就有一群聽障和視障的朋友，自組劇團演出歌舞劇，展現
對生命的喜悅。(音樂)這群表演者在舞台上生動活潑的演出，叫人想像
不到，他們其實看不見，也聽不到。以色列的「聽見曲折光影」劇團，團
員都是艾雪氏症的患者。由於先天基因缺陷，視覺和聽覺嚴重退化，但他
們並未因此退縮。兩年前組成劇團，在以色列到處巡迴表演。(攝影記錄
:看他們的肢體語言。當他們表演時，叫人無法相信他們既聾又盲。)排
練並不容易。團員聽不見，看不到，必須靠碰觸和手語來溝通。正式上場
時，手譯員碰觸團員的肩膀提醒表演開始，表演進行時，手語翻譯員也會
在舞台旁，協助觀眾理解劇情，幫助演員繼續表演。(翻譯員:我想整個
世界都該看到。我想整個世界都該看到我們的表演。)許多觀眾到表演最
後，也會跟著演員一起比著手語歌。這個劇團今年還要走向國際，到世界
各地演出，將這股感動，帶給各國觀眾。生病的人，也許體力上比較虛弱
，不過，他們對生命的執著與渴望，卻比一般人還要多。以色列就有一群
聽障和視障的朋友，自組劇團演出歌舞劇，展現對生命的喜悅。(音樂)
這群表演者在舞台上生動活潑的演出，叫人想像不到，他們其實看不見，
也聽不到。以色列的「聽見曲折光影」劇團，團員都是艾雪氏症的患者。
由於先天基因缺陷，視覺和聽覺嚴重退化，但他們並未因此退縮。兩年前
組成劇團，在以色列到處巡迴表演。(攝影記錄:看他們的肢體語言。當
他們表演時，叫人無法相信他們既聾又盲。)排練並不容易。團員聽不見
，看不到，必須靠碰觸和手語來溝通。正式上場時，手譯員碰觸團員的肩
膀提醒表演開始，表演進行時，手語翻譯員也會在舞台旁，協助觀眾理解
劇情，幫助演員繼續表演。(翻譯員:我想整個世界都該看到。我想整個
世界都該看到我們的表演。)許多觀眾到表演最後，也會跟著演員一起比
著手語歌。這個劇團今年還要走向國際，到世界各地演出，將這股感動，
帶給各國觀眾。生病的人，也許體力上比較虛弱，不過，他們對生命的執
著與渴望，卻比一般人還要多。以色列就有一群聽障和視障的朋友，自組
劇團演出歌舞劇，展現對生命的喜悅。(音樂)這群表演者在舞台上生動
活潑的演出，叫人想像不到，他們其實看不見，也聽不到。以色列的「聽
見曲折光影」劇團，團員都是艾雪氏症的患者。由於先天基因缺陷，視覺
和聽覺嚴重退化，但他們並未因此退縮。兩年前組成劇團，在以色列到處
巡迴表演。(攝影記錄:看他們的肢體語言。當他們表演時，叫人無法相
信他們既聾又盲。)排練並不容易。團員聽不見，看不到，必須靠碰觸和
手語來溝通。正式上場時，手譯員碰觸團員的肩膀提醒表演開始，表演進
行時，手語翻譯員也會在舞台旁，協助觀眾理解劇情，幫助演員繼續表演
。(翻譯員:我想整個世界都該看到。我想整個世界都該看到我們的表演
。)許多觀眾到表演最後，也會跟著演員一起比著手語歌。這個劇團今年
還要走向國際，到世界各地演出，將這股感動，帶給各國觀眾。生病的人
，也許體力上比較虛弱，不過，他們對生命的執著與渴望，卻比一般人還
要多。以色列就有一群聽障和視障的朋友，自組劇團演出歌舞劇，展現對
生命的喜悅。(音樂)這群表演者在舞台上生動活潑的演出，叫人想像不
到，他們其實看不見，也聽不到。以色列的「聽見曲折光影」劇團，團員
都是艾雪氏症的患者。由於先天基因缺陷，視覺和聽覺嚴重退化，但他們
並未因此退縮。兩年前組成劇團，在以色列到處巡迴表演。(攝影記錄:
看他們的肢體語言。當他們表演時，叫人無法相信他們既聾又盲。)排練
並不容易。團員聽不見，看不到，必須靠碰觸和手語來溝通。正式上場時
，手譯員碰觸團員的肩膀提醒表演開始，表演進行時，手語翻譯員也會在
舞台旁，協助觀眾理解劇情，幫助演員繼續表演。(翻譯員:我想整個世
界都該看到。我想整個世界都該看到我們的表演。)許多觀眾到表演最後
，也會跟著演員一起比著手語歌。這個劇團今年還要走向國際，到世界各
地演出，將這股感動，帶給各國觀眾。生病的人，也許體力上比較虛弱，
不過，他們對生命的執著與渴望，卻比一般人還要多。以色列就有一群聽
障和視障的朋友，自組劇團演出歌舞劇，展現對生命的喜悅。(音樂)這
群表演者在舞台上生動活潑的演出，叫人想像不到，他們其實看不見，也
聽不到。以色列的「聽見曲折光影」劇團，團員都是艾雪氏症的患者。由
於先天基因缺陷，視覺和聽覺嚴重退化，但他們並未因此退縮。兩年前組
成劇團，在以色列到處巡迴表演。(攝影記錄:看他們的肢體語言。當他
們表演時，叫人無法相信他們既聾又盲。)排練並不容易。團員聽不見，
看不到，必須靠碰觸和手語來溝通。正式上場時，手譯員碰觸團員的肩膀
提醒表演開始，表演進行時，手語翻譯員也會在舞台旁，協助觀眾理解劇
情，幫助演員繼續表演。(翻譯員:我想整個世界都該看到。我想整個世
界都該看到我們的表演。)許多觀眾到表演最後，也會跟著演員一起比著
手語歌。這個劇團今年還要走向國際，到世界各地演出，將這股感動，帶
給各國觀眾。生病的人，也許體力上比較虛弱，不過，他們對生命的執著
與渴望，卻比一般人還要多。以色列就有一群聽障和視障的朋友，自組劇
團演出歌舞劇，展現對生命的喜悅。(音樂)這群表演者在舞台上生動活
潑的演出，叫人想像不到，他們其實看不見，也聽不到。以色列的「聽見
曲折光影」劇團，團員都是艾雪氏症的患者。由於先天基因缺陷，視覺和
聽覺嚴重退化，但他們並未因此退縮。兩年前組成劇團，在以色列到處巡
迴表演。(攝影記錄:看他們的肢體語言。當他們表演時，叫人無法相信
他們既聾又盲。)排練並不容易。團員聽不見，看不到，必須靠碰觸和手
語來溝通。正式上場時，手譯員碰觸團員的肩膀提醒表演開始，表演進行
時，手語翻譯員也會在舞台旁，協助觀眾理解劇情，幫助演員繼續表演。
(翻譯員:我想整個世界都該看到。我想整個世界都該看到我們的表演。
)許多觀眾到表演最後，也會跟著演員一起比著手語歌。這個劇團今年還
要走向國際，到世界各地演出，將這股感動，帶給各國觀眾。
