可能最近有不少觀眾朋友、也接到過、自稱是中華電信打來的電話，對方
表示你的電話費沒繳、然後要求把錢匯進指定帳戶。彰化縣警方、今天就
偵破了一個、家族詐騙集團，成立短短四個月、已經騙到上億元。詐騙集
團的成員拿著人頭帳戶提款卡，到便利商店提領金額，通通都在員警掌控
中一舉逮捕，更在嫌犯車內找到大批現金和人頭帳戶警方在台中又逮到另
一名共犯，終於徹底瓦解謊稱是中華電信的詐騙集團，看看警局桌上一百
本人頭帳戶以及偽造證件和現金，謊稱民眾積欠電話費未繳，進行語音催
討，甚至還跟受害民眾宣稱銀行帳戶已經被不法份子當作人頭戶，一騙再
騙！in民眾要如何辨別真中華電信跟假中華電信，像是中華電信催繳電
話不會轉接專人，更不用輸入個人資料，還有遲繳電話費直接到櫃檯繳納
，不會用ATM轉帳，如果民眾還有疑慮，可市話播打123進行確認警
方提醒民眾，來路不明電話，多聽多看才是自保的不二法門！可能最近有
不少觀眾朋友、也接到過、自稱是中華電信打來的電話，對方表示你的電
話費沒繳、然後要求把錢匯進指定帳戶。彰化縣警方、今天就偵破了一個
、家族詐騙集團，成立短短四個月、已經騙到上億元。詐騙集團的成員拿
著人頭帳戶提款卡，到便利商店提領金額，通通都在員警掌控中一舉逮捕
，更在嫌犯車內找到大批現金和人頭帳戶警方在台中又逮到另一名共犯，
終於徹底瓦解謊稱是中華電信的詐騙集團，看看警局桌上一百本人頭帳戶
以及偽造證件和現金，謊稱民眾積欠電話費未繳，進行語音催討，甚至還
跟受害民眾宣稱銀行帳戶已經被不法份子當作人頭戶，一騙再騙！in民
眾要如何辨別真中華電信跟假中華電信，像是中華電信催繳電話不會轉接
專人，更不用輸入個人資料，還有遲繳電話費直接到櫃檯繳納，不會用A
TM轉帳，如果民眾還有疑慮，可市話播打123進行確認警方提醒民眾
，來路不明電話，多聽多看才是自保的不二法門！可能最近有不少觀眾朋
友、也接到過、自稱是中華電信打來的電話，對方表示你的電話費沒繳、
然後要求把錢匯進指定帳戶。彰化縣警方、今天就偵破了一個、家族詐騙
集團，成立短短四個月、已經騙到上億元。詐騙集團的成員拿著人頭帳戶
提款卡，到便利商店提領金額，通通都在員警掌控中一舉逮捕，更在嫌犯
車內找到大批現金和人頭帳戶警方在台中又逮到另一名共犯，終於徹底瓦
解謊稱是中華電信的詐騙集團，看看警局桌上一百本人頭帳戶以及偽造證
件和現金，謊稱民眾積欠電話費未繳，進行語音催討，甚至還跟受害民眾
宣稱銀行帳戶已經被不法份子當作人頭戶，一騙再騙！in民眾要如何辨
別真中華電信跟假中華電信，像是中華電信催繳電話不會轉接專人，更不
用輸入個人資料，還有遲繳電話費直接到櫃檯繳納，不會用ATM轉帳，
如果民眾還有疑慮，可市話播打123進行確認警方提醒民眾，來路不明
電話，多聽多看才是自保的不二法門！
