美國的富比世雜誌、今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。
德國總理梅克爾、打敗美國國務卿萊斯、排在第一名。
萊斯今年退居第二，中國國務院副總理吳儀、是第三名。
在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出全球一百大女強人
排行榜。
去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正在努力拼選戰，在去年
的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出爐的榜單中，這位德
國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國國務卿萊斯，今
接下來的四到11名，全部由商界女傑包辦。
其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首位女
性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華
爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。
微軟創辦人比爾蓋茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，
截斷企業女強人獨占榜單局勢，排名12。
排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14，問鼎美國總
統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18。
另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，
還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以
及68名的南韓總理韓明淑。
而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈中，迪士尼、MTV、
新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，而以天價跳槽哥倫
比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國有線電視新聞
