有人不只看月亮、還要登上月球。在去年9月、美國總統布希宣布、要重
新展開登陸月球的計畫。NASA現在已經展開、建造太空船的計畫。我
要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之
後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA價值39
億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約價值估
計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2014年之前，
重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到2018或2020
年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之後我們
可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執行任務我們
最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留的地方我們
將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船，內部
空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它除了外型和
阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入太空，
這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太空船的
隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的專家就
想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的獵戶星
座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚大型降
落傘回到地球。有人不只看月亮、還要登上月球。在去年9月、美國總統
布希宣布、要重新展開登陸月球的計畫。NASA現在已經展開、建造太
空船的計畫。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯
合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署N
ASA價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後
續的合約價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2
014年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到20
18或2020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進
入軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可
以執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫
停留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座
號太空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。
而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭
推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎
片傷害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，N
ASA的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功
。未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，
靠著三枚大型降落傘回到地球。有人不只看月亮、還要登上月球。在去年
9月、美國總統布希宣布、要重新展開登陸月球的計畫。NASA現在已
經展開、建造太空船的計畫。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁
公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，
拿下太空總署NASA價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的
登月太空船。後續的合約價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美
國太空人將於2014年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球
，則要等到2018或2020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半
個世紀了。在進入軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地
往後一星期都可以執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太
空不再只是短暫停留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅
者一樣獵戶星座號太空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4
到6名太空人。而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火
箭頂端，由火箭推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙
，避免燃料艙碎片傷害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空
梭失事之後，NASA的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，
但一直沒有成功。未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波
羅系列的方式，靠著三枚大型降落傘回到地球。有人不只看月亮、還要登
上月球。在去年9月、美國總統布希宣布、要重新展開登陸月球的計畫。
NASA現在已經展開、建造太空船的計畫。我要宣布獲得合約的廠商就
是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打
敗波音等對手，拿下太空總署NASA價值39億美元的合約，建造這個
名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約價值估計在35億美元左右。如
果一切順利，美國太空人將於2014年之前，重新駕駛登月太空船，而
下一次登陸月球，則要等到2018或2020年。距離人類首次登陸月
球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之後我們可以到月球的南北極登月
艙會降落在基地往後一星期都可以執行任務我們最終將會建立月球據點可
以停留6個月太空不再只是短暫停留的地方我們將學著在地球以外過日子
就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船，內部空間比當初的阿波羅系列
大、足夠容納4到6名太空人。而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也
同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太
空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太空船的隔熱層。在2003年的
哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的專家就想盡辦法，要解決升空期
間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的獵戶星座號太空船，在降落時也
要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚大型降落傘回到地球。有人不只
看月亮、還要登上月球。在去年9月、美國總統布希宣布、要重新展開登
陸月球的計畫。NASA現在已經展開、建造太空船的計畫。我要宣布獲
得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後，洛克
希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA價值39億美元的
合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約價值估計在35
億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2014年之前，重新駕駛
登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到2018或2020年。距離
人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之後我們可以到月
球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執行任務我們最終將會
建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留的地方我們將學著在
地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船，內部空間比當
初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它除了外型和阿波羅系
列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入太空，這樣做的
好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太空船的隔熱層。
在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的專家就想盡辦法
，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的獵戶星座號太空
船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚大型降落傘回到
地球。有人不只看月亮、還要登上月球。在去年9月、美國總統布希宣布
、要重新展開登陸月球的計畫。NASA現在已經展開、建造太空船的計
畫。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰
鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA價
值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約
價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2014年
之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到2018或2
020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之
後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執行任
務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留的地
方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船
，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它除了
外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入
太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太
空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的
專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的
獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚
大型降落傘回到地球。有人不只看月亮、還要登上月球。在去年9月、美
國總統布希宣布、要重新展開登陸月球的計畫。NASA現在已經展開、
建造太空船的計畫。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼J
SF聯合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空
總署NASA價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空
船。後續的合約價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人
將於2014年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等
到2018或2020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了
。在進入軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星
期都可以執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只
是短暫停留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵
戶星座號太空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太
空人。而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，
由火箭推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃
料艙碎片傷害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之
後，NASA的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒
有成功。未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的
方式，靠著三枚大型降落傘回到地球。有人不只看月亮、還要登上月球。
在去年9月、美國總統布希宣布、要重新展開登陸月球的計畫。NASA
現在已經展開、建造太空船的計畫。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西
的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等
對手，拿下太空總署NASA價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶
星座的登月太空船。後續的合約價值估計在35億美元左右。如果一切順
利，美國太空人將於2014年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登
陸月球，則要等到2018或2020年。距離人類首次登陸月球，已經
相隔半個世紀了。在進入軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落
在基地往後一星期都可以執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6
個月太空不再只是短暫停留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年
的先驅者一樣獵戶星座號太空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠
容納4到6名太空人。而它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安
裝在火箭頂端，由火箭推動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離
燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞
號太空梭失事之後，NASA的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的
問題，但一直沒有成功。未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當
初阿波羅系列的方式，靠著三枚大型降落傘回到地球。有人不只看月亮、
還要登上月球。在去年9月、美國總統布希宣布、要重新展開登陸月球的
計畫。NASA現在已經展開、建造太空船的計畫。我要宣布獲得合約的
廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁
再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA價值39億美元的合約，建
造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約價值估計在35億美元左
右。如果一切順利，美國太空人將於2014年之前，重新駕駛登月太空
船，而下一次登陸月球，則要等到2018或2020年。距離人類首次
登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之後我們可以到月球的南北
極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執行任務我們最終將會建立月球
據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留的地方我們將學著在地球以外
過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船，內部空間比當初的阿波
羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它除了外型和阿波羅系列相當類
似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入太空，這樣做的好處是可
以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太空船的隔熱層。在200
3年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的專家就想盡辦法，要解決
升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的獵戶星座號太空船，在降
落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚大型降落傘回到地球。有
人不只看月亮、還要登上月球。在去年9月、美國總統布希宣布、要重新
展開登陸月球的計畫。NASA現在已經展開、建造太空船的計畫。我要
宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合打擊戰鬥機之後
，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NASA價值39億
美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續的合約價值估計
在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於2014年之前，重
新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到2018或2020年
。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入軌道之後我們可
以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以執行任務我們最
終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停留的地方我們將
學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號太空船，內部空
間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而它除了外型和阿
波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推動進入太空，這
樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片傷害太空船的隔
熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NASA的專家就想
盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。未來的獵戶星座
號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠著三枚大型降落
傘回到地球。有人不只看月亮、還要登上月球。在去年9月、美國總統布
希宣布、要重新展開登陸月球的計畫。NASA現在已經展開、建造太空
船的計畫。我要宣布獲得合約的廠商就是洛克西的馬丁公司繼JSF聯合
打擊戰鬥機之後，洛克希德馬丁再次打敗波音等對手，拿下太空總署NA
SA價值39億美元的合約，建造這個名叫獵戶星座的登月太空船。後續
的合約價值估計在35億美元左右。如果一切順利，美國太空人將於20
14年之前，重新駕駛登月太空船，而下一次登陸月球，則要等到201
8或2020年。距離人類首次登陸月球，已經相隔半個世紀了。在進入
軌道之後我們可以到月球的南北極登月艙會降落在基地往後一星期都可以
執行任務我們最終將會建立月球據點可以停留6個月太空不再只是短暫停
留的地方我們將學著在地球以外過日子就像當年的先驅者一樣獵戶星座號
太空船，內部空間比當初的阿波羅系列大、足夠容納4到6名太空人。而
它除了外型和阿波羅系列相當類似，也同樣是安裝在火箭頂端，由火箭推
動進入太空，這樣做的好處是可以讓太空船遠離燃料艙，避免燃料艙碎片
傷害太空船的隔熱層。在2003年的哥倫比亞號太空梭失事之後，NA
SA的專家就想盡辦法，要解決升空期間碎片的問題，但一直沒有成功。
未來的獵戶星座號太空船，在降落時也要回到當初阿波羅系列的方式，靠
著三枚大型降落傘回到地球。
