告訴各位天文迷、一個重要的消息。在下個星期五、也就是九月八號、清
晨兩點零五分，台灣將可以看得到、月偏食的景象。只要天氣不錯、在台
灣各地都可以看得很清楚。月亮的右上角出現缺口，沿著月面右側逐漸向
下擴展，這不是烏雲，而是氣象局模擬月偏食的情況，下星期九月八號清
晨兩點零五分，將會出現今年首度可以觀測的月偏食現象。氣象局表示，
因為月球繞著地球公轉，受到角度的影響、進入地球陰影區內，反射不到
太陽光，才會出現偏食現象，到時候月亮將有11.5%的面積被地球遮
掩，而且九月八號適逢月球過近地點，月亮還會特別大。九月八號清晨，
只要天氣還不錯，氣象局建議民眾，在自家屋頂往西南方仰角44度，就
可以用肉眼清楚觀測月食的全部過程，如果加上望遠鏡，效果還會更好。
記者林珍汝徐啟峰台北報導告訴各位天文迷、一個重要的消息。在下個星
期五、也就是九月八號、清晨兩點零五分，台灣將可以看得到、月偏食的
景象。只要天氣不錯、在台灣各地都可以看得很清楚。月亮的右上角出現
缺口，沿著月面右側逐漸向下擴展，這不是烏雲，而是氣象局模擬月偏食
的情況，下星期九月八號清晨兩點零五分，將會出現今年首度可以觀測的
月偏食現象。氣象局表示，因為月球繞著地球公轉，受到角度的影響、進
入地球陰影區內，反射不到太陽光，才會出現偏食現象，到時候月亮將有
11.5%的面積被地球遮掩，而且九月八號適逢月球過近地點，月亮還
會特別大。九月八號清晨，只要天氣還不錯，氣象局建議民眾，在自家屋
頂往西南方仰角44度，就可以用肉眼清楚觀測月食的全部過程，如果加
上望遠鏡，效果還會更好。記者林珍汝徐啟峰台北報導告訴各位天文迷、
一個重要的消息。在下個星期五、也就是九月八號、清晨兩點零五分，台
灣將可以看得到、月偏食的景象。只要天氣不錯、在台灣各地都可以看得
很清楚。月亮的右上角出現缺口，沿著月面右側逐漸向下擴展，這不是烏
雲，而是氣象局模擬月偏食的情況，下星期九月八號清晨兩點零五分，將
會出現今年首度可以觀測的月偏食現象。氣象局表示，因為月球繞著地球
公轉，受到角度的影響、進入地球陰影區內，反射不到太陽光，才會出現
偏食現象，到時候月亮將有11.5%的面積被地球遮掩，而且九月八號
適逢月球過近地點，月亮還會特別大。九月八號清晨，只要天氣還不錯，
氣象局建議民眾，在自家屋頂往西南方仰角44度，就可以用肉眼清楚觀
測月食的全部過程，如果加上望遠鏡，效果還會更好。記者林珍汝徐啟峰
台北報導告訴各位天文迷、一個重要的消息。在下個星期五、也就是九月
八號、清晨兩點零五分，台灣將可以看得到、月偏食的景象。只要天氣不
錯、在台灣各地都可以看得很清楚。月亮的右上角出現缺口，沿著月面右
側逐漸向下擴展，這不是烏雲，而是氣象局模擬月偏食的情況，下星期九
月八號清晨兩點零五分，將會出現今年首度可以觀測的月偏食現象。氣象
局表示，因為月球繞著地球公轉，受到角度的影響、進入地球陰影區內，
反射不到太陽光，才會出現偏食現象，到時候月亮將有11.5%的面積
被地球遮掩，而且九月八號適逢月球過近地點，月亮還會特別大。九月八
號清晨，只要天氣還不錯，氣象局建議民眾，在自家屋頂往西南方仰角4
4度，就可以用肉眼清楚觀測月食的全部過程，如果加上望遠鏡，效果還
會更好。記者林珍汝徐啟峰台北報導告訴各位天文迷、一個重要的消息。
在下個星期五、也就是九月八號、清晨兩點零五分，台灣將可以看得到、
月偏食的景象。只要天氣不錯、在台灣各地都可以看得很清楚。月亮的右
上角出現缺口，沿著月面右側逐漸向下擴展，這不是烏雲，而是氣象局模
擬月偏食的情況，下星期九月八號清晨兩點零五分，將會出現今年首度可
以觀測的月偏食現象。氣象局表示，因為月球繞著地球公轉，受到角度的
影響、進入地球陰影區內，反射不到太陽光，才會出現偏食現象，到時候
月亮將有11.5%的面積被地球遮掩，而且九月八號適逢月球過近地點
，月亮還會特別大。九月八號清晨，只要天氣還不錯，氣象局建議民眾，
在自家屋頂往西南方仰角44度，就可以用肉眼清楚觀測月食的全部過程
，如果加上望遠鏡，效果還會更好。記者林珍汝徐啟峰台北報導告訴各位
天文迷、一個重要的消息。在下個星期五、也就是九月八號、清晨兩點零
五分，台灣將可以看得到、月偏食的景象。只要天氣不錯、在台灣各地都
可以看得很清楚。月亮的右上角出現缺口，沿著月面右側逐漸向下擴展，
這不是烏雲，而是氣象局模擬月偏食的情況，下星期九月八號清晨兩點零
五分，將會出現今年首度可以觀測的月偏食現象。氣象局表示，因為月球
繞著地球公轉，受到角度的影響、進入地球陰影區內，反射不到太陽光，
才會出現偏食現象，到時候月亮將有11.5%的面積被地球遮掩，而且
九月八號適逢月球過近地點，月亮還會特別大。九月八號清晨，只要天氣
還不錯，氣象局建議民眾，在自家屋頂往西南方仰角44度，就可以用肉
眼清楚觀測月食的全部過程，如果加上望遠鏡，效果還會更好。記者林珍
汝徐啟峰台北報導告訴各位天文迷、一個重要的消息。在下個星期五、也
就是九月八號、清晨兩點零五分，台灣將可以看得到、月偏食的景象。只
要天氣不錯、在台灣各地都可以看得很清楚。月亮的右上角出現缺口，沿
著月面右側逐漸向下擴展，這不是烏雲，而是氣象局模擬月偏食的情況，
下星期九月八號清晨兩點零五分，將會出現今年首度可以觀測的月偏食現
象。氣象局表示，因為月球繞著地球公轉，受到角度的影響、進入地球陰
影區內，反射不到太陽光，才會出現偏食現象，到時候月亮將有11.5
%的面積被地球遮掩，而且九月八號適逢月球過近地點，月亮還會特別大
。九月八號清晨，只要天氣還不錯，氣象局建議民眾，在自家屋頂往西南
方仰角44度，就可以用肉眼清楚觀測月食的全部過程，如果加上望遠鏡
，效果還會更好。記者林珍汝徐啟峰台北報導
