美國的富比世雜誌、今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國
總理梅克爾、打敗美國國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中
國國務院副總理吳儀、是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連
續第三年推出全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是
在野黨領袖，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，
但是在最新出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下
去年榜首美國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下
滑一個位置，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全
部由商界女傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為
公司創立來首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡
伊，和威振華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人
比爾蓋茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強
人獨占榜單局勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普
拉，排名14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的2
6攀升到18。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女
性政治新貴，還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍
利芙，以及68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的
天下，娛樂圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全
部榜上有名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列5
4，打敗美國有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美
國的富比世雜誌、今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國總
理梅克爾、打敗美國國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中國
國務院副總理吳儀、是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續
第三年推出全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在
野黨領袖，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但
是在最新出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去
年榜首美國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑
一個位置，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部
由商界女傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公
司創立來首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊
，和威振華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比
爾蓋茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人
獨占榜單局勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉
，排名14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26
攀升到18。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性
政治新貴，還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利
芙，以及68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天
下，娛樂圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部
榜上有名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54
，打敗美國有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國
的富比世雜誌、今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國總理
梅克爾、打敗美國國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中國國
務院副總理吳儀、是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第
三年推出全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野
黨領袖，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是
在最新出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年
榜首美國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一
個位置，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由
商界女傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司
創立來首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，
和威振華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾
蓋茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨
占榜單局勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，
排名14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀
升到18。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政
治新貴，還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙
，以及68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下
，娛樂圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜
上有名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，
打敗美國有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國的
富比世雜誌、今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國總理梅
克爾、打敗美國國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中國國務
院副總理吳儀、是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三
年推出全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨
領袖，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在
最新出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜
首美國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個
位置，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商
界女傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創
立來首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和
威振華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋
茲的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占
榜單局勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排
名14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升
到18。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治
新貴，還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，
以及68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，
娛樂圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上
有名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打
敗美國有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國的富
比世雜誌、今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國總理梅克
爾、打敗美國國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中國國務院
副總理吳儀、是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年
推出全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領
袖，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最
新出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首
美國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位
置，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界
女傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立
來首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威
振華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲
的夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜
單局勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名
14，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到
18。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新
貴，還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以
及68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛
樂圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有
名，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗
美國有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國的富比
世雜誌、今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國總理梅克爾
、打敗美國國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中國國務院副
總理吳儀、是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推
出全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖
，正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新
出爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美
國國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置
，中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界女
傑包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來
首位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振
華爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的
夫人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單
局勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名1
4，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到1
8。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴
，還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及
68名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂
圈中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名
，而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美
國有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國的富比世
雜誌、今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國總理梅克爾、
打敗美國國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中國國務院副總
理吳儀、是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出
全球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，
正在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出
爐的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國
國務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置，
中國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界女傑
包辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首
位女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華
爾街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫
人米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單局
勢，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14
，問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18
。另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，
還有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及6
8名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈
中，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，
而以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國
有線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國的富比世雜
誌、今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國總理梅克爾、打
敗美國國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中國國務院副總理
吳儀、是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出全
球一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正
在努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出爐
的榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國國
務卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置，中
國國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界女傑包
辦。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首位
女性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華爾
街的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫人
米蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單局勢
，排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14，
問鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18。
另外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，還
有排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及68
名的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈中
，迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，而
以天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國有
線電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國的富比世雜誌
、今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國總理梅克爾、打敗
美國國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中國國務院副總理吳
儀、是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出全球
一百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正在
努力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出爐的
榜單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國國務
卿萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置，中國
國務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界女傑包辦
。其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首位女
性執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華爾街
的花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫人米
蘭達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單局勢，
排名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14，問
鼎美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18。另
外跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，還有
排名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及68名
的南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈中，
迪士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，而以
天價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國有線
電視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國的富比世雜誌、
今天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國總理梅克爾、打敗美
國國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中國國務院副總理吳儀
、是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出全球一
百大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正在努
力拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出爐的榜
單中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國國務卿
萊斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置，中國國
務院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界女傑包辦。
其中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首位女性
執行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華爾街的
花旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫人米蘭
達，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單局勢，排
名12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14，問鼎
美國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18。另外
跟梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，還有排
名17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及68名的
南韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈中，迪
士尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，而以天
價跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國有線電
視新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。美國的富比世雜誌、今
天公佈全球最有權勢的、一百位女性排行榜。德國總理梅克爾、打敗美國
國務卿萊斯、排在第一名。萊斯今年退居第二，中國國務院副總理吳儀、
是第三名。在今天出版的美國富比世雜誌已經是連續第三年推出全球一百
大女強人排行榜。去年的這個時候，梅克爾還只是在野黨領袖，正在努力
拼選戰，在去年的榜單中連一百名的邊都沾不到，但是在最新出爐的榜單
中，這位德國第一位女總理不但入列，還一舉擠下去年榜首美國國務卿萊
斯，今年退居第二，去年的榜眼今年排名也順勢下滑一個位置，中國國務
院總理吳儀，名列第三。接下來的四到11名，全部由商界女傑包辦。其
中第四名，就是不久前才接掌百事可樂帥印，成為公司創立來首位女性執
行長的諾伊，讓全錄起死回生的總裁兼執行長麥卡伊，和威振華爾街的花
旗集團財務長克勞切克，則分列五六。微軟創辦人比爾蓋茲的夫人米蘭達
，以慈善基金會的創辦人兼理事長，截斷企業女強人獨占榜單局勢，排名
12。排名20以內的，還有美國脫口秀天后歐普拉，排名14，問鼎美
國總統寶座聲勢高漲的參議員希拉蕊，從去年的26攀升到18。另外跟
梅克爾一樣在過去一年成為國家領導人而入選的女性政治新貴，還有排名
17的智利總統巴舍萊、51名的賴比瑞亞總統舍利芙，以及68名的南
韓總理韓明淑。而百大女強人並不全部是政治家的天下，娛樂圈中，迪士
尼、MTV、新力和派拉蒙幾位女性掌門人，也全部榜上有名，而以天價
跳槽哥倫比亞廣播公司的當家主播庫瑞克，名列54，打敗美國有線電視
新聞網的名記者，成為最有權勢的媒體女強人。
