國道電子收費系統、ETC弊案，台北地方法院、昨天把前交通部長林陵
三、也列為共犯。林陵三今天開記者會、表示他的機要秘書宋乃午的個人
行為、他完全不知情，林陵三還嚴厲批評宋乃午、欺上瞞下、讓他背黑鍋
。林陵三以證人身分，到台北地檢署出庭說明，不過到了宣判時，被法官
改列為ETC弊案的共同正犯，讓林陵三相當訝異，澄清全案他都基於尊
重專業，只做原則性的提醒，事前也不清楚宋乃午的私人行為。林陵三強
調，他是到了司法調查時，才知道宋乃午涉案，而且宋乃午兩次假借部長
名義開會，他都不知情，也沒有指示運研所製作報告，不過法官在判決書
中對林陵三的說法，持懷疑態度，將交由檢方分案調查，釐清林陵三在E
TC弊案中的角色。記者尤淑嬿黃瑞麟台北國道電子收費系統、ETC弊
案，台北地方法院、昨天把前交通部長林陵三、也列為共犯。林陵三今天
開記者會、表示他的機要秘書宋乃午的個人行為、他完全不知情，林陵三
還嚴厲批評宋乃午、欺上瞞下、讓他背黑鍋。林陵三以證人身分，到台北
地檢署出庭說明，不過到了宣判時，被法官改列為ETC弊案的共同正犯
，讓林陵三相當訝異，澄清全案他都基於尊重專業，只做原則性的提醒，
事前也不清楚宋乃午的私人行為。林陵三強調，他是到了司法調查時，才
知道宋乃午涉案，而且宋乃午兩次假借部長名義開會，他都不知情，也沒
有指示運研所製作報告，不過法官在判決書中對林陵三的說法，持懷疑態
度，將交由檢方分案調查，釐清林陵三在ETC弊案中的角色。記者尤淑
嬿黃瑞麟台北國道電子收費系統、ETC弊案，台北地方法院、昨天把前
交通部長林陵三、也列為共犯。林陵三今天開記者會、表示他的機要秘書
宋乃午的個人行為、他完全不知情，林陵三還嚴厲批評宋乃午、欺上瞞下
、讓他背黑鍋。林陵三以證人身分，到台北地檢署出庭說明，不過到了宣
判時，被法官改列為ETC弊案的共同正犯，讓林陵三相當訝異，澄清全
案他都基於尊重專業，只做原則性的提醒，事前也不清楚宋乃午的私人行
為。林陵三強調，他是到了司法調查時，才知道宋乃午涉案，而且宋乃午
兩次假借部長名義開會，他都不知情，也沒有指示運研所製作報告，不過
法官在判決書中對林陵三的說法，持懷疑態度，將交由檢方分案調查，釐
清林陵三在ETC弊案中的角色。記者尤淑嬿黃瑞麟台北國道電子收費系
統、ETC弊案，台北地方法院、昨天把前交通部長林陵三、也列為共犯
。林陵三今天開記者會、表示他的機要秘書宋乃午的個人行為、他完全不
知情，林陵三還嚴厲批評宋乃午、欺上瞞下、讓他背黑鍋。林陵三以證人
身分，到台北地檢署出庭說明，不過到了宣判時，被法官改列為ETC弊
案的共同正犯，讓林陵三相當訝異，澄清全案他都基於尊重專業，只做原
則性的提醒，事前也不清楚宋乃午的私人行為。林陵三強調，他是到了司
法調查時，才知道宋乃午涉案，而且宋乃午兩次假借部長名義開會，他都
不知情，也沒有指示運研所製作報告，不過法官在判決書中對林陵三的說
法，持懷疑態度，將交由檢方分案調查，釐清林陵三在ETC弊案中的角
色。記者尤淑嬿黃瑞麟台北國道電子收費系統、ETC弊案，台北地方法
院、昨天把前交通部長林陵三、也列為共犯。林陵三今天開記者會、表示
他的機要秘書宋乃午的個人行為、他完全不知情，林陵三還嚴厲批評宋乃
午、欺上瞞下、讓他背黑鍋。林陵三以證人身分，到台北地檢署出庭說明
，不過到了宣判時，被法官改列為ETC弊案的共同正犯，讓林陵三相當
訝異，澄清全案他都基於尊重專業，只做原則性的提醒，事前也不清楚宋
乃午的私人行為。林陵三強調，他是到了司法調查時，才知道宋乃午涉案
，而且宋乃午兩次假借部長名義開會，他都不知情，也沒有指示運研所製
作報告，不過法官在判決書中對林陵三的說法，持懷疑態度，將交由檢方
分案調查，釐清林陵三在ETC弊案中的角色。記者尤淑嬿黃瑞麟台北
