被譽為亞洲諾貝爾獎的、菲律賓麥格塞塞獎,今年的得獎人已經公布，其
中包括了一位、81歲的菲律賓女記者,以及印度的反貪污運動領袖。B
+T所有得獎人亞洲貧窮社區的建設者我要再次恭喜各位你們的成就值得
肯定不分種族所有人都為你們高興喝采柬埔寨金邊水務局長,獲頒今年的
政府服務獎,因為他修復被嚴重破壞的公共設施，讓上百萬人有乾淨的水
可喝.韓國的朴元順獲頒公共服務獎,得獎理由是他創辦的基金會,推動
南韓的社會公義,公平的商業環境跟清廉政府.唯一的女性得獎人是81
歲的菲律賓記者兼出版商.因為她勇於揭發社會黑幕,捍衛民主人權。印
度反貪污運動領袖柯利瓦、獲得新興領袖獎.其他得獎人還有讓白內障病
人重獲光明的尼泊爾眼科醫師,以及協助貧民的菲律賓社團.麥格塞塞獎
創立在1957年,台灣有證嚴法師、林懷民等九人、曾經獲得肯定。被
譽為亞洲諾貝爾獎的、菲律賓麥格塞塞獎,今年的得獎人已經公布，其中
包括了一位、81歲的菲律賓女記者,以及印度的反貪污運動領袖。B+
T所有得獎人亞洲貧窮社區的建設者我要再次恭喜各位你們的成就值得肯
定不分種族所有人都為你們高興喝采柬埔寨金邊水務局長,獲頒今年的政
府服務獎,因為他修復被嚴重破壞的公共設施，讓上百萬人有乾淨的水可
喝.韓國的朴元順獲頒公共服務獎,得獎理由是他創辦的基金會,推動南
韓的社會公義,公平的商業環境跟清廉政府.唯一的女性得獎人是81歲
的菲律賓記者兼出版商.因為她勇於揭發社會黑幕,捍衛民主人權。印度
反貪污運動領袖柯利瓦、獲得新興領袖獎.其他得獎人還有讓白內障病人
重獲光明的尼泊爾眼科醫師,以及協助貧民的菲律賓社團.麥格塞塞獎創
立在1957年,台灣有證嚴法師、林懷民等九人、曾經獲得肯定。被譽
為亞洲諾貝爾獎的、菲律賓麥格塞塞獎,今年的得獎人已經公布，其中包
括了一位、81歲的菲律賓女記者,以及印度的反貪污運動領袖。B+T
所有得獎人亞洲貧窮社區的建設者我要再次恭喜各位你們的成就值得肯定
不分種族所有人都為你們高興喝采柬埔寨金邊水務局長,獲頒今年的政府
服務獎,因為他修復被嚴重破壞的公共設施，讓上百萬人有乾淨的水可喝
.韓國的朴元順獲頒公共服務獎,得獎理由是他創辦的基金會,推動南韓
的社會公義,公平的商業環境跟清廉政府.唯一的女性得獎人是81歲的
菲律賓記者兼出版商.因為她勇於揭發社會黑幕,捍衛民主人權。印度反
貪污運動領袖柯利瓦、獲得新興領袖獎.其他得獎人還有讓白內障病人重
獲光明的尼泊爾眼科醫師,以及協助貧民的菲律賓社團.麥格塞塞獎創立
在1957年,台灣有證嚴法師、林懷民等九人、曾經獲得肯定。
