繼續要告訴您、中正國際機場、很快就要改名字。在陳水扁總統日前提出
正名的構想之後、下個星期的行政院會、馬上要討論這個問題、把中正機
場改成、台灣桃園國際機場。行政院長蘇貞昌特別強調，機場改名是回應
桃園民意的期待、也可以凸顯台灣的主體性，但是跟意識型態無關。中正
國際機場未來即將變更中英文名稱，改為台灣桃園國際機場，行政院表示
，這是展現國家主體意識，尊重地方民意的做法。桃園縣長朱立倫以及推
動正名的台聯黨團都表示贊成。不過國親黨團則認為，更改機場名稱，無
助於提高航運量、還有國際能見度。儘管立委意見不同，交通部更改中正
國際機場名稱的態度相當堅定，部長蔡堆強調，基於國際通用，飛航識別
碼TPE不會改變，機場中英文名稱變更案也已經提報行政院，將在下周
三院會討論。台北綜合繼續要告訴您、中正國際機場、很快就要改名字。
在陳水扁總統日前提出正名的構想之後、下個星期的行政院會、馬上要討
論這個問題、把中正機場改成、台灣桃園國際機場。行政院長蘇貞昌特別
強調，機場改名是回應桃園民意的期待、也可以凸顯台灣的主體性，但是
跟意識型態無關。中正國際機場未來即將變更中英文名稱，改為台灣桃園
國際機場，行政院表示，這是展現國家主體意識，尊重地方民意的做法。
桃園縣長朱立倫以及推動正名的台聯黨團都表示贊成。不過國親黨團則認
為，更改機場名稱，無助於提高航運量、還有國際能見度。儘管立委意見
不同，交通部更改中正國際機場名稱的態度相當堅定，部長蔡堆強調，基
於國際通用，飛航識別碼TPE不會改變，機場中英文名稱變更案也已經
提報行政院，將在下周三院會討論。台北綜合繼續要告訴您、中正國際機
場、很快就要改名字。在陳水扁總統日前提出正名的構想之後、下個星期
的行政院會、馬上要討論這個問題、把中正機場改成、台灣桃園國際機場
。行政院長蘇貞昌特別強調，機場改名是回應桃園民意的期待、也可以凸
顯台灣的主體性，但是跟意識型態無關。中正國際機場未來即將變更中英
文名稱，改為台灣桃園國際機場，行政院表示，這是展現國家主體意識，
尊重地方民意的做法。桃園縣長朱立倫以及推動正名的台聯黨團都表示贊
成。不過國親黨團則認為，更改機場名稱，無助於提高航運量、還有國際
能見度。儘管立委意見不同，交通部更改中正國際機場名稱的態度相當堅
定，部長蔡堆強調，基於國際通用，飛航識別碼TPE不會改變，機場中
英文名稱變更案也已經提報行政院，將在下周三院會討論。台北綜合繼續
要告訴您、中正國際機場、很快就要改名字。在陳水扁總統日前提出正名
的構想之後、下個星期的行政院會、馬上要討論這個問題、把中正機場改
成、台灣桃園國際機場。行政院長蘇貞昌特別強調，機場改名是回應桃園
民意的期待、也可以凸顯台灣的主體性，但是跟意識型態無關。中正國際
機場未來即將變更中英文名稱，改為台灣桃園國際機場，行政院表示，這
是展現國家主體意識，尊重地方民意的做法。桃園縣長朱立倫以及推動正
名的台聯黨團都表示贊成。不過國親黨團則認為，更改機場名稱，無助於
提高航運量、還有國際能見度。儘管立委意見不同，交通部更改中正國際
機場名稱的態度相當堅定，部長蔡堆強調，基於國際通用，飛航識別碼T
PE不會改變，機場中英文名稱變更案也已經提報行政院，將在下周三院
會討論。台北綜合繼續要告訴您、中正國際機場、很快就要改名字。在陳
水扁總統日前提出正名的構想之後、下個星期的行政院會、馬上要討論這
個問題、把中正機場改成、台灣桃園國際機場。行政院長蘇貞昌特別強調
，機場改名是回應桃園民意的期待、也可以凸顯台灣的主體性，但是跟意
識型態無關。中正國際機場未來即將變更中英文名稱，改為台灣桃園國際
機場，行政院表示，這是展現國家主體意識，尊重地方民意的做法。桃園
縣長朱立倫以及推動正名的台聯黨團都表示贊成。不過國親黨團則認為，
更改機場名稱，無助於提高航運量、還有國際能見度。儘管立委意見不同
，交通部更改中正國際機場名稱的態度相當堅定，部長蔡堆強調，基於國
際通用，飛航識別碼TPE不會改變，機場中英文名稱變更案也已經提報
行政院，將在下周三院會討論。台北綜合繼續要告訴您、中正國際機場、
很快就要改名字。在陳水扁總統日前提出正名的構想之後、下個星期的行
政院會、馬上要討論這個問題、把中正機場改成、台灣桃園國際機場。行
政院長蘇貞昌特別強調，機場改名是回應桃園民意的期待、也可以凸顯台
灣的主體性，但是跟意識型態無關。中正國際機場未來即將變更中英文名
稱，改為台灣桃園國際機場，行政院表示，這是展現國家主體意識，尊重
地方民意的做法。桃園縣長朱立倫以及推動正名的台聯黨團都表示贊成。
不過國親黨團則認為，更改機場名稱，無助於提高航運量、還有國際能見
度。儘管立委意見不同，交通部更改中正國際機場名稱的態度相當堅定，
部長蔡堆強調，基於國際通用，飛航識別碼TPE不會改變，機場中英文
名稱變更案也已經提報行政院，將在下周三院會討論。台北綜合繼續要告
訴您、中正國際機場、很快就要改名字。在陳水扁總統日前提出正名的構
想之後、下個星期的行政院會、馬上要討論這個問題、把中正機場改成、
台灣桃園國際機場。行政院長蘇貞昌特別強調，機場改名是回應桃園民意
的期待、也可以凸顯台灣的主體性，但是跟意識型態無關。中正國際機場
未來即將變更中英文名稱，改為台灣桃園國際機場，行政院表示，這是展
現國家主體意識，尊重地方民意的做法。桃園縣長朱立倫以及推動正名的
台聯黨團都表示贊成。不過國親黨團則認為，更改機場名稱，無助於提高
航運量、還有國際能見度。儘管立委意見不同，交通部更改中正國際機場
名稱的態度相當堅定，部長蔡堆強調，基於國際通用，飛航識別碼TPE
不會改變，機場中英文名稱變更案也已經提報行政院，將在下周三院會討
論。台北綜合繼續要告訴您、中正國際機場、很快就要改名字。在陳水扁
總統日前提出正名的構想之後、下個星期的行政院會、馬上要討論這個問
題、把中正機場改成、台灣桃園國際機場。行政院長蘇貞昌特別強調，機
場改名是回應桃園民意的期待、也可以凸顯台灣的主體性，但是跟意識型
態無關。中正國際機場未來即將變更中英文名稱，改為台灣桃園國際機場
，行政院表示，這是展現國家主體意識，尊重地方民意的做法。桃園縣長
朱立倫以及推動正名的台聯黨團都表示贊成。不過國親黨團則認為，更改
機場名稱，無助於提高航運量、還有國際能見度。儘管立委意見不同，交
通部更改中正國際機場名稱的態度相當堅定，部長蔡堆強調，基於國際通
用，飛航識別碼TPE不會改變，機場中英文名稱變更案也已經提報行政
院，將在下周三院會討論。台北綜合
