而在施明德的靜坐活動、展開的同時，陳水扁總統的家鄉台南官田、也有
民眾發起靜坐，不過、他們的訴求剛好相反，是為了力挺陳水扁總統。另
外在台北、有多位民進黨立委、再度把矛頭指向馬英九和施明德、批評他
們讓台灣的民主法治大倒退。一邊挺扁,一邊反扁相互拉扯,把台灣都給
扯下來,上百位台南縣官田鄉民,以拔河拉扯的行動劇，呼籲不要再製造
社會撕裂.台南鄉民發起了挺台灣顧大局活動,也要一連靜坐九天替台灣
祈福,一場挺扁反扁的靜坐活動南北展開,恐將造成藍綠對立,社會人心
更加不安,包括蔡同榮等多位民進黨立委高分貝要馬英九、施明德懸崖勒
馬，不要再製造社會紛亂.要施明德馬英九饒了台灣，過去帶頭進行群眾
運動的民進黨，看著倒扁靜坐活動箭在弦上，大聲疾呼希望台灣社會安定
,黨籍立委在倒扁活動即將展開的最後關頭，賣力喊話。而在施明德的靜
坐活動、展開的同時，陳水扁總統的家鄉台南官田、也有民眾發起靜坐，
不過、他們的訴求剛好相反，是為了力挺陳水扁總統。另外在台北、有多
位民進黨立委、再度把矛頭指向馬英九和施明德、批評他們讓台灣的民主
法治大倒退。一邊挺扁,一邊反扁相互拉扯,把台灣都給扯下來,上百位
台南縣官田鄉民,以拔河拉扯的行動劇，呼籲不要再製造社會撕裂.台南
鄉民發起了挺台灣顧大局活動,也要一連靜坐九天替台灣祈福,一場挺扁
反扁的靜坐活動南北展開,恐將造成藍綠對立,社會人心更加不安,包括
蔡同榮等多位民進黨立委高分貝要馬英九、施明德懸崖勒馬，不要再製造
社會紛亂.要施明德馬英九饒了台灣，過去帶頭進行群眾運動的民進黨，
看著倒扁靜坐活動箭在弦上，大聲疾呼希望台灣社會安定,黨籍立委在倒
扁活動即將展開的最後關頭，賣力喊話。而在施明德的靜坐活動、展開的
同時，陳水扁總統的家鄉台南官田、也有民眾發起靜坐，不過、他們的訴
求剛好相反，是為了力挺陳水扁總統。另外在台北、有多位民進黨立委、
再度把矛頭指向馬英九和施明德、批評他們讓台灣的民主法治大倒退。一
邊挺扁,一邊反扁相互拉扯,把台灣都給扯下來,上百位台南縣官田鄉民
,以拔河拉扯的行動劇，呼籲不要再製造社會撕裂.台南鄉民發起了挺台
灣顧大局活動,也要一連靜坐九天替台灣祈福,一場挺扁反扁的靜坐活動
南北展開,恐將造成藍綠對立,社會人心更加不安,包括蔡同榮等多位民
進黨立委高分貝要馬英九、施明德懸崖勒馬，不要再製造社會紛亂.要施
明德馬英九饒了台灣，過去帶頭進行群眾運動的民進黨，看著倒扁靜坐活
動箭在弦上，大聲疾呼希望台灣社會安定,黨籍立委在倒扁活動即將展開
的最後關頭，賣力喊話。
