挪威的知名畫家孟克、有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、
終於找回來了。但是、警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底
是誰。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩
幅畫的身價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月
22號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，
搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光
天化日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，
加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。
現在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人
已看過畫受損程度沒有我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的
，警方拒絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒
有支付任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專
家說，他們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧
這位當代表現主義大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪
威的知名畫家孟克、有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終
於找回來了。但是、警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是
誰。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅
畫的身價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月2
2號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶
走畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天
化日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加
上懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現
在，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已
看過畫受損程度沒有我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，
警方拒絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有
支付任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家
說，他們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這
位當代表現主義大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威
的知名畫家孟克、有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於
找回來了。但是、警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰
。失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫
的身價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22
號，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走
畫後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化
日，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上
懸賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在
，奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看
過畫受損程度沒有我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警
方拒絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支
付任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說
，他們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位
當代表現主義大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的
知名畫家孟克、有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找
回來了。但是、警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。
失而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的
身價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號
，兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫
後，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日
，名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸
賞千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，
奧斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過
畫受損程度沒有我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方
拒絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付
任何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，
他們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當
代表現主義大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知
名畫家孟克、有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回
來了。但是、警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失
而復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身
價總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，
兩名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後
，從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，
名畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞
千萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧
斯陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫
受損程度沒有我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒
絕透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任
何贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他
們還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代
表現主義大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知名
畫家孟克、有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回來
了。但是、警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失而
復得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價
總和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩
名蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，
從容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名
畫被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千
萬台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯
陸警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫受
損程度沒有我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕
透露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何
贖金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們
還要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代表
現主義大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知名畫
家孟克、有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回來了
。但是、警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失而復
得的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總
和估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名
蒙面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從
容開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫
被搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬
台幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸
警方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫受損
程度沒有我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透
露任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖
金。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還
要花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代表現
主義大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知名畫家
孟克、有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回來了。
但是、警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失而復得
的，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和
估計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙
面槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容
開車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被
搶，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台
幣，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警
方突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫受損程
度沒有我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露
任何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金
。名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要
花一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代表現主
義大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知名畫家孟
克、有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回來了。但
是、警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失而復得的
，就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估
計約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面
槍手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開
車逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶
，荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣
，還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方
突然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫受損程度
沒有我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任
何細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。
名畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花
一段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代表現主義
大師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知名畫家孟克
、有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回來了。但是
、警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失而復得的，
就是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計
約為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍
手大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車
逃逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，
荒謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，
還起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突
然宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫受損程度沒
有我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何
細節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名
畫平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一
段時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代表現主義大
師的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知名畫家孟克、
有兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回來了。但是、
警方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失而復得的，就
是這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約
為一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手
大白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃
逸。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒
謬的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還
起訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然
宣布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫受損程度沒有
我們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細
節。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫
平安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段
時間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代表現主義大師
的名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知名畫家孟克、有
兩幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回來了。但是、警
方不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失而復得的，就是
這兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為
一億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大
白天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸
。搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬
的情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起
訴判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣
布，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫受損程度沒有我
們擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節
。只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平
安歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時
間整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代表現主義大師的
名作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知名畫家孟克、有兩
幅作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回來了。但是、警方
不願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失而復得的，就是這
兩幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一
億美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白
天闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。
搶匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的
情節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴
判刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布
，名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫受損程度沒有我們
擔心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節。
只說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平安
歸來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時間
整理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代表現主義大師的名
作，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知名畫家孟克、有兩幅
作品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回來了。但是、警方不
願透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失而復得的，就是這兩
幅名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一億
美元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白天
闖入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶
匪拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情
節，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判
刑其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，
名畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫受損程度沒有我們擔
心的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節。只
說是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平安歸
來，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時間整
理畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代表現主義大師的名作
，恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。挪威的知名畫家孟克、有兩幅作
品吶喊、以及聖母，在失竊兩年多之後、終於找回來了。但是、警方不願
透露詳細過程，外界也不知道、竊賊到底是誰。失而復得的，就是這兩幅
名畫，左邊的是吶喊，右邊的是聖母。兩幅畫的身價總和估計約為一億美
元、將近三十三億台幣。2004年八月22號，兩名蒙面槍手大白天闖
入收藏這兩幅名畫的奧斯陸孟克博物館，搶走畫後，從容開車逃逸。搶匪
拿著畫的身影，還湊巧被人拍了下來。光天化日，名畫被搶，荒謬的情節
，震驚全球！兩年來，國際刑警大搜捕，加上懸賞千萬台幣，還起訴判刑
其他三名嫌犯，但就是找不到畫的下落。現在，奧斯陸警方突然宣布，名
畫已經失而復得。奧斯陸警察局長我本人已看過畫受損程度沒有我們擔心
的那麼嚴重至於名畫到底是怎麼找回來的，警方拒絕透露任何細節。只說
是在星期四下午的行動中尋獲。而且也沒有支付任何贖金。名畫平安歸來
，孟克地下有知，也要高興的吶喊吧。專家說，他們還要花一段時間整理
畫作受損的狀況。因此，民眾想親眼瞧瞧這位當代表現主義大師的名作，
恐怕還要再等一等。記者林佳蓉編譯。
