今天的內蒙古專題報導，我們要帶您來看、台灣志工在當地什麼都做、也
幫忙蓋廁所。他們蓋了三間號稱VIP級的廁所。您可能很難想像，這一
片空地其實也是廁所，剛到內蒙古的前幾天，大夥都是在這兒解決的。在
內蒙古，一切生活都很原始，更沒有所謂的公廁，家家戶戶有的廁所，其
實就是籬笆圍起來的茅坑，雖然比一片空地來得好，不過卻也好不到哪裡
去。上廁所成了一大難題，於是這群台灣年輕人，打算做一件這輩子都還
沒做過的事情。整地、挖茅坑、試距離、搞創意、找籬笆、編圍籬、蓋廁
所，花了三天時間，大家同心協力完成這個作品。有隔間、可遮雨、最重
要的是這群年輕人第一次蓋廁所，就得到當地大娘讚賞不已。這個號稱V
IP級的廁所，也在當地史無前例舉行一場茅坑啟用典禮。雖然跟台灣的
衛浴設備不能比，但是自己親手蓋廁所的經驗，已經讓這趟公益之旅，不
虛此行。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古專題報導，我們要帶
您來看、台灣志工在當地什麼都做、也幫忙蓋廁所。他們蓋了三間號稱V
IP級的廁所。您可能很難想像，這一片空地其實也是廁所，剛到內蒙古
的前幾天，大夥都是在這兒解決的。在內蒙古，一切生活都很原始，更沒
有所謂的公廁，家家戶戶有的廁所，其實就是籬笆圍起來的茅坑，雖然比
一片空地來得好，不過卻也好不到哪裡去。上廁所成了一大難題，於是這
群台灣年輕人，打算做一件這輩子都還沒做過的事情。整地、挖茅坑、試
距離、搞創意、找籬笆、編圍籬、蓋廁所，花了三天時間，大家同心協力
完成這個作品。有隔間、可遮雨、最重要的是這群年輕人第一次蓋廁所，
就得到當地大娘讚賞不已。這個號稱VIP級的廁所，也在當地史無前例
舉行一場茅坑啟用典禮。雖然跟台灣的衛浴設備不能比，但是自己親手蓋
廁所的經驗，已經讓這趟公益之旅，不虛此行。記者許恆慈邱福財內蒙古
報導今天的內蒙古專題報導，我們要帶您來看、台灣志工在當地什麼都做
、也幫忙蓋廁所。他們蓋了三間號稱VIP級的廁所。您可能很難想像，
這一片空地其實也是廁所，剛到內蒙古的前幾天，大夥都是在這兒解決的
。在內蒙古，一切生活都很原始，更沒有所謂的公廁，家家戶戶有的廁所
，其實就是籬笆圍起來的茅坑，雖然比一片空地來得好，不過卻也好不到
哪裡去。上廁所成了一大難題，於是這群台灣年輕人，打算做一件這輩子
都還沒做過的事情。整地、挖茅坑、試距離、搞創意、找籬笆、編圍籬、
蓋廁所，花了三天時間，大家同心協力完成這個作品。有隔間、可遮雨、
最重要的是這群年輕人第一次蓋廁所，就得到當地大娘讚賞不已。這個號
稱VIP級的廁所，也在當地史無前例舉行一場茅坑啟用典禮。雖然跟台
灣的衛浴設備不能比，但是自己親手蓋廁所的經驗，已經讓這趟公益之旅
，不虛此行。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古專題報導，我們
要帶您來看、台灣志工在當地什麼都做、也幫忙蓋廁所。他們蓋了三間號
稱VIP級的廁所。您可能很難想像，這一片空地其實也是廁所，剛到內
蒙古的前幾天，大夥都是在這兒解決的。在內蒙古，一切生活都很原始，
更沒有所謂的公廁，家家戶戶有的廁所，其實就是籬笆圍起來的茅坑，雖
然比一片空地來得好，不過卻也好不到哪裡去。上廁所成了一大難題，於
是這群台灣年輕人，打算做一件這輩子都還沒做過的事情。整地、挖茅坑
、試距離、搞創意、找籬笆、編圍籬、蓋廁所，花了三天時間，大家同心
協力完成這個作品。有隔間、可遮雨、最重要的是這群年輕人第一次蓋廁
所，就得到當地大娘讚賞不已。這個號稱VIP級的廁所，也在當地史無
前例舉行一場茅坑啟用典禮。雖然跟台灣的衛浴設備不能比，但是自己親
手蓋廁所的經驗，已經讓這趟公益之旅，不虛此行。記者許恆慈邱福財內
蒙古報導今天的內蒙古專題報導，我們要帶您來看、台灣志工在當地什麼
都做、也幫忙蓋廁所。他們蓋了三間號稱VIP級的廁所。您可能很難想
像，這一片空地其實也是廁所，剛到內蒙古的前幾天，大夥都是在這兒解
決的。在內蒙古，一切生活都很原始，更沒有所謂的公廁，家家戶戶有的
廁所，其實就是籬笆圍起來的茅坑，雖然比一片空地來得好，不過卻也好
不到哪裡去。上廁所成了一大難題，於是這群台灣年輕人，打算做一件這
輩子都還沒做過的事情。整地、挖茅坑、試距離、搞創意、找籬笆、編圍
籬、蓋廁所，花了三天時間，大家同心協力完成這個作品。有隔間、可遮
雨、最重要的是這群年輕人第一次蓋廁所，就得到當地大娘讚賞不已。這
個號稱VIP級的廁所，也在當地史無前例舉行一場茅坑啟用典禮。雖然
跟台灣的衛浴設備不能比，但是自己親手蓋廁所的經驗，已經讓這趟公益
之旅，不虛此行。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古專題報導，
我們要帶您來看、台灣志工在當地什麼都做、也幫忙蓋廁所。他們蓋了三
間號稱VIP級的廁所。您可能很難想像，這一片空地其實也是廁所，剛
到內蒙古的前幾天，大夥都是在這兒解決的。在內蒙古，一切生活都很原
始，更沒有所謂的公廁，家家戶戶有的廁所，其實就是籬笆圍起來的茅坑
，雖然比一片空地來得好，不過卻也好不到哪裡去。上廁所成了一大難題
，於是這群台灣年輕人，打算做一件這輩子都還沒做過的事情。整地、挖
茅坑、試距離、搞創意、找籬笆、編圍籬、蓋廁所，花了三天時間，大家
同心協力完成這個作品。有隔間、可遮雨、最重要的是這群年輕人第一次
蓋廁所，就得到當地大娘讚賞不已。這個號稱VIP級的廁所，也在當地
史無前例舉行一場茅坑啟用典禮。雖然跟台灣的衛浴設備不能比，但是自
己親手蓋廁所的經驗，已經讓這趟公益之旅，不虛此行。記者許恆慈邱福
財內蒙古報導今天的內蒙古專題報導，我們要帶您來看、台灣志工在當地
什麼都做、也幫忙蓋廁所。他們蓋了三間號稱VIP級的廁所。您可能很
難想像，這一片空地其實也是廁所，剛到內蒙古的前幾天，大夥都是在這
兒解決的。在內蒙古，一切生活都很原始，更沒有所謂的公廁，家家戶戶
有的廁所，其實就是籬笆圍起來的茅坑，雖然比一片空地來得好，不過卻
也好不到哪裡去。上廁所成了一大難題，於是這群台灣年輕人，打算做一
件這輩子都還沒做過的事情。整地、挖茅坑、試距離、搞創意、找籬笆、
編圍籬、蓋廁所，花了三天時間，大家同心協力完成這個作品。有隔間、
可遮雨、最重要的是這群年輕人第一次蓋廁所，就得到當地大娘讚賞不已
。這個號稱VIP級的廁所，也在當地史無前例舉行一場茅坑啟用典禮。
雖然跟台灣的衛浴設備不能比，但是自己親手蓋廁所的經驗，已經讓這趟
公益之旅，不虛此行。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古專題報
導，我們要帶您來看、台灣志工在當地什麼都做、也幫忙蓋廁所。他們蓋
了三間號稱VIP級的廁所。您可能很難想像，這一片空地其實也是廁所
，剛到內蒙古的前幾天，大夥都是在這兒解決的。在內蒙古，一切生活都
很原始，更沒有所謂的公廁，家家戶戶有的廁所，其實就是籬笆圍起來的
茅坑，雖然比一片空地來得好，不過卻也好不到哪裡去。上廁所成了一大
難題，於是這群台灣年輕人，打算做一件這輩子都還沒做過的事情。整地
、挖茅坑、試距離、搞創意、找籬笆、編圍籬、蓋廁所，花了三天時間，
大家同心協力完成這個作品。有隔間、可遮雨、最重要的是這群年輕人第
一次蓋廁所，就得到當地大娘讚賞不已。這個號稱VIP級的廁所，也在
當地史無前例舉行一場茅坑啟用典禮。雖然跟台灣的衛浴設備不能比，但
是自己親手蓋廁所的經驗，已經讓這趟公益之旅，不虛此行。記者許恆慈
邱福財內蒙古報導今天的內蒙古專題報導，我們要帶您來看、台灣志工在
當地什麼都做、也幫忙蓋廁所。他們蓋了三間號稱VIP級的廁所。您可
能很難想像，這一片空地其實也是廁所，剛到內蒙古的前幾天，大夥都是
在這兒解決的。在內蒙古，一切生活都很原始，更沒有所謂的公廁，家家
戶戶有的廁所，其實就是籬笆圍起來的茅坑，雖然比一片空地來得好，不
過卻也好不到哪裡去。上廁所成了一大難題，於是這群台灣年輕人，打算
做一件這輩子都還沒做過的事情。整地、挖茅坑、試距離、搞創意、找籬
笆、編圍籬、蓋廁所，花了三天時間，大家同心協力完成這個作品。有隔
間、可遮雨、最重要的是這群年輕人第一次蓋廁所，就得到當地大娘讚賞
不已。這個號稱VIP級的廁所，也在當地史無前例舉行一場茅坑啟用典
禮。雖然跟台灣的衛浴設備不能比，但是自己親手蓋廁所的經驗，已經讓
這趟公益之旅，不虛此行。記者許恆慈邱福財內蒙古報導今天的內蒙古專
題報導，我們要帶您來看、台灣志工在當地什麼都做、也幫忙蓋廁所。他
們蓋了三間號稱VIP級的廁所。您可能很難想像，這一片空地其實也是
廁所，剛到內蒙古的前幾天，大夥都是在這兒解決的。在內蒙古，一切生
活都很原始，更沒有所謂的公廁，家家戶戶有的廁所，其實就是籬笆圍起
來的茅坑，雖然比一片空地來得好，不過卻也好不到哪裡去。上廁所成了
一大難題，於是這群台灣年輕人，打算做一件這輩子都還沒做過的事情。
整地、挖茅坑、試距離、搞創意、找籬笆、編圍籬、蓋廁所，花了三天時
間，大家同心協力完成這個作品。有隔間、可遮雨、最重要的是這群年輕
人第一次蓋廁所，就得到當地大娘讚賞不已。這個號稱VIP級的廁所，
也在當地史無前例舉行一場茅坑啟用典禮。雖然跟台灣的衛浴設備不能比
，但是自己親手蓋廁所的經驗，已經讓這趟公益之旅，不虛此行。記者許
恆慈邱福財內蒙古報導
