經常受到國外演出邀請的紙風車兒童劇團，明天開始，在國家戲劇院將推
出他們的年度大戲，今年，他們把西遊記的故事，改編成一個，以人性為
出發點的新戲，希望讓大人小孩，過一個不一樣的婦幼節。像往年一樣，
紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生肖為主的大戲，今年的這齣「孫悟
空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行的動畫，融入舞台表演。只不過，
明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人的集會遊行，團長李永豐有點擔心
，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩廳院的民眾一個像平常一樣的看
戲空間。紙風車明天在國家劇院從早上到晚上有連續三場的演出，以目前
全滿的票房來估計，總共會有四千多人進出國家劇院，雖然目前因此而退
票的情況不多，但是已經有不少觀眾來電話詢問，兩廳院表示明天來看戲
的民眾可以由捷運五號出口、或由停車場直接進出國家劇院。這齣新的兒
童劇，講的是原本敵對的孫悟空和牛魔王，最終得以化解仇恨，握手言合
，紙風車希望明天廣場上的集會活動也能像這齣戲一樣，以愛與包容，讓
對立的兩方以和平收場，也讓來看戲的大人小孩，有一個和平靜的看戲空
間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經常受到國外演出邀請的紙風車兒
童劇團，明天開始，在國家戲劇院將推出他們的年度大戲，今年，他們把
西遊記的故事，改編成一個，以人性為出發點的新戲，希望讓大人小孩，
過一個不一樣的婦幼節。像往年一樣，紙風車劇團每年固定在兒童節推出
以生肖為主的大戲，今年的這齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當下最
流行的動畫，融入舞台表演。只不過，明天的首演將碰上國家劇院外、五
萬人的集會遊行，團長李永豐有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給
來看兩廳院的民眾一個像平常一樣的看戲空間。紙風車明天在國家劇院從
早上到晚上有連續三場的演出，以目前全滿的票房來估計，總共會有四千
多人進出國家劇院，雖然目前因此而退票的情況不多，但是已經有不少觀
眾來電話詢問，兩廳院表示明天來看戲的民眾可以由捷運五號出口、或由
停車場直接進出國家劇院。這齣新的兒童劇，講的是原本敵對的孫悟空和
牛魔王，最終得以化解仇恨，握手言合，紙風車希望明天廣場上的集會活
動也能像這齣戲一樣，以愛與包容，讓對立的兩方以和平收場，也讓來看
戲的大人小孩，有一個和平靜的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導經常受到國外演出邀請的紙風車兒童劇團，明天開始，在國家戲劇院
將推出他們的年度大戲，今年，他們把西遊記的故事，改編成一個，以人
性為出發點的新戲，希望讓大人小孩，過一個不一樣的婦幼節。像往年一
樣，紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生肖為主的大戲，今年的這齣「
孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行的動畫，融入舞台表演。只不
過，明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人的集會遊行，團長李永豐有點
擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩廳院的民眾一個像平常一樣
的看戲空間。紙風車明天在國家劇院從早上到晚上有連續三場的演出，以
目前全滿的票房來估計，總共會有四千多人進出國家劇院，雖然目前因此
而退票的情況不多，但是已經有不少觀眾來電話詢問，兩廳院表示明天來
看戲的民眾可以由捷運五號出口、或由停車場直接進出國家劇院。這齣新
的兒童劇，講的是原本敵對的孫悟空和牛魔王，最終得以化解仇恨，握手
言合，紙風車希望明天廣場上的集會活動也能像這齣戲一樣，以愛與包容
，讓對立的兩方以和平收場，也讓來看戲的大人小孩，有一個和平靜的看
戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經常受到國外演出邀請的紙風
車兒童劇團，明天開始，在國家戲劇院將推出他們的年度大戲，今年，他
們把西遊記的故事，改編成一個，以人性為出發點的新戲，希望讓大人小
孩，過一個不一樣的婦幼節。像往年一樣，紙風車劇團每年固定在兒童節
推出以生肖為主的大戲，今年的這齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當
下最流行的動畫，融入舞台表演。只不過，明天的首演將碰上國家劇院外
、五萬人的集會遊行，團長李永豐有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠
留給來看兩廳院的民眾一個像平常一樣的看戲空間。紙風車明天在國家劇
院從早上到晚上有連續三場的演出，以目前全滿的票房來估計，總共會有
四千多人進出國家劇院，雖然目前因此而退票的情況不多，但是已經有不
少觀眾來電話詢問，兩廳院表示明天來看戲的民眾可以由捷運五號出口、
或由停車場直接進出國家劇院。這齣新的兒童劇，講的是原本敵對的孫悟
空和牛魔王，最終得以化解仇恨，握手言合，紙風車希望明天廣場上的集
會活動也能像這齣戲一樣，以愛與包容，讓對立的兩方以和平收場，也讓
來看戲的大人小孩，有一個和平靜的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導經常受到國外演出邀請的紙風車兒童劇團，明天開始，在國家戲
劇院將推出他們的年度大戲，今年，他們把西遊記的故事，改編成一個，
以人性為出發點的新戲，希望讓大人小孩，過一個不一樣的婦幼節。像往
年一樣，紙風車劇團每年固定在兒童節推出以生肖為主的大戲，今年的這
齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還把當下最流行的動畫，融入舞台表演。
只不過，明天的首演將碰上國家劇院外、五萬人的集會遊行，團長李永豐
有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，能夠留給來看兩廳院的民眾一個像平常
一樣的看戲空間。紙風車明天在國家劇院從早上到晚上有連續三場的演出
，以目前全滿的票房來估計，總共會有四千多人進出國家劇院，雖然目前
因此而退票的情況不多，但是已經有不少觀眾來電話詢問，兩廳院表示明
天來看戲的民眾可以由捷運五號出口、或由停車場直接進出國家劇院。這
齣新的兒童劇，講的是原本敵對的孫悟空和牛魔王，最終得以化解仇恨，
握手言合，紙風車希望明天廣場上的集會活動也能像這齣戲一樣，以愛與
包容，讓對立的兩方以和平收場，也讓來看戲的大人小孩，有一個和平靜
的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導經常受到國外演出邀請的
紙風車兒童劇團，明天開始，在國家戲劇院將推出他們的年度大戲，今年
，他們把西遊記的故事，改編成一個，以人性為出發點的新戲，希望讓大
人小孩，過一個不一樣的婦幼節。像往年一樣，紙風車劇團每年固定在兒
童節推出以生肖為主的大戲，今年的這齣「孫悟空大戰牛魔王」，他們還
把當下最流行的動畫，融入舞台表演。只不過，明天的首演將碰上國家劇
院外、五萬人的集會遊行，團長李永豐有點擔心，他呼籲廣場上的民眾，
能夠留給來看兩廳院的民眾一個像平常一樣的看戲空間。紙風車明天在國
家劇院從早上到晚上有連續三場的演出，以目前全滿的票房來估計，總共
會有四千多人進出國家劇院，雖然目前因此而退票的情況不多，但是已經
有不少觀眾來電話詢問，兩廳院表示明天來看戲的民眾可以由捷運五號出
口、或由停車場直接進出國家劇院。這齣新的兒童劇，講的是原本敵對的
孫悟空和牛魔王，最終得以化解仇恨，握手言合，紙風車希望明天廣場上
的集會活動也能像這齣戲一樣，以愛與包容，讓對立的兩方以和平收場，
也讓來看戲的大人小孩，有一個和平靜的看戲空間。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
