立法院的新會期、即將在19號開議，今天先辦理報到手續，很多立委起
個大早，搶著第一號報到。行政院長蘇貞昌、也到立法院拜會，希望朝野
立委不分黨派、都能支持重要法案通過。立法院的鈴聲大響,象徵著新的
會期正式展開,會議室外,早已有立委等著辦理報到,而今年又是民進黨
立委李明憲搶下第一,代價可是昨晚就徹夜排隊.立委民李明憲有立委特
別起個大早搶先報到,還有的立委則是報到前刻意到理髮廳梳妝打扮,象
徵新會期新氣象,而行政院長蘇貞昌也特別在新會期展開的這天,到立法
院致意,和立法院長王金平溝通互動.行政院長蘇貞昌立法院長王金平倒
扁靜坐將展開,朝野對峙局勢是否加深,再立法院開議後,行政立法兩院
互動,都將是未來能否順利推動政務的重要指標.記者林俊賢沈志明陳昌
維立法院的新會期、即將在19號開議，今天先辦理報到手續，很多立委
起個大早，搶著第一號報到。行政院長蘇貞昌、也到立法院拜會，希望朝
野立委不分黨派、都能支持重要法案通過。立法院的鈴聲大響,象徵著新
的會期正式展開,會議室外,早已有立委等著辦理報到,而今年又是民進
黨立委李明憲搶下第一,代價可是昨晚就徹夜排隊.立委民李明憲有立委
特別起個大早搶先報到,還有的立委則是報到前刻意到理髮廳梳妝打扮,
象徵新會期新氣象,而行政院長蘇貞昌也特別在新會期展開的這天,到立
法院致意,和立法院長王金平溝通互動.行政院長蘇貞昌立法院長王金平
倒扁靜坐將展開,朝野對峙局勢是否加深,再立法院開議後,行政立法兩
院互動,都將是未來能否順利推動政務的重要指標.記者林俊賢沈志明陳
昌維立法院的新會期、即將在19號開議，今天先辦理報到手續，很多立
委起個大早，搶著第一號報到。行政院長蘇貞昌、也到立法院拜會，希望
朝野立委不分黨派、都能支持重要法案通過。立法院的鈴聲大響,象徵著
新的會期正式展開,會議室外,早已有立委等著辦理報到,而今年又是民
進黨立委李明憲搶下第一,代價可是昨晚就徹夜排隊.立委民李明憲有立
委特別起個大早搶先報到,還有的立委則是報到前刻意到理髮廳梳妝打扮
,象徵新會期新氣象,而行政院長蘇貞昌也特別在新會期展開的這天,到
立法院致意,和立法院長王金平溝通互動.行政院長蘇貞昌立法院長王金
平倒扁靜坐將展開,朝野對峙局勢是否加深,再立法院開議後,行政立法
兩院互動,都將是未來能否順利推動政務的重要指標.記者林俊賢沈志明
陳昌維
