新聞首先來關心，在凱達格蘭大道上的反貪腐靜坐活動，台北市長馬英九
傍晚親自宣佈，市政府將有條件開放24小時跨夜靜坐，不過，一旦活動
影響治安和安寧，警察局會出面制止，或是要求群眾解散，馬英九強調，
會有這樣的轉變，主要是因為倒扁總部一再保證，集會活動會和平進行。
召集市府各局處首長，討論了一個下午，台北市長馬英九親自宣布，倒扁
靜坐，跨夜開放24小時！原本都把決策權交給台北市警局的馬英九，現
在卻說，警政決策權本來就屬於地方政府，為什麼會有這樣轉折？倒扁總
部再三保證和平集會，連日來承受各界壓力，馬英九終於趕在跨夜靜坐的
最後申請期限，做出決定，只是萬一擦槍走火，爆發衝突，馬英九責無旁
貸，恐怕又將成為藍綠箭靶！新聞首先來關心，在凱達格蘭大道上的反貪
腐靜坐活動，台北市長馬英九傍晚親自宣佈，市政府將有條件開放24小
時跨夜靜坐，不過，一旦活動影響治安和安寧，警察局會出面制止，或是
要求群眾解散，馬英九強調，會有這樣的轉變，主要是因為倒扁總部一再
保證，集會活動會和平進行。召集市府各局處首長，討論了一個下午，台
北市長馬英九親自宣布，倒扁靜坐，跨夜開放24小時！原本都把決策權
交給台北市警局的馬英九，現在卻說，警政決策權本來就屬於地方政府，
為什麼會有這樣轉折？倒扁總部再三保證和平集會，連日來承受各界壓力
，馬英九終於趕在跨夜靜坐的最後申請期限，做出決定，只是萬一擦槍走
火，爆發衝突，馬英九責無旁貸，恐怕又將成為藍綠箭靶！
