以前、記者被稱呼為無冕王，但是因為現在媒體競爭、越來越來激烈，記
者的勞動條件也越來越惡化，在最近幾年，國內的勁報，明日報，世界日
報，中時晚報，中央日報，台灣日報、都陸續走進歷史，而記者的工作權
益也沒有獲得應有的保障。來聽聽他們的心聲。去年年底，中時晚報正式
停刊，勞方抗議資方決策粗糙，手段粗暴，到現在勞資爭議還沒有解決。
民國七十六年解除報禁以來，台灣的媒體競爭越來越激烈，最近幾年，自
立晚報，中時晚報，中央日報，台灣日報也因為無法長期應付虧損，陸續
走進歷史，新聞工作者不但要應付關廠，歇業，減薪，裁員的壓力，還要
面對越來越差的勞動環境。為了衝到第一線採訪，新聞工作者不管是大太
陽或颱風天，都得出動，大大小小的意外事故無法免除，但用血汗打造出
的無冕王的桂冠，卻因為近年盛行的狗仔和八卦文化，讓新聞工作者的名
聲蒙灰。記協指出，在極度商業化和競爭的年代，台灣媒體面臨極大的生
存壓力，而商業化結構帶來的困境，就是基層工作者很難建立新聞專業和
工作尊嚴。記者熊其娟張梓嘉台北報導。以前、記者被稱呼為無冕王，但
是因為現在媒體競爭、越來越來激烈，記者的勞動條件也越來越惡化，在
最近幾年，國內的勁報，明日報，世界日報，中時晚報，中央日報，台灣
日報、都陸續走進歷史，而記者的工作權益也沒有獲得應有的保障。來聽
聽他們的心聲。去年年底，中時晚報正式停刊，勞方抗議資方決策粗糙，
手段粗暴，到現在勞資爭議還沒有解決。民國七十六年解除報禁以來，台
灣的媒體競爭越來越激烈，最近幾年，自立晚報，中時晚報，中央日報，
台灣日報也因為無法長期應付虧損，陸續走進歷史，新聞工作者不但要應
付關廠，歇業，減薪，裁員的壓力，還要面對越來越差的勞動環境。為了
衝到第一線採訪，新聞工作者不管是大太陽或颱風天，都得出動，大大小
小的意外事故無法免除，但用血汗打造出的無冕王的桂冠，卻因為近年盛
行的狗仔和八卦文化，讓新聞工作者的名聲蒙灰。記協指出，在極度商業
化和競爭的年代，台灣媒體面臨極大的生存壓力，而商業化結構帶來的困
境，就是基層工作者很難建立新聞專業和工作尊嚴。記者熊其娟張梓嘉台
北報導。以前、記者被稱呼為無冕王，但是因為現在媒體競爭、越來越來
激烈，記者的勞動條件也越來越惡化，在最近幾年，國內的勁報，明日報
，世界日報，中時晚報，中央日報，台灣日報、都陸續走進歷史，而記者
的工作權益也沒有獲得應有的保障。來聽聽他們的心聲。去年年底，中時
晚報正式停刊，勞方抗議資方決策粗糙，手段粗暴，到現在勞資爭議還沒
有解決。民國七十六年解除報禁以來，台灣的媒體競爭越來越激烈，最近
幾年，自立晚報，中時晚報，中央日報，台灣日報也因為無法長期應付虧
損，陸續走進歷史，新聞工作者不但要應付關廠，歇業，減薪，裁員的壓
力，還要面對越來越差的勞動環境。為了衝到第一線採訪，新聞工作者不
管是大太陽或颱風天，都得出動，大大小小的意外事故無法免除，但用血
汗打造出的無冕王的桂冠，卻因為近年盛行的狗仔和八卦文化，讓新聞工
作者的名聲蒙灰。記協指出，在極度商業化和競爭的年代，台灣媒體面臨
極大的生存壓力，而商業化結構帶來的困境，就是基層工作者很難建立新
聞專業和工作尊嚴。記者熊其娟張梓嘉台北報導。以前、記者被稱呼為無
冕王，但是因為現在媒體競爭、越來越來激烈，記者的勞動條件也越來越
惡化，在最近幾年，國內的勁報，明日報，世界日報，中時晚報，中央日
報，台灣日報、都陸續走進歷史，而記者的工作權益也沒有獲得應有的保
障。來聽聽他們的心聲。去年年底，中時晚報正式停刊，勞方抗議資方決
策粗糙，手段粗暴，到現在勞資爭議還沒有解決。民國七十六年解除報禁
以來，台灣的媒體競爭越來越激烈，最近幾年，自立晚報，中時晚報，中
央日報，台灣日報也因為無法長期應付虧損，陸續走進歷史，新聞工作者
不但要應付關廠，歇業，減薪，裁員的壓力，還要面對越來越差的勞動環
境。為了衝到第一線採訪，新聞工作者不管是大太陽或颱風天，都得出動
，大大小小的意外事故無法免除，但用血汗打造出的無冕王的桂冠，卻因
為近年盛行的狗仔和八卦文化，讓新聞工作者的名聲蒙灰。記協指出，在
極度商業化和競爭的年代，台灣媒體面臨極大的生存壓力，而商業化結構
帶來的困境，就是基層工作者很難建立新聞專業和工作尊嚴。記者熊其娟
張梓嘉台北報導。以前、記者被稱呼為無冕王，但是因為現在媒體競爭、
越來越來激烈，記者的勞動條件也越來越惡化，在最近幾年，國內的勁報
，明日報，世界日報，中時晚報，中央日報，台灣日報、都陸續走進歷史
，而記者的工作權益也沒有獲得應有的保障。來聽聽他們的心聲。去年年
底，中時晚報正式停刊，勞方抗議資方決策粗糙，手段粗暴，到現在勞資
爭議還沒有解決。民國七十六年解除報禁以來，台灣的媒體競爭越來越激
烈，最近幾年，自立晚報，中時晚報，中央日報，台灣日報也因為無法長
期應付虧損，陸續走進歷史，新聞工作者不但要應付關廠，歇業，減薪，
裁員的壓力，還要面對越來越差的勞動環境。為了衝到第一線採訪，新聞
工作者不管是大太陽或颱風天，都得出動，大大小小的意外事故無法免除
，但用血汗打造出的無冕王的桂冠，卻因為近年盛行的狗仔和八卦文化，
讓新聞工作者的名聲蒙灰。記協指出，在極度商業化和競爭的年代，台灣
媒體面臨極大的生存壓力，而商業化結構帶來的困境，就是基層工作者很
難建立新聞專業和工作尊嚴。記者熊其娟張梓嘉台北報導。以前、記者被
稱呼為無冕王，但是因為現在媒體競爭、越來越來激烈，記者的勞動條件
也越來越惡化，在最近幾年，國內的勁報，明日報，世界日報，中時晚報
，中央日報，台灣日報、都陸續走進歷史，而記者的工作權益也沒有獲得
應有的保障。來聽聽他們的心聲。去年年底，中時晚報正式停刊，勞方抗
議資方決策粗糙，手段粗暴，到現在勞資爭議還沒有解決。民國七十六年
解除報禁以來，台灣的媒體競爭越來越激烈，最近幾年，自立晚報，中時
晚報，中央日報，台灣日報也因為無法長期應付虧損，陸續走進歷史，新
聞工作者不但要應付關廠，歇業，減薪，裁員的壓力，還要面對越來越差
的勞動環境。為了衝到第一線採訪，新聞工作者不管是大太陽或颱風天，
都得出動，大大小小的意外事故無法免除，但用血汗打造出的無冕王的桂
冠，卻因為近年盛行的狗仔和八卦文化，讓新聞工作者的名聲蒙灰。記協
指出，在極度商業化和競爭的年代，台灣媒體面臨極大的生存壓力，而商
業化結構帶來的困境，就是基層工作者很難建立新聞專業和工作尊嚴。記
者熊其娟張梓嘉台北報導。以前、記者被稱呼為無冕王，但是因為現在媒
體競爭、越來越來激烈，記者的勞動條件也越來越惡化，在最近幾年，國
內的勁報，明日報，世界日報，中時晚報，中央日報，台灣日報、都陸續
走進歷史，而記者的工作權益也沒有獲得應有的保障。來聽聽他們的心聲
。去年年底，中時晚報正式停刊，勞方抗議資方決策粗糙，手段粗暴，到
現在勞資爭議還沒有解決。民國七十六年解除報禁以來，台灣的媒體競爭
越來越激烈，最近幾年，自立晚報，中時晚報，中央日報，台灣日報也因
為無法長期應付虧損，陸續走進歷史，新聞工作者不但要應付關廠，歇業
，減薪，裁員的壓力，還要面對越來越差的勞動環境。為了衝到第一線採
訪，新聞工作者不管是大太陽或颱風天，都得出動，大大小小的意外事故
無法免除，但用血汗打造出的無冕王的桂冠，卻因為近年盛行的狗仔和八
卦文化，讓新聞工作者的名聲蒙灰。記協指出，在極度商業化和競爭的年
代，台灣媒體面臨極大的生存壓力，而商業化結構帶來的困境，就是基層
工作者很難建立新聞專業和工作尊嚴。記者熊其娟張梓嘉台北報導。
