南韓科學家黃禹錫、在幹細胞研究作假，中國也有一位醫師、利用不成熟
的幹細胞技術、治療病人，雖然幹細胞為各種疾病帶來希望，卻也狀況百
出。這兩天、台北有一場、國際幹細胞研討會，科學家們提出了自律規範
，希望政府儘快立法。被稱為萬能細胞的幹細胞，擁有分化出神經、皮膚
、脂肪等多種細胞的能力，可以製造出器官和組織，因此被視為許多疾病
的救星，不過也有研究指出，癌症的元兇也來自幹細胞。不只癌症與幹細
胞關聯的研究，科學界對幹細胞的所有潛能充滿好奇和期待，世界各國對
於幹胞胞研究無不積極投入，不過這場生命科學競賽中，戰況激烈卻規範
模糊，南韓黃禹錫的胚幹細胞研究做假，少數醫師擅自以未成熟幹細胞技
術應用在臨床上，種種脫序現象令人擔憂。國內的幹細胞研究也在起步中
，科學家們表示，這個攸關生命，倫理道德的新興科技，不只需要政府加
快腳步，明確立法規範，也必須藉由科學家的自律，讓科學研究能為人類
做出正面的貢獻。記者陳姝君袁宏書台北報導。南韓科學家黃禹錫、在幹
細胞研究作假，中國也有一位醫師、利用不成熟的幹細胞技術、治療病人
，雖然幹細胞為各種疾病帶來希望，卻也狀況百出。這兩天、台北有一場
、國際幹細胞研討會，科學家們提出了自律規範，希望政府儘快立法。被
稱為萬能細胞的幹細胞，擁有分化出神經、皮膚、脂肪等多種細胞的能力
，可以製造出器官和組織，因此被視為許多疾病的救星，不過也有研究指
出，癌症的元兇也來自幹細胞。不只癌症與幹細胞關聯的研究，科學界對
幹細胞的所有潛能充滿好奇和期待，世界各國對於幹胞胞研究無不積極投
入，不過這場生命科學競賽中，戰況激烈卻規範模糊，南韓黃禹錫的胚幹
細胞研究做假，少數醫師擅自以未成熟幹細胞技術應用在臨床上，種種脫
序現象令人擔憂。國內的幹細胞研究也在起步中，科學家們表示，這個攸
關生命，倫理道德的新興科技，不只需要政府加快腳步，明確立法規範，
也必須藉由科學家的自律，讓科學研究能為人類做出正面的貢獻。記者陳
姝君袁宏書台北報導。南韓科學家黃禹錫、在幹細胞研究作假，中國也有
一位醫師、利用不成熟的幹細胞技術、治療病人，雖然幹細胞為各種疾病
帶來希望，卻也狀況百出。這兩天、台北有一場、國際幹細胞研討會，科
學家們提出了自律規範，希望政府儘快立法。被稱為萬能細胞的幹細胞，
擁有分化出神經、皮膚、脂肪等多種細胞的能力，可以製造出器官和組織
，因此被視為許多疾病的救星，不過也有研究指出，癌症的元兇也來自幹
細胞。不只癌症與幹細胞關聯的研究，科學界對幹細胞的所有潛能充滿好
奇和期待，世界各國對於幹胞胞研究無不積極投入，不過這場生命科學競
賽中，戰況激烈卻規範模糊，南韓黃禹錫的胚幹細胞研究做假，少數醫師
擅自以未成熟幹細胞技術應用在臨床上，種種脫序現象令人擔憂。國內的
幹細胞研究也在起步中，科學家們表示，這個攸關生命，倫理道德的新興
科技，不只需要政府加快腳步，明確立法規範，也必須藉由科學家的自律
，讓科學研究能為人類做出正面的貢獻。記者陳姝君袁宏書台北報導。南
韓科學家黃禹錫、在幹細胞研究作假，中國也有一位醫師、利用不成熟的
幹細胞技術、治療病人，雖然幹細胞為各種疾病帶來希望，卻也狀況百出
。這兩天、台北有一場、國際幹細胞研討會，科學家們提出了自律規範，
希望政府儘快立法。被稱為萬能細胞的幹細胞，擁有分化出神經、皮膚、
脂肪等多種細胞的能力，可以製造出器官和組織，因此被視為許多疾病的
救星，不過也有研究指出，癌症的元兇也來自幹細胞。不只癌症與幹細胞
關聯的研究，科學界對幹細胞的所有潛能充滿好奇和期待，世界各國對於
幹胞胞研究無不積極投入，不過這場生命科學競賽中，戰況激烈卻規範模
糊，南韓黃禹錫的胚幹細胞研究做假，少數醫師擅自以未成熟幹細胞技術
應用在臨床上，種種脫序現象令人擔憂。國內的幹細胞研究也在起步中，
科學家們表示，這個攸關生命，倫理道德的新興科技，不只需要政府加快
腳步，明確立法規範，也必須藉由科學家的自律，讓科學研究能為人類做
出正面的貢獻。記者陳姝君袁宏書台北報導。南韓科學家黃禹錫、在幹細
胞研究作假，中國也有一位醫師、利用不成熟的幹細胞技術、治療病人，
雖然幹細胞為各種疾病帶來希望，卻也狀況百出。這兩天、台北有一場、
國際幹細胞研討會，科學家們提出了自律規範，希望政府儘快立法。被稱
為萬能細胞的幹細胞，擁有分化出神經、皮膚、脂肪等多種細胞的能力，
可以製造出器官和組織，因此被視為許多疾病的救星，不過也有研究指出
，癌症的元兇也來自幹細胞。不只癌症與幹細胞關聯的研究，科學界對幹
細胞的所有潛能充滿好奇和期待，世界各國對於幹胞胞研究無不積極投入
，不過這場生命科學競賽中，戰況激烈卻規範模糊，南韓黃禹錫的胚幹細
胞研究做假，少數醫師擅自以未成熟幹細胞技術應用在臨床上，種種脫序
現象令人擔憂。國內的幹細胞研究也在起步中，科學家們表示，這個攸關
生命，倫理道德的新興科技，不只需要政府加快腳步，明確立法規範，也
必須藉由科學家的自律，讓科學研究能為人類做出正面的貢獻。記者陳姝
君袁宏書台北報導。南韓科學家黃禹錫、在幹細胞研究作假，中國也有一
位醫師、利用不成熟的幹細胞技術、治療病人，雖然幹細胞為各種疾病帶
來希望，卻也狀況百出。這兩天、台北有一場、國際幹細胞研討會，科學
家們提出了自律規範，希望政府儘快立法。被稱為萬能細胞的幹細胞，擁
有分化出神經、皮膚、脂肪等多種細胞的能力，可以製造出器官和組織，
因此被視為許多疾病的救星，不過也有研究指出，癌症的元兇也來自幹細
胞。不只癌症與幹細胞關聯的研究，科學界對幹細胞的所有潛能充滿好奇
和期待，世界各國對於幹胞胞研究無不積極投入，不過這場生命科學競賽
中，戰況激烈卻規範模糊，南韓黃禹錫的胚幹細胞研究做假，少數醫師擅
自以未成熟幹細胞技術應用在臨床上，種種脫序現象令人擔憂。國內的幹
細胞研究也在起步中，科學家們表示，這個攸關生命，倫理道德的新興科
技，不只需要政府加快腳步，明確立法規範，也必須藉由科學家的自律，
讓科學研究能為人類做出正面的貢獻。記者陳姝君袁宏書台北報導。
