今天是記者節，有一群大學生、特別選在今天、走上街頭、散發傳單，他
們呼籲媒體自省、推出更優質的節目和新聞。另外、也有弱勢團體和媒改
團體、希望媒體在記者節的時候、能夠以反省取代慶祝，在以後的報導中
，也應該加強對弱勢人權的關心。選在九一記者節，一群大學生走上街頭
批評媒體亂象叢生，呼籲媒體自省。學生散發傳單，呼籲閱聽大眾表達意
見，捍衛閱聽權，而常在新聞報導中出現的弱勢團體，包括精神障礙，愛
滋病患和同志族群的代表社團，也都出面抗議長期被媒體污名化，他們希
望媒體在記者節這天，能夠以反省代替慶祝。媒改團體指出，二次世界大
戰的時候，美國政府由於資訊不透明，引發一波媒體運動，要求必須公開
資訊，保障民眾知的權利，但學者認為民眾應該知道的是有關公共利益的
議題，而不是侵犯他人隱私的八卦報導。媒體觀察基金會發動連署，希望
媒體在設定新聞議題時，必須回歸公共利益和專業考量，並呼籲忠實呈現
新聞，發揮影響力，但也必須自律，尊重受訪者的隱私權和自主權。記者
熊其娟，張梓嘉台北報導。今天是記者節，有一群大學生、特別選在今天
、走上街頭、散發傳單，他們呼籲媒體自省、推出更優質的節目和新聞。
另外、也有弱勢團體和媒改團體、希望媒體在記者節的時候、能夠以反省
取代慶祝，在以後的報導中，也應該加強對弱勢人權的關心。選在九一記
者節，一群大學生走上街頭批評媒體亂象叢生，呼籲媒體自省。學生散發
傳單，呼籲閱聽大眾表達意見，捍衛閱聽權，而常在新聞報導中出現的弱
勢團體，包括精神障礙，愛滋病患和同志族群的代表社團，也都出面抗議
長期被媒體污名化，他們希望媒體在記者節這天，能夠以反省代替慶祝。
媒改團體指出，二次世界大戰的時候，美國政府由於資訊不透明，引發一
波媒體運動，要求必須公開資訊，保障民眾知的權利，但學者認為民眾應
該知道的是有關公共利益的議題，而不是侵犯他人隱私的八卦報導。媒體
觀察基金會發動連署，希望媒體在設定新聞議題時，必須回歸公共利益和
專業考量，並呼籲忠實呈現新聞，發揮影響力，但也必須自律，尊重受訪
者的隱私權和自主權。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。今天是記者節，有
一群大學生、特別選在今天、走上街頭、散發傳單，他們呼籲媒體自省、
推出更優質的節目和新聞。另外、也有弱勢團體和媒改團體、希望媒體在
記者節的時候、能夠以反省取代慶祝，在以後的報導中，也應該加強對弱
勢人權的關心。選在九一記者節，一群大學生走上街頭批評媒體亂象叢生
，呼籲媒體自省。學生散發傳單，呼籲閱聽大眾表達意見，捍衛閱聽權，
而常在新聞報導中出現的弱勢團體，包括精神障礙，愛滋病患和同志族群
的代表社團，也都出面抗議長期被媒體污名化，他們希望媒體在記者節這
天，能夠以反省代替慶祝。媒改團體指出，二次世界大戰的時候，美國政
府由於資訊不透明，引發一波媒體運動，要求必須公開資訊，保障民眾知
的權利，但學者認為民眾應該知道的是有關公共利益的議題，而不是侵犯
他人隱私的八卦報導。媒體觀察基金會發動連署，希望媒體在設定新聞議
題時，必須回歸公共利益和專業考量，並呼籲忠實呈現新聞，發揮影響力
，但也必須自律，尊重受訪者的隱私權和自主權。記者熊其娟，張梓嘉台
北報導。今天是記者節，有一群大學生、特別選在今天、走上街頭、散發
傳單，他們呼籲媒體自省、推出更優質的節目和新聞。另外、也有弱勢團
體和媒改團體、希望媒體在記者節的時候、能夠以反省取代慶祝，在以後
的報導中，也應該加強對弱勢人權的關心。選在九一記者節，一群大學生
走上街頭批評媒體亂象叢生，呼籲媒體自省。學生散發傳單，呼籲閱聽大
眾表達意見，捍衛閱聽權，而常在新聞報導中出現的弱勢團體，包括精神
障礙，愛滋病患和同志族群的代表社團，也都出面抗議長期被媒體污名化
，他們希望媒體在記者節這天，能夠以反省代替慶祝。媒改團體指出，二
次世界大戰的時候，美國政府由於資訊不透明，引發一波媒體運動，要求
必須公開資訊，保障民眾知的權利，但學者認為民眾應該知道的是有關公
共利益的議題，而不是侵犯他人隱私的八卦報導。媒體觀察基金會發動連
署，希望媒體在設定新聞議題時，必須回歸公共利益和專業考量，並呼籲
忠實呈現新聞，發揮影響力，但也必須自律，尊重受訪者的隱私權和自主
權。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。今天是記者節，有一群大學生、特別
選在今天、走上街頭、散發傳單，他們呼籲媒體自省、推出更優質的節目
和新聞。另外、也有弱勢團體和媒改團體、希望媒體在記者節的時候、能
夠以反省取代慶祝，在以後的報導中，也應該加強對弱勢人權的關心。選
在九一記者節，一群大學生走上街頭批評媒體亂象叢生，呼籲媒體自省。
學生散發傳單，呼籲閱聽大眾表達意見，捍衛閱聽權，而常在新聞報導中
出現的弱勢團體，包括精神障礙，愛滋病患和同志族群的代表社團，也都
出面抗議長期被媒體污名化，他們希望媒體在記者節這天，能夠以反省代
替慶祝。媒改團體指出，二次世界大戰的時候，美國政府由於資訊不透明
，引發一波媒體運動，要求必須公開資訊，保障民眾知的權利，但學者認
為民眾應該知道的是有關公共利益的議題，而不是侵犯他人隱私的八卦報
導。媒體觀察基金會發動連署，希望媒體在設定新聞議題時，必須回歸公
共利益和專業考量，並呼籲忠實呈現新聞，發揮影響力，但也必須自律，
尊重受訪者的隱私權和自主權。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。今天是記
者節，有一群大學生、特別選在今天、走上街頭、散發傳單，他們呼籲媒
體自省、推出更優質的節目和新聞。另外、也有弱勢團體和媒改團體、希
望媒體在記者節的時候、能夠以反省取代慶祝，在以後的報導中，也應該
加強對弱勢人權的關心。選在九一記者節，一群大學生走上街頭批評媒體
亂象叢生，呼籲媒體自省。學生散發傳單，呼籲閱聽大眾表達意見，捍衛
閱聽權，而常在新聞報導中出現的弱勢團體，包括精神障礙，愛滋病患和
同志族群的代表社團，也都出面抗議長期被媒體污名化，他們希望媒體在
記者節這天，能夠以反省代替慶祝。媒改團體指出，二次世界大戰的時候
，美國政府由於資訊不透明，引發一波媒體運動，要求必須公開資訊，保
障民眾知的權利，但學者認為民眾應該知道的是有關公共利益的議題，而
不是侵犯他人隱私的八卦報導。媒體觀察基金會發動連署，希望媒體在設
定新聞議題時，必須回歸公共利益和專業考量，並呼籲忠實呈現新聞，發
揮影響力，但也必須自律，尊重受訪者的隱私權和自主權。記者熊其娟，
張梓嘉台北報導。今天是記者節，有一群大學生、特別選在今天、走上街
頭、散發傳單，他們呼籲媒體自省、推出更優質的節目和新聞。另外、也
有弱勢團體和媒改團體、希望媒體在記者節的時候、能夠以反省取代慶祝
，在以後的報導中，也應該加強對弱勢人權的關心。選在九一記者節，一
群大學生走上街頭批評媒體亂象叢生，呼籲媒體自省。學生散發傳單，呼
籲閱聽大眾表達意見，捍衛閱聽權，而常在新聞報導中出現的弱勢團體，
包括精神障礙，愛滋病患和同志族群的代表社團，也都出面抗議長期被媒
體污名化，他們希望媒體在記者節這天，能夠以反省代替慶祝。媒改團體
指出，二次世界大戰的時候，美國政府由於資訊不透明，引發一波媒體運
動，要求必須公開資訊，保障民眾知的權利，但學者認為民眾應該知道的
是有關公共利益的議題，而不是侵犯他人隱私的八卦報導。媒體觀察基金
會發動連署，希望媒體在設定新聞議題時，必須回歸公共利益和專業考量
，並呼籲忠實呈現新聞，發揮影響力，但也必須自律，尊重受訪者的隱私
權和自主權。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。
