接下來的醫葯新聞、首先要告訴您、美國科學家利用基因療法、對抗癌症
、有了最新成果。另外、也有專家發現、現在市面上的香菸、尼古丁含量
普遍比以前、提高了一成以上，這種情況讓吸煙的民眾、更難戒煙。兩年
前因為罹患皮膚癌，逼近死亡邊緣的奧立格，現在看來跟正常人?什麼不
同，癌細胞曾一度侵襲我的全身我的左手臂下方長了個瘤接著癌細胞又轉
移到肝長成瘤奧立格接受了美國國家癌症協會的一項基因療法的實驗，改
造白血球細胞的基因，增強免疫力，結果他的癌細胞現在已經消失不見我
們現在研發的基因有十倍甚至百倍的功力足以讓正常細胞轉化成抗癌細胞
這是美國利用基因療法成功抗癌的一大成果我們這次的報告是第一次成功
以基因療法改造免疫細胞讓正常細胞足以對抗並消滅癌細胞另一方面，抽
煙族可要小心了，美國麻塞諸塞州的衛生部門最近公布的調查顯示，過去
六年來，市面上的香煙，尼古丁含量普遍提高了一成，有的涼煙甚至提高
到兩成，不知情的消費者，可能會因此更不容易戒掉。此外，如果以為改
抽淡菸就會吸入比較少的尼古丁可就大錯特錯，因為調查也發現，即使標
榜的是淡菸，尼古丁含量也沒有顯著的差別拿淡菸來說抽菸族喜歡用大口
抽菸的方式來抽他們每天抽的香菸會更多所以如果提高香菸的尼古丁含量
就會使得抽煙者更容易對菸草上癮這項調查是根據抽煙者實際的抽煙習慣
來作調查，才揭發了香菸尼古丁含量的真面目，而在這項調查出爐後，菸
商選擇低調不回應，或者乾脆關閉網站。接下來的醫葯新聞、首先要告訴
您、美國科學家利用基因療法、對抗癌症、有了最新成果。另外、也有專
家發現、現在市面上的香菸、尼古丁含量普遍比以前、提高了一成以上，
這種情況讓吸煙的民眾、更難戒煙。兩年前因為罹患皮膚癌，逼近死亡邊
緣的奧立格，現在看來跟正常人?什麼不同，癌細胞曾一度侵襲我的全身
我的左手臂下方長了個瘤接著癌細胞又轉移到肝長成瘤奧立格接受了美國
國家癌症協會的一項基因療法的實驗，改造白血球細胞的基因，增強免疫
力，結果他的癌細胞現在已經消失不見我們現在研發的基因有十倍甚至百
倍的功力足以讓正常細胞轉化成抗癌細胞這是美國利用基因療法成功抗癌
的一大成果我們這次的報告是第一次成功以基因療法改造免疫細胞讓正常
細胞足以對抗並消滅癌細胞另一方面，抽煙族可要小心了，美國麻塞諸塞
州的衛生部門最近公布的調查顯示，過去六年來，市面上的香煙，尼古丁
含量普遍提高了一成，有的涼煙甚至提高到兩成，不知情的消費者，可能
會因此更不容易戒掉。此外，如果以為改抽淡菸就會吸入比較少的尼古丁
可就大錯特錯，因為調查也發現，即使標榜的是淡菸，尼古丁含量也沒有
顯著的差別拿淡菸來說抽菸族喜歡用大口抽菸的方式來抽他們每天抽的香
菸會更多所以如果提高香菸的尼古丁含量就會使得抽煙者更容易對菸草上
癮這項調查是根據抽煙者實際的抽煙習慣來作調查，才揭發了香菸尼古丁
含量的真面目，而在這項調查出爐後，菸商選擇低調不回應，或者乾脆關
閉網站。接下來的醫葯新聞、首先要告訴您、美國科學家利用基因療法、
對抗癌症、有了最新成果。另外、也有專家發現、現在市面上的香菸、尼
古丁含量普遍比以前、提高了一成以上，這種情況讓吸煙的民眾、更難戒
煙。兩年前因為罹患皮膚癌，逼近死亡邊緣的奧立格，現在看來跟正常人
?什麼不同，癌細胞曾一度侵襲我的全身我的左手臂下方長了個瘤接著癌
細胞又轉移到肝長成瘤奧立格接受了美國國家癌症協會的一項基因療法的
實驗，改造白血球細胞的基因，增強免疫力，結果他的癌細胞現在已經消
失不見我們現在研發的基因有十倍甚至百倍的功力足以讓正常細胞轉化成
抗癌細胞這是美國利用基因療法成功抗癌的一大成果我們這次的報告是第
一次成功以基因療法改造免疫細胞讓正常細胞足以對抗並消滅癌細胞另一
方面，抽煙族可要小心了，美國麻塞諸塞州的衛生部門最近公布的調查顯
示，過去六年來，市面上的香煙，尼古丁含量普遍提高了一成，有的涼煙
甚至提高到兩成，不知情的消費者，可能會因此更不容易戒掉。此外，如
果以為改抽淡菸就會吸入比較少的尼古丁可就大錯特錯，因為調查也發現
，即使標榜的是淡菸，尼古丁含量也沒有顯著的差別拿淡菸來說抽菸族喜
歡用大口抽菸的方式來抽他們每天抽的香菸會更多所以如果提高香菸的尼
古丁含量就會使得抽煙者更容易對菸草上癮這項調查是根據抽煙者實際的
抽煙習慣來作調查，才揭發了香菸尼古丁含量的真面目，而在這項調查出
爐後，菸商選擇低調不回應，或者乾脆關閉網站。接下來的醫葯新聞、首
先要告訴您、美國科學家利用基因療法、對抗癌症、有了最新成果。另外
、也有專家發現、現在市面上的香菸、尼古丁含量普遍比以前、提高了一
成以上，這種情況讓吸煙的民眾、更難戒煙。兩年前因為罹患皮膚癌，逼
近死亡邊緣的奧立格，現在看來跟正常人?什麼不同，癌細胞曾一度侵襲
我的全身我的左手臂下方長了個瘤接著癌細胞又轉移到肝長成瘤奧立格接
受了美國國家癌症協會的一項基因療法的實驗，改造白血球細胞的基因，
增強免疫力，結果他的癌細胞現在已經消失不見我們現在研發的基因有十
倍甚至百倍的功力足以讓正常細胞轉化成抗癌細胞這是美國利用基因療法
成功抗癌的一大成果我們這次的報告是第一次成功以基因療法改造免疫細
胞讓正常細胞足以對抗並消滅癌細胞另一方面，抽煙族可要小心了，美國
麻塞諸塞州的衛生部門最近公布的調查顯示，過去六年來，市面上的香煙
，尼古丁含量普遍提高了一成，有的涼煙甚至提高到兩成，不知情的消費
者，可能會因此更不容易戒掉。此外，如果以為改抽淡菸就會吸入比較少
的尼古丁可就大錯特錯，因為調查也發現，即使標榜的是淡菸，尼古丁含
量也沒有顯著的差別拿淡菸來說抽菸族喜歡用大口抽菸的方式來抽他們每
天抽的香菸會更多所以如果提高香菸的尼古丁含量就會使得抽煙者更容易
對菸草上癮這項調查是根據抽煙者實際的抽煙習慣來作調查，才揭發了香
菸尼古丁含量的真面目，而在這項調查出爐後，菸商選擇低調不回應，或
者乾脆關閉網站。
