立法院上個會期因為罷免案，朝野氣氛相當緊繃，而面對新的會期，各政
黨還是各有盤算，親民黨強力主張、要彈劾陳水扁總統，國民黨團也表示
、不排除共同行動。但民進黨跟台聯黨團批評泛藍、又要再度引發動亂。
延續罷免案的朝野對立氣氛，親民黨團將持續連署彈劾陳水扁總統，並且
尋求國民黨團的支持，不排除在新的會期，發動二次罷免和倒閣的打算。
民進黨團以及台聯黨團則認為，國親的合作策略可能導致政局動盪。儘管
民進黨團和台聯黨團不看好國親推動彈劾和倒閣的可能性，立法院朝野黨
團的合縱連橫關係，將是新會期開議後，牽動政局的重要因素。記者蔣宗
裕莊志成陳昌維台北立法院上個會期因為罷免案，朝野氣氛相當緊繃，而
面對新的會期，各政黨還是各有盤算，親民黨強力主張、要彈劾陳水扁總
統，國民黨團也表示、不排除共同行動。但民進黨跟台聯黨團批評泛藍、
又要再度引發動亂。延續罷免案的朝野對立氣氛，親民黨團將持續連署彈
劾陳水扁總統，並且尋求國民黨團的支持，不排除在新的會期，發動二次
罷免和倒閣的打算。民進黨團以及台聯黨團則認為，國親的合作策略可能
導致政局動盪。儘管民進黨團和台聯黨團不看好國親推動彈劾和倒閣的可
能性，立法院朝野黨團的合縱連橫關係，將是新會期開議後，牽動政局的
重要因素。記者蔣宗裕莊志成陳昌維台北立法院上個會期因為罷免案，朝
野氣氛相當緊繃，而面對新的會期，各政黨還是各有盤算，親民黨強力主
張、要彈劾陳水扁總統，國民黨團也表示、不排除共同行動。但民進黨跟
台聯黨團批評泛藍、又要再度引發動亂。延續罷免案的朝野對立氣氛，親
民黨團將持續連署彈劾陳水扁總統，並且尋求國民黨團的支持，不排除在
新的會期，發動二次罷免和倒閣的打算。民進黨團以及台聯黨團則認為，
國親的合作策略可能導致政局動盪。儘管民進黨團和台聯黨團不看好國親
推動彈劾和倒閣的可能性，立法院朝野黨團的合縱連橫關係，將是新會期
開議後，牽動政局的重要因素。記者蔣宗裕莊志成陳昌維台北立法院上個
會期因為罷免案，朝野氣氛相當緊繃，而面對新的會期，各政黨還是各有
盤算，親民黨強力主張、要彈劾陳水扁總統，國民黨團也表示、不排除共
同行動。但民進黨跟台聯黨團批評泛藍、又要再度引發動亂。延續罷免案
的朝野對立氣氛，親民黨團將持續連署彈劾陳水扁總統，並且尋求國民黨
團的支持，不排除在新的會期，發動二次罷免和倒閣的打算。民進黨團以
及台聯黨團則認為，國親的合作策略可能導致政局動盪。儘管民進黨團和
台聯黨團不看好國親推動彈劾和倒閣的可能性，立法院朝野黨團的合縱連
橫關係，將是新會期開議後，牽動政局的重要因素。記者蔣宗裕莊志成陳
昌維台北立法院上個會期因為罷免案，朝野氣氛相當緊繃，而面對新的會
期，各政黨還是各有盤算，親民黨強力主張、要彈劾陳水扁總統，國民黨
團也表示、不排除共同行動。但民進黨跟台聯黨團批評泛藍、又要再度引
發動亂。延續罷免案的朝野對立氣氛，親民黨團將持續連署彈劾陳水扁總
統，並且尋求國民黨團的支持，不排除在新的會期，發動二次罷免和倒閣
的打算。民進黨團以及台聯黨團則認為，國親的合作策略可能導致政局動
盪。儘管民進黨團和台聯黨團不看好國親推動彈劾和倒閣的可能性，立法
院朝野黨團的合縱連橫關係，將是新會期開議後，牽動政局的重要因素。
記者蔣宗裕莊志成陳昌維台北立法院上個會期因為罷免案，朝野氣氛相當
緊繃，而面對新的會期，各政黨還是各有盤算，親民黨強力主張、要彈劾
陳水扁總統，國民黨團也表示、不排除共同行動。但民進黨跟台聯黨團批
評泛藍、又要再度引發動亂。延續罷免案的朝野對立氣氛，親民黨團將持
續連署彈劾陳水扁總統，並且尋求國民黨團的支持，不排除在新的會期，
發動二次罷免和倒閣的打算。民進黨團以及台聯黨團則認為，國親的合作
策略可能導致政局動盪。儘管民進黨團和台聯黨團不看好國親推動彈劾和
倒閣的可能性，立法院朝野黨團的合縱連橫關係，將是新會期開議後，牽
動政局的重要因素。記者蔣宗裕莊志成陳昌維台北
