家裡如果有一個失智症的病人，對家庭的生活、將會造成很大的影響,面
對長輩漸漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒不穩定,家屬的心理壓力
更大。而目前、政府提供失智症病人、日間照顧的補助,可以減輕家屬的
負擔。今天、我們要帶您來到、台北縣唯一、針對失智病的照顧中心。一
起來看看。老爺爺奶奶唱著茉莉花,手上甩動樂器,大家都非常投入,氣
氛很熱絡。這是專門為失智老人量身訂作的日間照顧中心，透過活動的設
計,延緩長輩們退化。事實上,只要家中有一位失智病患,至少會有5個
家屬受到影響。因為失智患者會逐漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒
也會變得不穩定，家屬經常面臨很大的身心壓力醫師表示，失智病患的記
憶會停留在過去，對現實狀況沒辦法反應,因此為了拉近他們對現實生活
和記憶的距離，日間照顧中心特別打造出懷舊風格，傳統中藥舖是護理站
,還有茶葉店,廟口，就是要讓長輩們感到親切溫馨。根據估計，國內失
智患者有11萬人，的日間照顧中心卻非常少,以台北縣來說,只有這一
家。公辦民營的失智中心，家屬希望公部門能為失智症患者投入更多社會
資源，讓失智長輩能快快樂樂過每一天家裡如果有一個失智症的病人，對
家庭的生活、將會造成很大的影響,面對長輩漸漸失去記憶,生活功能退
化,甚至情緒不穩定,家屬的心理壓力更大。而目前、政府提供失智症病
人、日間照顧的補助,可以減輕家屬的負擔。今天、我們要帶您來到、台
北縣唯一、針對失智病的照顧中心。一起來看看。老爺爺奶奶唱著茉莉花
,手上甩動樂器,大家都非常投入,氣氛很熱絡。這是專門為失智老人量
身訂作的日間照顧中心，透過活動的設計,延緩長輩們退化。事實上,只
要家中有一位失智病患,至少會有5個家屬受到影響。因為失智患者會逐
漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒也會變得不穩定，家屬經常面臨很
大的身心壓力醫師表示，失智病患的記憶會停留在過去，對現實狀況沒辦
法反應,因此為了拉近他們對現實生活和記憶的距離，日間照顧中心特別
打造出懷舊風格，傳統中藥舖是護理站,還有茶葉店,廟口，就是要讓長
輩們感到親切溫馨。根據估計，國內失智患者有11萬人，的日間照顧中
心卻非常少,以台北縣來說,只有這一家。公辦民營的失智中心，家屬希
望公部門能為失智症患者投入更多社會資源，讓失智長輩能快快樂樂過每
一天家裡如果有一個失智症的病人，對家庭的生活、將會造成很大的影響
,面對長輩漸漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒不穩定,家屬的心理
壓力更大。而目前、政府提供失智症病人、日間照顧的補助,可以減輕家
屬的負擔。今天、我們要帶您來到、台北縣唯一、針對失智病的照顧中心
。一起來看看。老爺爺奶奶唱著茉莉花,手上甩動樂器,大家都非常投入
,氣氛很熱絡。這是專門為失智老人量身訂作的日間照顧中心，透過活動
的設計,延緩長輩們退化。事實上,只要家中有一位失智病患,至少會有
5個家屬受到影響。因為失智患者會逐漸失去記憶,生活功能退化,甚至
情緒也會變得不穩定，家屬經常面臨很大的身心壓力醫師表示，失智病患
的記憶會停留在過去，對現實狀況沒辦法反應,因此為了拉近他們對現實
生活和記憶的距離，日間照顧中心特別打造出懷舊風格，傳統中藥舖是護
理站,還有茶葉店,廟口，就是要讓長輩們感到親切溫馨。根據估計，國
內失智患者有11萬人，的日間照顧中心卻非常少,以台北縣來說,只有
這一家。公辦民營的失智中心，家屬希望公部門能為失智症患者投入更多
社會資源，讓失智長輩能快快樂樂過每一天家裡如果有一個失智症的病人
，對家庭的生活、將會造成很大的影響,面對長輩漸漸失去記憶,生活功
能退化,甚至情緒不穩定,家屬的心理壓力更大。而目前、政府提供失智
症病人、日間照顧的補助,可以減輕家屬的負擔。今天、我們要帶您來到
、台北縣唯一、針對失智病的照顧中心。一起來看看。老爺爺奶奶唱著茉
莉花,手上甩動樂器,大家都非常投入,氣氛很熱絡。這是專門為失智老
人量身訂作的日間照顧中心，透過活動的設計,延緩長輩們退化。事實上
,只要家中有一位失智病患,至少會有5個家屬受到影響。因為失智患者
會逐漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒也會變得不穩定，家屬經常面
臨很大的身心壓力醫師表示，失智病患的記憶會停留在過去，對現實狀況
沒辦法反應,因此為了拉近他們對現實生活和記憶的距離，日間照顧中心
特別打造出懷舊風格，傳統中藥舖是護理站,還有茶葉店,廟口，就是要
讓長輩們感到親切溫馨。根據估計，國內失智患者有11萬人，的日間照
顧中心卻非常少,以台北縣來說,只有這一家。公辦民營的失智中心，家
屬希望公部門能為失智症患者投入更多社會資源，讓失智長輩能快快樂樂
過每一天家裡如果有一個失智症的病人，對家庭的生活、將會造成很大的
影響,面對長輩漸漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒不穩定,家屬的
心理壓力更大。而目前、政府提供失智症病人、日間照顧的補助,可以減
輕家屬的負擔。今天、我們要帶您來到、台北縣唯一、針對失智病的照顧
中心。一起來看看。老爺爺奶奶唱著茉莉花,手上甩動樂器,大家都非常
投入,氣氛很熱絡。這是專門為失智老人量身訂作的日間照顧中心，透過
活動的設計,延緩長輩們退化。事實上,只要家中有一位失智病患,至少
會有5個家屬受到影響。因為失智患者會逐漸失去記憶,生活功能退化,
甚至情緒也會變得不穩定，家屬經常面臨很大的身心壓力醫師表示，失智
病患的記憶會停留在過去，對現實狀況沒辦法反應,因此為了拉近他們對
現實生活和記憶的距離，日間照顧中心特別打造出懷舊風格，傳統中藥舖
是護理站,還有茶葉店,廟口，就是要讓長輩們感到親切溫馨。根據估計
，國內失智患者有11萬人，的日間照顧中心卻非常少,以台北縣來說,
只有這一家。公辦民營的失智中心，家屬希望公部門能為失智症患者投入
更多社會資源，讓失智長輩能快快樂樂過每一天家裡如果有一個失智症的
病人，對家庭的生活、將會造成很大的影響,面對長輩漸漸失去記憶,生
活功能退化,甚至情緒不穩定,家屬的心理壓力更大。而目前、政府提供
失智症病人、日間照顧的補助,可以減輕家屬的負擔。今天、我們要帶您
來到、台北縣唯一、針對失智病的照顧中心。一起來看看。老爺爺奶奶唱
著茉莉花,手上甩動樂器,大家都非常投入,氣氛很熱絡。這是專門為失
智老人量身訂作的日間照顧中心，透過活動的設計,延緩長輩們退化。事
實上,只要家中有一位失智病患,至少會有5個家屬受到影響。因為失智
患者會逐漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒也會變得不穩定，家屬經
常面臨很大的身心壓力醫師表示，失智病患的記憶會停留在過去，對現實
狀況沒辦法反應,因此為了拉近他們對現實生活和記憶的距離，日間照顧
中心特別打造出懷舊風格，傳統中藥舖是護理站,還有茶葉店,廟口，就
是要讓長輩們感到親切溫馨。根據估計，國內失智患者有11萬人，的日
間照顧中心卻非常少,以台北縣來說,只有這一家。公辦民營的失智中心
，家屬希望公部門能為失智症患者投入更多社會資源，讓失智長輩能快快
樂樂過每一天家裡如果有一個失智症的病人，對家庭的生活、將會造成很
大的影響,面對長輩漸漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒不穩定,家
屬的心理壓力更大。而目前、政府提供失智症病人、日間照顧的補助,可
以減輕家屬的負擔。今天、我們要帶您來到、台北縣唯一、針對失智病的
照顧中心。一起來看看。老爺爺奶奶唱著茉莉花,手上甩動樂器,大家都
非常投入,氣氛很熱絡。這是專門為失智老人量身訂作的日間照顧中心，
透過活動的設計,延緩長輩們退化。事實上,只要家中有一位失智病患,
至少會有5個家屬受到影響。因為失智患者會逐漸失去記憶,生活功能退
化,甚至情緒也會變得不穩定，家屬經常面臨很大的身心壓力醫師表示，
失智病患的記憶會停留在過去，對現實狀況沒辦法反應,因此為了拉近他
們對現實生活和記憶的距離，日間照顧中心特別打造出懷舊風格，傳統中
藥舖是護理站,還有茶葉店,廟口，就是要讓長輩們感到親切溫馨。根據
估計，國內失智患者有11萬人，的日間照顧中心卻非常少,以台北縣來
說,只有這一家。公辦民營的失智中心，家屬希望公部門能為失智症患者
投入更多社會資源，讓失智長輩能快快樂樂過每一天家裡如果有一個失智
症的病人，對家庭的生活、將會造成很大的影響,面對長輩漸漸失去記憶
,生活功能退化,甚至情緒不穩定,家屬的心理壓力更大。而目前、政府
提供失智症病人、日間照顧的補助,可以減輕家屬的負擔。今天、我們要
帶您來到、台北縣唯一、針對失智病的照顧中心。一起來看看。老爺爺奶
奶唱著茉莉花,手上甩動樂器,大家都非常投入,氣氛很熱絡。這是專門
為失智老人量身訂作的日間照顧中心，透過活動的設計,延緩長輩們退化
。事實上,只要家中有一位失智病患,至少會有5個家屬受到影響。因為
失智患者會逐漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒也會變得不穩定，家
屬經常面臨很大的身心壓力醫師表示，失智病患的記憶會停留在過去，對
現實狀況沒辦法反應,因此為了拉近他們對現實生活和記憶的距離，日間
照顧中心特別打造出懷舊風格，傳統中藥舖是護理站,還有茶葉店,廟口
，就是要讓長輩們感到親切溫馨。根據估計，國內失智患者有11萬人，
的日間照顧中心卻非常少,以台北縣來說,只有這一家。公辦民營的失智
中心，家屬希望公部門能為失智症患者投入更多社會資源，讓失智長輩能
快快樂樂過每一天家裡如果有一個失智症的病人，對家庭的生活、將會造
成很大的影響,面對長輩漸漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒不穩定
,家屬的心理壓力更大。而目前、政府提供失智症病人、日間照顧的補助
,可以減輕家屬的負擔。今天、我們要帶您來到、台北縣唯一、針對失智
病的照顧中心。一起來看看。老爺爺奶奶唱著茉莉花,手上甩動樂器,大
家都非常投入,氣氛很熱絡。這是專門為失智老人量身訂作的日間照顧中
心，透過活動的設計,延緩長輩們退化。事實上,只要家中有一位失智病
患,至少會有5個家屬受到影響。因為失智患者會逐漸失去記憶,生活功
能退化,甚至情緒也會變得不穩定，家屬經常面臨很大的身心壓力醫師表
示，失智病患的記憶會停留在過去，對現實狀況沒辦法反應,因此為了拉
近他們對現實生活和記憶的距離，日間照顧中心特別打造出懷舊風格，傳
統中藥舖是護理站,還有茶葉店,廟口，就是要讓長輩們感到親切溫馨。
根據估計，國內失智患者有11萬人，的日間照顧中心卻非常少,以台北
縣來說,只有這一家。公辦民營的失智中心，家屬希望公部門能為失智症
患者投入更多社會資源，讓失智長輩能快快樂樂過每一天家裡如果有一個
失智症的病人，對家庭的生活、將會造成很大的影響,面對長輩漸漸失去
記憶,生活功能退化,甚至情緒不穩定,家屬的心理壓力更大。而目前、
政府提供失智症病人、日間照顧的補助,可以減輕家屬的負擔。今天、我
們要帶您來到、台北縣唯一、針對失智病的照顧中心。一起來看看。老爺
爺奶奶唱著茉莉花,手上甩動樂器,大家都非常投入,氣氛很熱絡。這是
專門為失智老人量身訂作的日間照顧中心，透過活動的設計,延緩長輩們
退化。事實上,只要家中有一位失智病患,至少會有5個家屬受到影響。
因為失智患者會逐漸失去記憶,生活功能退化,甚至情緒也會變得不穩定
，家屬經常面臨很大的身心壓力醫師表示，失智病患的記憶會停留在過去
，對現實狀況沒辦法反應,因此為了拉近他們對現實生活和記憶的距離，
日間照顧中心特別打造出懷舊風格，傳統中藥舖是護理站,還有茶葉店,
廟口，就是要讓長輩們感到親切溫馨。根據估計，國內失智患者有11萬
人，的日間照顧中心卻非常少,以台北縣來說,只有這一家。公辦民營的
失智中心，家屬希望公部門能為失智症患者投入更多社會資源，讓失智長
輩能快快樂樂過每一天
