陳水扁總統明天就要啟程訪問南太平洋，此行總統府方面雖然宣布，將在
回程過境美國屬地關島，卻一直到一號，才獲得美國國務院證實，不過美
方並不同意總統搭乘空軍一號過境關島，使得陳總統只能改搭華航專機，
在關島過境停留四個小時，而且不能有公開活動，不過外交部還是安排了
總統與台僑，以及當地官員私下會晤。陳水扁總統將在三號上午，從松山
機場出發前往帛琉訪問，府方周四宣布此行回程將搭乘華航專機過境關島
，美國國務院卻是直到九月一號才證實，同意陳總統取道關島回國。外交
部發言人呂慶龍雖然美方強調過境關島的四個鐘頭，不能有公開活動，外
交部表示，陳總統仍安排僑宴，也會在美國在台協會主席薄瑞光陪同下與
當地官員會面，但謝絕媒體採訪。由於陳總統五月中南美之行，不願過境
美方所安排的安克拉治，影響兩國互信，事隔三個月，當前台美關係似乎
獲得改善。外交部發言人呂慶龍原本總統府規劃，9月5號結束帛琉的訪
問之後，只有平面媒體能繼續跟陳總統前往諾魯和關島，不過一號深夜總
統府緊急通知，在機位的安排調整後，將讓電子媒體也能同行，全程採訪
。陳水扁總統明天就要啟程訪問南太平洋，此行總統府方面雖然宣布，將
在回程過境美國屬地關島，卻一直到一號，才獲得美國國務院證實，不過
美方並不同意總統搭乘空軍一號過境關島，使得陳總統只能改搭華航專機
，在關島過境停留四個小時，而且不能有公開活動，不過外交部還是安排
了總統與台僑，以及當地官員私下會晤。陳水扁總統將在三號上午，從松
山機場出發前往帛琉訪問，府方周四宣布此行回程將搭乘華航專機過境關
島，美國國務院卻是直到九月一號才證實，同意陳總統取道關島回國。外
交部發言人呂慶龍雖然美方強調過境關島的四個鐘頭，不能有公開活動，
外交部表示，陳總統仍安排僑宴，也會在美國在台協會主席薄瑞光陪同下
與當地官員會面，但謝絕媒體採訪。由於陳總統五月中南美之行，不願過
境美方所安排的安克拉治，影響兩國互信，事隔三個月，當前台美關係似
乎獲得改善。外交部發言人呂慶龍原本總統府規劃，9月5號結束帛琉的
訪問之後，只有平面媒體能繼續跟陳總統前往諾魯和關島，不過一號深夜
總統府緊急通知，在機位的安排調整後，將讓電子媒體也能同行，全程採
訪。陳水扁總統明天就要啟程訪問南太平洋，此行總統府方面雖然宣布，
將在回程過境美國屬地關島，卻一直到一號，才獲得美國國務院證實，不
過美方並不同意總統搭乘空軍一號過境關島，使得陳總統只能改搭華航專
機，在關島過境停留四個小時，而且不能有公開活動，不過外交部還是安
排了總統與台僑，以及當地官員私下會晤。陳水扁總統將在三號上午，從
松山機場出發前往帛琉訪問，府方周四宣布此行回程將搭乘華航專機過境
關島，美國國務院卻是直到九月一號才證實，同意陳總統取道關島回國。
外交部發言人呂慶龍雖然美方強調過境關島的四個鐘頭，不能有公開活動
，外交部表示，陳總統仍安排僑宴，也會在美國在台協會主席薄瑞光陪同
下與當地官員會面，但謝絕媒體採訪。由於陳總統五月中南美之行，不願
過境美方所安排的安克拉治，影響兩國互信，事隔三個月，當前台美關係
似乎獲得改善。外交部發言人呂慶龍原本總統府規劃，9月5號結束帛琉
的訪問之後，只有平面媒體能繼續跟陳總統前往諾魯和關島，不過一號深
夜總統府緊急通知，在機位的安排調整後，將讓電子媒體也能同行，全程
採訪。陳水扁總統明天就要啟程訪問南太平洋，此行總統府方面雖然宣布
，將在回程過境美國屬地關島，卻一直到一號，才獲得美國國務院證實，
不過美方並不同意總統搭乘空軍一號過境關島，使得陳總統只能改搭華航
專機，在關島過境停留四個小時，而且不能有公開活動，不過外交部還是
安排了總統與台僑，以及當地官員私下會晤。陳水扁總統將在三號上午，
從松山機場出發前往帛琉訪問，府方周四宣布此行回程將搭乘華航專機過
境關島，美國國務院卻是直到九月一號才證實，同意陳總統取道關島回國
。外交部發言人呂慶龍雖然美方強調過境關島的四個鐘頭，不能有公開活
動，外交部表示，陳總統仍安排僑宴，也會在美國在台協會主席薄瑞光陪
同下與當地官員會面，但謝絕媒體採訪。由於陳總統五月中南美之行，不
願過境美方所安排的安克拉治，影響兩國互信，事隔三個月，當前台美關
係似乎獲得改善。外交部發言人呂慶龍原本總統府規劃，9月5號結束帛
琉的訪問之後，只有平面媒體能繼續跟陳總統前往諾魯和關島，不過一號
深夜總統府緊急通知，在機位的安排調整後，將讓電子媒體也能同行，全
程採訪。陳水扁總統明天就要啟程訪問南太平洋，此行總統府方面雖然宣
布，將在回程過境美國屬地關島，卻一直到一號，才獲得美國國務院證實
，不過美方並不同意總統搭乘空軍一號過境關島，使得陳總統只能改搭華
航專機，在關島過境停留四個小時，而且不能有公開活動，不過外交部還
是安排了總統與台僑，以及當地官員私下會晤。陳水扁總統將在三號上午
，從松山機場出發前往帛琉訪問，府方周四宣布此行回程將搭乘華航專機
過境關島，美國國務院卻是直到九月一號才證實，同意陳總統取道關島回
國。外交部發言人呂慶龍雖然美方強調過境關島的四個鐘頭，不能有公開
活動，外交部表示，陳總統仍安排僑宴，也會在美國在台協會主席薄瑞光
陪同下與當地官員會面，但謝絕媒體採訪。由於陳總統五月中南美之行，
不願過境美方所安排的安克拉治，影響兩國互信，事隔三個月，當前台美
關係似乎獲得改善。外交部發言人呂慶龍原本總統府規劃，9月5號結束
帛琉的訪問之後，只有平面媒體能繼續跟陳總統前往諾魯和關島，不過一
號深夜總統府緊急通知，在機位的安排調整後，將讓電子媒體也能同行，
全程採訪。
