美國國防部飛彈防禦署，一號在太平洋上空，完成一次飛彈攔截測試，美
軍從加州空軍基地所發射的攔截器，準確的攔截到、由阿拉斯加發射的一
枚標靶飛彈，成功完成摧毀。這枚標靶飛彈在美東時間1號上午，從阿拉
斯加發射升空，17分鐘後，長16.2公尺的攔截飛彈，由加州【范登
堡】空軍基地發射，並以時速將近2萬9千公里的高速，在太平洋上空，
擊中標靶飛彈上1.2公尺的假彈頭，這也是7月初，北韓試射飛彈以來
，美國首次進行的飛彈攔截測試。由於北韓聲稱，部分飛彈能夠擊中美國
西北海岸，因此當記者詢問，是否有把握攔下北韓飛彈時，飛彈防禦署署
長【歐柏林】強調，機會非常大。根據了解，美軍每次的飛彈測試費用，
都超過8千5百萬美元，折合新台幣約27億元!美國國防部飛彈防禦署
，一號在太平洋上空，完成一次飛彈攔截測試，美軍從加州空軍基地所發
射的攔截器，準確的攔截到、由阿拉斯加發射的一枚標靶飛彈，成功完成
摧毀。這枚標靶飛彈在美東時間1號上午，從阿拉斯加發射升空，17分
鐘後，長16.2公尺的攔截飛彈，由加州【范登堡】空軍基地發射，並
以時速將近2萬9千公里的高速，在太平洋上空，擊中標靶飛彈上1.2
公尺的假彈頭，這也是7月初，北韓試射飛彈以來，美國首次進行的飛彈
攔截測試。由於北韓聲稱，部分飛彈能夠擊中美國西北海岸，因此當記者
詢問，是否有把握攔下北韓飛彈時，飛彈防禦署署長【歐柏林】強調，機
會非常大。根據了解，美軍每次的飛彈測試費用，都超過8千5百萬美元
，折合新台幣約27億元!美國國防部飛彈防禦署，一號在太平洋上空，
完成一次飛彈攔截測試，美軍從加州空軍基地所發射的攔截器，準確的攔
截到、由阿拉斯加發射的一枚標靶飛彈，成功完成摧毀。這枚標靶飛彈在
美東時間1號上午，從阿拉斯加發射升空，17分鐘後，長16.2公尺
的攔截飛彈，由加州【范登堡】空軍基地發射，並以時速將近2萬9千公
里的高速，在太平洋上空，擊中標靶飛彈上1.2公尺的假彈頭，這也是
7月初，北韓試射飛彈以來，美國首次進行的飛彈攔截測試。由於北韓聲
稱，部分飛彈能夠擊中美國西北海岸，因此當記者詢問，是否有把握攔下
北韓飛彈時，飛彈防禦署署長【歐柏林】強調，機會非常大。根據了解，
美軍每次的飛彈測試費用，都超過8千5百萬美元，折合新台幣約27億
元!美國國防部飛彈防禦署，一號在太平洋上空，完成一次飛彈攔截測試
，美軍從加州空軍基地所發射的攔截器，準確的攔截到、由阿拉斯加發射
的一枚標靶飛彈，成功完成摧毀。這枚標靶飛彈在美東時間1號上午，從
阿拉斯加發射升空，17分鐘後，長16.2公尺的攔截飛彈，由加州【
范登堡】空軍基地發射，並以時速將近2萬9千公里的高速，在太平洋上
空，擊中標靶飛彈上1.2公尺的假彈頭，這也是7月初，北韓試射飛彈
以來，美國首次進行的飛彈攔截測試。由於北韓聲稱，部分飛彈能夠擊中
美國西北海岸，因此當記者詢問，是否有把握攔下北韓飛彈時，飛彈防禦
署署長【歐柏林】強調，機會非常大。根據了解，美軍每次的飛彈測試費
用，都超過8千5百萬美元，折合新台幣約27億元!
