台北市政府今天確定，有條件開放跨夜靜坐，但不得影響交通和安寧，只
是活動總部準備在九月九號開始靜坐當天，安排32支重低音喇叭，可能
影響周邊的醫院還有學校，台北市衛生稽查大隊，已經先派出稽查員，現
場測量噪音，一旦超過法定標準，將連續開罰反貪腐活動總部搬出八支重
低音喇叭，現場測試音效，九月九號當天將設置三十二支相同規格的音箱
，但是高分貝的音量，一旦超過噪音管制法的標準75分貝，環保局將連
續開罰。活動總部打算趁著週末假期號召一萬人預先靜坐，作為九月九號
動員能量的參考指標，靜坐器材也排除坐椅，改採舒適度較高的坐墊，當
天將架起印有紅色火焰圖騰的布幔，區隔靜坐區。而台北市有條件開放跨
夜靜坐，但不得影響周邊交通治安，活動總部表示，目前依照活動行程進
行，夜間不會安排其他活動。至於活動規劃採用紅色基調，一度造成內部
意見分歧，引發外界內部不和的聯想，活動發言人范可欽強調，活動安排
都是共同決策，絕不是個人主張。記者蔣宗裕郭俊麟台北報導台北市政府
今天確定，有條件開放跨夜靜坐，但不得影響交通和安寧，只是活動總部
準備在九月九號開始靜坐當天，安排32支重低音喇叭，可能影響周邊的
醫院還有學校，台北市衛生稽查大隊，已經先派出稽查員，現場測量噪音
，一旦超過法定標準，將連續開罰反貪腐活動總部搬出八支重低音喇叭，
現場測試音效，九月九號當天將設置三十二支相同規格的音箱，但是高分
貝的音量，一旦超過噪音管制法的標準75分貝，環保局將連續開罰。活
動總部打算趁著週末假期號召一萬人預先靜坐，作為九月九號動員能量的
參考指標，靜坐器材也排除坐椅，改採舒適度較高的坐墊，當天將架起印
有紅色火焰圖騰的布幔，區隔靜坐區。而台北市有條件開放跨夜靜坐，但
不得影響周邊交通治安，活動總部表示，目前依照活動行程進行，夜間不
會安排其他活動。至於活動規劃採用紅色基調，一度造成內部意見分歧，
引發外界內部不和的聯想，活動發言人范可欽強調，活動安排都是共同決
策，絕不是個人主張。記者蔣宗裕郭俊麟台北報導台北市政府今天確定，
有條件開放跨夜靜坐，但不得影響交通和安寧，只是活動總部準備在九月
九號開始靜坐當天，安排32支重低音喇叭，可能影響周邊的醫院還有學
校，台北市衛生稽查大隊，已經先派出稽查員，現場測量噪音，一旦超過
法定標準，將連續開罰反貪腐活動總部搬出八支重低音喇叭，現場測試音
效，九月九號當天將設置三十二支相同規格的音箱，但是高分貝的音量，
一旦超過噪音管制法的標準75分貝，環保局將連續開罰。活動總部打算
趁著週末假期號召一萬人預先靜坐，作為九月九號動員能量的參考指標，
靜坐器材也排除坐椅，改採舒適度較高的坐墊，當天將架起印有紅色火焰
圖騰的布幔，區隔靜坐區。而台北市有條件開放跨夜靜坐，但不得影響周
邊交通治安，活動總部表示，目前依照活動行程進行，夜間不會安排其他
活動。至於活動規劃採用紅色基調，一度造成內部意見分歧，引發外界內
部不和的聯想，活動發言人范可欽強調，活動安排都是共同決策，絕不是
個人主張。記者蔣宗裕郭俊麟台北報導台北市政府今天確定，有條件開放
跨夜靜坐，但不得影響交通和安寧，只是活動總部準備在九月九號開始靜
坐當天，安排32支重低音喇叭，可能影響周邊的醫院還有學校，台北市
衛生稽查大隊，已經先派出稽查員，現場測量噪音，一旦超過法定標準，
將連續開罰反貪腐活動總部搬出八支重低音喇叭，現場測試音效，九月九
號當天將設置三十二支相同規格的音箱，但是高分貝的音量，一旦超過噪
音管制法的標準75分貝，環保局將連續開罰。活動總部打算趁著週末假
期號召一萬人預先靜坐，作為九月九號動員能量的參考指標，靜坐器材也
排除坐椅，改採舒適度較高的坐墊，當天將架起印有紅色火焰圖騰的布幔
，區隔靜坐區。而台北市有條件開放跨夜靜坐，但不得影響周邊交通治安
，活動總部表示，目前依照活動行程進行，夜間不會安排其他活動。至於
活動規劃採用紅色基調，一度造成內部意見分歧，引發外界內部不和的聯
想，活動發言人范可欽強調，活動安排都是共同決策，絕不是個人主張。
記者蔣宗裕郭俊麟台北報導台北市政府今天確定，有條件開放跨夜靜坐，
但不得影響交通和安寧，只是活動總部準備在九月九號開始靜坐當天，安
排32支重低音喇叭，可能影響周邊的醫院還有學校，台北市衛生稽查大
隊，已經先派出稽查員，現場測量噪音，一旦超過法定標準，將連續開罰
反貪腐活動總部搬出八支重低音喇叭，現場測試音效，九月九號當天將設
置三十二支相同規格的音箱，但是高分貝的音量，一旦超過噪音管制法的
標準75分貝，環保局將連續開罰。活動總部打算趁著週末假期號召一萬
人預先靜坐，作為九月九號動員能量的參考指標，靜坐器材也排除坐椅，
改採舒適度較高的坐墊，當天將架起印有紅色火焰圖騰的布幔，區隔靜坐
區。而台北市有條件開放跨夜靜坐，但不得影響周邊交通治安，活動總部
表示，目前依照活動行程進行，夜間不會安排其他活動。至於活動規劃採
用紅色基調，一度造成內部意見分歧，引發外界內部不和的聯想，活動發
言人范可欽強調，活動安排都是共同決策，絕不是個人主張。記者蔣宗裕
郭俊麟台北報導
