法鼓山創辦人聖嚴法師，今天交棒，由【果東法師】接任法鼓山第二任
方丈，聖嚴法師正式退位！在交接大典上，他期勉果東法師要時時有
正念，防止腐敗墮落。
莊嚴肅穆的法鼓山方丈接任大典，在沈穩的鐘鼓聲中進行。
新任的方丈【果東法師】在眾人的見證下宣讀誓言。
而聖嚴法師也在典禮中，交給果東法師屬於法鼓山的三項信物，除了法
鼓山的組織章程、指導方針外，最特別的是一串108顆珠子所串起
的念珠，聖嚴法師期勉新任方丈要時時有正念。
法鼓山開山法師聖嚴法師聖嚴法師今年已經七十七歲了，從十三歲第一
次出家、十八歲投身軍旅、三十歲第二次出家，四十歲時還為了弘法
到日本深造，不但創立法鼓山，還創立了「中華佛學研究所」以及「
由於罹患腎臟病身體違和，所以希望將方丈一職傳承下去，因此選在這
個時候交棒給新血。
而新任的方丈【果東法師】原本是僧團的副督監，今年五十一歲基隆人
，民國八十二年在聖嚴座下剃度出家，雖然出家的時間只有十三年，
但是人格特質與氣度，是聖嚴法師眼中適合的人選。
法鼓山開山法師聖嚴法師精準的掌握到聖嚴法師所推動的「心靈環保」
理念，【果東法師】在僧團代表遴選以及聖嚴欽點下出線，成為法鼓
山第二任方丈。
記者黃育杰曾馨霈魏台復基隆報導。
