這個星期的財經焦點，是消費者信心指數、以及投資人情緒指數，全部都
跌入谷底，學者也相當擔心、可能引發低消費、低就業的連鎖反應。事實
上，已經有不少行業、開始節省廣告以及人事成本，讓低迷的信心，短期
內恐怕不容易加溫。每公升0.8元的優惠，讓民眾即使在大熱天中，依
然願意下車自己動手加油。而民眾的精打細算，卻讓汽車市場進入銷售寒
冬。清冷的買氣，讓業者表示似乎有回到2001年經濟負成長的錯覺，
即使打出各種優惠，降低購買門檻依然沒有明顯提振效果。民間消費不振
，汽車業只是其中之一，百貨業業績也衰退至少兩成，而疲弱的消費，在
學者眼中卻有可能開啟惡性循環效應。學者所擔憂的低消費、低就業效應
似乎已經在民間悄悄吹起，而這一股信心的低迷，其實已經衝擊到實質經
濟，週一經建會所公佈的景氣燈號在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景
氣有衰退疑慮的黃藍燈，國內消費信心要在短期內回溫恐怕不太容易。這
個星期的財經焦點，是消費者信心指數、以及投資人情緒指數，全部都跌
入谷底，學者也相當擔心、可能引發低消費、低就業的連鎖反應。事實上
，已經有不少行業、開始節省廣告以及人事成本，讓低迷的信心，短期內
恐怕不容易加溫。每公升0.8元的優惠，讓民眾即使在大熱天中，依然
願意下車自己動手加油。而民眾的精打細算，卻讓汽車市場進入銷售寒冬
。清冷的買氣，讓業者表示似乎有回到2001年經濟負成長的錯覺，即
使打出各種優惠，降低購買門檻依然沒有明顯提振效果。民間消費不振，
汽車業只是其中之一，百貨業業績也衰退至少兩成，而疲弱的消費，在學
者眼中卻有可能開啟惡性循環效應。學者所擔憂的低消費、低就業效應似
乎已經在民間悄悄吹起，而這一股信心的低迷，其實已經衝擊到實質經濟
，週一經建會所公佈的景氣燈號在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景氣
有衰退疑慮的黃藍燈，國內消費信心要在短期內回溫恐怕不太容易。這個
星期的財經焦點，是消費者信心指數、以及投資人情緒指數，全部都跌入
谷底，學者也相當擔心、可能引發低消費、低就業的連鎖反應。事實上，
已經有不少行業、開始節省廣告以及人事成本，讓低迷的信心，短期內恐
怕不容易加溫。每公升0.8元的優惠，讓民眾即使在大熱天中，依然願
意下車自己動手加油。而民眾的精打細算，卻讓汽車市場進入銷售寒冬。
清冷的買氣，讓業者表示似乎有回到2001年經濟負成長的錯覺，即使
打出各種優惠，降低購買門檻依然沒有明顯提振效果。民間消費不振，汽
車業只是其中之一，百貨業業績也衰退至少兩成，而疲弱的消費，在學者
眼中卻有可能開啟惡性循環效應。學者所擔憂的低消費、低就業效應似乎
已經在民間悄悄吹起，而這一股信心的低迷，其實已經衝擊到實質經濟，
週一經建會所公佈的景氣燈號在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景氣有
衰退疑慮的黃藍燈，國內消費信心要在短期內回溫恐怕不太容易。這個星
期的財經焦點，是消費者信心指數、以及投資人情緒指數，全部都跌入谷
底，學者也相當擔心、可能引發低消費、低就業的連鎖反應。事實上，已
經有不少行業、開始節省廣告以及人事成本，讓低迷的信心，短期內恐怕
不容易加溫。每公升0.8元的優惠，讓民眾即使在大熱天中，依然願意
下車自己動手加油。而民眾的精打細算，卻讓汽車市場進入銷售寒冬。清
冷的買氣，讓業者表示似乎有回到2001年經濟負成長的錯覺，即使打
出各種優惠，降低購買門檻依然沒有明顯提振效果。民間消費不振，汽車
業只是其中之一，百貨業業績也衰退至少兩成，而疲弱的消費，在學者眼
中卻有可能開啟惡性循環效應。學者所擔憂的低消費、低就業效應似乎已
經在民間悄悄吹起，而這一股信心的低迷，其實已經衝擊到實質經濟，週
一經建會所公佈的景氣燈號在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景氣有衰
退疑慮的黃藍燈，國內消費信心要在短期內回溫恐怕不太容易。這個星期
的財經焦點，是消費者信心指數、以及投資人情緒指數，全部都跌入谷底
，學者也相當擔心、可能引發低消費、低就業的連鎖反應。事實上，已經
有不少行業、開始節省廣告以及人事成本，讓低迷的信心，短期內恐怕不
容易加溫。每公升0.8元的優惠，讓民眾即使在大熱天中，依然願意下
車自己動手加油。而民眾的精打細算，卻讓汽車市場進入銷售寒冬。清冷
的買氣，讓業者表示似乎有回到2001年經濟負成長的錯覺，即使打出
各種優惠，降低購買門檻依然沒有明顯提振效果。民間消費不振，汽車業
只是其中之一，百貨業業績也衰退至少兩成，而疲弱的消費，在學者眼中
卻有可能開啟惡性循環效應。學者所擔憂的低消費、低就業效應似乎已經
在民間悄悄吹起，而這一股信心的低迷，其實已經衝擊到實質經濟，週一
經建會所公佈的景氣燈號在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景氣有衰退
疑慮的黃藍燈，國內消費信心要在短期內回溫恐怕不太容易。這個星期的
財經焦點，是消費者信心指數、以及投資人情緒指數，全部都跌入谷底，
學者也相當擔心、可能引發低消費、低就業的連鎖反應。事實上，已經有
不少行業、開始節省廣告以及人事成本，讓低迷的信心，短期內恐怕不容
易加溫。每公升0.8元的優惠，讓民眾即使在大熱天中，依然願意下車
自己動手加油。而民眾的精打細算，卻讓汽車市場進入銷售寒冬。清冷的
買氣，讓業者表示似乎有回到2001年經濟負成長的錯覺，即使打出各
種優惠，降低購買門檻依然沒有明顯提振效果。民間消費不振，汽車業只
是其中之一，百貨業業績也衰退至少兩成，而疲弱的消費，在學者眼中卻
有可能開啟惡性循環效應。學者所擔憂的低消費、低就業效應似乎已經在
民間悄悄吹起，而這一股信心的低迷，其實已經衝擊到實質經濟，週一經
建會所公佈的景氣燈號在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景氣有衰退疑
慮的黃藍燈，國內消費信心要在短期內回溫恐怕不太容易。這個星期的財
經焦點，是消費者信心指數、以及投資人情緒指數，全部都跌入谷底，學
者也相當擔心、可能引發低消費、低就業的連鎖反應。事實上，已經有不
少行業、開始節省廣告以及人事成本，讓低迷的信心，短期內恐怕不容易
加溫。每公升0.8元的優惠，讓民眾即使在大熱天中，依然願意下車自
己動手加油。而民眾的精打細算，卻讓汽車市場進入銷售寒冬。清冷的買
氣，讓業者表示似乎有回到2001年經濟負成長的錯覺，即使打出各種
優惠，降低購買門檻依然沒有明顯提振效果。民間消費不振，汽車業只是
其中之一，百貨業業績也衰退至少兩成，而疲弱的消費，在學者眼中卻有
可能開啟惡性循環效應。學者所擔憂的低消費、低就業效應似乎已經在民
間悄悄吹起，而這一股信心的低迷，其實已經衝擊到實質經濟，週一經建
會所公佈的景氣燈號在連續十個綠燈後，出現第二個象徵景氣有衰退疑慮
的黃藍燈，國內消費信心要在短期內回溫恐怕不太容易。
