至於國際間還有哪些重要消息，以下是今天的國際新聞掃描。
2號清晨，義大利驅逐艦搭載大約800名士兵，停靠在黎南泰爾的港
口，小型登陸艇也隨即靠岸，替聯合國在黎南15000人的維和任
務打了頭陣。
義大利國防部表示，還有200士兵將陸續到位，預計義大利總共將投
入2500人。
聯合國秘書長安南本週稍早指出，維和部隊不參與戰鬥，只負責自衛跟
保護平民的安全。
而亞洲的印尼，在以色列撤銷反對之後，2號也宣布9月底之前，最多
將派出1000名部隊加入維和任務。
其他包括西班牙，比利時，波蘭，芬蘭，馬來西亞，孟加拉也都將投入
維和工作。
安尼斯多雖然已經減弱為熱帶風暴，不過卻在美國的佛羅里達，北卡跟
維吉尼亞州，奪走4條人命，將近40萬戶停電，華府已下令提供沙
包協助救災。
安尼斯多結合了另一個高氣壓系統，產生強大陣風，雨勢增大，美國國
家氣象中心已對賓州，紐澤西跟紐約州發布洪水警報。
至於颶風約翰從原本的2級增強到3級，最大風速每小時185公里往
墨西哥下加利福尼亞半島逼近，預計當地1號傍晚將會登陸，島上前
來釣魚的觀光客全部困在飯店內，當局可能將撤離3萬人，目前離開
古巴領導人卡斯楚，腸道手術後透過媒體再度現身。
古巴國家電視台1號播出委內瑞拉總統查維茲前往病房探視卡斯楚的畫
面，兩人談笑風生，總共聊了兩個多小時，畫面中卡斯楚的氣色明顯
好轉，外界流傳病危的謠言也不攻自破。
這也是卡斯楚7月底進行手術後，查維茲第三度前往探視，顯示這兩位
反美大將情誼的確深厚。
