當倒扁的政治運動在街頭展開，另一股政治思潮則在台北的角落湧動，龍
應台文化基金會從九月起推出系列的沙龍討論，選播系列性的國際紀錄片
，探討國際間各項重要議題，拓展視野，現場座無虛席。龍應台文化基金
會九月起推出系列的沙龍討論，希望開拓台灣討論國際議題的視野和空間
。第一部紀錄片首爾列車，討論南北韓問題，鏡頭追蹤飢寒交迫，走投無
路的北韓人，從北韓萬里逃亡到中國大陸，卻可能還會被遣返的辛酸歷程
，龍應台希望台灣藉此思考難民問題。紀錄片後的沙龍討論時間，由銘傳
大學教授倪炎元主講，現場發問非常踴躍，還有五年級的小朋友舉手發言
。龍應台指出，台灣不是只有政治，政治也不是只有台灣，國際事務和議
題都非常值得關注。龍應台拒絕討論倒扁的議題，只強調民主需要公民實
踐，只是方法不同，而台灣需要以更開闊的視野看待政治議題，不應該繼
續內耗。記者熊其娟張梓嘉台北報導。當倒扁的政治運動在街頭展開，另
一股政治思潮則在台北的角落湧動，龍應台文化基金會從九月起推出系列
的沙龍討論，選播系列性的國際紀錄片，探討國際間各項重要議題，拓展
視野，現場座無虛席。龍應台文化基金會九月起推出系列的沙龍討論，希
望開拓台灣討論國際議題的視野和空間。第一部紀錄片首爾列車，討論南
北韓問題，鏡頭追蹤飢寒交迫，走投無路的北韓人，從北韓萬里逃亡到中
國大陸，卻可能還會被遣返的辛酸歷程，龍應台希望台灣藉此思考難民問
題。紀錄片後的沙龍討論時間，由銘傳大學教授倪炎元主講，現場發問非
常踴躍，還有五年級的小朋友舉手發言。龍應台指出，台灣不是只有政治
，政治也不是只有台灣，國際事務和議題都非常值得關注。龍應台拒絕討
論倒扁的議題，只強調民主需要公民實踐，只是方法不同，而台灣需要以
更開闊的視野看待政治議題，不應該繼續內耗。記者熊其娟張梓嘉台北報
導。當倒扁的政治運動在街頭展開，另一股政治思潮則在台北的角落湧動
，龍應台文化基金會從九月起推出系列的沙龍討論，選播系列性的國際紀
錄片，探討國際間各項重要議題，拓展視野，現場座無虛席。龍應台文化
基金會九月起推出系列的沙龍討論，希望開拓台灣討論國際議題的視野和
空間。第一部紀錄片首爾列車，討論南北韓問題，鏡頭追蹤飢寒交迫，走
投無路的北韓人，從北韓萬里逃亡到中國大陸，卻可能還會被遣返的辛酸
歷程，龍應台希望台灣藉此思考難民問題。紀錄片後的沙龍討論時間，由
銘傳大學教授倪炎元主講，現場發問非常踴躍，還有五年級的小朋友舉手
發言。龍應台指出，台灣不是只有政治，政治也不是只有台灣，國際事務
和議題都非常值得關注。龍應台拒絕討論倒扁的議題，只強調民主需要公
民實踐，只是方法不同，而台灣需要以更開闊的視野看待政治議題，不應
該繼續內耗。記者熊其娟張梓嘉台北報導。當倒扁的政治運動在街頭展開
，另一股政治思潮則在台北的角落湧動，龍應台文化基金會從九月起推出
系列的沙龍討論，選播系列性的國際紀錄片，探討國際間各項重要議題，
拓展視野，現場座無虛席。龍應台文化基金會九月起推出系列的沙龍討論
，希望開拓台灣討論國際議題的視野和空間。第一部紀錄片首爾列車，討
論南北韓問題，鏡頭追蹤飢寒交迫，走投無路的北韓人，從北韓萬里逃亡
到中國大陸，卻可能還會被遣返的辛酸歷程，龍應台希望台灣藉此思考難
民問題。紀錄片後的沙龍討論時間，由銘傳大學教授倪炎元主講，現場發
問非常踴躍，還有五年級的小朋友舉手發言。龍應台指出，台灣不是只有
政治，政治也不是只有台灣，國際事務和議題都非常值得關注。龍應台拒
絕討論倒扁的議題，只強調民主需要公民實踐，只是方法不同，而台灣需
要以更開闊的視野看待政治議題，不應該繼續內耗。記者熊其娟張梓嘉台
北報導。當倒扁的政治運動在街頭展開，另一股政治思潮則在台北的角落
湧動，龍應台文化基金會從九月起推出系列的沙龍討論，選播系列性的國
際紀錄片，探討國際間各項重要議題，拓展視野，現場座無虛席。龍應台
文化基金會九月起推出系列的沙龍討論，希望開拓台灣討論國際議題的視
野和空間。第一部紀錄片首爾列車，討論南北韓問題，鏡頭追蹤飢寒交迫
，走投無路的北韓人，從北韓萬里逃亡到中國大陸，卻可能還會被遣返的
辛酸歷程，龍應台希望台灣藉此思考難民問題。紀錄片後的沙龍討論時間
，由銘傳大學教授倪炎元主講，現場發問非常踴躍，還有五年級的小朋友
舉手發言。龍應台指出，台灣不是只有政治，政治也不是只有台灣，國際
事務和議題都非常值得關注。龍應台拒絕討論倒扁的議題，只強調民主需
要公民實踐，只是方法不同，而台灣需要以更開闊的視野看待政治議題，
不應該繼續內耗。記者熊其娟張梓嘉台北報導。當倒扁的政治運動在街頭
展開，另一股政治思潮則在台北的角落湧動，龍應台文化基金會從九月起
推出系列的沙龍討論，選播系列性的國際紀錄片，探討國際間各項重要議
題，拓展視野，現場座無虛席。龍應台文化基金會九月起推出系列的沙龍
討論，希望開拓台灣討論國際議題的視野和空間。第一部紀錄片首爾列車
，討論南北韓問題，鏡頭追蹤飢寒交迫，走投無路的北韓人，從北韓萬里
逃亡到中國大陸，卻可能還會被遣返的辛酸歷程，龍應台希望台灣藉此思
考難民問題。紀錄片後的沙龍討論時間，由銘傳大學教授倪炎元主講，現
場發問非常踴躍，還有五年級的小朋友舉手發言。龍應台指出，台灣不是
只有政治，政治也不是只有台灣，國際事務和議題都非常值得關注。龍應
台拒絕討論倒扁的議題，只強調民主需要公民實踐，只是方法不同，而台
灣需要以更開闊的視野看待政治議題，不應該繼續內耗。記者熊其娟張梓
嘉台北報導。當倒扁的政治運動在街頭展開，另一股政治思潮則在台北的
角落湧動，龍應台文化基金會從九月起推出系列的沙龍討論，選播系列性
的國際紀錄片，探討國際間各項重要議題，拓展視野，現場座無虛席。龍
應台文化基金會九月起推出系列的沙龍討論，希望開拓台灣討論國際議題
的視野和空間。第一部紀錄片首爾列車，討論南北韓問題，鏡頭追蹤飢寒
交迫，走投無路的北韓人，從北韓萬里逃亡到中國大陸，卻可能還會被遣
返的辛酸歷程，龍應台希望台灣藉此思考難民問題。紀錄片後的沙龍討論
時間，由銘傳大學教授倪炎元主講，現場發問非常踴躍，還有五年級的小
朋友舉手發言。龍應台指出，台灣不是只有政治，政治也不是只有台灣，
國際事務和議題都非常值得關注。龍應台拒絕討論倒扁的議題，只強調民
主需要公民實踐，只是方法不同，而台灣需要以更開闊的視野看待政治議
題，不應該繼續內耗。記者熊其娟張梓嘉台北報導。
