正當倒扁靜坐在台北登場，今天在總統的故鄉也展開挺扁的靜坐活動，黨
籍立委拿出扁擔，分別放上蕃薯芋頭、與茄子黃瓜，傍晚時還放天燈，說
他們不只要做阿扁的後盾，也呼籲藍綠族群和平共處，不要再撕裂台灣。
扛起扁擔，象徵是挑起挺扁護台灣的重任。而畚箕的這一頭，裝的是茄子
黃瓜，另一頭還有芋頭蕃薯，用意在呼籲藍綠族群、和平共處。這裡是總
統故鄉的信仰中心、惠安宮，鄉親不分男女老少，有八十幾歲的老人家，
還有僧侶，也加入搖旗吶喊的行列041712。總統府秘書長、也是前
台南縣長的陳唐山，下午也到廟裡上香，並戴起斗笠，跟著鄉親一起靜坐
。為了反制倒扁，鄉親還打算扛二千三百隻扁擔北上聲援，但是數量太多
，來不及趕在九月九日、倒扁正式靜坐前完成，已經另外向印尼台商訂購
。雖然台北倒扁靜坐聲勢浩大，總統的故鄉也在同時放天燈祈福，希望保
佑阿扁總統平安過關。記者陳益瑞戴上茹許文男台南報導正當倒扁靜坐在
台北登場，今天在總統的故鄉也展開挺扁的靜坐活動，黨籍立委拿出扁擔
，分別放上蕃薯芋頭、與茄子黃瓜，傍晚時還放天燈，說他們不只要做阿
扁的後盾，也呼籲藍綠族群和平共處，不要再撕裂台灣。扛起扁擔，象徵
是挑起挺扁護台灣的重任。而畚箕的這一頭，裝的是茄子黃瓜，另一頭還
有芋頭蕃薯，用意在呼籲藍綠族群、和平共處。這裡是總統故鄉的信仰中
心、惠安宮，鄉親不分男女老少，有八十幾歲的老人家，還有僧侶，也加
入搖旗吶喊的行列041712。總統府秘書長、也是前台南縣長的陳唐
山，下午也到廟裡上香，並戴起斗笠，跟著鄉親一起靜坐。為了反制倒扁
，鄉親還打算扛二千三百隻扁擔北上聲援，但是數量太多，來不及趕在九
月九日、倒扁正式靜坐前完成，已經另外向印尼台商訂購。雖然台北倒扁
靜坐聲勢浩大，總統的故鄉也在同時放天燈祈福，希望保佑阿扁總統平安
過關。記者陳益瑞戴上茹許文男台南報導正當倒扁靜坐在台北登場，今天
在總統的故鄉也展開挺扁的靜坐活動，黨籍立委拿出扁擔，分別放上蕃薯
芋頭、與茄子黃瓜，傍晚時還放天燈，說他們不只要做阿扁的後盾，也呼
籲藍綠族群和平共處，不要再撕裂台灣。扛起扁擔，象徵是挑起挺扁護台
灣的重任。而畚箕的這一頭，裝的是茄子黃瓜，另一頭還有芋頭蕃薯，用
意在呼籲藍綠族群、和平共處。這裡是總統故鄉的信仰中心、惠安宮，鄉
親不分男女老少，有八十幾歲的老人家，還有僧侶，也加入搖旗吶喊的行
列041712。總統府秘書長、也是前台南縣長的陳唐山，下午也到廟
裡上香，並戴起斗笠，跟著鄉親一起靜坐。為了反制倒扁，鄉親還打算扛
二千三百隻扁擔北上聲援，但是數量太多，來不及趕在九月九日、倒扁正
式靜坐前完成，已經另外向印尼台商訂購。雖然台北倒扁靜坐聲勢浩大，
總統的故鄉也在同時放天燈祈福，希望保佑阿扁總統平安過關。記者陳益
瑞戴上茹許文男台南報導正當倒扁靜坐在台北登場，今天在總統的故鄉也
展開挺扁的靜坐活動，黨籍立委拿出扁擔，分別放上蕃薯芋頭、與茄子黃
瓜，傍晚時還放天燈，說他們不只要做阿扁的後盾，也呼籲藍綠族群和平
共處，不要再撕裂台灣。扛起扁擔，象徵是挑起挺扁護台灣的重任。而畚
箕的這一頭，裝的是茄子黃瓜，另一頭還有芋頭蕃薯，用意在呼籲藍綠族
群、和平共處。這裡是總統故鄉的信仰中心、惠安宮，鄉親不分男女老少
，有八十幾歲的老人家，還有僧侶，也加入搖旗吶喊的行列041712
。總統府秘書長、也是前台南縣長的陳唐山，下午也到廟裡上香，並戴起
斗笠，跟著鄉親一起靜坐。為了反制倒扁，鄉親還打算扛二千三百隻扁擔
北上聲援，但是數量太多，來不及趕在九月九日、倒扁正式靜坐前完成，
已經另外向印尼台商訂購。雖然台北倒扁靜坐聲勢浩大，總統的故鄉也在
同時放天燈祈福，希望保佑阿扁總統平安過關。記者陳益瑞戴上茹許文男
台南報導正當倒扁靜坐在台北登場，今天在總統的故鄉也展開挺扁的靜坐
活動，黨籍立委拿出扁擔，分別放上蕃薯芋頭、與茄子黃瓜，傍晚時還放
天燈，說他們不只要做阿扁的後盾，也呼籲藍綠族群和平共處，不要再撕
裂台灣。扛起扁擔，象徵是挑起挺扁護台灣的重任。而畚箕的這一頭，裝
的是茄子黃瓜，另一頭還有芋頭蕃薯，用意在呼籲藍綠族群、和平共處。
這裡是總統故鄉的信仰中心、惠安宮，鄉親不分男女老少，有八十幾歲的
老人家，還有僧侶，也加入搖旗吶喊的行列041712。總統府秘書長
、也是前台南縣長的陳唐山，下午也到廟裡上香，並戴起斗笠，跟著鄉親
一起靜坐。為了反制倒扁，鄉親還打算扛二千三百隻扁擔北上聲援，但是
數量太多，來不及趕在九月九日、倒扁正式靜坐前完成，已經另外向印尼
台商訂購。雖然台北倒扁靜坐聲勢浩大，總統的故鄉也在同時放天燈祈福
，希望保佑阿扁總統平安過關。記者陳益瑞戴上茹許文男台南報導正當倒
扁靜坐在台北登場，今天在總統的故鄉也展開挺扁的靜坐活動，黨籍立委
拿出扁擔，分別放上蕃薯芋頭、與茄子黃瓜，傍晚時還放天燈，說他們不
只要做阿扁的後盾，也呼籲藍綠族群和平共處，不要再撕裂台灣。扛起扁
擔，象徵是挑起挺扁護台灣的重任。而畚箕的這一頭，裝的是茄子黃瓜，
另一頭還有芋頭蕃薯，用意在呼籲藍綠族群、和平共處。這裡是總統故鄉
的信仰中心、惠安宮，鄉親不分男女老少，有八十幾歲的老人家，還有僧
侶，也加入搖旗吶喊的行列041712。總統府秘書長、也是前台南縣
長的陳唐山，下午也到廟裡上香，並戴起斗笠，跟著鄉親一起靜坐。為了
反制倒扁，鄉親還打算扛二千三百隻扁擔北上聲援，但是數量太多，來不
及趕在九月九日、倒扁正式靜坐前完成，已經另外向印尼台商訂購。雖然
台北倒扁靜坐聲勢浩大，總統的故鄉也在同時放天燈祈福，希望保佑阿扁
總統平安過關。記者陳益瑞戴上茹許文男台南報導正當倒扁靜坐在台北登
場，今天在總統的故鄉也展開挺扁的靜坐活動，黨籍立委拿出扁擔，分別
放上蕃薯芋頭、與茄子黃瓜，傍晚時還放天燈，說他們不只要做阿扁的後
盾，也呼籲藍綠族群和平共處，不要再撕裂台灣。扛起扁擔，象徵是挑起
挺扁護台灣的重任。而畚箕的這一頭，裝的是茄子黃瓜，另一頭還有芋頭
蕃薯，用意在呼籲藍綠族群、和平共處。這裡是總統故鄉的信仰中心、惠
安宮，鄉親不分男女老少，有八十幾歲的老人家，還有僧侶，也加入搖旗
吶喊的行列041712。總統府秘書長、也是前台南縣長的陳唐山，下
午也到廟裡上香，並戴起斗笠，跟著鄉親一起靜坐。為了反制倒扁，鄉親
還打算扛二千三百隻扁擔北上聲援，但是數量太多，來不及趕在九月九日
、倒扁正式靜坐前完成，已經另外向印尼台商訂購。雖然台北倒扁靜坐聲
勢浩大，總統的故鄉也在同時放天燈祈福，希望保佑阿扁總統平安過關。
記者陳益瑞戴上茹許文男台南報導正當倒扁靜坐在台北登場，今天在總統
的故鄉也展開挺扁的靜坐活動，黨籍立委拿出扁擔，分別放上蕃薯芋頭、
與茄子黃瓜，傍晚時還放天燈，說他們不只要做阿扁的後盾，也呼籲藍綠
族群和平共處，不要再撕裂台灣。扛起扁擔，象徵是挑起挺扁護台灣的重
任。而畚箕的這一頭，裝的是茄子黃瓜，另一頭還有芋頭蕃薯，用意在呼
籲藍綠族群、和平共處。這裡是總統故鄉的信仰中心、惠安宮，鄉親不分
男女老少，有八十幾歲的老人家，還有僧侶，也加入搖旗吶喊的行列04
1712。總統府秘書長、也是前台南縣長的陳唐山，下午也到廟裡上香
，並戴起斗笠，跟著鄉親一起靜坐。為了反制倒扁，鄉親還打算扛二千三
百隻扁擔北上聲援，但是數量太多，來不及趕在九月九日、倒扁正式靜坐
前完成，已經另外向印尼台商訂購。雖然台北倒扁靜坐聲勢浩大，總統的
故鄉也在同時放天燈祈福，希望保佑阿扁總統平安過關。記者陳益瑞戴上
茹許文男台南報導
