為了壓制伊拉克從上星期天開始的全國性反美示威活動，美軍在出動包
括阿帕契戰機等大型武器進行強力掃蕩後，各地動亂已經逐漸平息，
美軍並把主導這波抗議的什葉派領導薩德列為通緝要犯。
經過5號晚間與什葉派領袖薩德的民兵5個小時的激戰，6號清晨，美
軍已佔領巴格達薩德市的全數警局。
美國駐伊拉克最高行政長官5號宣布現年31歲的薩德為不法份子，事
實上伊拉克法院去年4月間，就以謀殺另一名什葉派領袖柯伊為由，
對他發出通緝令。
聯軍發言人森諾薩德支持者從4號開始在全國各地與美軍爆發武裝衝突
，造成超過50位伊拉克民眾與12名聯軍死亡，據了解自己目前藏
身巴格達南部庫法市的清真寺內，並受支持者的嚴密戒護。
除了對付什葉派激進份子，美軍5號也在遜尼派聖城法魯札實施宵禁，
嚴防激進份子趁機作亂，除了稍早有零星槍戰之外，宵禁大致平靜。
僅管目前伊拉克局勢陷入緊張狀況，不過美國總統布希5號強調，伊拉
克在6月30號進行政權移交的計畫不會改變，不過學者認為，回教
派系的持續反美活動，對聯軍相當不利。
中東問題專家法瓦茲薩德的支持者對聯軍提出撤軍，並釋放超過1萬名
無辜伊拉克民眾的要求，尤其要釋放在3號被逮捕的薩德重要幕僚雅
柯比，否則將與美軍對抗到底，更不惜全面開戰。
