MTV頒獎典禮、星期四在美國紐約舉行，歌壇當紅歌手和樂團、幾乎全
員到齊，不過今年主要獎項得獎分散，沒有出現大贏家，侄是有觀眾上台
鬧場，非常尷尬。女藝人珍妮佛羅培茲MTV音樂大獎，年度最佳音樂錄
影帶，由龐克樂團&lt;迪斯可癟三獲得，不料就在團員興沖沖準備領
獎時，一名黑衣男子衝上舞台，搶過團員的麥克風。鬧場男子頓時全場一
片錯愕，連頒獎人&lt;珍妮佛羅培茲都不知要如何是好，所幸工作人
員及時上台，把這位男子架走，結束尷尬的場面。2006年MTV音樂
大獎頒獎典禮，由偶像歌手賈斯汀的勁歌熱舞，揭開序幕，讓現場觀眾為
之瘋狂。女歌手畢昂絲也獲邀在頒獎典禮上表演，又唱又跳，並且一舉抱
走最佳節奏藍調錄影帶大獎，主持人傑克布萊克在頒獎時，故意擺出下跪
求婚的模樣，讓畢昂絲笑得樂不可支。而原本呼聲最高，獲得七項提名的
拉丁動感歌后夏奇拉，儘管一身性感裝扮，還不斷賣力扭腰擺臀，卻只獲
得一項技術獎，與瑪丹娜五項提名全部槓龜相比，也算差可告慰了。記者
俞仲慈編譯MTV頒獎典禮、星期四在美國紐約舉行，歌壇當紅歌手和樂
團、幾乎全員到齊，不過今年主要獎項得獎分散，沒有出現大贏家，侄是
有觀眾上台鬧場，非常尷尬。女藝人珍妮佛羅培茲MTV音樂大獎，年度
最佳音樂錄影帶，由龐克樂團&lt;迪斯可癟三獲得，不料就在團員興
沖沖準備領獎時，一名黑衣男子衝上舞台，搶過團員的麥克風。鬧場男子
頓時全場一片錯愕，連頒獎人&lt;珍妮佛羅培茲都不知要如何是好，
所幸工作人員及時上台，把這位男子架走，結束尷尬的場面。2006年
MTV音樂大獎頒獎典禮，由偶像歌手賈斯汀的勁歌熱舞，揭開序幕，讓
現場觀眾為之瘋狂。女歌手畢昂絲也獲邀在頒獎典禮上表演，又唱又跳，
並且一舉抱走最佳節奏藍調錄影帶大獎，主持人傑克布萊克在頒獎時，故
意擺出下跪求婚的模樣，讓畢昂絲笑得樂不可支。而原本呼聲最高，獲得
七項提名的拉丁動感歌后夏奇拉，儘管一身性感裝扮，還不斷賣力扭腰擺
臀，卻只獲得一項技術獎，與瑪丹娜五項提名全部槓龜相比，也算差可告
慰了。記者俞仲慈編譯MTV頒獎典禮、星期四在美國紐約舉行，歌壇當
紅歌手和樂團、幾乎全員到齊，不過今年主要獎項得獎分散，沒有出現大
贏家，侄是有觀眾上台鬧場，非常尷尬。女藝人珍妮佛羅培茲MTV音樂
大獎，年度最佳音樂錄影帶，由龐克樂團&lt;迪斯可癟三獲得，不料
就在團員興沖沖準備領獎時，一名黑衣男子衝上舞台，搶過團員的麥克風
。鬧場男子頓時全場一片錯愕，連頒獎人&lt;珍妮佛羅培茲都不知要
如何是好，所幸工作人員及時上台，把這位男子架走，結束尷尬的場面。
2006年MTV音樂大獎頒獎典禮，由偶像歌手賈斯汀的勁歌熱舞，揭
開序幕，讓現場觀眾為之瘋狂。女歌手畢昂絲也獲邀在頒獎典禮上表演，
又唱又跳，並且一舉抱走最佳節奏藍調錄影帶大獎，主持人傑克布萊克在
頒獎時，故意擺出下跪求婚的模樣，讓畢昂絲笑得樂不可支。而原本呼聲
最高，獲得七項提名的拉丁動感歌后夏奇拉，儘管一身性感裝扮，還不斷
賣力扭腰擺臀，卻只獲得一項技術獎，與瑪丹娜五項提名全部槓龜相比，
也算差可告慰了。記者俞仲慈編譯MTV頒獎典禮、星期四在美國紐約舉
行，歌壇當紅歌手和樂團、幾乎全員到齊，不過今年主要獎項得獎分散，
沒有出現大贏家，侄是有觀眾上台鬧場，非常尷尬。女藝人珍妮佛羅培茲
MTV音樂大獎，年度最佳音樂錄影帶，由龐克樂團&lt;迪斯可癟三
獲得，不料就在團員興沖沖準備領獎時，一名黑衣男子衝上舞台，搶過團
員的麥克風。鬧場男子頓時全場一片錯愕，連頒獎人&lt;珍妮佛羅培
茲都不知要如何是好，所幸工作人員及時上台，把這位男子架走，結束尷
尬的場面。2006年MTV音樂大獎頒獎典禮，由偶像歌手賈斯汀的勁
歌熱舞，揭開序幕，讓現場觀眾為之瘋狂。女歌手畢昂絲也獲邀在頒獎典
禮上表演，又唱又跳，並且一舉抱走最佳節奏藍調錄影帶大獎，主持人傑
克布萊克在頒獎時，故意擺出下跪求婚的模樣，讓畢昂絲笑得樂不可支。
而原本呼聲最高，獲得七項提名的拉丁動感歌后夏奇拉，儘管一身性感裝
扮，還不斷賣力扭腰擺臀，卻只獲得一項技術獎，與瑪丹娜五項提名全部
槓龜相比，也算差可告慰了。記者俞仲慈編譯MTV頒獎典禮、星期四在
美國紐約舉行，歌壇當紅歌手和樂團、幾乎全員到齊，不過今年主要獎項
得獎分散，沒有出現大贏家，侄是有觀眾上台鬧場，非常尷尬。女藝人珍
妮佛羅培茲MTV音樂大獎，年度最佳音樂錄影帶，由龐克樂團&lt;
迪斯可癟三獲得，不料就在團員興沖沖準備領獎時，一名黑衣男子衝上舞
台，搶過團員的麥克風。鬧場男子頓時全場一片錯愕，連頒獎人&lt;
珍妮佛羅培茲都不知要如何是好，所幸工作人員及時上台，把這位男子架
走，結束尷尬的場面。2006年MTV音樂大獎頒獎典禮，由偶像歌手
賈斯汀的勁歌熱舞，揭開序幕，讓現場觀眾為之瘋狂。女歌手畢昂絲也獲
邀在頒獎典禮上表演，又唱又跳，並且一舉抱走最佳節奏藍調錄影帶大獎
，主持人傑克布萊克在頒獎時，故意擺出下跪求婚的模樣，讓畢昂絲笑得
樂不可支。而原本呼聲最高，獲得七項提名的拉丁動感歌后夏奇拉，儘管
一身性感裝扮，還不斷賣力扭腰擺臀，卻只獲得一項技術獎，與瑪丹娜五
項提名全部槓龜相比，也算差可告慰了。記者俞仲慈編譯MTV頒獎典禮
、星期四在美國紐約舉行，歌壇當紅歌手和樂團、幾乎全員到齊，不過今
年主要獎項得獎分散，沒有出現大贏家，侄是有觀眾上台鬧場，非常尷尬
。女藝人珍妮佛羅培茲MTV音樂大獎，年度最佳音樂錄影帶，由龐克樂
團&lt;迪斯可癟三獲得，不料就在團員興沖沖準備領獎時，一名黑衣
男子衝上舞台，搶過團員的麥克風。鬧場男子頓時全場一片錯愕，連頒獎
人&lt;珍妮佛羅培茲都不知要如何是好，所幸工作人員及時上台，把
這位男子架走，結束尷尬的場面。2006年MTV音樂大獎頒獎典禮，
由偶像歌手賈斯汀的勁歌熱舞，揭開序幕，讓現場觀眾為之瘋狂。女歌手
畢昂絲也獲邀在頒獎典禮上表演，又唱又跳，並且一舉抱走最佳節奏藍調
錄影帶大獎，主持人傑克布萊克在頒獎時，故意擺出下跪求婚的模樣，讓
畢昂絲笑得樂不可支。而原本呼聲最高，獲得七項提名的拉丁動感歌后夏
奇拉，儘管一身性感裝扮，還不斷賣力扭腰擺臀，卻只獲得一項技術獎，
與瑪丹娜五項提名全部槓龜相比，也算差可告慰了。記者俞仲慈編譯MT
V頒獎典禮、星期四在美國紐約舉行，歌壇當紅歌手和樂團、幾乎全員到
齊，不過今年主要獎項得獎分散，沒有出現大贏家，侄是有觀眾上台鬧場
，非常尷尬。女藝人珍妮佛羅培茲MTV音樂大獎，年度最佳音樂錄影帶
，由龐克樂團&lt;迪斯可癟三獲得，不料就在團員興沖沖準備領獎時
，一名黑衣男子衝上舞台，搶過團員的麥克風。鬧場男子頓時全場一片錯
愕，連頒獎人&lt;珍妮佛羅培茲都不知要如何是好，所幸工作人員及
時上台，把這位男子架走，結束尷尬的場面。2006年MTV音樂大獎
頒獎典禮，由偶像歌手賈斯汀的勁歌熱舞，揭開序幕，讓現場觀眾為之瘋
狂。女歌手畢昂絲也獲邀在頒獎典禮上表演，又唱又跳，並且一舉抱走最
佳節奏藍調錄影帶大獎，主持人傑克布萊克在頒獎時，故意擺出下跪求婚
的模樣，讓畢昂絲笑得樂不可支。而原本呼聲最高，獲得七項提名的拉丁
動感歌后夏奇拉，儘管一身性感裝扮，還不斷賣力扭腰擺臀，卻只獲得一
項技術獎，與瑪丹娜五項提名全部槓龜相比，也算差可告慰了。記者俞仲
慈編譯
