法鼓山創辦人聖嚴法師，今天交棒，由【果東法師】接任法鼓山第二任方
丈，聖嚴法師正式退位！在交接大典上，他期勉果東法師要時時有正念，
防止腐敗墮落。莊嚴肅穆的法鼓山方丈接任大典，在沈穩的鐘鼓聲中進行
。新任的方丈【果東法師】在眾人的見證下宣讀誓言。而聖嚴法師也在典
禮中，交給果東法師屬於法鼓山的三項信物，除了法鼓山的組織章程、指
導方針外，最特別的是一串108顆珠子所串起的念珠，聖嚴法師期勉新
任方丈要時時有正念。法鼓山開山法師聖嚴法師聖嚴法師今年已經七十七
歲了，從十三歲第一次出家、十八歲投身軍旅、三十歲第二次出家，四十
歲時還為了弘法到日本深造，不但創立法鼓山，還創立了「中華佛學研究
所」以及「法鼓大學」，對台灣的佛教界貢獻卓著。由於罹患腎臟病身體
違和，所以希望將方丈一職傳承下去，因此選在這個時候交棒給新血。而
新任的方丈【果東法師】原本是僧團的副督監，今年五十一歲基隆人，民
國八十二年在聖嚴座下剃度出家，雖然出家的時間只有十三年，但是人格
特質與氣度，是聖嚴法師眼中適合的人選。法鼓山開山法師聖嚴法師精準
的掌握到聖嚴法師所推動的「心靈環保」理念，【果東法師】在僧團代表
遴選以及聖嚴欽點下出線，成為法鼓山第二任方丈。記者黃育杰曾馨霈魏
台復基隆報導。法鼓山創辦人聖嚴法師，今天交棒，由【果東法師】接任
法鼓山第二任方丈，聖嚴法師正式退位！在交接大典上，他期勉果東法師
要時時有正念，防止腐敗墮落。莊嚴肅穆的法鼓山方丈接任大典，在沈穩
的鐘鼓聲中進行。新任的方丈【果東法師】在眾人的見證下宣讀誓言。而
聖嚴法師也在典禮中，交給果東法師屬於法鼓山的三項信物，除了法鼓山
的組織章程、指導方針外，最特別的是一串108顆珠子所串起的念珠，
聖嚴法師期勉新任方丈要時時有正念。法鼓山開山法師聖嚴法師聖嚴法師
今年已經七十七歲了，從十三歲第一次出家、十八歲投身軍旅、三十歲第
二次出家，四十歲時還為了弘法到日本深造，不但創立法鼓山，還創立了
「中華佛學研究所」以及「法鼓大學」，對台灣的佛教界貢獻卓著。由於
罹患腎臟病身體違和，所以希望將方丈一職傳承下去，因此選在這個時候
交棒給新血。而新任的方丈【果東法師】原本是僧團的副督監，今年五十
一歲基隆人，民國八十二年在聖嚴座下剃度出家，雖然出家的時間只有十
三年，但是人格特質與氣度，是聖嚴法師眼中適合的人選。法鼓山開山法
師聖嚴法師精準的掌握到聖嚴法師所推動的「心靈環保」理念，【果東法
師】在僧團代表遴選以及聖嚴欽點下出線，成為法鼓山第二任方丈。記者
黃育杰曾馨霈魏台復基隆報導。法鼓山創辦人聖嚴法師，今天交棒，由【
果東法師】接任法鼓山第二任方丈，聖嚴法師正式退位！在交接大典上，
他期勉果東法師要時時有正念，防止腐敗墮落。莊嚴肅穆的法鼓山方丈接
任大典，在沈穩的鐘鼓聲中進行。新任的方丈【果東法師】在眾人的見證
下宣讀誓言。而聖嚴法師也在典禮中，交給果東法師屬於法鼓山的三項信
物，除了法鼓山的組織章程、指導方針外，最特別的是一串108顆珠子
所串起的念珠，聖嚴法師期勉新任方丈要時時有正念。法鼓山開山法師聖
嚴法師聖嚴法師今年已經七十七歲了，從十三歲第一次出家、十八歲投身
軍旅、三十歲第二次出家，四十歲時還為了弘法到日本深造，不但創立法
鼓山，還創立了「中華佛學研究所」以及「法鼓大學」，對台灣的佛教界
貢獻卓著。由於罹患腎臟病身體違和，所以希望將方丈一職傳承下去，因
此選在這個時候交棒給新血。而新任的方丈【果東法師】原本是僧團的副
督監，今年五十一歲基隆人，民國八十二年在聖嚴座下剃度出家，雖然出
家的時間只有十三年，但是人格特質與氣度，是聖嚴法師眼中適合的人選
。法鼓山開山法師聖嚴法師精準的掌握到聖嚴法師所推動的「心靈環保」
理念，【果東法師】在僧團代表遴選以及聖嚴欽點下出線，成為法鼓山第
二任方丈。記者黃育杰曾馨霈魏台復基隆報導。法鼓山創辦人聖嚴法師，
今天交棒，由【果東法師】接任法鼓山第二任方丈，聖嚴法師正式退位！
在交接大典上，他期勉果東法師要時時有正念，防止腐敗墮落。莊嚴肅穆
的法鼓山方丈接任大典，在沈穩的鐘鼓聲中進行。新任的方丈【果東法師
】在眾人的見證下宣讀誓言。而聖嚴法師也在典禮中，交給果東法師屬於
法鼓山的三項信物，除了法鼓山的組織章程、指導方針外，最特別的是一
串108顆珠子所串起的念珠，聖嚴法師期勉新任方丈要時時有正念。法
鼓山開山法師聖嚴法師聖嚴法師今年已經七十七歲了，從十三歲第一次出
家、十八歲投身軍旅、三十歲第二次出家，四十歲時還為了弘法到日本深
造，不但創立法鼓山，還創立了「中華佛學研究所」以及「法鼓大學」，
對台灣的佛教界貢獻卓著。由於罹患腎臟病身體違和，所以希望將方丈一
職傳承下去，因此選在這個時候交棒給新血。而新任的方丈【果東法師】
原本是僧團的副督監，今年五十一歲基隆人，民國八十二年在聖嚴座下剃
度出家，雖然出家的時間只有十三年，但是人格特質與氣度，是聖嚴法師
眼中適合的人選。法鼓山開山法師聖嚴法師精準的掌握到聖嚴法師所推動
的「心靈環保」理念，【果東法師】在僧團代表遴選以及聖嚴欽點下出線
，成為法鼓山第二任方丈。記者黃育杰曾馨霈魏台復基隆報導。法鼓山創
辦人聖嚴法師，今天交棒，由【果東法師】接任法鼓山第二任方丈，聖嚴
法師正式退位！在交接大典上，他期勉果東法師要時時有正念，防止腐敗
墮落。莊嚴肅穆的法鼓山方丈接任大典，在沈穩的鐘鼓聲中進行。新任的
方丈【果東法師】在眾人的見證下宣讀誓言。而聖嚴法師也在典禮中，交
給果東法師屬於法鼓山的三項信物，除了法鼓山的組織章程、指導方針外
，最特別的是一串108顆珠子所串起的念珠，聖嚴法師期勉新任方丈要
時時有正念。法鼓山開山法師聖嚴法師聖嚴法師今年已經七十七歲了，從
十三歲第一次出家、十八歲投身軍旅、三十歲第二次出家，四十歲時還為
了弘法到日本深造，不但創立法鼓山，還創立了「中華佛學研究所」以及
「法鼓大學」，對台灣的佛教界貢獻卓著。由於罹患腎臟病身體違和，所
以希望將方丈一職傳承下去，因此選在這個時候交棒給新血。而新任的方
丈【果東法師】原本是僧團的副督監，今年五十一歲基隆人，民國八十二
年在聖嚴座下剃度出家，雖然出家的時間只有十三年，但是人格特質與氣
度，是聖嚴法師眼中適合的人選。法鼓山開山法師聖嚴法師精準的掌握到
聖嚴法師所推動的「心靈環保」理念，【果東法師】在僧團代表遴選以及
聖嚴欽點下出線，成為法鼓山第二任方丈。記者黃育杰曾馨霈魏台復基隆
報導。法鼓山創辦人聖嚴法師，今天交棒，由【果東法師】接任法鼓山第
二任方丈，聖嚴法師正式退位！在交接大典上，他期勉果東法師要時時有
正念，防止腐敗墮落。莊嚴肅穆的法鼓山方丈接任大典，在沈穩的鐘鼓聲
中進行。新任的方丈【果東法師】在眾人的見證下宣讀誓言。而聖嚴法師
也在典禮中，交給果東法師屬於法鼓山的三項信物，除了法鼓山的組織章
程、指導方針外，最特別的是一串108顆珠子所串起的念珠，聖嚴法師
期勉新任方丈要時時有正念。法鼓山開山法師聖嚴法師聖嚴法師今年已經
七十七歲了，從十三歲第一次出家、十八歲投身軍旅、三十歲第二次出家
，四十歲時還為了弘法到日本深造，不但創立法鼓山，還創立了「中華佛
學研究所」以及「法鼓大學」，對台灣的佛教界貢獻卓著。由於罹患腎臟
病身體違和，所以希望將方丈一職傳承下去，因此選在這個時候交棒給新
血。而新任的方丈【果東法師】原本是僧團的副督監，今年五十一歲基隆
人，民國八十二年在聖嚴座下剃度出家，雖然出家的時間只有十三年，但
是人格特質與氣度，是聖嚴法師眼中適合的人選。法鼓山開山法師聖嚴法
師精準的掌握到聖嚴法師所推動的「心靈環保」理念，【果東法師】在僧
團代表遴選以及聖嚴欽點下出線，成為法鼓山第二任方丈。記者黃育杰曾
馨霈魏台復基隆報導。法鼓山創辦人聖嚴法師，今天交棒，由【果東法師
】接任法鼓山第二任方丈，聖嚴法師正式退位！在交接大典上，他期勉果
東法師要時時有正念，防止腐敗墮落。莊嚴肅穆的法鼓山方丈接任大典，
在沈穩的鐘鼓聲中進行。新任的方丈【果東法師】在眾人的見證下宣讀誓
言。而聖嚴法師也在典禮中，交給果東法師屬於法鼓山的三項信物，除了
法鼓山的組織章程、指導方針外，最特別的是一串108顆珠子所串起的
念珠，聖嚴法師期勉新任方丈要時時有正念。法鼓山開山法師聖嚴法師聖
嚴法師今年已經七十七歲了，從十三歲第一次出家、十八歲投身軍旅、三
十歲第二次出家，四十歲時還為了弘法到日本深造，不但創立法鼓山，還
創立了「中華佛學研究所」以及「法鼓大學」，對台灣的佛教界貢獻卓著
。由於罹患腎臟病身體違和，所以希望將方丈一職傳承下去，因此選在這
個時候交棒給新血。而新任的方丈【果東法師】原本是僧團的副督監，今
年五十一歲基隆人，民國八十二年在聖嚴座下剃度出家，雖然出家的時間
只有十三年，但是人格特質與氣度，是聖嚴法師眼中適合的人選。法鼓山
開山法師聖嚴法師精準的掌握到聖嚴法師所推動的「心靈環保」理念，【
果東法師】在僧團代表遴選以及聖嚴欽點下出線，成為法鼓山第二任方丈
。記者黃育杰曾馨霈魏台復基隆報導。法鼓山創辦人聖嚴法師，今天交棒
，由【果東法師】接任法鼓山第二任方丈，聖嚴法師正式退位！在交接大
典上，他期勉果東法師要時時有正念，防止腐敗墮落。莊嚴肅穆的法鼓山
方丈接任大典，在沈穩的鐘鼓聲中進行。新任的方丈【果東法師】在眾人
的見證下宣讀誓言。而聖嚴法師也在典禮中，交給果東法師屬於法鼓山的
三項信物，除了法鼓山的組織章程、指導方針外，最特別的是一串108
顆珠子所串起的念珠，聖嚴法師期勉新任方丈要時時有正念。法鼓山開山
法師聖嚴法師聖嚴法師今年已經七十七歲了，從十三歲第一次出家、十八
歲投身軍旅、三十歲第二次出家，四十歲時還為了弘法到日本深造，不但
創立法鼓山，還創立了「中華佛學研究所」以及「法鼓大學」，對台灣的
佛教界貢獻卓著。由於罹患腎臟病身體違和，所以希望將方丈一職傳承下
去，因此選在這個時候交棒給新血。而新任的方丈【果東法師】原本是僧
團的副督監，今年五十一歲基隆人，民國八十二年在聖嚴座下剃度出家，
雖然出家的時間只有十三年，但是人格特質與氣度，是聖嚴法師眼中適合
的人選。法鼓山開山法師聖嚴法師精準的掌握到聖嚴法師所推動的「心靈
環保」理念，【果東法師】在僧團代表遴選以及聖嚴欽點下出線，成為法
鼓山第二任方丈。記者黃育杰曾馨霈魏台復基隆報導。法鼓山創辦人聖嚴
法師，今天交棒，由【果東法師】接任法鼓山第二任方丈，聖嚴法師正式
退位！在交接大典上，他期勉果東法師要時時有正念，防止腐敗墮落。莊
嚴肅穆的法鼓山方丈接任大典，在沈穩的鐘鼓聲中進行。新任的方丈【果
東法師】在眾人的見證下宣讀誓言。而聖嚴法師也在典禮中，交給果東法
師屬於法鼓山的三項信物，除了法鼓山的組織章程、指導方針外，最特別
的是一串108顆珠子所串起的念珠，聖嚴法師期勉新任方丈要時時有正
念。法鼓山開山法師聖嚴法師聖嚴法師今年已經七十七歲了，從十三歲第
一次出家、十八歲投身軍旅、三十歲第二次出家，四十歲時還為了弘法到
日本深造，不但創立法鼓山，還創立了「中華佛學研究所」以及「法鼓大
學」，對台灣的佛教界貢獻卓著。由於罹患腎臟病身體違和，所以希望將
方丈一職傳承下去，因此選在這個時候交棒給新血。而新任的方丈【果東
法師】原本是僧團的副督監，今年五十一歲基隆人，民國八十二年在聖嚴
座下剃度出家，雖然出家的時間只有十三年，但是人格特質與氣度，是聖
嚴法師眼中適合的人選。法鼓山開山法師聖嚴法師精準的掌握到聖嚴法師
所推動的「心靈環保」理念，【果東法師】在僧團代表遴選以及聖嚴欽點
下出線，成為法鼓山第二任方丈。記者黃育杰曾馨霈魏台復基隆報導。
