我們剛剛知道，總統府前，倒扁試坐活動，宣布只到今晚為止。從明天起
，不再舉辦。而總部也因為剛剛的大雨決定提前結束試坐。另外，原本由
賀德芬，擔任的決策發言人職務，暫時改由，新聞總監張富忠代理。反貪
腐總部今天下午召開決策小組會議,決定從明天開始,停止總土前的倒扁
試坐活動.so反貪腐總部新聞總監張富忠稿子反貪腐總部表示,倒扁視
作之所以到監天晚上為止,是因為這三天已經累積了足夠的經驗,總部必
須蓄積更多的能量,才能全力衝刺九月九號的正式靜坐活動so反貪腐總
部決策小組成員陳耀昌so反貪腐總部新聞總監張富忠不過張富忠也澄清
,在決策之前,成員有不同意見這是非常正常的事情,不過這絕對不式總
部的內鬨,至於賀德芬會不會因此離開總部,張富忠表示,目前施明德還
在跟賀德芬努力溝通當中.陳信聰莊志成我們剛剛知道，總統府前，倒扁
試坐活動，宣布只到今晚為止。從明天起，不再舉辦。而總部也因為剛剛
的大雨決定提前結束試坐。另外，原本由賀德芬，擔任的決策發言人職務
，暫時改由，新聞總監張富忠代理。反貪腐總部今天下午召開決策小組會
議,決定從明天開始,停止總土前的倒扁試坐活動.so反貪腐總部新聞
總監張富忠稿子反貪腐總部表示,倒扁視作之所以到監天晚上為止,是因
為這三天已經累積了足夠的經驗,總部必須蓄積更多的能量,才能全力衝
刺九月九號的正式靜坐活動so反貪腐總部決策小組成員陳耀昌so反貪
腐總部新聞總監張富忠不過張富忠也澄清,在決策之前,成員有不同意見
這是非常正常的事情,不過這絕對不式總部的內鬨,至於賀德芬會不會因
此離開總部,張富忠表示,目前施明德還在跟賀德芬努力溝通當中.陳信
聰莊志成我們剛剛知道，總統府前，倒扁試坐活動，宣布只到今晚為止。
從明天起，不再舉辦。而總部也因為剛剛的大雨決定提前結束試坐。另外
，原本由賀德芬，擔任的決策發言人職務，暫時改由，新聞總監張富忠代
理。反貪腐總部今天下午召開決策小組會議,決定從明天開始,停止總土
前的倒扁試坐活動.so反貪腐總部新聞總監張富忠稿子反貪腐總部表示
,倒扁視作之所以到監天晚上為止,是因為這三天已經累積了足夠的經驗
,總部必須蓄積更多的能量,才能全力衝刺九月九號的正式靜坐活動so
反貪腐總部決策小組成員陳耀昌so反貪腐總部新聞總監張富忠不過張富
忠也澄清,在決策之前,成員有不同意見這是非常正常的事情,不過這絕
對不式總部的內鬨,至於賀德芬會不會因此離開總部,張富忠表示,目前
施明德還在跟賀德芬努力溝通當中.陳信聰莊志成我們剛剛知道，總統府
前，倒扁試坐活動，宣布只到今晚為止。從明天起，不再舉辦。而總部也
因為剛剛的大雨決定提前結束試坐。另外，原本由賀德芬，擔任的決策發
言人職務，暫時改由，新聞總監張富忠代理。反貪腐總部今天下午召開決
策小組會議,決定從明天開始,停止總土前的倒扁試坐活動.so反貪腐
總部新聞總監張富忠稿子反貪腐總部表示,倒扁視作之所以到監天晚上為
止,是因為這三天已經累積了足夠的經驗,總部必須蓄積更多的能量,才
能全力衝刺九月九號的正式靜坐活動so反貪腐總部決策小組成員陳耀昌
so反貪腐總部新聞總監張富忠不過張富忠也澄清,在決策之前,成員有
不同意見這是非常正常的事情,不過這絕對不式總部的內鬨,至於賀德芬
會不會因此離開總部,張富忠表示,目前施明德還在跟賀德芬努力溝通當
中.陳信聰莊志成我們剛剛知道，總統府前，倒扁試坐活動，宣布只到今
晚為止。從明天起，不再舉辦。而總部也因為剛剛的大雨決定提前結束試
坐。另外，原本由賀德芬，擔任的決策發言人職務，暫時改由，新聞總監
張富忠代理。反貪腐總部今天下午召開決策小組會議,決定從明天開始,
停止總土前的倒扁試坐活動.so反貪腐總部新聞總監張富忠稿子反貪腐
總部表示,倒扁視作之所以到監天晚上為止,是因為這三天已經累積了足
夠的經驗,總部必須蓄積更多的能量,才能全力衝刺九月九號的正式靜坐
活動so反貪腐總部決策小組成員陳耀昌so反貪腐總部新聞總監張富忠
不過張富忠也澄清,在決策之前,成員有不同意見這是非常正常的事情,
不過這絕對不式總部的內鬨,至於賀德芬會不會因此離開總部,張富忠表
示,目前施明德還在跟賀德芬努力溝通當中.陳信聰莊志成
