國際新聞方面，全世界的天文迷，今天都在看，太空船，撞月球的探測任
務。在台北時間，今天下午一點43分，歐洲太空總署，在三年前所發射
的探月衛星，撞擊了月球表面，希望能藉由揚起的大量塵土，進一步了解
，月球的地質結構和起源!眼看任務成功，控制室的工作人員，全都激動
的起立，拍手歡呼。一切辛苦，都有了代價。歷經近三年太空飛行和觀測
任務，歐洲太空總署發射的月球探測太空船「史邁特一號」，依照計劃，
在台北時間三日下午一點四十三分，以每小時七千兩百公里的速度，成功
撞擊到月球西南部的火山岩平原「卓越湖」。「史邁特一號」撞擊到「卓
越湖」時，激起大量塵埃。而歐洲太空總署，位於夏威夷的觀測站，也成
功捕捉到撞擊時發出的閃光。歐洲太空總署首席科學家富萬「史邁特一號
」是在二○○三年九月發射升空，任務的主要目的，是想藉著分析探測太
空船，撞擊到月球激起的塵埃，以了解月球的地質構造和起源,進一步可
望在20年內,在月球表面建立基地,供太空人居住記者薄懷鄭編譯國際
新聞方面，全世界的天文迷，今天都在看，太空船，撞月球的探測任務。
在台北時間，今天下午一點43分，歐洲太空總署，在三年前所發射的探
月衛星，撞擊了月球表面，希望能藉由揚起的大量塵土，進一步了解，月
球的地質結構和起源!眼看任務成功，控制室的工作人員，全都激動的起
立，拍手歡呼。一切辛苦，都有了代價。歷經近三年太空飛行和觀測任務
，歐洲太空總署發射的月球探測太空船「史邁特一號」，依照計劃，在台
北時間三日下午一點四十三分，以每小時七千兩百公里的速度，成功撞擊
到月球西南部的火山岩平原「卓越湖」。「史邁特一號」撞擊到「卓越湖
」時，激起大量塵埃。而歐洲太空總署，位於夏威夷的觀測站，也成功捕
捉到撞擊時發出的閃光。歐洲太空總署首席科學家富萬「史邁特一號」是
在二○○三年九月發射升空，任務的主要目的，是想藉著分析探測太空船
，撞擊到月球激起的塵埃，以了解月球的地質構造和起源,進一步可望在
20年內,在月球表面建立基地,供太空人居住記者薄懷鄭編譯國際新聞
方面，全世界的天文迷，今天都在看，太空船，撞月球的探測任務。在台
北時間，今天下午一點43分，歐洲太空總署，在三年前所發射的探月衛
星，撞擊了月球表面，希望能藉由揚起的大量塵土，進一步了解，月球的
地質結構和起源!眼看任務成功，控制室的工作人員，全都激動的起立，
拍手歡呼。一切辛苦，都有了代價。歷經近三年太空飛行和觀測任務，歐
洲太空總署發射的月球探測太空船「史邁特一號」，依照計劃，在台北時
間三日下午一點四十三分，以每小時七千兩百公里的速度，成功撞擊到月
球西南部的火山岩平原「卓越湖」。「史邁特一號」撞擊到「卓越湖」時
，激起大量塵埃。而歐洲太空總署，位於夏威夷的觀測站，也成功捕捉到
撞擊時發出的閃光。歐洲太空總署首席科學家富萬「史邁特一號」是在二
○○三年九月發射升空，任務的主要目的，是想藉著分析探測太空船，撞
擊到月球激起的塵埃，以了解月球的地質構造和起源,進一步可望在20
年內,在月球表面建立基地,供太空人居住記者薄懷鄭編譯國際新聞方面
，全世界的天文迷，今天都在看，太空船，撞月球的探測任務。在台北時
間，今天下午一點43分，歐洲太空總署，在三年前所發射的探月衛星，
撞擊了月球表面，希望能藉由揚起的大量塵土，進一步了解，月球的地質
結構和起源!眼看任務成功，控制室的工作人員，全都激動的起立，拍手
歡呼。一切辛苦，都有了代價。歷經近三年太空飛行和觀測任務，歐洲太
空總署發射的月球探測太空船「史邁特一號」，依照計劃，在台北時間三
日下午一點四十三分，以每小時七千兩百公里的速度，成功撞擊到月球西
南部的火山岩平原「卓越湖」。「史邁特一號」撞擊到「卓越湖」時，激
起大量塵埃。而歐洲太空總署，位於夏威夷的觀測站，也成功捕捉到撞擊
時發出的閃光。歐洲太空總署首席科學家富萬「史邁特一號」是在二○○
三年九月發射升空，任務的主要目的，是想藉著分析探測太空船，撞擊到
月球激起的塵埃，以了解月球的地質構造和起源,進一步可望在20年內
,在月球表面建立基地,供太空人居住記者薄懷鄭編譯國際新聞方面，全
世界的天文迷，今天都在看，太空船，撞月球的探測任務。在台北時間，
今天下午一點43分，歐洲太空總署，在三年前所發射的探月衛星，撞擊
了月球表面，希望能藉由揚起的大量塵土，進一步了解，月球的地質結構
和起源!眼看任務成功，控制室的工作人員，全都激動的起立，拍手歡呼
。一切辛苦，都有了代價。歷經近三年太空飛行和觀測任務，歐洲太空總
署發射的月球探測太空船「史邁特一號」，依照計劃，在台北時間三日下
午一點四十三分，以每小時七千兩百公里的速度，成功撞擊到月球西南部
的火山岩平原「卓越湖」。「史邁特一號」撞擊到「卓越湖」時，激起大
量塵埃。而歐洲太空總署，位於夏威夷的觀測站，也成功捕捉到撞擊時發
出的閃光。歐洲太空總署首席科學家富萬「史邁特一號」是在二○○三年
九月發射升空，任務的主要目的，是想藉著分析探測太空船，撞擊到月球
激起的塵埃，以了解月球的地質構造和起源,進一步可望在20年內,在
月球表面建立基地,供太空人居住記者薄懷鄭編譯國際新聞方面，全世界
的天文迷，今天都在看，太空船，撞月球的探測任務。在台北時間，今天
下午一點43分，歐洲太空總署，在三年前所發射的探月衛星，撞擊了月
球表面，希望能藉由揚起的大量塵土，進一步了解，月球的地質結構和起
源!眼看任務成功，控制室的工作人員，全都激動的起立，拍手歡呼。一
切辛苦，都有了代價。歷經近三年太空飛行和觀測任務，歐洲太空總署發
射的月球探測太空船「史邁特一號」，依照計劃，在台北時間三日下午一
點四十三分，以每小時七千兩百公里的速度，成功撞擊到月球西南部的火
山岩平原「卓越湖」。「史邁特一號」撞擊到「卓越湖」時，激起大量塵
埃。而歐洲太空總署，位於夏威夷的觀測站，也成功捕捉到撞擊時發出的
閃光。歐洲太空總署首席科學家富萬「史邁特一號」是在二○○三年九月
發射升空，任務的主要目的，是想藉著分析探測太空船，撞擊到月球激起
的塵埃，以了解月球的地質構造和起源,進一步可望在20年內,在月球
表面建立基地,供太空人居住記者薄懷鄭編譯國際新聞方面，全世界的天
文迷，今天都在看，太空船，撞月球的探測任務。在台北時間，今天下午
一點43分，歐洲太空總署，在三年前所發射的探月衛星，撞擊了月球表
面，希望能藉由揚起的大量塵土，進一步了解，月球的地質結構和起源!
眼看任務成功，控制室的工作人員，全都激動的起立，拍手歡呼。一切辛
苦，都有了代價。歷經近三年太空飛行和觀測任務，歐洲太空總署發射的
月球探測太空船「史邁特一號」，依照計劃，在台北時間三日下午一點四
十三分，以每小時七千兩百公里的速度，成功撞擊到月球西南部的火山岩
平原「卓越湖」。「史邁特一號」撞擊到「卓越湖」時，激起大量塵埃。
而歐洲太空總署，位於夏威夷的觀測站，也成功捕捉到撞擊時發出的閃光
。歐洲太空總署首席科學家富萬「史邁特一號」是在二○○三年九月發射
升空，任務的主要目的，是想藉著分析探測太空船，撞擊到月球激起的塵
埃，以了解月球的地質構造和起源,進一步可望在20年內,在月球表面
建立基地,供太空人居住記者薄懷鄭編譯
