總統在今天上午搭機之前，行政院長蘇貞昌，率領內閣官員，前往送機，
陣仗相當浩大。總統說，能搭乘，空軍一號拼外交，是元首外交的一大步
。不過，談到九月九號的倒扁靜坐，臺北市長馬英九，開放全天候來靜坐
，總統則是認為，公權力不應該有雙重標準。揮揮手,陳總統登上空軍一
號拼外交,雖然在倒扁聲浪中出訪,陳總統始終面帶微笑,這回送機陣容
是總統上任以來最龐大的一次,陳總統更強調搭乘空軍一號出訪,具有重
大歷史意義.so臨行前陳總統也對反貪腐靜坐活動喊話,強調靜坐要表
達的訴求他已經聽到了,但話鋒一轉,暗批台北市長馬英九批准跨夜靜坐
,不但曲解法令,更踐踏公權力.soso陳總統的批評引起馬英九反駁
，不過總統專機出訪友邦，的確是60年來首例，但更讓外界好奇的是，
明明總統就要前往諾魯訪問,諾魯總統卻在8月30號來台四天,行程相
當神秘低調,卻被拍下警車開道,參訪花蓮礦石博物館的照片,證實他的
確來過台灣.外界質疑是否有任何索求,外交部嚴詞否認..so總統搭
乘空軍一號出訪友邦,但國內政局紛擾仍未平息,民盟要求副總統呂秀蓮
以總統代理人的身分,立即宣布暫停陳總統職務,接受司法調查.總統在
今天上午搭機之前，行政院長蘇貞昌，率領內閣官員，前往送機，陣仗相
當浩大。總統說，能搭乘，空軍一號拼外交，是元首外交的一大步。不過
，談到九月九號的倒扁靜坐，臺北市長馬英九，開放全天候來靜坐，總統
則是認為，公權力不應該有雙重標準。揮揮手,陳總統登上空軍一號拼外
交,雖然在倒扁聲浪中出訪,陳總統始終面帶微笑,這回送機陣容是總統
上任以來最龐大的一次,陳總統更強調搭乘空軍一號出訪,具有重大歷史
意義.so臨行前陳總統也對反貪腐靜坐活動喊話,強調靜坐要表達的訴
求他已經聽到了,但話鋒一轉,暗批台北市長馬英九批准跨夜靜坐,不但
曲解法令,更踐踏公權力.soso陳總統的批評引起馬英九反駁，不過
總統專機出訪友邦，的確是60年來首例，但更讓外界好奇的是，明明總
統就要前往諾魯訪問,諾魯總統卻在8月30號來台四天,行程相當神秘
低調,卻被拍下警車開道,參訪花蓮礦石博物館的照片,證實他的確來過
台灣.外界質疑是否有任何索求,外交部嚴詞否認..so總統搭乘空軍
一號出訪友邦,但國內政局紛擾仍未平息,民盟要求副總統呂秀蓮以總統
代理人的身分,立即宣布暫停陳總統職務,接受司法調查.總統在今天上
午搭機之前，行政院長蘇貞昌，率領內閣官員，前往送機，陣仗相當浩大
。總統說，能搭乘，空軍一號拼外交，是元首外交的一大步。不過，談到
九月九號的倒扁靜坐，臺北市長馬英九，開放全天候來靜坐，總統則是認
為，公權力不應該有雙重標準。揮揮手,陳總統登上空軍一號拼外交,雖
然在倒扁聲浪中出訪,陳總統始終面帶微笑,這回送機陣容是總統上任以
來最龐大的一次,陳總統更強調搭乘空軍一號出訪,具有重大歷史意義.
so臨行前陳總統也對反貪腐靜坐活動喊話,強調靜坐要表達的訴求他已
經聽到了,但話鋒一轉,暗批台北市長馬英九批准跨夜靜坐,不但曲解法
令,更踐踏公權力.soso陳總統的批評引起馬英九反駁，不過總統專
機出訪友邦，的確是60年來首例，但更讓外界好奇的是，明明總統就要
前往諾魯訪問,諾魯總統卻在8月30號來台四天,行程相當神秘低調,
卻被拍下警車開道,參訪花蓮礦石博物館的照片,證實他的確來過台灣.
外界質疑是否有任何索求,外交部嚴詞否認..so總統搭乘空軍一號出
訪友邦,但國內政局紛擾仍未平息,民盟要求副總統呂秀蓮以總統代理人
的身分,立即宣布暫停陳總統職務,接受司法調查.總統在今天上午搭機
之前，行政院長蘇貞昌，率領內閣官員，前往送機，陣仗相當浩大。總統
說，能搭乘，空軍一號拼外交，是元首外交的一大步。不過，談到九月九
號的倒扁靜坐，臺北市長馬英九，開放全天候來靜坐，總統則是認為，公
權力不應該有雙重標準。揮揮手,陳總統登上空軍一號拼外交,雖然在倒
扁聲浪中出訪,陳總統始終面帶微笑,這回送機陣容是總統上任以來最龐
大的一次,陳總統更強調搭乘空軍一號出訪,具有重大歷史意義.so臨
行前陳總統也對反貪腐靜坐活動喊話,強調靜坐要表達的訴求他已經聽到
了,但話鋒一轉,暗批台北市長馬英九批准跨夜靜坐,不但曲解法令,更
踐踏公權力.soso陳總統的批評引起馬英九反駁，不過總統專機出訪
友邦，的確是60年來首例，但更讓外界好奇的是，明明總統就要前往諾
魯訪問,諾魯總統卻在8月30號來台四天,行程相當神秘低調,卻被拍
下警車開道,參訪花蓮礦石博物館的照片,證實他的確來過台灣.外界質
疑是否有任何索求,外交部嚴詞否認..so總統搭乘空軍一號出訪友邦
,但國內政局紛擾仍未平息,民盟要求副總統呂秀蓮以總統代理人的身分
,立即宣布暫停陳總統職務,接受司法調查.
