接著我們就帶您來認識這個被駐伊美軍通緝的什葉派激進份子薩德，其
實他在什葉派的地位遠不如西斯坦尼等領袖級人物。
但是有專家分析指出，如果美國不盡快回應伊拉克人實施民主的要求，
將給薩德這樣的激進份子更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。
台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩
德。
他的他成長過程外人所知不多。
而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗
殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會
的頭號通緝犯。
他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。
在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是什
葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相
提並論。
但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不
滿的年輕人的心。
他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。
他掌控了貧困者的人心。
其次，他使這些人感到有力量。
多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果
對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有
更多機會在伊拉克蔓延。
