今天新聞一開始，首先來看，陳水扁總統，搭乘的空軍一號專機，在台灣
時間，今天下午一點十分抵達帛琉，不過，由於菲律賓政府，拒絕專機通
過領空，所以，空軍一號的飛行路線，繞道行經，日本的琉球飛航情報區
。而這也是，我國設立總統專機五十八年以來，首次出國．從花蓮401
聯隊起飛的空軍F16戰鬥機，漆著太陽標誌的塗裝，在陽光下特別耀眼
，這三架編隊飛行的戰鬥機在台灣東部領空護航，確保總統與空軍一號的
安全，這是空軍一號使用波音737800型客機之後，總統第一次搭乘
空軍一號出國訪問。進入國際領空之後，總統走到後艙，向專機上隨行的
官員與媒體一一握手，總統回座位的時候，飛機突然遇到一股小亂流這時
候，空軍一號剛好通過日本琉球飛航情報區，也就是總統出發前感謝日本
的原因。空軍一號的機組員隨後提供機艙內服務，為了準備這趟飛行，華
航提供技術指導準備了一個多月，讓空軍專機上的空服士官，比照一般民
航機的方式供應餐點與各項服務，而不是原先空軍規劃的軍方便當。另外
，為了模擬整個飛行任務，空軍一號還在出發前夕繞了台灣飛行四圈，預
做訓練。談到這次的歷史性飛行任務，空軍一號的機組員都感到非常榮幸
。（訪問總統專機空服員翁碩遠　）而從蔣經國總統時代就擔任空軍專機
空服任務的畢嘉台士官長，三十二年來服務過三任的總統專機，倒是以平
常心準備這次任務。（訪問總統專機士官長畢嘉台）空軍一號比預定的時
間提早抵達帛琉，平安的降落在帛琉國際機場，帛琉總統雷蒙傑索親自接
機，當地民眾以及華僑團體熱烈歡迎，帛琉總統還希望陳總統來這裡可以
放輕鬆。空軍一號順利降落在帛琉機場，具有歷史性的意義，備受矚目，
不過總統的外交活動內容，也同樣在這次的南太平洋訪問中，持續成為焦
點。記者余佳璋、劉漢麟帛琉採訪報導。今天新聞一開始，首先來看，陳
水扁總統，搭乘的空軍一號專機，在台灣時間，今天下午一點十分抵達帛
琉，不過，由於菲律賓政府，拒絕專機通過領空，所以，空軍一號的飛行
路線，繞道行經，日本的琉球飛航情報區。而這也是，我國設立總統專機
五十八年以來，首次出國．從花蓮401聯隊起飛的空軍F16戰鬥機，
漆著太陽標誌的塗裝，在陽光下特別耀眼，這三架編隊飛行的戰鬥機在台
灣東部領空護航，確保總統與空軍一號的安全，這是空軍一號使用波音7
37800型客機之後，總統第一次搭乘空軍一號出國訪問。進入國際領
空之後，總統走到後艙，向專機上隨行的官員與媒體一一握手，總統回座
位的時候，飛機突然遇到一股小亂流這時候，空軍一號剛好通過日本琉球
飛航情報區，也就是總統出發前感謝日本的原因。空軍一號的機組員隨後
提供機艙內服務，為了準備這趟飛行，華航提供技術指導準備了一個多月
，讓空軍專機上的空服士官，比照一般民航機的方式供應餐點與各項服務
，而不是原先空軍規劃的軍方便當。另外，為了模擬整個飛行任務，空軍
一號還在出發前夕繞了台灣飛行四圈，預做訓練。談到這次的歷史性飛行
任務，空軍一號的機組員都感到非常榮幸。（訪問總統專機空服員翁碩遠
）而從蔣經國總統時代就擔任空軍專機空服任務的畢嘉台士官長，三十
二年來服務過三任的總統專機，倒是以平常心準備這次任務。（訪問總統
專機士官長畢嘉台）空軍一號比預定的時間提早抵達帛琉，平安的降落在
帛琉國際機場，帛琉總統雷蒙傑索親自接機，當地民眾以及華僑團體熱烈
歡迎，帛琉總統還希望陳總統來這裡可以放輕鬆。空軍一號順利降落在帛
琉機場，具有歷史性的意義，備受矚目，不過總統的外交活動內容，也同
樣在這次的南太平洋訪問中，持續成為焦點。記者余佳璋、劉漢麟帛琉採
訪報導。今天新聞一開始，首先來看，陳水扁總統，搭乘的空軍一號專機
，在台灣時間，今天下午一點十分抵達帛琉，不過，由於菲律賓政府，拒
絕專機通過領空，所以，空軍一號的飛行路線，繞道行經，日本的琉球飛
航情報區。而這也是，我國設立總統專機五十八年以來，首次出國．從花
蓮401聯隊起飛的空軍F16戰鬥機，漆著太陽標誌的塗裝，在陽光下
特別耀眼，這三架編隊飛行的戰鬥機在台灣東部領空護航，確保總統與空
軍一號的安全，這是空軍一號使用波音737800型客機之後，總統第
一次搭乘空軍一號出國訪問。進入國際領空之後，總統走到後艙，向專機
上隨行的官員與媒體一一握手，總統回座位的時候，飛機突然遇到一股小
亂流這時候，空軍一號剛好通過日本琉球飛航情報區，也就是總統出發前
感謝日本的原因。空軍一號的機組員隨後提供機艙內服務，為了準備這趟
飛行，華航提供技術指導準備了一個多月，讓空軍專機上的空服士官，比
照一般民航機的方式供應餐點與各項服務，而不是原先空軍規劃的軍方便
當。另外，為了模擬整個飛行任務，空軍一號還在出發前夕繞了台灣飛行
四圈，預做訓練。談到這次的歷史性飛行任務，空軍一號的機組員都感到
非常榮幸。（訪問總統專機空服員翁碩遠　）而從蔣經國總統時代就擔任
空軍專機空服任務的畢嘉台士官長，三十二年來服務過三任的總統專機，
倒是以平常心準備這次任務。（訪問總統專機士官長畢嘉台）空軍一號比
預定的時間提早抵達帛琉，平安的降落在帛琉國際機場，帛琉總統雷蒙傑
索親自接機，當地民眾以及華僑團體熱烈歡迎，帛琉總統還希望陳總統來
這裡可以放輕鬆。空軍一號順利降落在帛琉機場，具有歷史性的意義，備
受矚目，不過總統的外交活動內容，也同樣在這次的南太平洋訪問中，持
續成為焦點。記者余佳璋、劉漢麟帛琉採訪報導。今天新聞一開始，首先
來看，陳水扁總統，搭乘的空軍一號專機，在台灣時間，今天下午一點十
分抵達帛琉，不過，由於菲律賓政府，拒絕專機通過領空，所以，空軍一
號的飛行路線，繞道行經，日本的琉球飛航情報區。而這也是，我國設立
總統專機五十八年以來，首次出國．從花蓮401聯隊起飛的空軍F16
戰鬥機，漆著太陽標誌的塗裝，在陽光下特別耀眼，這三架編隊飛行的戰
鬥機在台灣東部領空護航，確保總統與空軍一號的安全，這是空軍一號使
用波音737800型客機之後，總統第一次搭乘空軍一號出國訪問。進
入國際領空之後，總統走到後艙，向專機上隨行的官員與媒體一一握手，
總統回座位的時候，飛機突然遇到一股小亂流這時候，空軍一號剛好通過
日本琉球飛航情報區，也就是總統出發前感謝日本的原因。空軍一號的機
組員隨後提供機艙內服務，為了準備這趟飛行，華航提供技術指導準備了
一個多月，讓空軍專機上的空服士官，比照一般民航機的方式供應餐點與
各項服務，而不是原先空軍規劃的軍方便當。另外，為了模擬整個飛行任
務，空軍一號還在出發前夕繞了台灣飛行四圈，預做訓練。談到這次的歷
史性飛行任務，空軍一號的機組員都感到非常榮幸。（訪問總統專機空服
員翁碩遠　）而從蔣經國總統時代就擔任空軍專機空服任務的畢嘉台士官
長，三十二年來服務過三任的總統專機，倒是以平常心準備這次任務。（
訪問總統專機士官長畢嘉台）空軍一號比預定的時間提早抵達帛琉，平安
的降落在帛琉國際機場，帛琉總統雷蒙傑索親自接機，當地民眾以及華僑
團體熱烈歡迎，帛琉總統還希望陳總統來這裡可以放輕鬆。空軍一號順利
降落在帛琉機場，具有歷史性的意義，備受矚目，不過總統的外交活動內
容，也同樣在這次的南太平洋訪問中，持續成為焦點。記者余佳璋、劉漢
麟帛琉採訪報導。今天新聞一開始，首先來看，陳水扁總統，搭乘的空軍
一號專機，在台灣時間，今天下午一點十分抵達帛琉，不過，由於菲律賓
政府，拒絕專機通過領空，所以，空軍一號的飛行路線，繞道行經，日本
的琉球飛航情報區。而這也是，我國設立總統專機五十八年以來，首次出
國．從花蓮401聯隊起飛的空軍F16戰鬥機，漆著太陽標誌的塗裝，
在陽光下特別耀眼，這三架編隊飛行的戰鬥機在台灣東部領空護航，確保
總統與空軍一號的安全，這是空軍一號使用波音737800型客機之後
，總統第一次搭乘空軍一號出國訪問。進入國際領空之後，總統走到後艙
，向專機上隨行的官員與媒體一一握手，總統回座位的時候，飛機突然遇
到一股小亂流這時候，空軍一號剛好通過日本琉球飛航情報區，也就是總
統出發前感謝日本的原因。空軍一號的機組員隨後提供機艙內服務，為了
準備這趟飛行，華航提供技術指導準備了一個多月，讓空軍專機上的空服
士官，比照一般民航機的方式供應餐點與各項服務，而不是原先空軍規劃
的軍方便當。另外，為了模擬整個飛行任務，空軍一號還在出發前夕繞了
台灣飛行四圈，預做訓練。談到這次的歷史性飛行任務，空軍一號的機組
員都感到非常榮幸。（訪問總統專機空服員翁碩遠　）而從蔣經國總統時
代就擔任空軍專機空服任務的畢嘉台士官長，三十二年來服務過三任的總
統專機，倒是以平常心準備這次任務。（訪問總統專機士官長畢嘉台）空
軍一號比預定的時間提早抵達帛琉，平安的降落在帛琉國際機場，帛琉總
統雷蒙傑索親自接機，當地民眾以及華僑團體熱烈歡迎，帛琉總統還希望
陳總統來這裡可以放輕鬆。空軍一號順利降落在帛琉機場，具有歷史性的
意義，備受矚目，不過總統的外交活動內容，也同樣在這次的南太平洋訪
問中，持續成為焦點。記者余佳璋、劉漢麟帛琉採訪報導。今天新聞一開
始，首先來看，陳水扁總統，搭乘的空軍一號專機，在台灣時間，今天下
午一點十分抵達帛琉，不過，由於菲律賓政府，拒絕專機通過領空，所以
，空軍一號的飛行路線，繞道行經，日本的琉球飛航情報區。而這也是，
我國設立總統專機五十八年以來，首次出國．從花蓮401聯隊起飛的空
軍F16戰鬥機，漆著太陽標誌的塗裝，在陽光下特別耀眼，這三架編隊
飛行的戰鬥機在台灣東部領空護航，確保總統與空軍一號的安全，這是空
軍一號使用波音737800型客機之後，總統第一次搭乘空軍一號出國
訪問。進入國際領空之後，總統走到後艙，向專機上隨行的官員與媒體一
一握手，總統回座位的時候，飛機突然遇到一股小亂流這時候，空軍一號
剛好通過日本琉球飛航情報區，也就是總統出發前感謝日本的原因。空軍
一號的機組員隨後提供機艙內服務，為了準備這趟飛行，華航提供技術指
導準備了一個多月，讓空軍專機上的空服士官，比照一般民航機的方式供
應餐點與各項服務，而不是原先空軍規劃的軍方便當。另外，為了模擬整
個飛行任務，空軍一號還在出發前夕繞了台灣飛行四圈，預做訓練。談到
這次的歷史性飛行任務，空軍一號的機組員都感到非常榮幸。（訪問總統
專機空服員翁碩遠　）而從蔣經國總統時代就擔任空軍專機空服任務的畢
嘉台士官長，三十二年來服務過三任的總統專機，倒是以平常心準備這次
任務。（訪問總統專機士官長畢嘉台）空軍一號比預定的時間提早抵達帛
琉，平安的降落在帛琉國際機場，帛琉總統雷蒙傑索親自接機，當地民眾
以及華僑團體熱烈歡迎，帛琉總統還希望陳總統來這裡可以放輕鬆。空軍
一號順利降落在帛琉機場，具有歷史性的意義，備受矚目，不過總統的外
交活動內容，也同樣在這次的南太平洋訪問中，持續成為焦點。記者余佳
璋、劉漢麟帛琉採訪報導。今天新聞一開始，首先來看，陳水扁總統，搭
乘的空軍一號專機，在台灣時間，今天下午一點十分抵達帛琉，不過，由
於菲律賓政府，拒絕專機通過領空，所以，空軍一號的飛行路線，繞道行
經，日本的琉球飛航情報區。而這也是，我國設立總統專機五十八年以來
，首次出國．從花蓮401聯隊起飛的空軍F16戰鬥機，漆著太陽標誌
的塗裝，在陽光下特別耀眼，這三架編隊飛行的戰鬥機在台灣東部領空護
航，確保總統與空軍一號的安全，這是空軍一號使用波音737800型
客機之後，總統第一次搭乘空軍一號出國訪問。進入國際領空之後，總統
走到後艙，向專機上隨行的官員與媒體一一握手，總統回座位的時候，飛
機突然遇到一股小亂流這時候，空軍一號剛好通過日本琉球飛航情報區，
也就是總統出發前感謝日本的原因。空軍一號的機組員隨後提供機艙內服
務，為了準備這趟飛行，華航提供技術指導準備了一個多月，讓空軍專機
上的空服士官，比照一般民航機的方式供應餐點與各項服務，而不是原先
空軍規劃的軍方便當。另外，為了模擬整個飛行任務，空軍一號還在出發
前夕繞了台灣飛行四圈，預做訓練。談到這次的歷史性飛行任務，空軍一
號的機組員都感到非常榮幸。（訪問總統專機空服員翁碩遠　）而從蔣經
國總統時代就擔任空軍專機空服任務的畢嘉台士官長，三十二年來服務過
三任的總統專機，倒是以平常心準備這次任務。（訪問總統專機士官長畢
嘉台）空軍一號比預定的時間提早抵達帛琉，平安的降落在帛琉國際機場
，帛琉總統雷蒙傑索親自接機，當地民眾以及華僑團體熱烈歡迎，帛琉總
統還希望陳總統來這裡可以放輕鬆。空軍一號順利降落在帛琉機場，具有
歷史性的意義，備受矚目，不過總統的外交活動內容，也同樣在這次的南
太平洋訪問中，持續成為焦點。記者余佳璋、劉漢麟帛琉採訪報導。今天
新聞一開始，首先來看，陳水扁總統，搭乘的空軍一號專機，在台灣時間
，今天下午一點十分抵達帛琉，不過，由於菲律賓政府，拒絕專機通過領
空，所以，空軍一號的飛行路線，繞道行經，日本的琉球飛航情報區。而
這也是，我國設立總統專機五十八年以來，首次出國．從花蓮401聯隊
起飛的空軍F16戰鬥機，漆著太陽標誌的塗裝，在陽光下特別耀眼，這
三架編隊飛行的戰鬥機在台灣東部領空護航，確保總統與空軍一號的安全
，這是空軍一號使用波音737800型客機之後，總統第一次搭乘空軍
一號出國訪問。進入國際領空之後，總統走到後艙，向專機上隨行的官員
與媒體一一握手，總統回座位的時候，飛機突然遇到一股小亂流這時候，
空軍一號剛好通過日本琉球飛航情報區，也就是總統出發前感謝日本的原
因。空軍一號的機組員隨後提供機艙內服務，為了準備這趟飛行，華航提
供技術指導準備了一個多月，讓空軍專機上的空服士官，比照一般民航機
的方式供應餐點與各項服務，而不是原先空軍規劃的軍方便當。另外，為
了模擬整個飛行任務，空軍一號還在出發前夕繞了台灣飛行四圈，預做訓
練。談到這次的歷史性飛行任務，空軍一號的機組員都感到非常榮幸。（
訪問總統專機空服員翁碩遠　）而從蔣經國總統時代就擔任空軍專機空服
任務的畢嘉台士官長，三十二年來服務過三任的總統專機，倒是以平常心
準備這次任務。（訪問總統專機士官長畢嘉台）空軍一號比預定的時間提
早抵達帛琉，平安的降落在帛琉國際機場，帛琉總統雷蒙傑索親自接機，
當地民眾以及華僑團體熱烈歡迎，帛琉總統還希望陳總統來這裡可以放輕
鬆。空軍一號順利降落在帛琉機場，具有歷史性的意義，備受矚目，不過
總統的外交活動內容，也同樣在這次的南太平洋訪問中，持續成為焦點。
記者余佳璋、劉漢麟帛琉採訪報導。今天新聞一開始，首先來看，陳水扁
總統，搭乘的空軍一號專機，在台灣時間，今天下午一點十分抵達帛琉，
不過，由於菲律賓政府，拒絕專機通過領空，所以，空軍一號的飛行路線
，繞道行經，日本的琉球飛航情報區。而這也是，我國設立總統專機五十
八年以來，首次出國．從花蓮401聯隊起飛的空軍F16戰鬥機，漆著
太陽標誌的塗裝，在陽光下特別耀眼，這三架編隊飛行的戰鬥機在台灣東
部領空護航，確保總統與空軍一號的安全，這是空軍一號使用波音737
800型客機之後，總統第一次搭乘空軍一號出國訪問。進入國際領空之
後，總統走到後艙，向專機上隨行的官員與媒體一一握手，總統回座位的
時候，飛機突然遇到一股小亂流這時候，空軍一號剛好通過日本琉球飛航
情報區，也就是總統出發前感謝日本的原因。空軍一號的機組員隨後提供
機艙內服務，為了準備這趟飛行，華航提供技術指導準備了一個多月，讓
空軍專機上的空服士官，比照一般民航機的方式供應餐點與各項服務，而
不是原先空軍規劃的軍方便當。另外，為了模擬整個飛行任務，空軍一號
還在出發前夕繞了台灣飛行四圈，預做訓練。談到這次的歷史性飛行任務
，空軍一號的機組員都感到非常榮幸。（訪問總統專機空服員翁碩遠　）
而從蔣經國總統時代就擔任空軍專機空服任務的畢嘉台士官長，三十二年
來服務過三任的總統專機，倒是以平常心準備這次任務。（訪問總統專機
士官長畢嘉台）空軍一號比預定的時間提早抵達帛琉，平安的降落在帛琉
國際機場，帛琉總統雷蒙傑索親自接機，當地民眾以及華僑團體熱烈歡迎
，帛琉總統還希望陳總統來這裡可以放輕鬆。空軍一號順利降落在帛琉機
場，具有歷史性的意義，備受矚目，不過總統的外交活動內容，也同樣在
這次的南太平洋訪問中，持續成為焦點。記者余佳璋、劉漢麟帛琉採訪報
導。今天新聞一開始，首先來看，陳水扁總統，搭乘的空軍一號專機，在
台灣時間，今天下午一點十分抵達帛琉，不過，由於菲律賓政府，拒絕專
機通過領空，所以，空軍一號的飛行路線，繞道行經，日本的琉球飛航情
報區。而這也是，我國設立總統專機五十八年以來，首次出國．從花蓮4
01聯隊起飛的空軍F16戰鬥機，漆著太陽標誌的塗裝，在陽光下特別
耀眼，這三架編隊飛行的戰鬥機在台灣東部領空護航，確保總統與空軍一
號的安全，這是空軍一號使用波音737800型客機之後，總統第一次
搭乘空軍一號出國訪問。進入國際領空之後，總統走到後艙，向專機上隨
行的官員與媒體一一握手，總統回座位的時候，飛機突然遇到一股小亂流
這時候，空軍一號剛好通過日本琉球飛航情報區，也就是總統出發前感謝
日本的原因。空軍一號的機組員隨後提供機艙內服務，為了準備這趟飛行
，華航提供技術指導準備了一個多月，讓空軍專機上的空服士官，比照一
般民航機的方式供應餐點與各項服務，而不是原先空軍規劃的軍方便當。
另外，為了模擬整個飛行任務，空軍一號還在出發前夕繞了台灣飛行四圈
，預做訓練。談到這次的歷史性飛行任務，空軍一號的機組員都感到非常
榮幸。（訪問總統專機空服員翁碩遠　）而從蔣經國總統時代就擔任空軍
專機空服任務的畢嘉台士官長，三十二年來服務過三任的總統專機，倒是
以平常心準備這次任務。（訪問總統專機士官長畢嘉台）空軍一號比預定
的時間提早抵達帛琉，平安的降落在帛琉國際機場，帛琉總統雷蒙傑索親
自接機，當地民眾以及華僑團體熱烈歡迎，帛琉總統還希望陳總統來這裡
可以放輕鬆。空軍一號順利降落在帛琉機場，具有歷史性的意義，備受矚
目，不過總統的外交活動內容，也同樣在這次的南太平洋訪問中，持續成
為焦點。記者余佳璋、劉漢麟帛琉採訪報導。
