第四屆國際動畫影展，目前正在台北熱鬧展開，今年不但邀請到多位國際
級的動畫大師來台參展，還首創台灣動畫獎，要鼓勵更多人來投入台灣的
動畫產業創作。這部充滿日本武士風格的動畫片「妖刀村正」，是日本知
名動畫家手塚治虫中期的作品，而這部風格另類、描述購物狂的動畫片，
則是出自於英國和挪威。邁入第四年的國際動畫影展，今年難得邀請到3
2個國家，300多部精采的動畫作品。製作出海底總動員、以及蟲蟲危
機等、知名動畫長片的美國皮克斯動畫工作室，新作品cars的導演也
來到台灣，參加影展，他認為國際性的影展，應該可為正在發展數位動畫
產業的台灣，帶來不小的刺激。動畫影展還首創台灣動畫獎，由於總獎金
高達一百萬，還吸引了279部動畫作品前來參選，影展希望藉由八個不
同的獎項，來鼓勵更多動畫工作者，一起來為國內的動畫產業，創造更好
的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導第四屆國際動畫影展，目前正在台
北熱鬧展開，今年不但邀請到多位國際級的動畫大師來台參展，還首創台
灣動畫獎，要鼓勵更多人來投入台灣的動畫產業創作。這部充滿日本武士
風格的動畫片「妖刀村正」，是日本知名動畫家手塚治虫中期的作品，而
這部風格另類、描述購物狂的動畫片，則是出自於英國和挪威。邁入第四
年的國際動畫影展，今年難得邀請到32個國家，300多部精采的動畫
作品。製作出海底總動員、以及蟲蟲危機等、知名動畫長片的美國皮克斯
動畫工作室，新作品cars的導演也來到台灣，參加影展，他認為國際
性的影展，應該可為正在發展數位動畫產業的台灣，帶來不小的刺激。動
畫影展還首創台灣動畫獎，由於總獎金高達一百萬，還吸引了279部動
畫作品前來參選，影展希望藉由八個不同的獎項，來鼓勵更多動畫工作者
，一起來為國內的動畫產業，創造更好的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐台北
報導第四屆國際動畫影展，目前正在台北熱鬧展開，今年不但邀請到多位
國際級的動畫大師來台參展，還首創台灣動畫獎，要鼓勵更多人來投入台
灣的動畫產業創作。這部充滿日本武士風格的動畫片「妖刀村正」，是日
本知名動畫家手塚治虫中期的作品，而這部風格另類、描述購物狂的動畫
片，則是出自於英國和挪威。邁入第四年的國際動畫影展，今年難得邀請
到32個國家，300多部精采的動畫作品。製作出海底總動員、以及蟲
蟲危機等、知名動畫長片的美國皮克斯動畫工作室，新作品cars的導
演也來到台灣，參加影展，他認為國際性的影展，應該可為正在發展數位
動畫產業的台灣，帶來不小的刺激。動畫影展還首創台灣動畫獎，由於總
獎金高達一百萬，還吸引了279部動畫作品前來參選，影展希望藉由八
個不同的獎項，來鼓勵更多動畫工作者，一起來為國內的動畫產業，創造
更好的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導第四屆國際動畫影展，目前正
在台北熱鬧展開，今年不但邀請到多位國際級的動畫大師來台參展，還首
創台灣動畫獎，要鼓勵更多人來投入台灣的動畫產業創作。這部充滿日本
武士風格的動畫片「妖刀村正」，是日本知名動畫家手塚治虫中期的作品
，而這部風格另類、描述購物狂的動畫片，則是出自於英國和挪威。邁入
第四年的國際動畫影展，今年難得邀請到32個國家，300多部精采的
動畫作品。製作出海底總動員、以及蟲蟲危機等、知名動畫長片的美國皮
克斯動畫工作室，新作品cars的導演也來到台灣，參加影展，他認為
國際性的影展，應該可為正在發展數位動畫產業的台灣，帶來不小的刺激
。動畫影展還首創台灣動畫獎，由於總獎金高達一百萬，還吸引了279
部動畫作品前來參選，影展希望藉由八個不同的獎項，來鼓勵更多動畫工
作者，一起來為國內的動畫產業，創造更好的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐
台北報導第四屆國際動畫影展，目前正在台北熱鬧展開，今年不但邀請到
多位國際級的動畫大師來台參展，還首創台灣動畫獎，要鼓勵更多人來投
入台灣的動畫產業創作。這部充滿日本武士風格的動畫片「妖刀村正」，
是日本知名動畫家手塚治虫中期的作品，而這部風格另類、描述購物狂的
動畫片，則是出自於英國和挪威。邁入第四年的國際動畫影展，今年難得
邀請到32個國家，300多部精采的動畫作品。製作出海底總動員、以
及蟲蟲危機等、知名動畫長片的美國皮克斯動畫工作室，新作品cars
的導演也來到台灣，參加影展，他認為國際性的影展，應該可為正在發展
數位動畫產業的台灣，帶來不小的刺激。動畫影展還首創台灣動畫獎，由
於總獎金高達一百萬，還吸引了279部動畫作品前來參選，影展希望藉
由八個不同的獎項，來鼓勵更多動畫工作者，一起來為國內的動畫產業，
創造更好的環境。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導第四屆國際動畫影展，目
前正在台北熱鬧展開，今年不但邀請到多位國際級的動畫大師來台參展，
還首創台灣動畫獎，要鼓勵更多人來投入台灣的動畫產業創作。這部充滿
日本武士風格的動畫片「妖刀村正」，是日本知名動畫家手塚治虫中期的
作品，而這部風格另類、描述購物狂的動畫片，則是出自於英國和挪威。
邁入第四年的國際動畫影展，今年難得邀請到32個國家，300多部精
采的動畫作品。製作出海底總動員、以及蟲蟲危機等、知名動畫長片的美
國皮克斯動畫工作室，新作品cars的導演也來到台灣，參加影展，他
認為國際性的影展，應該可為正在發展數位動畫產業的台灣，帶來不小的
刺激。動畫影展還首創台灣動畫獎，由於總獎金高達一百萬，還吸引了2
79部動畫作品前來參選，影展希望藉由八個不同的獎項，來鼓勵更多動
畫工作者，一起來為國內的動畫產業，創造更好的環境。記者蘇玲瑤、張
秉豐台北報導
