接著我們就帶您來認識這個被駐伊美軍通緝的什葉派激進份子薩德，其實
他在什葉派的地位遠不如西斯坦尼等領袖級人物。但是有專家分析指出，
如果美國不盡快回應伊拉克人實施民主的要求，將給薩德這樣的激進份子
更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道的經師，就是最近
在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他成長過程外人所知不多
。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗
殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭
號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一
個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派正式認可
的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已
故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人
的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢
。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到有力量。多數的伊拉克
問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復
民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓
延。接著我們就帶您來認識這個被駐伊美軍通緝的什葉派激進份子薩德，
其實他在什葉派的地位遠不如西斯坦尼等領袖級人物。但是有專家分析指
出，如果美國不盡快回應伊拉克人實施民主的要求，將給薩德這樣的激進
份子更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道的經師，就是
最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他成長過程外人所知
不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴
力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會
的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格
達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派正式
認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠
著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年
輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的
本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到有力量。多數的伊
拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉克人
恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有更多機會在伊拉
克蔓延。接著我們就帶您來認識這個被駐伊美軍通緝的什葉派激進份子薩
德，其實他在什葉派的地位遠不如西斯坦尼等領袖級人物。但是有專家分
析指出，如果美國不盡快回應伊拉克人實施民主的要求，將給薩德這樣的
激進份子更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道的經師，
就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他成長過程外人
所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策動
的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委
員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在
巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派
正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。
但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿
的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢
力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到有力量。多數
的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉
克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有更多機會在
伊拉克蔓延。接著我們就帶您來認識這個被駐伊美軍通緝的什葉派激進份
子薩德，其實他在什葉派的地位遠不如西斯坦尼等領袖級人物。但是有專
家分析指出，如果美國不盡快回應伊拉克人實施民主的要求，將給薩德這
樣的激進份子更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道的經
師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他成長過程
外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什葉派
策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治
理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件
。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不是什
葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並
論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對現狀
不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政
治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到有力量。
多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如果對
伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有更多機
會在伊拉克蔓延。接著我們就帶您來認識這個被駐伊美軍通緝的什葉派激
進份子薩德，其實他在什葉派的地位遠不如西斯坦尼等領袖級人物。但是
有專家分析指出，如果美國不盡快回應伊拉克人實施民主的要求，將給薩
德這樣的激進份子更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在講道
的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他成長
過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數由什
葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊美軍
和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊
事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實並不
是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦尼相
提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者和對
現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭
奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到有力
量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美國如
果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將有更
多機會在伊拉克蔓延。接著我們就帶您來認識這個被駐伊美軍通緝的什葉
派激進份子薩德，其實他在什葉派的地位遠不如西斯坦尼等領袖級人物。
但是有專家分析指出，如果美國不盡快回應伊拉克人實施民主的要求，將
給薩德這樣的激進份子更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上正在
講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他的他
成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內少數
由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了駐伊
美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯軍的
攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，其實
並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西斯坦
尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失業者
和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力，做
為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人感到
有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，但美
國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主張將
有更多機會在伊拉克蔓延。接著我們就帶您來認識這個被駐伊美軍通緝的
什葉派激進份子薩德，其實他在什葉派的地位遠不如西斯坦尼等領袖級人
物。但是有專家分析指出，如果美國不盡快回應伊拉克人實施民主的要求
，將給薩德這樣的激進份子更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。台上
正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德。他
的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克境內
少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他成了
駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及對聯
軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩德，
其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領袖西
斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲了失
業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人武力
，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這些人
感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣候，
但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激進主
張將有更多機會在伊拉克蔓延。接著我們就帶您來認識這個被駐伊美軍通
緝的什葉派激進份子薩德，其實他在什葉派的地位遠不如西斯坦尼等領袖
級人物。但是有專家分析指出，如果美國不盡快回應伊拉克人實施民主的
要求，將給薩德這樣的激進份子更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩定。
台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物薩德
。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊拉克
境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，讓他
成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊以及
對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望的薩
德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最高領
袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，擄獲
了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的私人
武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他使這
些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不成氣
候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德的激
進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。接著我們就帶您來認識這個被駐伊美
軍通緝的什葉派激進份子薩德，其實他在什葉派的地位遠不如西斯坦尼等
領袖級人物。但是有專家分析指出，如果美國不盡快回應伊拉克人實施民
主的要求，將給薩德這樣的激進份子更多機會製造動亂，危害伊拉克的穩
定。台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的人物
薩德。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年來伊
拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有關，
讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克部隊
以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富聲望
的薩德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以和最
高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口才，
擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂軍的
私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次，他
使這些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德還不
成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，薩德
的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。接著我們就帶您來認識這個被駐
伊美軍通緝的什葉派激進份子薩德，其實他在什葉派的地位遠不如西斯坦
尼等領袖級人物。但是有專家分析指出，如果美國不盡快回應伊拉克人實
施民主的要求，將給薩德這樣的激進份子更多機會製造動亂，危害伊拉克
的穩定。台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄起的
人物薩德。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近一年
來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩德有
關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊拉克
部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中頗富
聲望的薩德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更難以
和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人的口
才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫馬蒂
軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。其次
，他使這些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的薩德
還不成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的話，
薩德的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。接著我們就帶您來認識這個
被駐伊美軍通緝的什葉派激進份子薩德，其實他在什葉派的地位遠不如西
斯坦尼等領袖級人物。但是有專家分析指出，如果美國不盡快回應伊拉克
人實施民主的要求，將給薩德這樣的激進份子更多機會製造動亂，危害伊
拉克的穩定。台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快速竄
起的人物薩德。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是，近
一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為和薩
德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起對伊
拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟當中
頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地位更
難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用過人
的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支名叫
馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人心。
其次，他使這些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階段的
薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太慢的
話，薩德的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。接著我們就帶您來認識
這個被駐伊美軍通緝的什葉派激進份子薩德，其實他在什葉派的地位遠不
如西斯坦尼等領袖級人物。但是有專家分析指出，如果美國不盡快回應伊
拉克人實施民主的要求，將給薩德這樣的激進份子更多機會製造動亂，危
害伊拉克的穩定。台上正在講道的經師，就是最近在伊拉克什葉派當中快
速竄起的人物薩德。他的他成長過程外人所知不多。而目前唯一確定的是
，近一年來伊拉克境內少數由什葉派策動的暴力暗殺事件，幾乎都被認為
和薩德有關，讓他成了駐伊美軍和治理委員會的頭號通緝犯。他號召多起
對伊拉克部隊以及對聯軍的攻擊事件。在巴格達一個名叫薩德區的貧民窟
當中頗富聲望的薩德，其實並不是什葉派正式認可的經師，在什葉派的地
位更難以和最高領袖西斯坦尼相提並論。但靠著已故父親的名望，薩德用
過人的口才，擄獲了失業者和對現狀不滿的年輕人的心。他還組成了一支
名叫馬蒂軍的私人武力，做為爭奪政治勢力的本錢。他掌控了貧困者的人
心。其次，他使這些人感到有力量。多數的伊拉克問題專家都認為，現階
段的薩德還不成氣候，但美國如果對伊拉克人恢復民主的要求反應還是太
慢的話，薩德的激進主張將有更多機會在伊拉克蔓延。
