花蓮縣秀林鄉一名巫姓男童，在兩歲時被人抱走，七年多來毫無音訊，家
人找了好久，終於在好心鄰居協助下，和孩子團圓，儘管七年不見，男童
的阿?還是一眼就認出自己的孫子。這張照片是巫姓男童在失蹤後，家人
為了找尋他而特別放大的，照片裡的小男生找到了，而且身體健康強壯，
只是不太願意說話，這名九歲男童在七年前和表姊一起出門，沒想到這一
出門，男童竟然就失蹤了。原來是被鄰村的人抱走，並且送到桃園，改姓
鄭，在桃園家中，桃園的阿嬤告訴男童的親生阿?，桃園的爸爸媽媽會對
他動手。（：巫姓男童阿媽李巧銀）今年暑假他男童隨同父母親戚回花蓮
，巫家人是在附近好心的鄰居通知下，說鄰村有個男孩很像失蹤的巫姓男
童，才燃起希望，找回孩子。（：尋獲男童的湯阿媽）當親生阿?接獲通
知去認親，一看見他，就知道是自己的孫子。（：巫姓男童阿媽李巧銀）
巫姓男童和親生父親進行DNA鑑定，報告出爐兩人的親子關係機率達9
9％，只是回到親人身邊的巫姓男童，似乎不愛跟人說話，個性固執，相
處起來格外要花時間，不過家人說，已經失去他七年的時間，將來不管要
花多少時間，都會好好的陪伴他。花蓮縣秀林鄉一名巫姓男童，在兩歲時
被人抱走，七年多來毫無音訊，家人找了好久，終於在好心鄰居協助下，
和孩子團圓，儘管七年不見，男童的阿?還是一眼就認出自己的孫子。這
張照片是巫姓男童在失蹤後，家人為了找尋他而特別放大的，照片裡的小
男生找到了，而且身體健康強壯，只是不太願意說話，這名九歲男童在七
年前和表姊一起出門，沒想到這一出門，男童竟然就失蹤了。原來是被鄰
村的人抱走，並且送到桃園，改姓鄭，在桃園家中，桃園的阿嬤告訴男童
的親生阿?，桃園的爸爸媽媽會對他動手。（：巫姓男童阿媽李巧銀）今
年暑假他男童隨同父母親戚回花蓮，巫家人是在附近好心的鄰居通知下，
說鄰村有個男孩很像失蹤的巫姓男童，才燃起希望，找回孩子。（：尋獲
男童的湯阿媽）當親生阿?接獲通知去認親，一看見他，就知道是自己的
孫子。（：巫姓男童阿媽李巧銀）巫姓男童和親生父親進行DNA鑑定，
報告出爐兩人的親子關係機率達99％，只是回到親人身邊的巫姓男童，
似乎不愛跟人說話，個性固執，相處起來格外要花時間，不過家人說，已
經失去他七年的時間，將來不管要花多少時間，都會好好的陪伴他。花蓮
縣秀林鄉一名巫姓男童，在兩歲時被人抱走，七年多來毫無音訊，家人找
了好久，終於在好心鄰居協助下，和孩子團圓，儘管七年不見，男童的阿
?還是一眼就認出自己的孫子。這張照片是巫姓男童在失蹤後，家人為了
找尋他而特別放大的，照片裡的小男生找到了，而且身體健康強壯，只是
不太願意說話，這名九歲男童在七年前和表姊一起出門，沒想到這一出門
，男童竟然就失蹤了。原來是被鄰村的人抱走，並且送到桃園，改姓鄭，
在桃園家中，桃園的阿嬤告訴男童的親生阿?，桃園的爸爸媽媽會對他動
手。（：巫姓男童阿媽李巧銀）今年暑假他男童隨同父母親戚回花蓮，巫
家人是在附近好心的鄰居通知下，說鄰村有個男孩很像失蹤的巫姓男童，
才燃起希望，找回孩子。（：尋獲男童的湯阿媽）當親生阿?接獲通知去
認親，一看見他，就知道是自己的孫子。（：巫姓男童阿媽李巧銀）巫姓
男童和親生父親進行DNA鑑定，報告出爐兩人的親子關係機率達99％
，只是回到親人身邊的巫姓男童，似乎不愛跟人說話，個性固執，相處起
來格外要花時間，不過家人說，已經失去他七年的時間，將來不管要花多
少時間，都會好好的陪伴他。花蓮縣秀林鄉一名巫姓男童，在兩歲時被人
抱走，七年多來毫無音訊，家人找了好久，終於在好心鄰居協助下，和孩
子團圓，儘管七年不見，男童的阿?還是一眼就認出自己的孫子。這張照
片是巫姓男童在失蹤後，家人為了找尋他而特別放大的，照片裡的小男生
找到了，而且身體健康強壯，只是不太願意說話，這名九歲男童在七年前
和表姊一起出門，沒想到這一出門，男童竟然就失蹤了。原來是被鄰村的
人抱走，並且送到桃園，改姓鄭，在桃園家中，桃園的阿嬤告訴男童的親
生阿?，桃園的爸爸媽媽會對他動手。（：巫姓男童阿媽李巧銀）今年暑
假他男童隨同父母親戚回花蓮，巫家人是在附近好心的鄰居通知下，說鄰
村有個男孩很像失蹤的巫姓男童，才燃起希望，找回孩子。（：尋獲男童
的湯阿媽）當親生阿?接獲通知去認親，一看見他，就知道是自己的孫子
。（：巫姓男童阿媽李巧銀）巫姓男童和親生父親進行DNA鑑定，報告
出爐兩人的親子關係機率達99％，只是回到親人身邊的巫姓男童，似乎
不愛跟人說話，個性固執，相處起來格外要花時間，不過家人說，已經失
去他七年的時間，將來不管要花多少時間，都會好好的陪伴他。花蓮縣秀
林鄉一名巫姓男童，在兩歲時被人抱走，七年多來毫無音訊，家人找了好
久，終於在好心鄰居協助下，和孩子團圓，儘管七年不見，男童的阿?還
是一眼就認出自己的孫子。這張照片是巫姓男童在失蹤後，家人為了找尋
他而特別放大的，照片裡的小男生找到了，而且身體健康強壯，只是不太
願意說話，這名九歲男童在七年前和表姊一起出門，沒想到這一出門，男
童竟然就失蹤了。原來是被鄰村的人抱走，並且送到桃園，改姓鄭，在桃
園家中，桃園的阿嬤告訴男童的親生阿?，桃園的爸爸媽媽會對他動手。
（：巫姓男童阿媽李巧銀）今年暑假他男童隨同父母親戚回花蓮，巫家人
是在附近好心的鄰居通知下，說鄰村有個男孩很像失蹤的巫姓男童，才燃
起希望，找回孩子。（：尋獲男童的湯阿媽）當親生阿?接獲通知去認親
，一看見他，就知道是自己的孫子。（：巫姓男童阿媽李巧銀）巫姓男童
和親生父親進行DNA鑑定，報告出爐兩人的親子關係機率達99％，只
是回到親人身邊的巫姓男童，似乎不愛跟人說話，個性固執，相處起來格
外要花時間，不過家人說，已經失去他七年的時間，將來不管要花多少時
間，都會好好的陪伴他。花蓮縣秀林鄉一名巫姓男童，在兩歲時被人抱走
，七年多來毫無音訊，家人找了好久，終於在好心鄰居協助下，和孩子團
圓，儘管七年不見，男童的阿?還是一眼就認出自己的孫子。這張照片是
巫姓男童在失蹤後，家人為了找尋他而特別放大的，照片裡的小男生找到
了，而且身體健康強壯，只是不太願意說話，這名九歲男童在七年前和表
姊一起出門，沒想到這一出門，男童竟然就失蹤了。原來是被鄰村的人抱
走，並且送到桃園，改姓鄭，在桃園家中，桃園的阿嬤告訴男童的親生阿
?，桃園的爸爸媽媽會對他動手。（：巫姓男童阿媽李巧銀）今年暑假他
男童隨同父母親戚回花蓮，巫家人是在附近好心的鄰居通知下，說鄰村有
個男孩很像失蹤的巫姓男童，才燃起希望，找回孩子。（：尋獲男童的湯
阿媽）當親生阿?接獲通知去認親，一看見他，就知道是自己的孫子。（
：巫姓男童阿媽李巧銀）巫姓男童和親生父親進行DNA鑑定，報告出爐
兩人的親子關係機率達99％，只是回到親人身邊的巫姓男童，似乎不愛
跟人說話，個性固執，相處起來格外要花時間，不過家人說，已經失去他
七年的時間，將來不管要花多少時間，都會好好的陪伴他。
