遙遠的內蒙古其實不遙遠，因為在台灣一直有愛心人士，資助當地的身心
障礙孩子讀書，九月份是新學期的開始，台灣資助人捐的學費也準時送達
，幫助當地孩子繼續完成學業。拿著卡片仔細瞧，內蒙古的心智障礙小朋
友白豆豆，開心看著台灣朋友寫來的信。台灣跟內蒙古很遙遠，不過就在
今年初，愛將兩地牽了線。今年初劉俠之友會的海外顧問馮雄曦，帶著台
灣人的愛心，捐助當地20個身心障礙孩子上學，愛心沒有中斷，九月份
新學期開始，他又帶來這學期的學費，親手交到孩子跟家長手上。台灣的
伯伯送來學費，剛好在內蒙古遊學的台灣大哥哥大姐姐，也設計活動，帶
來這裡的孩子一下午的歡樂。這些接受台灣資助的身心障礙孩子，大多來
自農村，家裡要生活還要負擔孩子學費、醫藥費，經濟雪上加霜。有這筆
資助，學校校長也充滿感謝。在落後的內蒙古，特殊教育資源跟環境一樣
貧脊，身心障礙孩子成了弱勢中的弱勢，台灣的資助剛好給這些孩子繼續
求學的動力。記者許恆慈邱福財內蒙古遙遠的內蒙古其實不遙遠，因為在
台灣一直有愛心人士，資助當地的身心障礙孩子讀書，九月份是新學期的
開始，台灣資助人捐的學費也準時送達，幫助當地孩子繼續完成學業。拿
著卡片仔細瞧，內蒙古的心智障礙小朋友白豆豆，開心看著台灣朋友寫來
的信。台灣跟內蒙古很遙遠，不過就在今年初，愛將兩地牽了線。今年初
劉俠之友會的海外顧問馮雄曦，帶著台灣人的愛心，捐助當地20個身心
障礙孩子上學，愛心沒有中斷，九月份新學期開始，他又帶來這學期的學
費，親手交到孩子跟家長手上。台灣的伯伯送來學費，剛好在內蒙古遊學
的台灣大哥哥大姐姐，也設計活動，帶來這裡的孩子一下午的歡樂。這些
接受台灣資助的身心障礙孩子，大多來自農村，家裡要生活還要負擔孩子
學費、醫藥費，經濟雪上加霜。有這筆資助，學校校長也充滿感謝。在落
後的內蒙古，特殊教育資源跟環境一樣貧脊，身心障礙孩子成了弱勢中的
弱勢，台灣的資助剛好給這些孩子繼續求學的動力。記者許恆慈邱福財內
蒙古遙遠的內蒙古其實不遙遠，因為在台灣一直有愛心人士，資助當地的
身心障礙孩子讀書，九月份是新學期的開始，台灣資助人捐的學費也準時
送達，幫助當地孩子繼續完成學業。拿著卡片仔細瞧，內蒙古的心智障礙
小朋友白豆豆，開心看著台灣朋友寫來的信。台灣跟內蒙古很遙遠，不過
就在今年初，愛將兩地牽了線。今年初劉俠之友會的海外顧問馮雄曦，帶
著台灣人的愛心，捐助當地20個身心障礙孩子上學，愛心沒有中斷，九
月份新學期開始，他又帶來這學期的學費，親手交到孩子跟家長手上。台
灣的伯伯送來學費，剛好在內蒙古遊學的台灣大哥哥大姐姐，也設計活動
，帶來這裡的孩子一下午的歡樂。這些接受台灣資助的身心障礙孩子，大
多來自農村，家裡要生活還要負擔孩子學費、醫藥費，經濟雪上加霜。有
這筆資助，學校校長也充滿感謝。在落後的內蒙古，特殊教育資源跟環境
一樣貧脊，身心障礙孩子成了弱勢中的弱勢，台灣的資助剛好給這些孩子
繼續求學的動力。記者許恆慈邱福財內蒙古遙遠的內蒙古其實不遙遠，因
為在台灣一直有愛心人士，資助當地的身心障礙孩子讀書，九月份是新學
期的開始，台灣資助人捐的學費也準時送達，幫助當地孩子繼續完成學業
。拿著卡片仔細瞧，內蒙古的心智障礙小朋友白豆豆，開心看著台灣朋友
寫來的信。台灣跟內蒙古很遙遠，不過就在今年初，愛將兩地牽了線。今
年初劉俠之友會的海外顧問馮雄曦，帶著台灣人的愛心，捐助當地20個
身心障礙孩子上學，愛心沒有中斷，九月份新學期開始，他又帶來這學期
的學費，親手交到孩子跟家長手上。台灣的伯伯送來學費，剛好在內蒙古
遊學的台灣大哥哥大姐姐，也設計活動，帶來這裡的孩子一下午的歡樂。
這些接受台灣資助的身心障礙孩子，大多來自農村，家裡要生活還要負擔
孩子學費、醫藥費，經濟雪上加霜。有這筆資助，學校校長也充滿感謝。
在落後的內蒙古，特殊教育資源跟環境一樣貧脊，身心障礙孩子成了弱勢
中的弱勢，台灣的資助剛好給這些孩子繼續求學的動力。記者許恆慈邱福
財內蒙古遙遠的內蒙古其實不遙遠，因為在台灣一直有愛心人士，資助當
地的身心障礙孩子讀書，九月份是新學期的開始，台灣資助人捐的學費也
準時送達，幫助當地孩子繼續完成學業。拿著卡片仔細瞧，內蒙古的心智
障礙小朋友白豆豆，開心看著台灣朋友寫來的信。台灣跟內蒙古很遙遠，
不過就在今年初，愛將兩地牽了線。今年初劉俠之友會的海外顧問馮雄曦
，帶著台灣人的愛心，捐助當地20個身心障礙孩子上學，愛心沒有中斷
，九月份新學期開始，他又帶來這學期的學費，親手交到孩子跟家長手上
。台灣的伯伯送來學費，剛好在內蒙古遊學的台灣大哥哥大姐姐，也設計
活動，帶來這裡的孩子一下午的歡樂。這些接受台灣資助的身心障礙孩子
，大多來自農村，家裡要生活還要負擔孩子學費、醫藥費，經濟雪上加霜
。有這筆資助，學校校長也充滿感謝。在落後的內蒙古，特殊教育資源跟
環境一樣貧脊，身心障礙孩子成了弱勢中的弱勢，台灣的資助剛好給這些
孩子繼續求學的動力。記者許恆慈邱福財內蒙古遙遠的內蒙古其實不遙遠
，因為在台灣一直有愛心人士，資助當地的身心障礙孩子讀書，九月份是
新學期的開始，台灣資助人捐的學費也準時送達，幫助當地孩子繼續完成
學業。拿著卡片仔細瞧，內蒙古的心智障礙小朋友白豆豆，開心看著台灣
朋友寫來的信。台灣跟內蒙古很遙遠，不過就在今年初，愛將兩地牽了線
。今年初劉俠之友會的海外顧問馮雄曦，帶著台灣人的愛心，捐助當地2
0個身心障礙孩子上學，愛心沒有中斷，九月份新學期開始，他又帶來這
學期的學費，親手交到孩子跟家長手上。台灣的伯伯送來學費，剛好在內
蒙古遊學的台灣大哥哥大姐姐，也設計活動，帶來這裡的孩子一下午的歡
樂。這些接受台灣資助的身心障礙孩子，大多來自農村，家裡要生活還要
負擔孩子學費、醫藥費，經濟雪上加霜。有這筆資助，學校校長也充滿感
謝。在落後的內蒙古，特殊教育資源跟環境一樣貧脊，身心障礙孩子成了
弱勢中的弱勢，台灣的資助剛好給這些孩子繼續求學的動力。記者許恆慈
邱福財內蒙古遙遠的內蒙古其實不遙遠，因為在台灣一直有愛心人士，資
助當地的身心障礙孩子讀書，九月份是新學期的開始，台灣資助人捐的學
費也準時送達，幫助當地孩子繼續完成學業。拿著卡片仔細瞧，內蒙古的
心智障礙小朋友白豆豆，開心看著台灣朋友寫來的信。台灣跟內蒙古很遙
遠，不過就在今年初，愛將兩地牽了線。今年初劉俠之友會的海外顧問馮
雄曦，帶著台灣人的愛心，捐助當地20個身心障礙孩子上學，愛心沒有
中斷，九月份新學期開始，他又帶來這學期的學費，親手交到孩子跟家長
手上。台灣的伯伯送來學費，剛好在內蒙古遊學的台灣大哥哥大姐姐，也
設計活動，帶來這裡的孩子一下午的歡樂。這些接受台灣資助的身心障礙
孩子，大多來自農村，家裡要生活還要負擔孩子學費、醫藥費，經濟雪上
加霜。有這筆資助，學校校長也充滿感謝。在落後的內蒙古，特殊教育資
源跟環境一樣貧脊，身心障礙孩子成了弱勢中的弱勢，台灣的資助剛好給
這些孩子繼續求學的動力。記者許恆慈邱福財內蒙古遙遠的內蒙古其實不
遙遠，因為在台灣一直有愛心人士，資助當地的身心障礙孩子讀書，九月
份是新學期的開始，台灣資助人捐的學費也準時送達，幫助當地孩子繼續
完成學業。拿著卡片仔細瞧，內蒙古的心智障礙小朋友白豆豆，開心看著
台灣朋友寫來的信。台灣跟內蒙古很遙遠，不過就在今年初，愛將兩地牽
了線。今年初劉俠之友會的海外顧問馮雄曦，帶著台灣人的愛心，捐助當
地20個身心障礙孩子上學，愛心沒有中斷，九月份新學期開始，他又帶
來這學期的學費，親手交到孩子跟家長手上。台灣的伯伯送來學費，剛好
在內蒙古遊學的台灣大哥哥大姐姐，也設計活動，帶來這裡的孩子一下午
的歡樂。這些接受台灣資助的身心障礙孩子，大多來自農村，家裡要生活
還要負擔孩子學費、醫藥費，經濟雪上加霜。有這筆資助，學校校長也充
滿感謝。在落後的內蒙古，特殊教育資源跟環境一樣貧脊，身心障礙孩子
成了弱勢中的弱勢，台灣的資助剛好給這些孩子繼續求學的動力。記者許
恆慈邱福財內蒙古遙遠的內蒙古其實不遙遠，因為在台灣一直有愛心人士
，資助當地的身心障礙孩子讀書，九月份是新學期的開始，台灣資助人捐
的學費也準時送達，幫助當地孩子繼續完成學業。拿著卡片仔細瞧，內蒙
古的心智障礙小朋友白豆豆，開心看著台灣朋友寫來的信。台灣跟內蒙古
很遙遠，不過就在今年初，愛將兩地牽了線。今年初劉俠之友會的海外顧
問馮雄曦，帶著台灣人的愛心，捐助當地20個身心障礙孩子上學，愛心
沒有中斷，九月份新學期開始，他又帶來這學期的學費，親手交到孩子跟
家長手上。台灣的伯伯送來學費，剛好在內蒙古遊學的台灣大哥哥大姐姐
，也設計活動，帶來這裡的孩子一下午的歡樂。這些接受台灣資助的身心
障礙孩子，大多來自農村，家裡要生活還要負擔孩子學費、醫藥費，經濟
雪上加霜。有這筆資助，學校校長也充滿感謝。在落後的內蒙古，特殊教
育資源跟環境一樣貧脊，身心障礙孩子成了弱勢中的弱勢，台灣的資助剛
好給這些孩子繼續求學的動力。記者許恆慈邱福財內蒙古
