今天新聞一開始，首先來看，陳水扁總統，搭乘的空軍一號專機，在台
灣時間，今天下午一點十分抵達帛琉，不過，由於菲律賓政府，拒絕
專機通過領空，所以，空軍一號的飛行路線，繞道行經，日本的琉球
而這也是，我國設立總統專機五十八年以來，首次出國．從花蓮401
聯隊起飛的空軍F16戰鬥機，漆著太陽標誌的塗裝，在陽光下特別
耀眼，這三架編隊飛行的戰鬥機在台灣東部領空護航，確保總統與空
進入國際領空之後，總統走到後艙，向專機上隨行的官員與媒體一一握
手，總統回座位的時候，飛機突然遇到一股小亂流這時候，空軍一號
剛好通過日本琉球飛航情報區，也就是總統出發前感謝日本的原因。
空軍一號的機組員隨後提供機艙內服務，為了準備這趟飛行，華航提供
技術指導準備了一個多月，讓空軍專機上的空服士官，比照一般民航
機的方式供應餐點與各項服務，而不是原先空軍規劃的軍方便當。
另外，為了模擬整個飛行任務，空軍一號還在出發前夕繞了台灣飛行四
圈，預做訓練。
談到這次的歷史性飛行任務，空軍一號的機組員都感到非常榮幸。
（訪問總統專機空服員翁碩遠　）而從蔣經國總統時代就擔任空軍專機
空服任務的畢嘉台士官長，三十二年來服務過三任的總統專機，倒是
以平常心準備這次任務。
（訪問總統專機士官長畢嘉台）空軍一號比預定的時間提早抵達帛琉，
平安的降落在帛琉國際機場，帛琉總統雷蒙傑索親自接機，當地民眾
以及華僑團體熱烈歡迎，帛琉總統還希望陳總統來這裡可以放輕鬆。
空軍一號順利降落在帛琉機場，具有歷史性的意義，備受矚目，不過總
統的外交活動內容，也同樣在這次的南太平洋訪問中，持續成為焦點
。
記者余佳璋、劉漢麟帛琉採訪報導。
