台北市民每天都認真的做廚餘回收，不過這些廚餘最後到哪裡去了，經過
我們追蹤發現，自從今年五月台塑堆肥廠爆發民眾抗爭後，原本交由台塑
處理的台北市廚餘，變得無處可去，全都堆放在台北三大焚化廠的貯坑裡
頭，與等待焚化的垃圾放在一起，環保聯盟擔心，廚餘裡頭豐富的氯化鈉
，接觸到有機垃圾，經過焚化，將會產生大量的世紀之毒戴奧辛。時間一
到，台北市民就習慣的把家裡的廚餘全都分類好，養豬的歸養豬的，堆肥
的歸堆肥的，廚餘回收實施兩年多，台北市民都很支持。不過我們來到北
投焚化廠，原本應該轉運到堆肥場的廚餘，竟然不到三成，剩下的全都堆
放在焚化廠裡頭。台塑無法處理台北市的廚餘，環保局的緊急處理方式，
就是堆放在放置垃圾的貯存坑，做成簡易堆肥，台北三大焚化廠，共堆放
了一萬五千噸的廚餘，讓環保團體非常擔憂。仔細看看，廚餘以及等待焚
化的垃圾，幾乎是混在一起，而廚餘裡頭的氯離子，更直接接觸到垃圾，
一旦焚化，燒出來的，就是戴奧辛。儘管環保局強調，台塑承諾盡快堆肥
廠問題，但在這之前，這些廚餘也只能繼續存放在貯存坑裡頭，台北市民
也只能繼續擔憂戴奧辛的威脅。記者李慧芝張國聖魏台復台北台北市民每
天都認真的做廚餘回收，不過這些廚餘最後到哪裡去了，經過我們追蹤發
現，自從今年五月台塑堆肥廠爆發民眾抗爭後，原本交由台塑處理的台北
市廚餘，變得無處可去，全都堆放在台北三大焚化廠的貯坑裡頭，與等待
焚化的垃圾放在一起，環保聯盟擔心，廚餘裡頭豐富的氯化鈉，接觸到有
機垃圾，經過焚化，將會產生大量的世紀之毒戴奧辛。時間一到，台北市
民就習慣的把家裡的廚餘全都分類好，養豬的歸養豬的，堆肥的歸堆肥的
，廚餘回收實施兩年多，台北市民都很支持。不過我們來到北投焚化廠，
原本應該轉運到堆肥場的廚餘，竟然不到三成，剩下的全都堆放在焚化廠
裡頭。台塑無法處理台北市的廚餘，環保局的緊急處理方式，就是堆放在
放置垃圾的貯存坑，做成簡易堆肥，台北三大焚化廠，共堆放了一萬五千
噸的廚餘，讓環保團體非常擔憂。仔細看看，廚餘以及等待焚化的垃圾，
幾乎是混在一起，而廚餘裡頭的氯離子，更直接接觸到垃圾，一旦焚化，
燒出來的，就是戴奧辛。儘管環保局強調，台塑承諾盡快堆肥廠問題，但
在這之前，這些廚餘也只能繼續存放在貯存坑裡頭，台北市民也只能繼續
擔憂戴奧辛的威脅。記者李慧芝張國聖魏台復台北台北市民每天都認真的
做廚餘回收，不過這些廚餘最後到哪裡去了，經過我們追蹤發現，自從今
年五月台塑堆肥廠爆發民眾抗爭後，原本交由台塑處理的台北市廚餘，變
得無處可去，全都堆放在台北三大焚化廠的貯坑裡頭，與等待焚化的垃圾
放在一起，環保聯盟擔心，廚餘裡頭豐富的氯化鈉，接觸到有機垃圾，經
過焚化，將會產生大量的世紀之毒戴奧辛。時間一到，台北市民就習慣的
把家裡的廚餘全都分類好，養豬的歸養豬的，堆肥的歸堆肥的，廚餘回收
實施兩年多，台北市民都很支持。不過我們來到北投焚化廠，原本應該轉
運到堆肥場的廚餘，竟然不到三成，剩下的全都堆放在焚化廠裡頭。台塑
無法處理台北市的廚餘，環保局的緊急處理方式，就是堆放在放置垃圾的
貯存坑，做成簡易堆肥，台北三大焚化廠，共堆放了一萬五千噸的廚餘，
讓環保團體非常擔憂。仔細看看，廚餘以及等待焚化的垃圾，幾乎是混在
一起，而廚餘裡頭的氯離子，更直接接觸到垃圾，一旦焚化，燒出來的，
就是戴奧辛。儘管環保局強調，台塑承諾盡快堆肥廠問題，但在這之前，
這些廚餘也只能繼續存放在貯存坑裡頭，台北市民也只能繼續擔憂戴奧辛
的威脅。記者李慧芝張國聖魏台復台北台北市民每天都認真的做廚餘回收
，不過這些廚餘最後到哪裡去了，經過我們追蹤發現，自從今年五月台塑
堆肥廠爆發民眾抗爭後，原本交由台塑處理的台北市廚餘，變得無處可去
，全都堆放在台北三大焚化廠的貯坑裡頭，與等待焚化的垃圾放在一起，
環保聯盟擔心，廚餘裡頭豐富的氯化鈉，接觸到有機垃圾，經過焚化，將
會產生大量的世紀之毒戴奧辛。時間一到，台北市民就習慣的把家裡的廚
餘全都分類好，養豬的歸養豬的，堆肥的歸堆肥的，廚餘回收實施兩年多
，台北市民都很支持。不過我們來到北投焚化廠，原本應該轉運到堆肥場
的廚餘，竟然不到三成，剩下的全都堆放在焚化廠裡頭。台塑無法處理台
北市的廚餘，環保局的緊急處理方式，就是堆放在放置垃圾的貯存坑，做
成簡易堆肥，台北三大焚化廠，共堆放了一萬五千噸的廚餘，讓環保團體
非常擔憂。仔細看看，廚餘以及等待焚化的垃圾，幾乎是混在一起，而廚
餘裡頭的氯離子，更直接接觸到垃圾，一旦焚化，燒出來的，就是戴奧辛
。儘管環保局強調，台塑承諾盡快堆肥廠問題，但在這之前，這些廚餘也
只能繼續存放在貯存坑裡頭，台北市民也只能繼續擔憂戴奧辛的威脅。記
者李慧芝張國聖魏台復台北台北市民每天都認真的做廚餘回收，不過這些
廚餘最後到哪裡去了，經過我們追蹤發現，自從今年五月台塑堆肥廠爆發
民眾抗爭後，原本交由台塑處理的台北市廚餘，變得無處可去，全都堆放
在台北三大焚化廠的貯坑裡頭，與等待焚化的垃圾放在一起，環保聯盟擔
心，廚餘裡頭豐富的氯化鈉，接觸到有機垃圾，經過焚化，將會產生大量
的世紀之毒戴奧辛。時間一到，台北市民就習慣的把家裡的廚餘全都分類
好，養豬的歸養豬的，堆肥的歸堆肥的，廚餘回收實施兩年多，台北市民
都很支持。不過我們來到北投焚化廠，原本應該轉運到堆肥場的廚餘，竟
然不到三成，剩下的全都堆放在焚化廠裡頭。台塑無法處理台北市的廚餘
，環保局的緊急處理方式，就是堆放在放置垃圾的貯存坑，做成簡易堆肥
，台北三大焚化廠，共堆放了一萬五千噸的廚餘，讓環保團體非常擔憂。
仔細看看，廚餘以及等待焚化的垃圾，幾乎是混在一起，而廚餘裡頭的氯
離子，更直接接觸到垃圾，一旦焚化，燒出來的，就是戴奧辛。儘管環保
局強調，台塑承諾盡快堆肥廠問題，但在這之前，這些廚餘也只能繼續存
放在貯存坑裡頭，台北市民也只能繼續擔憂戴奧辛的威脅。記者李慧芝張
國聖魏台復台北台北市民每天都認真的做廚餘回收，不過這些廚餘最後到
哪裡去了，經過我們追蹤發現，自從今年五月台塑堆肥廠爆發民眾抗爭後
，原本交由台塑處理的台北市廚餘，變得無處可去，全都堆放在台北三大
焚化廠的貯坑裡頭，與等待焚化的垃圾放在一起，環保聯盟擔心，廚餘裡
頭豐富的氯化鈉，接觸到有機垃圾，經過焚化，將會產生大量的世紀之毒
戴奧辛。時間一到，台北市民就習慣的把家裡的廚餘全都分類好，養豬的
歸養豬的，堆肥的歸堆肥的，廚餘回收實施兩年多，台北市民都很支持。
不過我們來到北投焚化廠，原本應該轉運到堆肥場的廚餘，竟然不到三成
，剩下的全都堆放在焚化廠裡頭。台塑無法處理台北市的廚餘，環保局的
緊急處理方式，就是堆放在放置垃圾的貯存坑，做成簡易堆肥，台北三大
焚化廠，共堆放了一萬五千噸的廚餘，讓環保團體非常擔憂。仔細看看，
廚餘以及等待焚化的垃圾，幾乎是混在一起，而廚餘裡頭的氯離子，更直
接接觸到垃圾，一旦焚化，燒出來的，就是戴奧辛。儘管環保局強調，台
塑承諾盡快堆肥廠問題，但在這之前，這些廚餘也只能繼續存放在貯存坑
裡頭，台北市民也只能繼續擔憂戴奧辛的威脅。記者李慧芝張國聖魏台復
台北台北市民每天都認真的做廚餘回收，不過這些廚餘最後到哪裡去了，
經過我們追蹤發現，自從今年五月台塑堆肥廠爆發民眾抗爭後，原本交由
台塑處理的台北市廚餘，變得無處可去，全都堆放在台北三大焚化廠的貯
坑裡頭，與等待焚化的垃圾放在一起，環保聯盟擔心，廚餘裡頭豐富的氯
化鈉，接觸到有機垃圾，經過焚化，將會產生大量的世紀之毒戴奧辛。時
間一到，台北市民就習慣的把家裡的廚餘全都分類好，養豬的歸養豬的，
堆肥的歸堆肥的，廚餘回收實施兩年多，台北市民都很支持。不過我們來
到北投焚化廠，原本應該轉運到堆肥場的廚餘，竟然不到三成，剩下的全
都堆放在焚化廠裡頭。台塑無法處理台北市的廚餘，環保局的緊急處理方
式，就是堆放在放置垃圾的貯存坑，做成簡易堆肥，台北三大焚化廠，共
堆放了一萬五千噸的廚餘，讓環保團體非常擔憂。仔細看看，廚餘以及等
待焚化的垃圾，幾乎是混在一起，而廚餘裡頭的氯離子，更直接接觸到垃
圾，一旦焚化，燒出來的，就是戴奧辛。儘管環保局強調，台塑承諾盡快
堆肥廠問題，但在這之前，這些廚餘也只能繼續存放在貯存坑裡頭，台北
市民也只能繼續擔憂戴奧辛的威脅。記者李慧芝張國聖魏台復台北
