我們常常形容一個人，看書如果能一目十行，表示閱讀速度很快，不過，
今天在台北，有一場速讀檢定考試，有一位國小學生，竟然在三秒鐘，看
完2400字，速度驚人。不過，到底，能記得多少內容？來聽聽小朋友
怎麼說。監考老師一喊開始，參加速讀檢定考試的學生，全都快速翻開試
卷，不過時間才過三秒鐘，竟然有學生舉手、完成閱讀。拿出這位學生的
考卷，總共有２４４６個字，三秒鐘的時間，一般人只能讀完第一行，經
過速讀訓練的王同學，卻幾乎是瞄一眼就全都看完了。一樣來參加檢定的
連同學也承認，學速讀的確讓自己看書和背書的速度變快，但也忘的很快
。不過家長還是認為速讀有助於學習。雖然家長覺得速讀對考試有幫助，
但是陽明大學神經科學研究所教授洪蘭則認為,速讀如果只淪為死背,沒
有靈活運用,成效有限,要增強學童的記憶,就是多唸多看,才能有效記
憶,不過儘管如此,速讀檢定考試幾乎場場爆滿，光是一個早上就有七八
百人來應試，不難看出父母望子成龍、望女成鳳的期待。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。我們常常形容一個人，看書如果能一目十行，表示閱讀速度
很快，不過，今天在台北，有一場速讀檢定考試，有一位國小學生，竟然
在三秒鐘，看完2400字，速度驚人。不過，到底，能記得多少內容？
來聽聽小朋友怎麼說。監考老師一喊開始，參加速讀檢定考試的學生，全
都快速翻開試卷，不過時間才過三秒鐘，竟然有學生舉手、完成閱讀。拿
出這位學生的考卷，總共有２４４６個字，三秒鐘的時間，一般人只能讀
完第一行，經過速讀訓練的王同學，卻幾乎是瞄一眼就全都看完了。一樣
來參加檢定的連同學也承認，學速讀的確讓自己看書和背書的速度變快，
但也忘的很快。不過家長還是認為速讀有助於學習。雖然家長覺得速讀對
考試有幫助，但是陽明大學神經科學研究所教授洪蘭則認為,速讀如果只
淪為死背,沒有靈活運用,成效有限,要增強學童的記憶,就是多唸多看
,才能有效記憶,不過儘管如此,速讀檢定考試幾乎場場爆滿，光是一個
早上就有七八百人來應試，不難看出父母望子成龍、望女成鳳的期待。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。我們常常形容一個人，看書如果能一目十行，
表示閱讀速度很快，不過，今天在台北，有一場速讀檢定考試，有一位國
小學生，竟然在三秒鐘，看完2400字，速度驚人。不過，到底，能記
得多少內容？來聽聽小朋友怎麼說。監考老師一喊開始，參加速讀檢定考
試的學生，全都快速翻開試卷，不過時間才過三秒鐘，竟然有學生舉手、
完成閱讀。拿出這位學生的考卷，總共有２４４６個字，三秒鐘的時間，
一般人只能讀完第一行，經過速讀訓練的王同學，卻幾乎是瞄一眼就全都
看完了。一樣來參加檢定的連同學也承認，學速讀的確讓自己看書和背書
的速度變快，但也忘的很快。不過家長還是認為速讀有助於學習。雖然家
長覺得速讀對考試有幫助，但是陽明大學神經科學研究所教授洪蘭則認為
,速讀如果只淪為死背,沒有靈活運用,成效有限,要增強學童的記憶,
就是多唸多看,才能有效記憶,不過儘管如此,速讀檢定考試幾乎場場爆
滿，光是一個早上就有七八百人來應試，不難看出父母望子成龍、望女成
鳳的期待。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們常常形容一個人，看書如果
能一目十行，表示閱讀速度很快，不過，今天在台北，有一場速讀檢定考
試，有一位國小學生，竟然在三秒鐘，看完2400字，速度驚人。不過
，到底，能記得多少內容？來聽聽小朋友怎麼說。監考老師一喊開始，參
加速讀檢定考試的學生，全都快速翻開試卷，不過時間才過三秒鐘，竟然
有學生舉手、完成閱讀。拿出這位學生的考卷，總共有２４４６個字，三
秒鐘的時間，一般人只能讀完第一行，經過速讀訓練的王同學，卻幾乎是
瞄一眼就全都看完了。一樣來參加檢定的連同學也承認，學速讀的確讓自
己看書和背書的速度變快，但也忘的很快。不過家長還是認為速讀有助於
學習。雖然家長覺得速讀對考試有幫助，但是陽明大學神經科學研究所教
授洪蘭則認為,速讀如果只淪為死背,沒有靈活運用,成效有限,要增強
學童的記憶,就是多唸多看,才能有效記憶,不過儘管如此,速讀檢定考
試幾乎場場爆滿，光是一個早上就有七八百人來應試，不難看出父母望子
成龍、望女成鳳的期待。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們常常形容一個
人，看書如果能一目十行，表示閱讀速度很快，不過，今天在台北，有一
場速讀檢定考試，有一位國小學生，竟然在三秒鐘，看完2400字，速
度驚人。不過，到底，能記得多少內容？來聽聽小朋友怎麼說。監考老師
一喊開始，參加速讀檢定考試的學生，全都快速翻開試卷，不過時間才過
三秒鐘，竟然有學生舉手、完成閱讀。拿出這位學生的考卷，總共有２４
４６個字，三秒鐘的時間，一般人只能讀完第一行，經過速讀訓練的王同
學，卻幾乎是瞄一眼就全都看完了。一樣來參加檢定的連同學也承認，學
速讀的確讓自己看書和背書的速度變快，但也忘的很快。不過家長還是認
為速讀有助於學習。雖然家長覺得速讀對考試有幫助，但是陽明大學神經
科學研究所教授洪蘭則認為,速讀如果只淪為死背,沒有靈活運用,成效
有限,要增強學童的記憶,就是多唸多看,才能有效記憶,不過儘管如此
,速讀檢定考試幾乎場場爆滿，光是一個早上就有七八百人來應試，不難
看出父母望子成龍、望女成鳳的期待。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們
常常形容一個人，看書如果能一目十行，表示閱讀速度很快，不過，今天
在台北，有一場速讀檢定考試，有一位國小學生，竟然在三秒鐘，看完2
400字，速度驚人。不過，到底，能記得多少內容？來聽聽小朋友怎麼
說。監考老師一喊開始，參加速讀檢定考試的學生，全都快速翻開試卷，
不過時間才過三秒鐘，竟然有學生舉手、完成閱讀。拿出這位學生的考卷
，總共有２４４６個字，三秒鐘的時間，一般人只能讀完第一行，經過速
讀訓練的王同學，卻幾乎是瞄一眼就全都看完了。一樣來參加檢定的連同
學也承認，學速讀的確讓自己看書和背書的速度變快，但也忘的很快。不
過家長還是認為速讀有助於學習。雖然家長覺得速讀對考試有幫助，但是
陽明大學神經科學研究所教授洪蘭則認為,速讀如果只淪為死背,沒有靈
活運用,成效有限,要增強學童的記憶,就是多唸多看,才能有效記憶,
不過儘管如此,速讀檢定考試幾乎場場爆滿，光是一個早上就有七八百人
來應試，不難看出父母望子成龍、望女成鳳的期待。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。我們常常形容一個人，看書如果能一目十行，表示閱讀速度很快
，不過，今天在台北，有一場速讀檢定考試，有一位國小學生，竟然在三
秒鐘，看完2400字，速度驚人。不過，到底，能記得多少內容？來聽
聽小朋友怎麼說。監考老師一喊開始，參加速讀檢定考試的學生，全都快
速翻開試卷，不過時間才過三秒鐘，竟然有學生舉手、完成閱讀。拿出這
位學生的考卷，總共有２４４６個字，三秒鐘的時間，一般人只能讀完第
一行，經過速讀訓練的王同學，卻幾乎是瞄一眼就全都看完了。一樣來參
加檢定的連同學也承認，學速讀的確讓自己看書和背書的速度變快，但也
忘的很快。不過家長還是認為速讀有助於學習。雖然家長覺得速讀對考試
有幫助，但是陽明大學神經科學研究所教授洪蘭則認為,速讀如果只淪為
死背,沒有靈活運用,成效有限,要增強學童的記憶,就是多唸多看,才
能有效記憶,不過儘管如此,速讀檢定考試幾乎場場爆滿，光是一個早上
就有七八百人來應試，不難看出父母望子成龍、望女成鳳的期待。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。我們常常形容一個人，看書如果能一目十行，表示
閱讀速度很快，不過，今天在台北，有一場速讀檢定考試，有一位國小學
生，竟然在三秒鐘，看完2400字，速度驚人。不過，到底，能記得多
少內容？來聽聽小朋友怎麼說。監考老師一喊開始，參加速讀檢定考試的
學生，全都快速翻開試卷，不過時間才過三秒鐘，竟然有學生舉手、完成
閱讀。拿出這位學生的考卷，總共有２４４６個字，三秒鐘的時間，一般
人只能讀完第一行，經過速讀訓練的王同學，卻幾乎是瞄一眼就全都看完
了。一樣來參加檢定的連同學也承認，學速讀的確讓自己看書和背書的速
度變快，但也忘的很快。不過家長還是認為速讀有助於學習。雖然家長覺
得速讀對考試有幫助，但是陽明大學神經科學研究所教授洪蘭則認為,速
讀如果只淪為死背,沒有靈活運用,成效有限,要增強學童的記憶,就是
多唸多看,才能有效記憶,不過儘管如此,速讀檢定考試幾乎場場爆滿，
光是一個早上就有七八百人來應試，不難看出父母望子成龍、望女成鳳的
期待。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
