西班牙警方掌握到311馬德里火車連環爆炸案嫌犯的行蹤，在三號晚間
出動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身
上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在現場找到四名
嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚
上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟
公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈
槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點
鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌
犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在現場發現了十公
斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬
德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在
大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆
炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發
現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體
，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名
是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出
來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德
里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深
的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在
三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐
怖組織的關係。西班牙警方掌握到311馬德里火車連環爆炸案嫌犯的行
蹤，在三號晚間出動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，
嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後
在現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警
方在當地時間晚上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區
，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙
方於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部
清空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸
。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在
現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的
雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾
塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸
藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車
爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現
了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的
法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯
身份尚未比對出來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十
一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋
達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五
名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐
怖份子和海外恐怖組織的關係。西班牙警方掌握到311馬德里火車連環
爆炸案嫌犯的行蹤，在三號晚間出動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方
爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目
全非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯
在逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市
南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現
警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，
把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然
間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非
，警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外
，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班
牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，
十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷
管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性
。事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀
、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，
至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃
。造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖
定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮
捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，
轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的關係。西班牙警方掌握到311
馬德里火車連環爆炸案嫌犯的行蹤，在三號晚間出動大批警力圍勦嫌犯藏
身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓
大樓被炸得面目全非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還
有兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，出動了大批警力
，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，
嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了
兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝
入公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓
被炸得面目全非，警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要
繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的
一模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，
有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即
使用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些
案件具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車
連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第
三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方研判至少還有兩
到三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警
方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭
戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警
方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的關係。西班牙警
方掌握到311馬德里火車連環爆炸案嫌犯的行蹤，在三號晚間出動大批
警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥
自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍
體，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，
出動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐
怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過
程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準
備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了
炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，
顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸
案現場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸
現場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是
預備好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣
，因此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一
名是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥
裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方
研判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德里三一一
爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非
「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓
爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的
關係。西班牙警方掌握到311馬德里火車連環爆炸案嫌犯的行蹤，在三
號晚間出動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後
引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在現場找
到四名嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地
時間晚上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏
身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展
開激烈槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並
在九點鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二
樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在現場發現
了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三
一一馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:
昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中
部份爆炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場
，所發現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現了四具嫌
犯屍體，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，
另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未
比對出來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡
的馬德里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵
源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，
。而在三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和
海外恐怖組織的關係。西班牙警方掌握到311馬德里火車連環爆炸案嫌
犯的行蹤，在三號晚間出動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激烈
槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警
方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西
班牙警方在當地時間晚上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒
甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行
動，雙方於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住
戶全部清空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了
大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事
後還在現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所
使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班牙內政部
長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未
爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使用的，那些雷管和馬德
里火車爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些案件具有關連性。事後現
場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西
亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四
名嫌犯身份尚未比對出來。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一
百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓
拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴
了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出
這些恐怖份子和海外恐怖組織的關係。西班牙警方掌握到311馬德里火
車連環爆炸案嫌犯的行蹤，在三號晚間出動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓
，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸
得面目全非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，同時指出還有兩到三
名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，出動了大批警力，包圍馬
德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗
戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過程中，警方花了兩個小時
時間，把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準備從一樓入口衝入公寓時
，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面
目全非，警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案
。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣
。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個
雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使用的，
那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些案件具有
關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連環爆炸
案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿
努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方研判至少還有兩到三名共
犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方把調查
焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」
，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之後，警方調查的
方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的關係。西班牙警方掌握到
311馬德里火車連環爆炸案嫌犯的行蹤，在三號晚間出動大批警力圍勦
嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上的炸藥自盡，整
棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在現場找到四名嫌犯的屍體，同時
指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚上六點，出動了大
批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，
不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。過程中，警
方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左右準備從一樓
入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整
棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯
還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現場所
發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現
到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備好可
供立即使用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，因此推
斷這些案件具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德
里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩
佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。警方研判至少
還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸案，
西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥
伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三號公寓爆炸案之
後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖組織的關係。西
班牙警方掌握到311馬德里火車連環爆炸案嫌犯的行蹤，在三號晚間出
動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後引爆身上
的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在現場找到四名嫌
犯的屍體，同時指出還有兩到三名共犯在逃。西班牙警方在當地時間晚上
六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南方的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公
寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現警方的行動，雙方於是展開激烈槍
戰。過程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點鐘
左右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。藏身二樓的嫌犯
引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在現場發現了十公斤
炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德
里爆炸案現場所發現的一模一樣。西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大
樓爆炸現場發現到的，有兩百個雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸
物，是預備好可供立即使用的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發現
的一樣，因此推斷這些案件具有關連性。事後現場發現了四具嫌犯屍體，
其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀、突尼西亞裔的法赫特，另一名是
摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出來
。警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。造成一百九十一人死亡的馬德里
三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的
，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。而在三
號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和海外恐怖
組織的關係。
