把鏡頭轉回國內，台北市蘭州，派出所的舊址，正在進行一項文化園區的
改建工程，竟然意外挖出，疑似清朝末年的地基遺址。由於這塊遺址，象
徵族群融合的歷史與大稻埕文化，所以，當地文史工作者，要求文化園區
，改建工程停工，希望把遺址，保存下來。蘭州派出所，確定要改建成（
六佾廣場），這個文化園區，馬上就要在九月28號的孔子誕辰，派上用
場。但是，工地現場，卻完全不見趕工的工程人員，怪手，也停靠在土石
上方，原來，這裡，挖到了疑似清朝的古蹟遺址。文史工作者，從凹凸不
平的切工，風化程度，研判這些都是古蹟建材（口其）（口里）岸石，泉
州同安人，在這裡，建築起圓形土堡，抵禦敵人。就連文獻上，都詳細的
記載大龍（山同）這段歷史，但土堡因為整個月的梅雨，還沒蓋好就先崩
垮，同安人只好又遷移到了大稻埕，開啟繁榮的大稻埕文化。留下來的遺
跡，成了台灣族群紛爭的最佳見證。文化局最快將會在週一前往鑑定，是
否為台灣文化的重要古蹟。而在地人士也盡全力保存，希望這片遺址能作
為下一代的歷史教材。把鏡頭轉回國內，台北市蘭州，派出所的舊址，正
在進行一項文化園區的改建工程，竟然意外挖出，疑似清朝末年的地基遺
址。由於這塊遺址，象徵族群融合的歷史與大稻埕文化，所以，當地文史
工作者，要求文化園區，改建工程停工，希望把遺址，保存下來。蘭州派
出所，確定要改建成（六佾廣場），這個文化園區，馬上就要在九月28
號的孔子誕辰，派上用場。但是，工地現場，卻完全不見趕工的工程人員
，怪手，也停靠在土石上方，原來，這裡，挖到了疑似清朝的古蹟遺址。
文史工作者，從凹凸不平的切工，風化程度，研判這些都是古蹟建材（口
其）（口里）岸石，泉州同安人，在這裡，建築起圓形土堡，抵禦敵人。
就連文獻上，都詳細的記載大龍（山同）這段歷史，但土堡因為整個月的
梅雨，還沒蓋好就先崩垮，同安人只好又遷移到了大稻埕，開啟繁榮的大
稻埕文化。留下來的遺跡，成了台灣族群紛爭的最佳見證。文化局最快將
會在週一前往鑑定，是否為台灣文化的重要古蹟。而在地人士也盡全力保
存，希望這片遺址能作為下一代的歷史教材。把鏡頭轉回國內，台北市蘭
州，派出所的舊址，正在進行一項文化園區的改建工程，竟然意外挖出，
疑似清朝末年的地基遺址。由於這塊遺址，象徵族群融合的歷史與大稻埕
文化，所以，當地文史工作者，要求文化園區，改建工程停工，希望把遺
址，保存下來。蘭州派出所，確定要改建成（六佾廣場），這個文化園區
，馬上就要在九月28號的孔子誕辰，派上用場。但是，工地現場，卻完
全不見趕工的工程人員，怪手，也停靠在土石上方，原來，這裡，挖到了
疑似清朝的古蹟遺址。文史工作者，從凹凸不平的切工，風化程度，研判
這些都是古蹟建材（口其）（口里）岸石，泉州同安人，在這裡，建築起
圓形土堡，抵禦敵人。就連文獻上，都詳細的記載大龍（山同）這段歷史
，但土堡因為整個月的梅雨，還沒蓋好就先崩垮，同安人只好又遷移到了
大稻埕，開啟繁榮的大稻埕文化。留下來的遺跡，成了台灣族群紛爭的最
佳見證。文化局最快將會在週一前往鑑定，是否為台灣文化的重要古蹟。
而在地人士也盡全力保存，希望這片遺址能作為下一代的歷史教材。把鏡
頭轉回國內，台北市蘭州，派出所的舊址，正在進行一項文化園區的改建
工程，竟然意外挖出，疑似清朝末年的地基遺址。由於這塊遺址，象徵族
群融合的歷史與大稻埕文化，所以，當地文史工作者，要求文化園區，改
建工程停工，希望把遺址，保存下來。蘭州派出所，確定要改建成（六佾
廣場），這個文化園區，馬上就要在九月28號的孔子誕辰，派上用場。
但是，工地現場，卻完全不見趕工的工程人員，怪手，也停靠在土石上方
，原來，這裡，挖到了疑似清朝的古蹟遺址。文史工作者，從凹凸不平的
切工，風化程度，研判這些都是古蹟建材（口其）（口里）岸石，泉州同
安人，在這裡，建築起圓形土堡，抵禦敵人。就連文獻上，都詳細的記載
大龍（山同）這段歷史，但土堡因為整個月的梅雨，還沒蓋好就先崩垮，
同安人只好又遷移到了大稻埕，開啟繁榮的大稻埕文化。留下來的遺跡，
成了台灣族群紛爭的最佳見證。文化局最快將會在週一前往鑑定，是否為
台灣文化的重要古蹟。而在地人士也盡全力保存，希望這片遺址能作為下
一代的歷史教材。把鏡頭轉回國內，台北市蘭州，派出所的舊址，正在進
行一項文化園區的改建工程，竟然意外挖出，疑似清朝末年的地基遺址。
由於這塊遺址，象徵族群融合的歷史與大稻埕文化，所以，當地文史工作
者，要求文化園區，改建工程停工，希望把遺址，保存下來。蘭州派出所
，確定要改建成（六佾廣場），這個文化園區，馬上就要在九月28號的
孔子誕辰，派上用場。但是，工地現場，卻完全不見趕工的工程人員，怪
手，也停靠在土石上方，原來，這裡，挖到了疑似清朝的古蹟遺址。文史
工作者，從凹凸不平的切工，風化程度，研判這些都是古蹟建材（口其）
（口里）岸石，泉州同安人，在這裡，建築起圓形土堡，抵禦敵人。就連
文獻上，都詳細的記載大龍（山同）這段歷史，但土堡因為整個月的梅雨
，還沒蓋好就先崩垮，同安人只好又遷移到了大稻埕，開啟繁榮的大稻埕
文化。留下來的遺跡，成了台灣族群紛爭的最佳見證。文化局最快將會在
週一前往鑑定，是否為台灣文化的重要古蹟。而在地人士也盡全力保存，
希望這片遺址能作為下一代的歷史教材。把鏡頭轉回國內，台北市蘭州，
派出所的舊址，正在進行一項文化園區的改建工程，竟然意外挖出，疑似
清朝末年的地基遺址。由於這塊遺址，象徵族群融合的歷史與大稻埕文化
，所以，當地文史工作者，要求文化園區，改建工程停工，希望把遺址，
保存下來。蘭州派出所，確定要改建成（六佾廣場），這個文化園區，馬
上就要在九月28號的孔子誕辰，派上用場。但是，工地現場，卻完全不
見趕工的工程人員，怪手，也停靠在土石上方，原來，這裡，挖到了疑似
清朝的古蹟遺址。文史工作者，從凹凸不平的切工，風化程度，研判這些
都是古蹟建材（口其）（口里）岸石，泉州同安人，在這裡，建築起圓形
土堡，抵禦敵人。就連文獻上，都詳細的記載大龍（山同）這段歷史，但
土堡因為整個月的梅雨，還沒蓋好就先崩垮，同安人只好又遷移到了大稻
埕，開啟繁榮的大稻埕文化。留下來的遺跡，成了台灣族群紛爭的最佳見
證。文化局最快將會在週一前往鑑定，是否為台灣文化的重要古蹟。而在
地人士也盡全力保存，希望這片遺址能作為下一代的歷史教材。把鏡頭轉
回國內，台北市蘭州，派出所的舊址，正在進行一項文化園區的改建工程
，竟然意外挖出，疑似清朝末年的地基遺址。由於這塊遺址，象徵族群融
合的歷史與大稻埕文化，所以，當地文史工作者，要求文化園區，改建工
程停工，希望把遺址，保存下來。蘭州派出所，確定要改建成（六佾廣場
），這個文化園區，馬上就要在九月28號的孔子誕辰，派上用場。但是
，工地現場，卻完全不見趕工的工程人員，怪手，也停靠在土石上方，原
來，這裡，挖到了疑似清朝的古蹟遺址。文史工作者，從凹凸不平的切工
，風化程度，研判這些都是古蹟建材（口其）（口里）岸石，泉州同安人
，在這裡，建築起圓形土堡，抵禦敵人。就連文獻上，都詳細的記載大龍
（山同）這段歷史，但土堡因為整個月的梅雨，還沒蓋好就先崩垮，同安
人只好又遷移到了大稻埕，開啟繁榮的大稻埕文化。留下來的遺跡，成了
台灣族群紛爭的最佳見證。文化局最快將會在週一前往鑑定，是否為台灣
文化的重要古蹟。而在地人士也盡全力保存，希望這片遺址能作為下一代
的歷史教材。把鏡頭轉回國內，台北市蘭州，派出所的舊址，正在進行一
項文化園區的改建工程，竟然意外挖出，疑似清朝末年的地基遺址。由於
這塊遺址，象徵族群融合的歷史與大稻埕文化，所以，當地文史工作者，
要求文化園區，改建工程停工，希望把遺址，保存下來。蘭州派出所，確
定要改建成（六佾廣場），這個文化園區，馬上就要在九月28號的孔子
誕辰，派上用場。但是，工地現場，卻完全不見趕工的工程人員，怪手，
也停靠在土石上方，原來，這裡，挖到了疑似清朝的古蹟遺址。文史工作
者，從凹凸不平的切工，風化程度，研判這些都是古蹟建材（口其）（口
里）岸石，泉州同安人，在這裡，建築起圓形土堡，抵禦敵人。就連文獻
上，都詳細的記載大龍（山同）這段歷史，但土堡因為整個月的梅雨，還
沒蓋好就先崩垮，同安人只好又遷移到了大稻埕，開啟繁榮的大稻埕文化
。留下來的遺跡，成了台灣族群紛爭的最佳見證。文化局最快將會在週一
前往鑑定，是否為台灣文化的重要古蹟。而在地人士也盡全力保存，希望
這片遺址能作為下一代的歷史教材。把鏡頭轉回國內，台北市蘭州，派出
所的舊址，正在進行一項文化園區的改建工程，竟然意外挖出，疑似清朝
末年的地基遺址。由於這塊遺址，象徵族群融合的歷史與大稻埕文化，所
以，當地文史工作者，要求文化園區，改建工程停工，希望把遺址，保存
下來。蘭州派出所，確定要改建成（六佾廣場），這個文化園區，馬上就
要在九月28號的孔子誕辰，派上用場。但是，工地現場，卻完全不見趕
工的工程人員，怪手，也停靠在土石上方，原來，這裡，挖到了疑似清朝
的古蹟遺址。文史工作者，從凹凸不平的切工，風化程度，研判這些都是
古蹟建材（口其）（口里）岸石，泉州同安人，在這裡，建築起圓形土堡
，抵禦敵人。就連文獻上，都詳細的記載大龍（山同）這段歷史，但土堡
因為整個月的梅雨，還沒蓋好就先崩垮，同安人只好又遷移到了大稻埕，
開啟繁榮的大稻埕文化。留下來的遺跡，成了台灣族群紛爭的最佳見證。
文化局最快將會在週一前往鑑定，是否為台灣文化的重要古蹟。而在地人
士也盡全力保存，希望這片遺址能作為下一代的歷史教材。
