西班牙警方掌握到311馬德里火車連環爆炸案嫌犯的行蹤，在三號晚
間出動大批警力圍勦嫌犯藏身的公寓，雙方爆發激烈槍戰，嫌犯最後
引爆身上的炸藥自盡，整棟公寓大樓被炸得面目全非，警方事後在現
西班牙警方在當地時間晚上六點，出動了大批警力，包圍馬德里市南方
的勒甘斯區，圍剿藏身這棟公寓的恐怖份子，不料，嫌犯從窗戶發現
警方的行動，雙方於是展開激烈槍戰。
過程中，警方花了兩個小時時間，把公寓住戶全部清空，並在九點鐘左
右準備從一樓入口衝入公寓時，突然間發生了大爆炸。
藏身二樓的嫌犯引爆了炸藥，整棟大樓被炸得面目全非，警方事後還在
現場發現了十公斤炸藥，顯示嫌犯還想要繼續犯案。
此外，嫌犯所使用的雷管和三一一馬德里爆炸案現場所發現的一模一樣
。
西班牙內政部長，艾塞比斯:昨天在大樓爆炸現場發現到的，有兩百個
雷管，十公斤未爆的炸藥，當中部份爆炸物，是預備好可供立即使用
的，那些雷管和馬德里火車爆炸現場，所發現的一樣，因此推斷這些
事後現場發現了四具嫌犯屍體，其中一名是馬德里火車連環爆炸案主謀
、突尼西亞裔的法赫特，另一名是摩洛哥裔的庫恩佳，第三名是阿努
爾，至於第四名嫌犯身份尚未比對出來。
警方研判至少還有兩到三名共犯在逃。
造成一百九十一人死亡的馬德里三一一爆炸案，西國警方把調查焦點鎖
定在和賓拉登蓋達組織淵源頗深的，北非「摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」，
已逮捕並起訴了十五名嫌犯，。
而在三號公寓爆炸案之後，警方調查的方向，轉為找出這些恐怖份子和
海外恐怖組織的關係。
