而在台灣，很多天文迷，老早就期待，今天這場天文奇景，但是，撞擊的
時間，偏偏是下午一點47分，所以台灣根本看不到月亮，天文迷當然覺
得失望，不過，能共同見證歷史，還是很興奮!這是太空船撞月球後，在
台灣的墾丁天文台觀測站所看到最新的月球表面狀況，因為雲層有點厚，
導致撞擊後揚起塵土現象並不是很清楚，不過大批的天文迷還是看得入迷
。天文迷。而這是前一天，同學們紀錄撞擊前的月球表面，明顯的清澈度
高出許多，同學興奮的跟著教授一起研究撞擊點。教授。雖然在撞擊當時
，沒辦法親眼看見，不過他們還是從歐洲太空總署提供的模擬畫面裡，感
受撞擊的那一剎那。天文迷。教授。南部不少天文迷，不能錯過這樣的天
文奇景，紛紛趕到比較沒有光害的墾丁，希望一睹太空船撞月球難得一見
的影象，可惜白天看不到月球入夜後雲層又厚，不過，台灣像是陽明山和
玉山國家公園，還有墾丁和恆春半島都是很適合觀測天文景象的地點，這
些地方也都設有天文望遠鏡提供觀賞，以後天文迷可以考慮選擇這幾個地
方，來觀賞特別的天文景觀。而在台灣，很多天文迷，老早就期待，今天
這場天文奇景，但是，撞擊的時間，偏偏是下午一點47分，所以台灣根
本看不到月亮，天文迷當然覺得失望，不過，能共同見證歷史，還是很興
奮!這是太空船撞月球後，在台灣的墾丁天文台觀測站所看到最新的月球
表面狀況，因為雲層有點厚，導致撞擊後揚起塵土現象並不是很清楚，不
過大批的天文迷還是看得入迷。天文迷。而這是前一天，同學們紀錄撞擊
前的月球表面，明顯的清澈度高出許多，同學興奮的跟著教授一起研究撞
擊點。教授。雖然在撞擊當時，沒辦法親眼看見，不過他們還是從歐洲太
空總署提供的模擬畫面裡，感受撞擊的那一剎那。天文迷。教授。南部不
少天文迷，不能錯過這樣的天文奇景，紛紛趕到比較沒有光害的墾丁，希
望一睹太空船撞月球難得一見的影象，可惜白天看不到月球入夜後雲層又
厚，不過，台灣像是陽明山和玉山國家公園，還有墾丁和恆春半島都是很
適合觀測天文景象的地點，這些地方也都設有天文望遠鏡提供觀賞，以後
天文迷可以考慮選擇這幾個地方，來觀賞特別的天文景觀。而在台灣，很
多天文迷，老早就期待，今天這場天文奇景，但是，撞擊的時間，偏偏是
下午一點47分，所以台灣根本看不到月亮，天文迷當然覺得失望，不過
，能共同見證歷史，還是很興奮!這是太空船撞月球後，在台灣的墾丁天
文台觀測站所看到最新的月球表面狀況，因為雲層有點厚，導致撞擊後揚
起塵土現象並不是很清楚，不過大批的天文迷還是看得入迷。天文迷。而
這是前一天，同學們紀錄撞擊前的月球表面，明顯的清澈度高出許多，同
學興奮的跟著教授一起研究撞擊點。教授。雖然在撞擊當時，沒辦法親眼
看見，不過他們還是從歐洲太空總署提供的模擬畫面裡，感受撞擊的那一
剎那。天文迷。教授。南部不少天文迷，不能錯過這樣的天文奇景，紛紛
趕到比較沒有光害的墾丁，希望一睹太空船撞月球難得一見的影象，可惜
白天看不到月球入夜後雲層又厚，不過，台灣像是陽明山和玉山國家公園
，還有墾丁和恆春半島都是很適合觀測天文景象的地點，這些地方也都設
有天文望遠鏡提供觀賞，以後天文迷可以考慮選擇這幾個地方，來觀賞特
別的天文景觀。而在台灣，很多天文迷，老早就期待，今天這場天文奇景
，但是，撞擊的時間，偏偏是下午一點47分，所以台灣根本看不到月亮
，天文迷當然覺得失望，不過，能共同見證歷史，還是很興奮!這是太空
船撞月球後，在台灣的墾丁天文台觀測站所看到最新的月球表面狀況，因
為雲層有點厚，導致撞擊後揚起塵土現象並不是很清楚，不過大批的天文
迷還是看得入迷。天文迷。而這是前一天，同學們紀錄撞擊前的月球表面
，明顯的清澈度高出許多，同學興奮的跟著教授一起研究撞擊點。教授。
雖然在撞擊當時，沒辦法親眼看見，不過他們還是從歐洲太空總署提供的
模擬畫面裡，感受撞擊的那一剎那。天文迷。教授。南部不少天文迷，不
能錯過這樣的天文奇景，紛紛趕到比較沒有光害的墾丁，希望一睹太空船
撞月球難得一見的影象，可惜白天看不到月球入夜後雲層又厚，不過，台
灣像是陽明山和玉山國家公園，還有墾丁和恆春半島都是很適合觀測天文
景象的地點，這些地方也都設有天文望遠鏡提供觀賞，以後天文迷可以考
慮選擇這幾個地方，來觀賞特別的天文景觀。而在台灣，很多天文迷，老
早就期待，今天這場天文奇景，但是，撞擊的時間，偏偏是下午一點47
分，所以台灣根本看不到月亮，天文迷當然覺得失望，不過，能共同見證
歷史，還是很興奮!這是太空船撞月球後，在台灣的墾丁天文台觀測站所
看到最新的月球表面狀況，因為雲層有點厚，導致撞擊後揚起塵土現象並
不是很清楚，不過大批的天文迷還是看得入迷。天文迷。而這是前一天，
同學們紀錄撞擊前的月球表面，明顯的清澈度高出許多，同學興奮的跟著
教授一起研究撞擊點。教授。雖然在撞擊當時，沒辦法親眼看見，不過他
們還是從歐洲太空總署提供的模擬畫面裡，感受撞擊的那一剎那。天文迷
。教授。南部不少天文迷，不能錯過這樣的天文奇景，紛紛趕到比較沒有
光害的墾丁，希望一睹太空船撞月球難得一見的影象，可惜白天看不到月
球入夜後雲層又厚，不過，台灣像是陽明山和玉山國家公園，還有墾丁和
恆春半島都是很適合觀測天文景象的地點，這些地方也都設有天文望遠鏡
提供觀賞，以後天文迷可以考慮選擇這幾個地方，來觀賞特別的天文景觀
。而在台灣，很多天文迷，老早就期待，今天這場天文奇景，但是，撞擊
的時間，偏偏是下午一點47分，所以台灣根本看不到月亮，天文迷當然
覺得失望，不過，能共同見證歷史，還是很興奮!這是太空船撞月球後，
在台灣的墾丁天文台觀測站所看到最新的月球表面狀況，因為雲層有點厚
，導致撞擊後揚起塵土現象並不是很清楚，不過大批的天文迷還是看得入
迷。天文迷。而這是前一天，同學們紀錄撞擊前的月球表面，明顯的清澈
度高出許多，同學興奮的跟著教授一起研究撞擊點。教授。雖然在撞擊當
時，沒辦法親眼看見，不過他們還是從歐洲太空總署提供的模擬畫面裡，
感受撞擊的那一剎那。天文迷。教授。南部不少天文迷，不能錯過這樣的
天文奇景，紛紛趕到比較沒有光害的墾丁，希望一睹太空船撞月球難得一
見的影象，可惜白天看不到月球入夜後雲層又厚，不過，台灣像是陽明山
和玉山國家公園，還有墾丁和恆春半島都是很適合觀測天文景象的地點，
這些地方也都設有天文望遠鏡提供觀賞，以後天文迷可以考慮選擇這幾個
地方，來觀賞特別的天文景觀。而在台灣，很多天文迷，老早就期待，今
天這場天文奇景，但是，撞擊的時間，偏偏是下午一點47分，所以台灣
根本看不到月亮，天文迷當然覺得失望，不過，能共同見證歷史，還是很
興奮!這是太空船撞月球後，在台灣的墾丁天文台觀測站所看到最新的月
球表面狀況，因為雲層有點厚，導致撞擊後揚起塵土現象並不是很清楚，
不過大批的天文迷還是看得入迷。天文迷。而這是前一天，同學們紀錄撞
擊前的月球表面，明顯的清澈度高出許多，同學興奮的跟著教授一起研究
撞擊點。教授。雖然在撞擊當時，沒辦法親眼看見，不過他們還是從歐洲
太空總署提供的模擬畫面裡，感受撞擊的那一剎那。天文迷。教授。南部
不少天文迷，不能錯過這樣的天文奇景，紛紛趕到比較沒有光害的墾丁，
希望一睹太空船撞月球難得一見的影象，可惜白天看不到月球入夜後雲層
又厚，不過，台灣像是陽明山和玉山國家公園，還有墾丁和恆春半島都是
很適合觀測天文景象的地點，這些地方也都設有天文望遠鏡提供觀賞，以
後天文迷可以考慮選擇這幾個地方，來觀賞特別的天文景觀。而在台灣，
很多天文迷，老早就期待，今天這場天文奇景，但是，撞擊的時間，偏偏
是下午一點47分，所以台灣根本看不到月亮，天文迷當然覺得失望，不
過，能共同見證歷史，還是很興奮!這是太空船撞月球後，在台灣的墾丁
天文台觀測站所看到最新的月球表面狀況，因為雲層有點厚，導致撞擊後
揚起塵土現象並不是很清楚，不過大批的天文迷還是看得入迷。天文迷。
而這是前一天，同學們紀錄撞擊前的月球表面，明顯的清澈度高出許多，
同學興奮的跟著教授一起研究撞擊點。教授。雖然在撞擊當時，沒辦法親
眼看見，不過他們還是從歐洲太空總署提供的模擬畫面裡，感受撞擊的那
一剎那。天文迷。教授。南部不少天文迷，不能錯過這樣的天文奇景，紛
紛趕到比較沒有光害的墾丁，希望一睹太空船撞月球難得一見的影象，可
惜白天看不到月球入夜後雲層又厚，不過，台灣像是陽明山和玉山國家公
園，還有墾丁和恆春半島都是很適合觀測天文景象的地點，這些地方也都
設有天文望遠鏡提供觀賞，以後天文迷可以考慮選擇這幾個地方，來觀賞
特別的天文景觀。
