只要是，跟文化或環保有關，就會受到大家的重視。最近就有民眾發現，
在台北市的青年公園，有三十多棵樟樹枯死，全都因為染上褐根病，由於
，不容易在早期發現，當發現時、通常樹木都已經病入膏肓，因此褐根病
，也叫做，樹木的黑死病，如果不及早處理，疫情，恐怕會在，整個台北
市蔓延開來。青年公園內一片綠意盎然，這棵樹枝全被砍掉的菩提樹，光
禿禿的樹幹特別顯眼，由於感染褐根病，它的根部有80%以上都已經腐
爛，難逃一死的命運。居民發現樹木大量死亡，通報台北市議員，發現感
染褐根病的樹，還有這一大片、超過三十棵的樟樹。專家警告，如果不儘
早把病樹和土壤一起移除，病菌恐怕會擴散出去、而且超過一百四十種的
樹，都可能被感染到。專家表示，感染褐根病的樹木，快則數個月、慢則
數年會死亡，不過由於感染的樹木會從根先腐爛，會有倒塌的危險，市議
員呼籲相關單位要盡處理，否則樹倒塌壓到民眾、後果不堪設想。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。只要是，跟文化或環保有關，就會受到大家的重視
。最近就有民眾發現，在台北市的青年公園，有三十多棵樟樹枯死，全都
因為染上褐根病，由於，不容易在早期發現，當發現時、通常樹木都已經
病入膏肓，因此褐根病，也叫做，樹木的黑死病，如果不及早處理，疫情
，恐怕會在，整個台北市蔓延開來。青年公園內一片綠意盎然，這棵樹枝
全被砍掉的菩提樹，光禿禿的樹幹特別顯眼，由於感染褐根病，它的根部
有80%以上都已經腐爛，難逃一死的命運。居民發現樹木大量死亡，通
報台北市議員，發現感染褐根病的樹，還有這一大片、超過三十棵的樟樹
。專家警告，如果不儘早把病樹和土壤一起移除，病菌恐怕會擴散出去、
而且超過一百四十種的樹，都可能被感染到。專家表示，感染褐根病的樹
木，快則數個月、慢則數年會死亡，不過由於感染的樹木會從根先腐爛，
會有倒塌的危險，市議員呼籲相關單位要盡處理，否則樹倒塌壓到民眾、
後果不堪設想。記者林靜梅陳柏諭台北報導。只要是，跟文化或環保有關
，就會受到大家的重視。最近就有民眾發現，在台北市的青年公園，有三
十多棵樟樹枯死，全都因為染上褐根病，由於，不容易在早期發現，當發
現時、通常樹木都已經病入膏肓，因此褐根病，也叫做，樹木的黑死病，
如果不及早處理，疫情，恐怕會在，整個台北市蔓延開來。青年公園內一
片綠意盎然，這棵樹枝全被砍掉的菩提樹，光禿禿的樹幹特別顯眼，由於
感染褐根病，它的根部有80%以上都已經腐爛，難逃一死的命運。居民
發現樹木大量死亡，通報台北市議員，發現感染褐根病的樹，還有這一大
片、超過三十棵的樟樹。專家警告，如果不儘早把病樹和土壤一起移除，
病菌恐怕會擴散出去、而且超過一百四十種的樹，都可能被感染到。專家
表示，感染褐根病的樹木，快則數個月、慢則數年會死亡，不過由於感染
的樹木會從根先腐爛，會有倒塌的危險，市議員呼籲相關單位要盡處理，
否則樹倒塌壓到民眾、後果不堪設想。記者林靜梅陳柏諭台北報導。只要
是，跟文化或環保有關，就會受到大家的重視。最近就有民眾發現，在台
北市的青年公園，有三十多棵樟樹枯死，全都因為染上褐根病，由於，不
容易在早期發現，當發現時、通常樹木都已經病入膏肓，因此褐根病，也
叫做，樹木的黑死病，如果不及早處理，疫情，恐怕會在，整個台北市蔓
延開來。青年公園內一片綠意盎然，這棵樹枝全被砍掉的菩提樹，光禿禿
的樹幹特別顯眼，由於感染褐根病，它的根部有80%以上都已經腐爛，
難逃一死的命運。居民發現樹木大量死亡，通報台北市議員，發現感染褐
根病的樹，還有這一大片、超過三十棵的樟樹。專家警告，如果不儘早把
病樹和土壤一起移除，病菌恐怕會擴散出去、而且超過一百四十種的樹，
都可能被感染到。專家表示，感染褐根病的樹木，快則數個月、慢則數年
會死亡，不過由於感染的樹木會從根先腐爛，會有倒塌的危險，市議員呼
籲相關單位要盡處理，否則樹倒塌壓到民眾、後果不堪設想。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。只要是，跟文化或環保有關，就會受到大家的重視。最
近就有民眾發現，在台北市的青年公園，有三十多棵樟樹枯死，全都因為
染上褐根病，由於，不容易在早期發現，當發現時、通常樹木都已經病入
膏肓，因此褐根病，也叫做，樹木的黑死病，如果不及早處理，疫情，恐
怕會在，整個台北市蔓延開來。青年公園內一片綠意盎然，這棵樹枝全被
砍掉的菩提樹，光禿禿的樹幹特別顯眼，由於感染褐根病，它的根部有8
0%以上都已經腐爛，難逃一死的命運。居民發現樹木大量死亡，通報台
北市議員，發現感染褐根病的樹，還有這一大片、超過三十棵的樟樹。專
家警告，如果不儘早把病樹和土壤一起移除，病菌恐怕會擴散出去、而且
超過一百四十種的樹，都可能被感染到。專家表示，感染褐根病的樹木，
快則數個月、慢則數年會死亡，不過由於感染的樹木會從根先腐爛，會有
倒塌的危險，市議員呼籲相關單位要盡處理，否則樹倒塌壓到民眾、後果
不堪設想。記者林靜梅陳柏諭台北報導。只要是，跟文化或環保有關，就
會受到大家的重視。最近就有民眾發現，在台北市的青年公園，有三十多
棵樟樹枯死，全都因為染上褐根病，由於，不容易在早期發現，當發現時
、通常樹木都已經病入膏肓，因此褐根病，也叫做，樹木的黑死病，如果
不及早處理，疫情，恐怕會在，整個台北市蔓延開來。青年公園內一片綠
意盎然，這棵樹枝全被砍掉的菩提樹，光禿禿的樹幹特別顯眼，由於感染
褐根病，它的根部有80%以上都已經腐爛，難逃一死的命運。居民發現
樹木大量死亡，通報台北市議員，發現感染褐根病的樹，還有這一大片、
超過三十棵的樟樹。專家警告，如果不儘早把病樹和土壤一起移除，病菌
恐怕會擴散出去、而且超過一百四十種的樹，都可能被感染到。專家表示
，感染褐根病的樹木，快則數個月、慢則數年會死亡，不過由於感染的樹
木會從根先腐爛，會有倒塌的危險，市議員呼籲相關單位要盡處理，否則
樹倒塌壓到民眾、後果不堪設想。記者林靜梅陳柏諭台北報導。只要是，
跟文化或環保有關，就會受到大家的重視。最近就有民眾發現，在台北市
的青年公園，有三十多棵樟樹枯死，全都因為染上褐根病，由於，不容易
在早期發現，當發現時、通常樹木都已經病入膏肓，因此褐根病，也叫做
，樹木的黑死病，如果不及早處理，疫情，恐怕會在，整個台北市蔓延開
來。青年公園內一片綠意盎然，這棵樹枝全被砍掉的菩提樹，光禿禿的樹
幹特別顯眼，由於感染褐根病，它的根部有80%以上都已經腐爛，難逃
一死的命運。居民發現樹木大量死亡，通報台北市議員，發現感染褐根病
的樹，還有這一大片、超過三十棵的樟樹。專家警告，如果不儘早把病樹
和土壤一起移除，病菌恐怕會擴散出去、而且超過一百四十種的樹，都可
能被感染到。專家表示，感染褐根病的樹木，快則數個月、慢則數年會死
亡，不過由於感染的樹木會從根先腐爛，會有倒塌的危險，市議員呼籲相
關單位要盡處理，否則樹倒塌壓到民眾、後果不堪設想。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
