重複的閱讀，腳踏實地，就能增強我們的記憶力。其實，閱讀是一種習慣
，只要從小慢慢培養，對我們的語言能力，也有幫助。最近，台北市立圖
書館，就首創全國唯一的寶寶借書證。針對六個月到一?半的寶寶。您可
能覺得奇怪，這麼小的寶寶，怎麼會看書，閱讀呢？這麼做，是有原因的
。李媽媽抱著七個月大的寶寶,耐心地念故事給他聽,寶寶興奮地拍打書
本，看到書中毛絨絨的熊,就會好奇地摸一摸,李媽媽說,這一個月多來
,每天會念故事書給寶寶聽,雖然不知道他能吸收多少,但是至少現在寶
寶看到書本，就會有興趣六個月大到一歲半的寶寶,不太會說話,又好動
書到他們手上不是亂咬,就是亂撕作父母為甚麼要唸書給他們聽事實上,
全球正興起一股閱讀起步走風潮推廣嬰幼兒閱讀,不只增進親子情感,更
可以幫助寶寶的語言發展台北市立圖書館就推出全國第一張,寶寶專用借
書證,現在全台北市已有124位寶寶擁有自己的借書證專家建議,家長
們天天只要花十分鐘的時間,念書給寶寶聽,這些嬰幼兒圖書，設計很多
互動,可以刺激寶寶感官發展,透過親子共讀,給孩子一生最好的禮物，
讓他們愛上書本,享受閱讀的樂趣重複的閱讀，腳踏實地，就能增強我們
的記憶力。其實，閱讀是一種習慣，只要從小慢慢培養，對我們的語言能
力，也有幫助。最近，台北市立圖書館，就首創全國唯一的寶寶借書證。
針對六個月到一?半的寶寶。您可能覺得奇怪，這麼小的寶寶，怎麼會看
書，閱讀呢？這麼做，是有原因的。李媽媽抱著七個月大的寶寶,耐心地
念故事給他聽,寶寶興奮地拍打書本，看到書中毛絨絨的熊,就會好奇地
摸一摸,李媽媽說,這一個月多來,每天會念故事書給寶寶聽,雖然不知
道他能吸收多少,但是至少現在寶寶看到書本，就會有興趣六個月大到一
歲半的寶寶,不太會說話,又好動書到他們手上不是亂咬,就是亂撕作父
母為甚麼要唸書給他們聽事實上,全球正興起一股閱讀起步走風潮推廣嬰
幼兒閱讀,不只增進親子情感,更可以幫助寶寶的語言發展台北市立圖書
館就推出全國第一張,寶寶專用借書證,現在全台北市已有124位寶寶
擁有自己的借書證專家建議,家長們天天只要花十分鐘的時間,念書給寶
寶聽,這些嬰幼兒圖書，設計很多互動,可以刺激寶寶感官發展,透過親
子共讀,給孩子一生最好的禮物，讓他們愛上書本,享受閱讀的樂趣重複
的閱讀，腳踏實地，就能增強我們的記憶力。其實，閱讀是一種習慣，只
要從小慢慢培養，對我們的語言能力，也有幫助。最近，台北市立圖書館
，就首創全國唯一的寶寶借書證。針對六個月到一?半的寶寶。您可能覺
得奇怪，這麼小的寶寶，怎麼會看書，閱讀呢？這麼做，是有原因的。李
媽媽抱著七個月大的寶寶,耐心地念故事給他聽,寶寶興奮地拍打書本，
看到書中毛絨絨的熊,就會好奇地摸一摸,李媽媽說,這一個月多來,每
天會念故事書給寶寶聽,雖然不知道他能吸收多少,但是至少現在寶寶看
到書本，就會有興趣六個月大到一歲半的寶寶,不太會說話,又好動書到
他們手上不是亂咬,就是亂撕作父母為甚麼要唸書給他們聽事實上,全球
正興起一股閱讀起步走風潮推廣嬰幼兒閱讀,不只增進親子情感,更可以
幫助寶寶的語言發展台北市立圖書館就推出全國第一張,寶寶專用借書證
,現在全台北市已有124位寶寶擁有自己的借書證專家建議,家長們天
天只要花十分鐘的時間,念書給寶寶聽,這些嬰幼兒圖書，設計很多互動
,可以刺激寶寶感官發展,透過親子共讀,給孩子一生最好的禮物，讓他
們愛上書本,享受閱讀的樂趣重複的閱讀，腳踏實地，就能增強我們的記
憶力。其實，閱讀是一種習慣，只要從小慢慢培養，對我們的語言能力，
也有幫助。最近，台北市立圖書館，就首創全國唯一的寶寶借書證。針對
六個月到一?半的寶寶。您可能覺得奇怪，這麼小的寶寶，怎麼會看書，
閱讀呢？這麼做，是有原因的。李媽媽抱著七個月大的寶寶,耐心地念故
事給他聽,寶寶興奮地拍打書本，看到書中毛絨絨的熊,就會好奇地摸一
摸,李媽媽說,這一個月多來,每天會念故事書給寶寶聽,雖然不知道他
能吸收多少,但是至少現在寶寶看到書本，就會有興趣六個月大到一歲半
的寶寶,不太會說話,又好動書到他們手上不是亂咬,就是亂撕作父母為
甚麼要唸書給他們聽事實上,全球正興起一股閱讀起步走風潮推廣嬰幼兒
閱讀,不只增進親子情感,更可以幫助寶寶的語言發展台北市立圖書館就
推出全國第一張,寶寶專用借書證,現在全台北市已有124位寶寶擁有
自己的借書證專家建議,家長們天天只要花十分鐘的時間,念書給寶寶聽
,這些嬰幼兒圖書，設計很多互動,可以刺激寶寶感官發展,透過親子共
讀,給孩子一生最好的禮物，讓他們愛上書本,享受閱讀的樂趣重複的閱
讀，腳踏實地，就能增強我們的記憶力。其實，閱讀是一種習慣，只要從
小慢慢培養，對我們的語言能力，也有幫助。最近，台北市立圖書館，就
首創全國唯一的寶寶借書證。針對六個月到一?半的寶寶。您可能覺得奇
怪，這麼小的寶寶，怎麼會看書，閱讀呢？這麼做，是有原因的。李媽媽
抱著七個月大的寶寶,耐心地念故事給他聽,寶寶興奮地拍打書本，看到
書中毛絨絨的熊,就會好奇地摸一摸,李媽媽說,這一個月多來,每天會
念故事書給寶寶聽,雖然不知道他能吸收多少,但是至少現在寶寶看到書
本，就會有興趣六個月大到一歲半的寶寶,不太會說話,又好動書到他們
手上不是亂咬,就是亂撕作父母為甚麼要唸書給他們聽事實上,全球正興
起一股閱讀起步走風潮推廣嬰幼兒閱讀,不只增進親子情感,更可以幫助
寶寶的語言發展台北市立圖書館就推出全國第一張,寶寶專用借書證,現
在全台北市已有124位寶寶擁有自己的借書證專家建議,家長們天天只
要花十分鐘的時間,念書給寶寶聽,這些嬰幼兒圖書，設計很多互動,可
以刺激寶寶感官發展,透過親子共讀,給孩子一生最好的禮物，讓他們愛
上書本,享受閱讀的樂趣重複的閱讀，腳踏實地，就能增強我們的記憶力
。其實，閱讀是一種習慣，只要從小慢慢培養，對我們的語言能力，也有
幫助。最近，台北市立圖書館，就首創全國唯一的寶寶借書證。針對六個
月到一?半的寶寶。您可能覺得奇怪，這麼小的寶寶，怎麼會看書，閱讀
呢？這麼做，是有原因的。李媽媽抱著七個月大的寶寶,耐心地念故事給
他聽,寶寶興奮地拍打書本，看到書中毛絨絨的熊,就會好奇地摸一摸,
李媽媽說,這一個月多來,每天會念故事書給寶寶聽,雖然不知道他能吸
收多少,但是至少現在寶寶看到書本，就會有興趣六個月大到一歲半的寶
寶,不太會說話,又好動書到他們手上不是亂咬,就是亂撕作父母為甚麼
要唸書給他們聽事實上,全球正興起一股閱讀起步走風潮推廣嬰幼兒閱讀
,不只增進親子情感,更可以幫助寶寶的語言發展台北市立圖書館就推出
全國第一張,寶寶專用借書證,現在全台北市已有124位寶寶擁有自己
的借書證專家建議,家長們天天只要花十分鐘的時間,念書給寶寶聽,這
些嬰幼兒圖書，設計很多互動,可以刺激寶寶感官發展,透過親子共讀,
給孩子一生最好的禮物，讓他們愛上書本,享受閱讀的樂趣
