至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
英國皇家空軍墜毀的這架獵人MR2型飛機，事發當時正在阿富汗境內
支援北約任務，塔利班立刻出面表示飛機是他們打下來的，不過隨即
遭到北約和英軍的否認。
英國國防部證實墜機事件造成12名皇家空軍，一名皇家海軍陸戰隊員
和一名陸軍士兵喪生，為英軍2001年參與阿富汗維和行動以來，
死傷最慘重的單一事件。
北約表示，飛機在墜毀前曾經通報故障，英國軍方已經成立調查小組詳
查事發原因。
鏡頭轉到英國國內，英國警方從一號深夜開始到三號凌晨，在倫敦的中
國城和北部的曼徹斯特，展開了大規模的反恐突襲行動，共逮捕了1
6名疑似恐怖份子的嫌犯。
據了解被捕的16人都是印巴人士，英國警方表示，他們已經對這些人
進行了好幾個月的跟監調查，發現他們意圖招募並訓練恐怖份子進行
攻擊，不過這起事件跟上個月的炸機陰謀和去年的七七恐怖攻擊事件
六國方案要求伊朗停止提煉濃縮鈾的期限已經在八月31號到期，但是
根據國際原能總署IAEA的報告顯示，伊朗並未依照六國方案停止
，歐盟25國外長二號在芬蘭舉行的非正式會議上同意，再給伊朗兩
而為了解決伊朗核子危機，聯合國秘書長安南二號抵達伊朗進行斡旋，
預定今天將與伊朗總統阿瑪丁亞進行會談。
