今年大學指考，有一名考生，因為考試時，不停的搖著筆桿,又發出聲音
，最後成績，被打零分。其實，這名考生，是因為罹患一種，名叫妥瑞症
的疾病．由於，很多人都不了解，所以，這類生病的孩子，常常被老師認
為，是故意調皮搗蛋，求學過程，很受傷！今年十六歲的常慶,是妥瑞症
的病友,面對鏡頭,他的身體不由自主的動來動去,有時還會擠眉弄眼,
其實,常慶無法控制自己不要動,可是,在小學階段,他的老師不能接受
這種說法經常在課堂裡眨眼睛,清喉嚨,搖頭,或是靜不下來,容易生氣
並且和同學產生摩擦,妥瑞症的學童,很容易讓老師判定為不乖,而用高
壓的方式來教導,可是,這樣做無法解決問題,長久下來,很多老師因此
選擇放棄孩子希望喚起更多人注意,妥瑞症協會在中部成立聯絡處,目前
只知道，妥瑞症與神經傳導物質不正常有關,雖然有家族性,但還沒有更
進一步的發現,它的發生率是兩百分之一,中部至少有五千名妥瑞兒家長
希望藉由成立聯絡處,讓妥瑞兒家庭聚在一起,協會說,他們所承受的壓
力,遠超過外界想像,盼能透過更多人知道這種特殊疾病,讓這群孩子健
康長大今年大學指考，有一名考生，因為考試時，不停的搖著筆桿,又發
出聲音，最後成績，被打零分。其實，這名考生，是因為罹患一種，名叫
妥瑞症的疾病．由於，很多人都不了解，所以，這類生病的孩子，常常被
老師認為，是故意調皮搗蛋，求學過程，很受傷！今年十六歲的常慶,是
妥瑞症的病友,面對鏡頭,他的身體不由自主的動來動去,有時還會擠眉
弄眼,其實,常慶無法控制自己不要動,可是,在小學階段,他的老師不
能接受這種說法經常在課堂裡眨眼睛,清喉嚨,搖頭,或是靜不下來,容
易生氣並且和同學產生摩擦,妥瑞症的學童,很容易讓老師判定為不乖,
而用高壓的方式來教導,可是,這樣做無法解決問題,長久下來,很多老
師因此選擇放棄孩子希望喚起更多人注意,妥瑞症協會在中部成立聯絡處
,目前只知道，妥瑞症與神經傳導物質不正常有關,雖然有家族性,但還
沒有更進一步的發現,它的發生率是兩百分之一,中部至少有五千名妥瑞
兒家長希望藉由成立聯絡處,讓妥瑞兒家庭聚在一起,協會說,他們所承
受的壓力,遠超過外界想像,盼能透過更多人知道這種特殊疾病,讓這群
孩子健康長大
