至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。英國皇
家空軍墜毀的這架獵人MR2型飛機，事發當時正在阿富汗境內支援北約
任務，塔利班立刻出面表示飛機是他們打下來的，不過隨即遭到北約和英
軍的否認。英國國防部證實墜機事件造成12名皇家空軍，一名皇家海軍
陸戰隊員和一名陸軍士兵喪生，為英軍2001年參與阿富汗維和行動以
來，死傷最慘重的單一事件。北約表示，飛機在墜毀前曾經通報故障，英
國軍方已經成立調查小組詳查事發原因。鏡頭轉到英國國內，英國警方從
一號深夜開始到三號凌晨，在倫敦的中國城和北部的曼徹斯特，展開了大
規模的反恐突襲行動，共逮捕了16名疑似恐怖份子的嫌犯。據了解被捕
的16人都是印巴人士，英國警方表示，他們已經對這些人進行了好幾個
月的跟監調查，發現他們意圖招募並訓練恐怖份子進行攻擊，不過這起事
件跟上個月的炸機陰謀和去年的七七恐怖攻擊事件並無關聯，但是警方還
是不敢大意，拒絕對外界透露更多細節。六國方案要求伊朗停止提煉濃縮
鈾的期限已經在八月31號到期，但是根據國際原能總署IAEA的報告
顯示，伊朗並未依照六國方案停止，歐盟25國外長二號在芬蘭舉行的非
正式會議上同意，再給伊朗兩個星期的時間澄清他們的立場，歐盟外交執
委索拉納6號將與伊朗首席談判代表進行會談，以釐清伊朗針對六國方案
提出長達21頁書面聲明中含糊不清的地方。而為了解決伊朗核子危機，
聯合國秘書長安南二號抵達伊朗進行斡旋，預定今天將與伊朗總統阿瑪丁
亞進行會談。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞
掃描。英國皇家空軍墜毀的這架獵人MR2型飛機，事發當時正在阿富汗
境內支援北約任務，塔利班立刻出面表示飛機是他們打下來的，不過隨即
遭到北約和英軍的否認。英國國防部證實墜機事件造成12名皇家空軍，
一名皇家海軍陸戰隊員和一名陸軍士兵喪生，為英軍2001年參與阿富
汗維和行動以來，死傷最慘重的單一事件。北約表示，飛機在墜毀前曾經
通報故障，英國軍方已經成立調查小組詳查事發原因。鏡頭轉到英國國內
，英國警方從一號深夜開始到三號凌晨，在倫敦的中國城和北部的曼徹斯
特，展開了大規模的反恐突襲行動，共逮捕了16名疑似恐怖份子的嫌犯
。據了解被捕的16人都是印巴人士，英國警方表示，他們已經對這些人
進行了好幾個月的跟監調查，發現他們意圖招募並訓練恐怖份子進行攻擊
，不過這起事件跟上個月的炸機陰謀和去年的七七恐怖攻擊事件並無關聯
，但是警方還是不敢大意，拒絕對外界透露更多細節。六國方案要求伊朗
停止提煉濃縮鈾的期限已經在八月31號到期，但是根據國際原能總署I
AEA的報告顯示，伊朗並未依照六國方案停止，歐盟25國外長二號在
芬蘭舉行的非正式會議上同意，再給伊朗兩個星期的時間澄清他們的立場
，歐盟外交執委索拉納6號將與伊朗首席談判代表進行會談，以釐清伊朗
針對六國方案提出長達21頁書面聲明中含糊不清的地方。而為了解決伊
朗核子危機，聯合國秘書長安南二號抵達伊朗進行斡旋，預定今天將與伊
朗總統阿瑪丁亞進行會談。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今
天的國際新聞掃描。英國皇家空軍墜毀的這架獵人MR2型飛機，事發當
時正在阿富汗境內支援北約任務，塔利班立刻出面表示飛機是他們打下來
的，不過隨即遭到北約和英軍的否認。英國國防部證實墜機事件造成12
名皇家空軍，一名皇家海軍陸戰隊員和一名陸軍士兵喪生，為英軍200
1年參與阿富汗維和行動以來，死傷最慘重的單一事件。北約表示，飛機
在墜毀前曾經通報故障，英國軍方已經成立調查小組詳查事發原因。鏡頭
轉到英國國內，英國警方從一號深夜開始到三號凌晨，在倫敦的中國城和
北部的曼徹斯特，展開了大規模的反恐突襲行動，共逮捕了16名疑似恐
怖份子的嫌犯。據了解被捕的16人都是印巴人士，英國警方表示，他們
已經對這些人進行了好幾個月的跟監調查，發現他們意圖招募並訓練恐怖
份子進行攻擊，不過這起事件跟上個月的炸機陰謀和去年的七七恐怖攻擊
事件並無關聯，但是警方還是不敢大意，拒絕對外界透露更多細節。六國
方案要求伊朗停止提煉濃縮鈾的期限已經在八月31號到期，但是根據國
際原能總署IAEA的報告顯示，伊朗並未依照六國方案停止，歐盟25
國外長二號在芬蘭舉行的非正式會議上同意，再給伊朗兩個星期的時間澄
清他們的立場，歐盟外交執委索拉納6號將與伊朗首席談判代表進行會談
，以釐清伊朗針對六國方案提出長達21頁書面聲明中含糊不清的地方。
而為了解決伊朗核子危機，聯合國秘書長安南二號抵達伊朗進行斡旋，預
定今天將與伊朗總統阿瑪丁亞進行會談。至於，今天國際間還有哪些重要
消息，來看今天的國際新聞掃描。英國皇家空軍墜毀的這架獵人MR2型
飛機，事發當時正在阿富汗境內支援北約任務，塔利班立刻出面表示飛機
是他們打下來的，不過隨即遭到北約和英軍的否認。英國國防部證實墜機
事件造成12名皇家空軍，一名皇家海軍陸戰隊員和一名陸軍士兵喪生，
為英軍2001年參與阿富汗維和行動以來，死傷最慘重的單一事件。北
約表示，飛機在墜毀前曾經通報故障，英國軍方已經成立調查小組詳查事
發原因。鏡頭轉到英國國內，英國警方從一號深夜開始到三號凌晨，在倫
敦的中國城和北部的曼徹斯特，展開了大規模的反恐突襲行動，共逮捕了
16名疑似恐怖份子的嫌犯。據了解被捕的16人都是印巴人士，英國警
方表示，他們已經對這些人進行了好幾個月的跟監調查，發現他們意圖招
募並訓練恐怖份子進行攻擊，不過這起事件跟上個月的炸機陰謀和去年的
七七恐怖攻擊事件並無關聯，但是警方還是不敢大意，拒絕對外界透露更
多細節。六國方案要求伊朗停止提煉濃縮鈾的期限已經在八月31號到期
，但是根據國際原能總署IAEA的報告顯示，伊朗並未依照六國方案停
止，歐盟25國外長二號在芬蘭舉行的非正式會議上同意，再給伊朗兩個
星期的時間澄清他們的立場，歐盟外交執委索拉納6號將與伊朗首席談判
代表進行會談，以釐清伊朗針對六國方案提出長達21頁書面聲明中含糊
不清的地方。而為了解決伊朗核子危機，聯合國秘書長安南二號抵達伊朗
進行斡旋，預定今天將與伊朗總統阿瑪丁亞進行會談。至於，今天國際間
還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。英國皇家空軍墜毀的這架
獵人MR2型飛機，事發當時正在阿富汗境內支援北約任務，塔利班立刻
出面表示飛機是他們打下來的，不過隨即遭到北約和英軍的否認。英國國
防部證實墜機事件造成12名皇家空軍，一名皇家海軍陸戰隊員和一名陸
軍士兵喪生，為英軍2001年參與阿富汗維和行動以來，死傷最慘重的
單一事件。北約表示，飛機在墜毀前曾經通報故障，英國軍方已經成立調
查小組詳查事發原因。鏡頭轉到英國國內，英國警方從一號深夜開始到三
號凌晨，在倫敦的中國城和北部的曼徹斯特，展開了大規模的反恐突襲行
動，共逮捕了16名疑似恐怖份子的嫌犯。據了解被捕的16人都是印巴
人士，英國警方表示，他們已經對這些人進行了好幾個月的跟監調查，發
現他們意圖招募並訓練恐怖份子進行攻擊，不過這起事件跟上個月的炸機
陰謀和去年的七七恐怖攻擊事件並無關聯，但是警方還是不敢大意，拒絕
對外界透露更多細節。六國方案要求伊朗停止提煉濃縮鈾的期限已經在八
月31號到期，但是根據國際原能總署IAEA的報告顯示，伊朗並未依
照六國方案停止，歐盟25國外長二號在芬蘭舉行的非正式會議上同意，
再給伊朗兩個星期的時間澄清他們的立場，歐盟外交執委索拉納6號將與
伊朗首席談判代表進行會談，以釐清伊朗針對六國方案提出長達21頁書
面聲明中含糊不清的地方。而為了解決伊朗核子危機，聯合國秘書長安南
二號抵達伊朗進行斡旋，預定今天將與伊朗總統阿瑪丁亞進行會談。至於
，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。英國皇家空
軍墜毀的這架獵人MR2型飛機，事發當時正在阿富汗境內支援北約任務
，塔利班立刻出面表示飛機是他們打下來的，不過隨即遭到北約和英軍的
否認。英國國防部證實墜機事件造成12名皇家空軍，一名皇家海軍陸戰
隊員和一名陸軍士兵喪生，為英軍2001年參與阿富汗維和行動以來，
死傷最慘重的單一事件。北約表示，飛機在墜毀前曾經通報故障，英國軍
方已經成立調查小組詳查事發原因。鏡頭轉到英國國內，英國警方從一號
深夜開始到三號凌晨，在倫敦的中國城和北部的曼徹斯特，展開了大規模
的反恐突襲行動，共逮捕了16名疑似恐怖份子的嫌犯。據了解被捕的1
6人都是印巴人士，英國警方表示，他們已經對這些人進行了好幾個月的
跟監調查，發現他們意圖招募並訓練恐怖份子進行攻擊，不過這起事件跟
上個月的炸機陰謀和去年的七七恐怖攻擊事件並無關聯，但是警方還是不
敢大意，拒絕對外界透露更多細節。六國方案要求伊朗停止提煉濃縮鈾的
期限已經在八月31號到期，但是根據國際原能總署IAEA的報告顯示
，伊朗並未依照六國方案停止，歐盟25國外長二號在芬蘭舉行的非正式
會議上同意，再給伊朗兩個星期的時間澄清他們的立場，歐盟外交執委索
拉納6號將與伊朗首席談判代表進行會談，以釐清伊朗針對六國方案提出
長達21頁書面聲明中含糊不清的地方。而為了解決伊朗核子危機，聯合
國秘書長安南二號抵達伊朗進行斡旋，預定今天將與伊朗總統阿瑪丁亞進
行會談。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描
。英國皇家空軍墜毀的這架獵人MR2型飛機，事發當時正在阿富汗境內
支援北約任務，塔利班立刻出面表示飛機是他們打下來的，不過隨即遭到
北約和英軍的否認。英國國防部證實墜機事件造成12名皇家空軍，一名
皇家海軍陸戰隊員和一名陸軍士兵喪生，為英軍2001年參與阿富汗維
和行動以來，死傷最慘重的單一事件。北約表示，飛機在墜毀前曾經通報
故障，英國軍方已經成立調查小組詳查事發原因。鏡頭轉到英國國內，英
國警方從一號深夜開始到三號凌晨，在倫敦的中國城和北部的曼徹斯特，
展開了大規模的反恐突襲行動，共逮捕了16名疑似恐怖份子的嫌犯。據
了解被捕的16人都是印巴人士，英國警方表示，他們已經對這些人進行
了好幾個月的跟監調查，發現他們意圖招募並訓練恐怖份子進行攻擊，不
過這起事件跟上個月的炸機陰謀和去年的七七恐怖攻擊事件並無關聯，但
是警方還是不敢大意，拒絕對外界透露更多細節。六國方案要求伊朗停止
提煉濃縮鈾的期限已經在八月31號到期，但是根據國際原能總署IAE
A的報告顯示，伊朗並未依照六國方案停止，歐盟25國外長二號在芬蘭
舉行的非正式會議上同意，再給伊朗兩個星期的時間澄清他們的立場，歐
盟外交執委索拉納6號將與伊朗首席談判代表進行會談，以釐清伊朗針對
六國方案提出長達21頁書面聲明中含糊不清的地方。而為了解決伊朗核
子危機，聯合國秘書長安南二號抵達伊朗進行斡旋，預定今天將與伊朗總
統阿瑪丁亞進行會談。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的
國際新聞掃描。英國皇家空軍墜毀的這架獵人MR2型飛機，事發當時正
在阿富汗境內支援北約任務，塔利班立刻出面表示飛機是他們打下來的，
不過隨即遭到北約和英軍的否認。英國國防部證實墜機事件造成12名皇
家空軍，一名皇家海軍陸戰隊員和一名陸軍士兵喪生，為英軍2001年
參與阿富汗維和行動以來，死傷最慘重的單一事件。北約表示，飛機在墜
毀前曾經通報故障，英國軍方已經成立調查小組詳查事發原因。鏡頭轉到
英國國內，英國警方從一號深夜開始到三號凌晨，在倫敦的中國城和北部
的曼徹斯特，展開了大規模的反恐突襲行動，共逮捕了16名疑似恐怖份
子的嫌犯。據了解被捕的16人都是印巴人士，英國警方表示，他們已經
對這些人進行了好幾個月的跟監調查，發現他們意圖招募並訓練恐怖份子
進行攻擊，不過這起事件跟上個月的炸機陰謀和去年的七七恐怖攻擊事件
並無關聯，但是警方還是不敢大意，拒絕對外界透露更多細節。六國方案
要求伊朗停止提煉濃縮鈾的期限已經在八月31號到期，但是根據國際原
能總署IAEA的報告顯示，伊朗並未依照六國方案停止，歐盟25國外
長二號在芬蘭舉行的非正式會議上同意，再給伊朗兩個星期的時間澄清他
們的立場，歐盟外交執委索拉納6號將與伊朗首席談判代表進行會談，以
釐清伊朗針對六國方案提出長達21頁書面聲明中含糊不清的地方。而為
了解決伊朗核子危機，聯合國秘書長安南二號抵達伊朗進行斡旋，預定今
天將與伊朗總統阿瑪丁亞進行會談。
