在總統出訪前、曾經傳出、空軍一號會先過境菲律賓的，但是、後來正
式公布的路線、並沒有這樣的安排。
而陳水扁總統今天表示、在中國的壓力下、菲律賓方面拒絕讓空軍一號
、飛越該國領空，讓他一度想要改搭民航機出訪。
後來是因為美國和日本的幫忙、他才決定、繼續搭空軍一號到帛琉。
總統今天中午與部分記者餐敘，首度提到了這次搭乘空軍一號出訪的一
些幕後問題，包括這次為什麼無法過境菲律賓，以及無法直接省時間
的取道馬尼拉飛航情報區，總統表示，一開始外交部確實規劃菲律賓
這次會議，可說是由我國一手主導，資金與費用也大部分由我們處理。
與中國有邦交的斐濟，也派了觀察員參加，會議過程中十分低調，有些
友邦元首還一度口誤，將台灣稱呼CHINATAIWAN，然後才
改口稱呼TAIWAN或者中華民國。
但包括索羅門、及李巴斯和諾魯總統，則呼籲南太平洋國家應該尊重台
灣的主權，以及公平的對待台灣，中國之間的關係，似乎在對其他非
我友邦喊話，值得注意。
國內所關心的包括政治紛擾，倒扁靜坐的活動等等，總統沒有特別表示
意見，但是應該會在明天下午的總統與媒體茶敘時間，說明他最近的
想法與感受，這也是媒體所關注的。
記者余佳璋劉漢麟帛琉採訪報導
