台北縣的坪林山區、昨天傳出有兩名登山客受困，其中一人、還是美國在
台協會的官員，經過警消人員一整夜的搜救，兩個人終於被直昇機救了出
來。消防人員特別提醒民眾、登山的時候、一定要有熟悉山況的嚮導同行
，否則、一旦走錯路、受困的機率就很高螫騰了一整夜，美國在台協會領
事官阮榮立和友人踩著髒污的布鞋，步出台北市松山機場，不願對事件多
談，只是一再感謝救難人員的辛勞。這兩個人原本打算從烏來出發，用一
天的路程，抵達宜蘭礁溪平安下山，但一開始就走錯路，直接爬上通往坪
林的山路，再加上山區傍晚突然下起大雨，視線不清，兩人無法前進只好
停在姑婆寮山等待救援。消防人員表示，許多民眾以為，攀登小山非常容
易，不會有什麼危險，但往往都上得去，下不來因此，消防人員提醒民眾
，山區狀況多，不是一般人能夠想像，從事登山活動，一定要有熟悉山況
的人在身邊帶領，才不會因為自己的一時的快樂，耗費龐大的社會成本來
救援台北縣的坪林山區、昨天傳出有兩名登山客受困，其中一人、還是美
國在台協會的官員，經過警消人員一整夜的搜救，兩個人終於被直昇機救
了出來。消防人員特別提醒民眾、登山的時候、一定要有熟悉山況的嚮導
同行，否則、一旦走錯路、受困的機率就很高螫騰了一整夜，美國在台協
會領事官阮榮立和友人踩著髒污的布鞋，步出台北市松山機場，不願對事
件多談，只是一再感謝救難人員的辛勞。這兩個人原本打算從烏來出發，
用一天的路程，抵達宜蘭礁溪平安下山，但一開始就走錯路，直接爬上通
往坪林的山路，再加上山區傍晚突然下起大雨，視線不清，兩人無法前進
只好停在姑婆寮山等待救援。消防人員表示，許多民眾以為，攀登小山非
常容易，不會有什麼危險，但往往都上得去，下不來因此，消防人員提醒
民眾，山區狀況多，不是一般人能夠想像，從事登山活動，一定要有熟悉
山況的人在身邊帶領，才不會因為自己的一時的快樂，耗費龐大的社會成
本來救援台北縣的坪林山區、昨天傳出有兩名登山客受困，其中一人、還
是美國在台協會的官員，經過警消人員一整夜的搜救，兩個人終於被直昇
機救了出來。消防人員特別提醒民眾、登山的時候、一定要有熟悉山況的
嚮導同行，否則、一旦走錯路、受困的機率就很高螫騰了一整夜，美國在
台協會領事官阮榮立和友人踩著髒污的布鞋，步出台北市松山機場，不願
對事件多談，只是一再感謝救難人員的辛勞。這兩個人原本打算從烏來出
發，用一天的路程，抵達宜蘭礁溪平安下山，但一開始就走錯路，直接爬
上通往坪林的山路，再加上山區傍晚突然下起大雨，視線不清，兩人無法
前進只好停在姑婆寮山等待救援。消防人員表示，許多民眾以為，攀登小
山非常容易，不會有什麼危險，但往往都上得去，下不來因此，消防人員
提醒民眾，山區狀況多，不是一般人能夠想像，從事登山活動，一定要有
熟悉山況的人在身邊帶領，才不會因為自己的一時的快樂，耗費龐大的社
會成本來救援台北縣的坪林山區、昨天傳出有兩名登山客受困，其中一人
、還是美國在台協會的官員，經過警消人員一整夜的搜救，兩個人終於被
直昇機救了出來。消防人員特別提醒民眾、登山的時候、一定要有熟悉山
況的嚮導同行，否則、一旦走錯路、受困的機率就很高螫騰了一整夜，美
國在台協會領事官阮榮立和友人踩著髒污的布鞋，步出台北市松山機場，
不願對事件多談，只是一再感謝救難人員的辛勞。這兩個人原本打算從烏
來出發，用一天的路程，抵達宜蘭礁溪平安下山，但一開始就走錯路，直
接爬上通往坪林的山路，再加上山區傍晚突然下起大雨，視線不清，兩人
無法前進只好停在姑婆寮山等待救援。消防人員表示，許多民眾以為，攀
登小山非常容易，不會有什麼危險，但往往都上得去，下不來因此，消防
人員提醒民眾，山區狀況多，不是一般人能夠想像，從事登山活動，一定
要有熟悉山況的人在身邊帶領，才不會因為自己的一時的快樂，耗費龐大
的社會成本來救援
