可能不是很多觀眾都了解、南美洲的圖騰跟要求總統下台、有什麼關係？
今天在當場也有媒體記者、提出這樣的質疑。事實上、有部分倒扁活動的
發起人、對范可欽的創意、並不是很欣賞，在賀德芬公開表達不滿之後、
今天又有藝文界人士、嚴詞批評范可欽半途插隊,卻不尊重大家原來的意
見。他們不排除要另外號召藝文界、自己來辦倒扁活動。施明德第一次公
開宣布將發動倒扁靜坐活動時,負責號召藝文界響應的就是這位台中的藝
術工作者,張永村,之後張永村積極串聯所有藝術家,文學家以及音樂家
,投入倒扁工作,而在賀德芬因為跟范可欽意見不同而被撤除發言人職務
後,這位藝文界的召集人也跟進批評,范可欽是中途插隊,亂搞創意.從
音樂挑選到要求民眾穿紅色衣服,張永村認為,藝文界多采多姿的自由空
間,都遭到抹煞.不過張永村強調,他們絕對不會扯施明德的後腿,九月
九號一定會全程參加靜坐活動,不過張永村預料,施明德的活動可能到九
月十五號就會結束,而到時陳水扁總統也一定還沒有下台,再加上這次活
動,藝文界的主體性全部都消失在范可欽個人的紅色創意當中,因此他們
將在九月十六十七兩天,號召一兩百位以上的藝文界人士,在台北大安森
林公園舉辦自己的倒扁活動,一方面來延續施明德所點起的戰火,一方面
也要突顯藝文界絕對不會因為某個人的創意,就消失了自己的主體性.記
者台北台中綜合報導.可能不是很多觀眾都了解、南美洲的圖騰跟要求總
統下台、有什麼關係？今天在當場也有媒體記者、提出這樣的質疑。事實
上、有部分倒扁活動的發起人、對范可欽的創意、並不是很欣賞，在賀德
芬公開表達不滿之後、今天又有藝文界人士、嚴詞批評范可欽半途插隊,
卻不尊重大家原來的意見。他們不排除要另外號召藝文界、自己來辦倒扁
活動。施明德第一次公開宣布將發動倒扁靜坐活動時,負責號召藝文界響
應的就是這位台中的藝術工作者,張永村,之後張永村積極串聯所有藝術
家,文學家以及音樂家,投入倒扁工作,而在賀德芬因為跟范可欽意見不
同而被撤除發言人職務後,這位藝文界的召集人也跟進批評,范可欽是中
途插隊,亂搞創意.從音樂挑選到要求民眾穿紅色衣服,張永村認為,藝
文界多采多姿的自由空間,都遭到抹煞.不過張永村強調,他們絕對不會
扯施明德的後腿,九月九號一定會全程參加靜坐活動,不過張永村預料,
施明德的活動可能到九月十五號就會結束,而到時陳水扁總統也一定還沒
有下台,再加上這次活動,藝文界的主體性全部都消失在范可欽個人的紅
色創意當中,因此他們將在九月十六十七兩天,號召一兩百位以上的藝文
界人士,在台北大安森林公園舉辦自己的倒扁活動,一方面來延續施明德
所點起的戰火,一方面也要突顯藝文界絕對不會因為某個人的創意,就消
失了自己的主體性.記者台北台中綜合報導.可能不是很多觀眾都了解、
南美洲的圖騰跟要求總統下台、有什麼關係？今天在當場也有媒體記者、
提出這樣的質疑。事實上、有部分倒扁活動的發起人、對范可欽的創意、
並不是很欣賞，在賀德芬公開表達不滿之後、今天又有藝文界人士、嚴詞
批評范可欽半途插隊,卻不尊重大家原來的意見。他們不排除要另外號召
藝文界、自己來辦倒扁活動。施明德第一次公開宣布將發動倒扁靜坐活動
時,負責號召藝文界響應的就是這位台中的藝術工作者,張永村,之後張
永村積極串聯所有藝術家,文學家以及音樂家,投入倒扁工作,而在賀德
芬因為跟范可欽意見不同而被撤除發言人職務後,這位藝文界的召集人也
跟進批評,范可欽是中途插隊,亂搞創意.從音樂挑選到要求民眾穿紅色
衣服,張永村認為,藝文界多采多姿的自由空間,都遭到抹煞.不過張永
村強調,他們絕對不會扯施明德的後腿,九月九號一定會全程參加靜坐活
動,不過張永村預料,施明德的活動可能到九月十五號就會結束,而到時
陳水扁總統也一定還沒有下台,再加上這次活動,藝文界的主體性全部都
消失在范可欽個人的紅色創意當中,因此他們將在九月十六十七兩天,號
召一兩百位以上的藝文界人士,在台北大安森林公園舉辦自己的倒扁活動
,一方面來延續施明德所點起的戰火,一方面也要突顯藝文界絕對不會因
為某個人的創意,就消失了自己的主體性.記者台北台中綜合報導.可能
不是很多觀眾都了解、南美洲的圖騰跟要求總統下台、有什麼關係？今天
在當場也有媒體記者、提出這樣的質疑。事實上、有部分倒扁活動的發起
人、對范可欽的創意、並不是很欣賞，在賀德芬公開表達不滿之後、今天
又有藝文界人士、嚴詞批評范可欽半途插隊,卻不尊重大家原來的意見。
他們不排除要另外號召藝文界、自己來辦倒扁活動。施明德第一次公開宣
布將發動倒扁靜坐活動時,負責號召藝文界響應的就是這位台中的藝術工
作者,張永村,之後張永村積極串聯所有藝術家,文學家以及音樂家,投
入倒扁工作,而在賀德芬因為跟范可欽意見不同而被撤除發言人職務後,
這位藝文界的召集人也跟進批評,范可欽是中途插隊,亂搞創意.從音樂
挑選到要求民眾穿紅色衣服,張永村認為,藝文界多采多姿的自由空間,
都遭到抹煞.不過張永村強調,他們絕對不會扯施明德的後腿,九月九號
一定會全程參加靜坐活動,不過張永村預料,施明德的活動可能到九月十
五號就會結束,而到時陳水扁總統也一定還沒有下台,再加上這次活動,
藝文界的主體性全部都消失在范可欽個人的紅色創意當中,因此他們將在
九月十六十七兩天,號召一兩百位以上的藝文界人士,在台北大安森林公
園舉辦自己的倒扁活動,一方面來延續施明德所點起的戰火,一方面也要
突顯藝文界絕對不會因為某個人的創意,就消失了自己的主體性.記者台
北台中綜合報導.
