伊拉克局勢在什葉派與遜尼派反美狂熱高漲之下，陷入高度動盪。多達1
2名美軍，六號在巴格達西方遇襲身亡，伊拉克境內也爆發多處激戰，造
成數十名伊拉克人死傷。這是美國總統布希去年五月宣布戰爭結束以來，
伊拉克境內最激烈的衝突，不過布希堅持，主權移交計畫不會改變。阿拉
伯半島電視台的畫面顯示，美軍6號晚間出動坦克車與戰機，在巴格達西
方的遜尼派城市法魯札與激進份子的激戰，共造成35位平民死亡，超過
60人受傷。6號晚間，包括巴格達的什葉派重鎮薩德市，納札夫，卡巴
拉，庫特等地，激進份子與美軍陷入混戰，在雷瑪迪，將進70名激進份
子對美軍發動攻擊，造成12名美軍喪命，使得去年開戰以來，美軍死亡
人數達到620人。美軍針對什葉派領袖薩德施壓，引爆支持者大舉反撲
，從4號開始局勢全面惡化，6月30號政權移交的承諾也充滿變數，但
美國總統布希6號堅持政權移交的計畫不變。代表民主黨問鼎白宮的凱利
，則痛批布希的外交政策。美國國防部長倫斯斐6號強調，儘管伊拉克局
勢動盪，但美國13萬5千人的駐伊部隊目前並無增兵計畫。薩德的支持
者要求聯軍全面撤退，否則持續對抗，不過大部分的民眾不願暴亂持續蔓
延，已經請求聯合國與其他國際組織出面化解危機。伊拉克局勢在什葉派
與遜尼派反美狂熱高漲之下，陷入高度動盪。多達12名美軍，六號在巴
格達西方遇襲身亡，伊拉克境內也爆發多處激戰，造成數十名伊拉克人死
傷。這是美國總統布希去年五月宣布戰爭結束以來，伊拉克境內最激烈的
衝突，不過布希堅持，主權移交計畫不會改變。阿拉伯半島電視台的畫面
顯示，美軍6號晚間出動坦克車與戰機，在巴格達西方的遜尼派城市法魯
札與激進份子的激戰，共造成35位平民死亡，超過60人受傷。6號晚
間，包括巴格達的什葉派重鎮薩德市，納札夫，卡巴拉，庫特等地，激進
份子與美軍陷入混戰，在雷瑪迪，將進70名激進份子對美軍發動攻擊，
造成12名美軍喪命，使得去年開戰以來，美軍死亡人數達到620人。
美軍針對什葉派領袖薩德施壓，引爆支持者大舉反撲，從4號開始局勢全
面惡化，6月30號政權移交的承諾也充滿變數，但美國總統布希6號堅
持政權移交的計畫不變。代表民主黨問鼎白宮的凱利，則痛批布希的外交
政策。美國國防部長倫斯斐6號強調，儘管伊拉克局勢動盪，但美國13
萬5千人的駐伊部隊目前並無增兵計畫。薩德的支持者要求聯軍全面撤退
，否則持續對抗，不過大部分的民眾不願暴亂持續蔓延，已經請求聯合國
與其他國際組織出面化解危機。伊拉克局勢在什葉派與遜尼派反美狂熱高
漲之下，陷入高度動盪。多達12名美軍，六號在巴格達西方遇襲身亡，
伊拉克境內也爆發多處激戰，造成數十名伊拉克人死傷。這是美國總統布
希去年五月宣布戰爭結束以來，伊拉克境內最激烈的衝突，不過布希堅持
，主權移交計畫不會改變。阿拉伯半島電視台的畫面顯示，美軍6號晚間
出動坦克車與戰機，在巴格達西方的遜尼派城市法魯札與激進份子的激戰
，共造成35位平民死亡，超過60人受傷。6號晚間，包括巴格達的什
葉派重鎮薩德市，納札夫，卡巴拉，庫特等地，激進份子與美軍陷入混戰
，在雷瑪迪，將進70名激進份子對美軍發動攻擊，造成12名美軍喪命
，使得去年開戰以來，美軍死亡人數達到620人。美軍針對什葉派領袖
薩德施壓，引爆支持者大舉反撲，從4號開始局勢全面惡化，6月30號
政權移交的承諾也充滿變數，但美國總統布希6號堅持政權移交的計畫不
變。代表民主黨問鼎白宮的凱利，則痛批布希的外交政策。美國國防部長
倫斯斐6號強調，儘管伊拉克局勢動盪，但美國13萬5千人的駐伊部隊
目前並無增兵計畫。薩德的支持者要求聯軍全面撤退，否則持續對抗，不
過大部分的民眾不願暴亂持續蔓延，已經請求聯合國與其他國際組織出面
化解危機。伊拉克局勢在什葉派與遜尼派反美狂熱高漲之下，陷入高度動
盪。多達12名美軍，六號在巴格達西方遇襲身亡，伊拉克境內也爆發多
處激戰，造成數十名伊拉克人死傷。這是美國總統布希去年五月宣布戰爭
結束以來，伊拉克境內最激烈的衝突，不過布希堅持，主權移交計畫不會
改變。阿拉伯半島電視台的畫面顯示，美軍6號晚間出動坦克車與戰機，
在巴格達西方的遜尼派城市法魯札與激進份子的激戰，共造成35位平民
死亡，超過60人受傷。6號晚間，包括巴格達的什葉派重鎮薩德市，納
札夫，卡巴拉，庫特等地，激進份子與美軍陷入混戰，在雷瑪迪，將進7
0名激進份子對美軍發動攻擊，造成12名美軍喪命，使得去年開戰以來
，美軍死亡人數達到620人。美軍針對什葉派領袖薩德施壓，引爆支持
者大舉反撲，從4號開始局勢全面惡化，6月30號政權移交的承諾也充
滿變數，但美國總統布希6號堅持政權移交的計畫不變。代表民主黨問鼎
白宮的凱利，則痛批布希的外交政策。美國國防部長倫斯斐6號強調，儘
管伊拉克局勢動盪，但美國13萬5千人的駐伊部隊目前並無增兵計畫。
薩德的支持者要求聯軍全面撤退，否則持續對抗，不過大部分的民眾不願
暴亂持續蔓延，已經請求聯合國與其他國際組織出面化解危機。伊拉克局
勢在什葉派與遜尼派反美狂熱高漲之下，陷入高度動盪。多達12名美軍
，六號在巴格達西方遇襲身亡，伊拉克境內也爆發多處激戰，造成數十名
伊拉克人死傷。這是美國總統布希去年五月宣布戰爭結束以來，伊拉克境
內最激烈的衝突，不過布希堅持，主權移交計畫不會改變。阿拉伯半島電
視台的畫面顯示，美軍6號晚間出動坦克車與戰機，在巴格達西方的遜尼
派城市法魯札與激進份子的激戰，共造成35位平民死亡，超過60人受
傷。6號晚間，包括巴格達的什葉派重鎮薩德市，納札夫，卡巴拉，庫特
等地，激進份子與美軍陷入混戰，在雷瑪迪，將進70名激進份子對美軍
發動攻擊，造成12名美軍喪命，使得去年開戰以來，美軍死亡人數達到
620人。美軍針對什葉派領袖薩德施壓，引爆支持者大舉反撲，從4號
開始局勢全面惡化，6月30號政權移交的承諾也充滿變數，但美國總統
布希6號堅持政權移交的計畫不變。代表民主黨問鼎白宮的凱利，則痛批
布希的外交政策。美國國防部長倫斯斐6號強調，儘管伊拉克局勢動盪，
但美國13萬5千人的駐伊部隊目前並無增兵計畫。薩德的支持者要求聯
軍全面撤退，否則持續對抗，不過大部分的民眾不願暴亂持續蔓延，已經
請求聯合國與其他國際組織出面化解危機。伊拉克局勢在什葉派與遜尼派
反美狂熱高漲之下，陷入高度動盪。多達12名美軍，六號在巴格達西方
遇襲身亡，伊拉克境內也爆發多處激戰，造成數十名伊拉克人死傷。這是
美國總統布希去年五月宣布戰爭結束以來，伊拉克境內最激烈的衝突，不
過布希堅持，主權移交計畫不會改變。阿拉伯半島電視台的畫面顯示，美
軍6號晚間出動坦克車與戰機，在巴格達西方的遜尼派城市法魯札與激進
份子的激戰，共造成35位平民死亡，超過60人受傷。6號晚間，包括
巴格達的什葉派重鎮薩德市，納札夫，卡巴拉，庫特等地，激進份子與美
軍陷入混戰，在雷瑪迪，將進70名激進份子對美軍發動攻擊，造成12
名美軍喪命，使得去年開戰以來，美軍死亡人數達到620人。美軍針對
什葉派領袖薩德施壓，引爆支持者大舉反撲，從4號開始局勢全面惡化，
6月30號政權移交的承諾也充滿變數，但美國總統布希6號堅持政權移
交的計畫不變。代表民主黨問鼎白宮的凱利，則痛批布希的外交政策。美
國國防部長倫斯斐6號強調，儘管伊拉克局勢動盪，但美國13萬5千人
的駐伊部隊目前並無增兵計畫。薩德的支持者要求聯軍全面撤退，否則持
續對抗，不過大部分的民眾不願暴亂持續蔓延，已經請求聯合國與其他國
際組織出面化解危機。伊拉克局勢在什葉派與遜尼派反美狂熱高漲之下，
陷入高度動盪。多達12名美軍，六號在巴格達西方遇襲身亡，伊拉克境
內也爆發多處激戰，造成數十名伊拉克人死傷。這是美國總統布希去年五
月宣布戰爭結束以來，伊拉克境內最激烈的衝突，不過布希堅持，主權移
交計畫不會改變。阿拉伯半島電視台的畫面顯示，美軍6號晚間出動坦克
車與戰機，在巴格達西方的遜尼派城市法魯札與激進份子的激戰，共造成
35位平民死亡，超過60人受傷。6號晚間，包括巴格達的什葉派重鎮
薩德市，納札夫，卡巴拉，庫特等地，激進份子與美軍陷入混戰，在雷瑪
迪，將進70名激進份子對美軍發動攻擊，造成12名美軍喪命，使得去
年開戰以來，美軍死亡人數達到620人。美軍針對什葉派領袖薩德施壓
，引爆支持者大舉反撲，從4號開始局勢全面惡化，6月30號政權移交
的承諾也充滿變數，但美國總統布希6號堅持政權移交的計畫不變。代表
民主黨問鼎白宮的凱利，則痛批布希的外交政策。美國國防部長倫斯斐6
號強調，儘管伊拉克局勢動盪，但美國13萬5千人的駐伊部隊目前並無
增兵計畫。薩德的支持者要求聯軍全面撤退，否則持續對抗，不過大部分
的民眾不願暴亂持續蔓延，已經請求聯合國與其他國際組織出面化解危機
。伊拉克局勢在什葉派與遜尼派反美狂熱高漲之下，陷入高度動盪。多達
12名美軍，六號在巴格達西方遇襲身亡，伊拉克境內也爆發多處激戰，
造成數十名伊拉克人死傷。這是美國總統布希去年五月宣布戰爭結束以來
，伊拉克境內最激烈的衝突，不過布希堅持，主權移交計畫不會改變。阿
拉伯半島電視台的畫面顯示，美軍6號晚間出動坦克車與戰機，在巴格達
西方的遜尼派城市法魯札與激進份子的激戰，共造成35位平民死亡，超
過60人受傷。6號晚間，包括巴格達的什葉派重鎮薩德市，納札夫，卡
巴拉，庫特等地，激進份子與美軍陷入混戰，在雷瑪迪，將進70名激進
份子對美軍發動攻擊，造成12名美軍喪命，使得去年開戰以來，美軍死
亡人數達到620人。美軍針對什葉派領袖薩德施壓，引爆支持者大舉反
撲，從4號開始局勢全面惡化，6月30號政權移交的承諾也充滿變數，
但美國總統布希6號堅持政權移交的計畫不變。代表民主黨問鼎白宮的凱
利，則痛批布希的外交政策。美國國防部長倫斯斐6號強調，儘管伊拉克
局勢動盪，但美國13萬5千人的駐伊部隊目前並無增兵計畫。薩德的支
持者要求聯軍全面撤退，否則持續對抗，不過大部分的民眾不願暴亂持續
蔓延，已經請求聯合國與其他國際組織出面化解危機。伊拉克局勢在什葉
派與遜尼派反美狂熱高漲之下，陷入高度動盪。多達12名美軍，六號在
巴格達西方遇襲身亡，伊拉克境內也爆發多處激戰，造成數十名伊拉克人
死傷。這是美國總統布希去年五月宣布戰爭結束以來，伊拉克境內最激烈
的衝突，不過布希堅持，主權移交計畫不會改變。阿拉伯半島電視台的畫
面顯示，美軍6號晚間出動坦克車與戰機，在巴格達西方的遜尼派城市法
魯札與激進份子的激戰，共造成35位平民死亡，超過60人受傷。6號
晚間，包括巴格達的什葉派重鎮薩德市，納札夫，卡巴拉，庫特等地，激
進份子與美軍陷入混戰，在雷瑪迪，將進70名激進份子對美軍發動攻擊
，造成12名美軍喪命，使得去年開戰以來，美軍死亡人數達到620人
。美軍針對什葉派領袖薩德施壓，引爆支持者大舉反撲，從4號開始局勢
全面惡化，6月30號政權移交的承諾也充滿變數，但美國總統布希6號
堅持政權移交的計畫不變。代表民主黨問鼎白宮的凱利，則痛批布希的外
交政策。美國國防部長倫斯斐6號強調，儘管伊拉克局勢動盪，但美國1
3萬5千人的駐伊部隊目前並無增兵計畫。薩德的支持者要求聯軍全面撤
退，否則持續對抗，不過大部分的民眾不願暴亂持續蔓延，已經請求聯合
國與其他國際組織出面化解危機。
