總統出訪、在空中還發生了一段插曲。就在空軍一號起飛的同時、空軍也
出動F16戰鬥機、在我國領空全程護航。但是、隨後在網路上、卻有一
名飛行員的女朋友、在部落格張貼多張照片，還下了標題說。對於這樣的
行為、軍方今天發出聲明、表示要調查、有沒有涉及洩漏軍機.陳總統搭
乘空軍一號才起飛,空軍立刻派遣F16戰機緊跟在專機左側,擔任護航
任務,專機上媒體透過鏡頭拍攝空軍翱翔的英姿,同一時間,戰機上也有
人拍照,而這照片當天就流出被刊登在飛行員女友部落格上,標題還是,
還譏諷護機是老鷹送青蛙.這樣諷刺元首的圖文,可讓當天擔任護航任務
的花蓮空軍401聯隊相當緊張,立刻要求封閉網頁.這樣的照片,是軍
方要求飛行員拍攝紀錄,但照片為何流出,有沒有涉及洩漏軍機,軍方態
度相當謹慎.根據陸海空軍刑法,如果非戰時洩漏文字照片等軍事機密,
至少處三年以上十年以下有期徒刑,這位飛官有沒有洩密,軍方要組專案
小組調查,在倒扁的敏感時機點上,這幾張護航飛行員流出的照片，也引
起極大爭議.總統出訪、在空中還發生了一段插曲。就在空軍一號起飛的
同時、空軍也出動F16戰鬥機、在我國領空全程護航。但是、隨後在網
路上、卻有一名飛行員的女朋友、在部落格張貼多張照片，還下了標題說
。對於這樣的行為、軍方今天發出聲明、表示要調查、有沒有涉及洩漏軍
機.陳總統搭乘空軍一號才起飛,空軍立刻派遣F16戰機緊跟在專機左
側,擔任護航任務,專機上媒體透過鏡頭拍攝空軍翱翔的英姿,同一時間
,戰機上也有人拍照,而這照片當天就流出被刊登在飛行員女友部落格上
,標題還是,還譏諷護機是老鷹送青蛙.這樣諷刺元首的圖文,可讓當天
擔任護航任務的花蓮空軍401聯隊相當緊張,立刻要求封閉網頁.這樣
的照片,是軍方要求飛行員拍攝紀錄,但照片為何流出,有沒有涉及洩漏
軍機,軍方態度相當謹慎.根據陸海空軍刑法,如果非戰時洩漏文字照片
等軍事機密,至少處三年以上十年以下有期徒刑,這位飛官有沒有洩密,
軍方要組專案小組調查,在倒扁的敏感時機點上,這幾張護航飛行員流出
的照片，也引起極大爭議.總統出訪、在空中還發生了一段插曲。就在空
軍一號起飛的同時、空軍也出動F16戰鬥機、在我國領空全程護航。但
是、隨後在網路上、卻有一名飛行員的女朋友、在部落格張貼多張照片，
還下了標題說。對於這樣的行為、軍方今天發出聲明、表示要調查、有沒
有涉及洩漏軍機.陳總統搭乘空軍一號才起飛,空軍立刻派遣F16戰機
緊跟在專機左側,擔任護航任務,專機上媒體透過鏡頭拍攝空軍翱翔的英
姿,同一時間,戰機上也有人拍照,而這照片當天就流出被刊登在飛行員
女友部落格上,標題還是,還譏諷護機是老鷹送青蛙.這樣諷刺元首的圖
文,可讓當天擔任護航任務的花蓮空軍401聯隊相當緊張,立刻要求封
閉網頁.這樣的照片,是軍方要求飛行員拍攝紀錄,但照片為何流出,有
沒有涉及洩漏軍機,軍方態度相當謹慎.根據陸海空軍刑法,如果非戰時
洩漏文字照片等軍事機密,至少處三年以上十年以下有期徒刑,這位飛官
有沒有洩密,軍方要組專案小組調查,在倒扁的敏感時機點上,這幾張護
航飛行員流出的照片，也引起極大爭議.總統出訪、在空中還發生了一段
插曲。就在空軍一號起飛的同時、空軍也出動F16戰鬥機、在我國領空
全程護航。但是、隨後在網路上、卻有一名飛行員的女朋友、在部落格張
貼多張照片，還下了標題說。對於這樣的行為、軍方今天發出聲明、表示
要調查、有沒有涉及洩漏軍機.陳總統搭乘空軍一號才起飛,空軍立刻派
遣F16戰機緊跟在專機左側,擔任護航任務,專機上媒體透過鏡頭拍攝
空軍翱翔的英姿,同一時間,戰機上也有人拍照,而這照片當天就流出被
刊登在飛行員女友部落格上,標題還是,還譏諷護機是老鷹送青蛙.這樣
諷刺元首的圖文,可讓當天擔任護航任務的花蓮空軍401聯隊相當緊張
,立刻要求封閉網頁.這樣的照片,是軍方要求飛行員拍攝紀錄,但照片
為何流出,有沒有涉及洩漏軍機,軍方態度相當謹慎.根據陸海空軍刑法
,如果非戰時洩漏文字照片等軍事機密,至少處三年以上十年以下有期徒
刑,這位飛官有沒有洩密,軍方要組專案小組調查,在倒扁的敏感時機點
上,這幾張護航飛行員流出的照片，也引起極大爭議.
