現在市面上有一種、號稱是吃的化妝品、每天吃一顆、就能夠青春永駐。
它還有一個吸引人的名字、叫做【時光回溯錠】。不過、這項產品已經被
處罰的好多次，衛生單位特別提醒、玻尿酸目前只能外用、還沒有核准內
服，而且、玻尿酸吃進肚子裡、也沒有美容的效果。衛生單位要求業者回
收產品，已經購買的民眾、也可以無條件退貨一天一錠,只要14天,就
可以永遠美麗,打出名人牌,廣告代言強力放送，這種號稱吃了就可以時
光回溯,找回年輕的產品,成份上標示含有玻尿酸和神經醯胺,根本不是
衛生署公告可以吃的食品原料,所以涉及違法,這一年來,已經被連續開
罰55萬元．玻尿酸和神經醯胺,是存在人體皮膚層內的膠狀物質,具有
保濕作用,常用在化妝品成份中,照現行規定,是屬於藥品,只可以塗抹
,不能食用,儘管吃了對人體有沒有害處，沒有定論,但是不會達到業者
宣稱的預期功效衛生署表示,所有用在食品和藥品的成份，都有嚴格規定
,玻尿酸和神經醯胺,都是藥品,只能用在醫學用途,時光回溯錠卻違法
添加在食品中,而且也沒有業者所說的效果,廣告明顯誇大不實，所以提
醒民眾如果買了,不需要說明理由,就可以直接向業者提出退貨退款。現
在市面上有一種、號稱是吃的化妝品、每天吃一顆、就能夠青春永駐。它
還有一個吸引人的名字、叫做【時光回溯錠】。不過、這項產品已經被處
罰的好多次，衛生單位特別提醒、玻尿酸目前只能外用、還沒有核准內服
，而且、玻尿酸吃進肚子裡、也沒有美容的效果。衛生單位要求業者回收
產品，已經購買的民眾、也可以無條件退貨一天一錠,只要14天,就可
以永遠美麗,打出名人牌,廣告代言強力放送，這種號稱吃了就可以時光
回溯,找回年輕的產品,成份上標示含有玻尿酸和神經醯胺,根本不是衛
生署公告可以吃的食品原料,所以涉及違法,這一年來,已經被連續開罰
55萬元．玻尿酸和神經醯胺,是存在人體皮膚層內的膠狀物質,具有保
濕作用,常用在化妝品成份中,照現行規定,是屬於藥品,只可以塗抹,
不能食用,儘管吃了對人體有沒有害處，沒有定論,但是不會達到業者宣
稱的預期功效衛生署表示,所有用在食品和藥品的成份，都有嚴格規定,
玻尿酸和神經醯胺,都是藥品,只能用在醫學用途,時光回溯錠卻違法添
加在食品中,而且也沒有業者所說的效果,廣告明顯誇大不實，所以提醒
民眾如果買了,不需要說明理由,就可以直接向業者提出退貨退款。現在
市面上有一種、號稱是吃的化妝品、每天吃一顆、就能夠青春永駐。它還
有一個吸引人的名字、叫做【時光回溯錠】。不過、這項產品已經被處罰
的好多次，衛生單位特別提醒、玻尿酸目前只能外用、還沒有核准內服，
而且、玻尿酸吃進肚子裡、也沒有美容的效果。衛生單位要求業者回收產
品，已經購買的民眾、也可以無條件退貨一天一錠,只要14天,就可以
永遠美麗,打出名人牌,廣告代言強力放送，這種號稱吃了就可以時光回
溯,找回年輕的產品,成份上標示含有玻尿酸和神經醯胺,根本不是衛生
署公告可以吃的食品原料,所以涉及違法,這一年來,已經被連續開罰5
5萬元．玻尿酸和神經醯胺,是存在人體皮膚層內的膠狀物質,具有保濕
作用,常用在化妝品成份中,照現行規定,是屬於藥品,只可以塗抹,不
能食用,儘管吃了對人體有沒有害處，沒有定論,但是不會達到業者宣稱
的預期功效衛生署表示,所有用在食品和藥品的成份，都有嚴格規定,玻
尿酸和神經醯胺,都是藥品,只能用在醫學用途,時光回溯錠卻違法添加
在食品中,而且也沒有業者所說的效果,廣告明顯誇大不實，所以提醒民
眾如果買了,不需要說明理由,就可以直接向業者提出退貨退款。現在市
面上有一種、號稱是吃的化妝品、每天吃一顆、就能夠青春永駐。它還有
一個吸引人的名字、叫做【時光回溯錠】。不過、這項產品已經被處罰的
好多次，衛生單位特別提醒、玻尿酸目前只能外用、還沒有核准內服，而
且、玻尿酸吃進肚子裡、也沒有美容的效果。衛生單位要求業者回收產品
，已經購買的民眾、也可以無條件退貨一天一錠,只要14天,就可以永
遠美麗,打出名人牌,廣告代言強力放送，這種號稱吃了就可以時光回溯
,找回年輕的產品,成份上標示含有玻尿酸和神經醯胺,根本不是衛生署
公告可以吃的食品原料,所以涉及違法,這一年來,已經被連續開罰55
萬元．玻尿酸和神經醯胺,是存在人體皮膚層內的膠狀物質,具有保濕作
用,常用在化妝品成份中,照現行規定,是屬於藥品,只可以塗抹,不能
食用,儘管吃了對人體有沒有害處，沒有定論,但是不會達到業者宣稱的
預期功效衛生署表示,所有用在食品和藥品的成份，都有嚴格規定,玻尿
酸和神經醯胺,都是藥品,只能用在醫學用途,時光回溯錠卻違法添加在
食品中,而且也沒有業者所說的效果,廣告明顯誇大不實，所以提醒民眾
如果買了,不需要說明理由,就可以直接向業者提出退貨退款。
