我們曾經報導、環保單位正在大力稽查、市面上含有汞的電池。而消基會
今天公布的檢驗結果、還是發現有一種、明沛鹼性電池、汞含量超過標準
。另外、消基會也提醒民眾、貴的電池、效果不一定比較好，放得太久或
保存不佳、都可能減損電池的功效，您在選購的時候、要特別注意有效期
限。這款「MP明沛鹼性電池」，雖然標明未含汞，但消基會檢出它的汞
含量高於標準，是30款檢測樣品中，唯一含汞的電池，消基會呼籲進口
商應立即下架回收。另外市售電池的單顆價格從2元到12塊之間，價差
高達六倍，消基會檢驗也發現，價格昂貴不代表品質好。市面上有許多大
包裝的電池商品，消基會也發現，仔細計算每顆單價，不見得比較便宜，
而且這些大包裝電池的保存期限，常常可能會被灌水。目前電池幾乎都沒
有標示製造日期，消基會認為，主管機關應該要求業者改善。而一般碳鋅
電池的售價比鹼性電池來得便宜，消基會提醒消費者，像是一些低耗電量
的電器，像是時鐘、遙控器，可以使用這類電池，一些高耗電的電子產品
適合使用鹼性電池，新舊電池盡量不要混合使用，以免降低使用的壽命。
記者陳姝君袁宏書台北報導。我們曾經報導、環保單位正在大力稽查、市
面上含有汞的電池。而消基會今天公布的檢驗結果、還是發現有一種、明
沛鹼性電池、汞含量超過標準。另外、消基會也提醒民眾、貴的電池、效
果不一定比較好，放得太久或保存不佳、都可能減損電池的功效，您在選
購的時候、要特別注意有效期限。這款「MP明沛鹼性電池」，雖然標明
未含汞，但消基會檢出它的汞含量高於標準，是30款檢測樣品中，唯一
含汞的電池，消基會呼籲進口商應立即下架回收。另外市售電池的單顆價
格從2元到12塊之間，價差高達六倍，消基會檢驗也發現，價格昂貴不
代表品質好。市面上有許多大包裝的電池商品，消基會也發現，仔細計算
每顆單價，不見得比較便宜，而且這些大包裝電池的保存期限，常常可能
會被灌水。目前電池幾乎都沒有標示製造日期，消基會認為，主管機關應
該要求業者改善。而一般碳鋅電池的售價比鹼性電池來得便宜，消基會提
醒消費者，像是一些低耗電量的電器，像是時鐘、遙控器，可以使用這類
電池，一些高耗電的電子產品適合使用鹼性電池，新舊電池盡量不要混合
使用，以免降低使用的壽命。記者陳姝君袁宏書台北報導。我們曾經報導
、環保單位正在大力稽查、市面上含有汞的電池。而消基會今天公布的檢
驗結果、還是發現有一種、明沛鹼性電池、汞含量超過標準。另外、消基
會也提醒民眾、貴的電池、效果不一定比較好，放得太久或保存不佳、都
可能減損電池的功效，您在選購的時候、要特別注意有效期限。這款「M
P明沛鹼性電池」，雖然標明未含汞，但消基會檢出它的汞含量高於標準
，是30款檢測樣品中，唯一含汞的電池，消基會呼籲進口商應立即下架
回收。另外市售電池的單顆價格從2元到12塊之間，價差高達六倍，消
基會檢驗也發現，價格昂貴不代表品質好。市面上有許多大包裝的電池商
品，消基會也發現，仔細計算每顆單價，不見得比較便宜，而且這些大包
裝電池的保存期限，常常可能會被灌水。目前電池幾乎都沒有標示製造日
期，消基會認為，主管機關應該要求業者改善。而一般碳鋅電池的售價比
鹼性電池來得便宜，消基會提醒消費者，像是一些低耗電量的電器，像是
時鐘、遙控器，可以使用這類電池，一些高耗電的電子產品適合使用鹼性
電池，新舊電池盡量不要混合使用，以免降低使用的壽命。記者陳姝君袁
宏書台北報導。我們曾經報導、環保單位正在大力稽查、市面上含有汞的
電池。而消基會今天公布的檢驗結果、還是發現有一種、明沛鹼性電池、
汞含量超過標準。另外、消基會也提醒民眾、貴的電池、效果不一定比較
好，放得太久或保存不佳、都可能減損電池的功效，您在選購的時候、要
特別注意有效期限。這款「MP明沛鹼性電池」，雖然標明未含汞，但消
基會檢出它的汞含量高於標準，是30款檢測樣品中，唯一含汞的電池，
消基會呼籲進口商應立即下架回收。另外市售電池的單顆價格從2元到1
2塊之間，價差高達六倍，消基會檢驗也發現，價格昂貴不代表品質好。
市面上有許多大包裝的電池商品，消基會也發現，仔細計算每顆單價，不
見得比較便宜，而且這些大包裝電池的保存期限，常常可能會被灌水。目
前電池幾乎都沒有標示製造日期，消基會認為，主管機關應該要求業者改
善。而一般碳鋅電池的售價比鹼性電池來得便宜，消基會提醒消費者，像
是一些低耗電量的電器，像是時鐘、遙控器，可以使用這類電池，一些高
耗電的電子產品適合使用鹼性電池，新舊電池盡量不要混合使用，以免降
低使用的壽命。記者陳姝君袁宏書台北報導。我們曾經報導、環保單位正
在大力稽查、市面上含有汞的電池。而消基會今天公布的檢驗結果、還是
發現有一種、明沛鹼性電池、汞含量超過標準。另外、消基會也提醒民眾
、貴的電池、效果不一定比較好，放得太久或保存不佳、都可能減損電池
的功效，您在選購的時候、要特別注意有效期限。這款「MP明沛鹼性電
池」，雖然標明未含汞，但消基會檢出它的汞含量高於標準，是30款檢
測樣品中，唯一含汞的電池，消基會呼籲進口商應立即下架回收。另外市
售電池的單顆價格從2元到12塊之間，價差高達六倍，消基會檢驗也發
現，價格昂貴不代表品質好。市面上有許多大包裝的電池商品，消基會也
發現，仔細計算每顆單價，不見得比較便宜，而且這些大包裝電池的保存
期限，常常可能會被灌水。目前電池幾乎都沒有標示製造日期，消基會認
為，主管機關應該要求業者改善。而一般碳鋅電池的售價比鹼性電池來得
便宜，消基會提醒消費者，像是一些低耗電量的電器，像是時鐘、遙控器
，可以使用這類電池，一些高耗電的電子產品適合使用鹼性電池，新舊電
池盡量不要混合使用，以免降低使用的壽命。記者陳姝君袁宏書台北報導
。我們曾經報導、環保單位正在大力稽查、市面上含有汞的電池。而消基
會今天公布的檢驗結果、還是發現有一種、明沛鹼性電池、汞含量超過標
準。另外、消基會也提醒民眾、貴的電池、效果不一定比較好，放得太久
或保存不佳、都可能減損電池的功效，您在選購的時候、要特別注意有效
期限。這款「MP明沛鹼性電池」，雖然標明未含汞，但消基會檢出它的
汞含量高於標準，是30款檢測樣品中，唯一含汞的電池，消基會呼籲進
口商應立即下架回收。另外市售電池的單顆價格從2元到12塊之間，價
差高達六倍，消基會檢驗也發現，價格昂貴不代表品質好。市面上有許多
大包裝的電池商品，消基會也發現，仔細計算每顆單價，不見得比較便宜
，而且這些大包裝電池的保存期限，常常可能會被灌水。目前電池幾乎都
沒有標示製造日期，消基會認為，主管機關應該要求業者改善。而一般碳
鋅電池的售價比鹼性電池來得便宜，消基會提醒消費者，像是一些低耗電
量的電器，像是時鐘、遙控器，可以使用這類電池，一些高耗電的電子產
品適合使用鹼性電池，新舊電池盡量不要混合使用，以免降低使用的壽命
。記者陳姝君袁宏書台北報導。我們曾經報導、環保單位正在大力稽查、
市面上含有汞的電池。而消基會今天公布的檢驗結果、還是發現有一種、
明沛鹼性電池、汞含量超過標準。另外、消基會也提醒民眾、貴的電池、
效果不一定比較好，放得太久或保存不佳、都可能減損電池的功效，您在
選購的時候、要特別注意有效期限。這款「MP明沛鹼性電池」，雖然標
明未含汞，但消基會檢出它的汞含量高於標準，是30款檢測樣品中，唯
一含汞的電池，消基會呼籲進口商應立即下架回收。另外市售電池的單顆
價格從2元到12塊之間，價差高達六倍，消基會檢驗也發現，價格昂貴
不代表品質好。市面上有許多大包裝的電池商品，消基會也發現，仔細計
算每顆單價，不見得比較便宜，而且這些大包裝電池的保存期限，常常可
能會被灌水。目前電池幾乎都沒有標示製造日期，消基會認為，主管機關
應該要求業者改善。而一般碳鋅電池的售價比鹼性電池來得便宜，消基會
提醒消費者，像是一些低耗電量的電器，像是時鐘、遙控器，可以使用這
類電池，一些高耗電的電子產品適合使用鹼性電池，新舊電池盡量不要混
合使用，以免降低使用的壽命。記者陳姝君袁宏書台北報導。我們曾經報
導、環保單位正在大力稽查、市面上含有汞的電池。而消基會今天公布的
檢驗結果、還是發現有一種、明沛鹼性電池、汞含量超過標準。另外、消
基會也提醒民眾、貴的電池、效果不一定比較好，放得太久或保存不佳、
都可能減損電池的功效，您在選購的時候、要特別注意有效期限。這款「
MP明沛鹼性電池」，雖然標明未含汞，但消基會檢出它的汞含量高於標
準，是30款檢測樣品中，唯一含汞的電池，消基會呼籲進口商應立即下
架回收。另外市售電池的單顆價格從2元到12塊之間，價差高達六倍，
消基會檢驗也發現，價格昂貴不代表品質好。市面上有許多大包裝的電池
商品，消基會也發現，仔細計算每顆單價，不見得比較便宜，而且這些大
包裝電池的保存期限，常常可能會被灌水。目前電池幾乎都沒有標示製造
日期，消基會認為，主管機關應該要求業者改善。而一般碳鋅電池的售價
比鹼性電池來得便宜，消基會提醒消費者，像是一些低耗電量的電器，像
是時鐘、遙控器，可以使用這類電池，一些高耗電的電子產品適合使用鹼
性電池，新舊電池盡量不要混合使用，以免降低使用的壽命。記者陳姝君
袁宏書台北報導。我們曾經報導、環保單位正在大力稽查、市面上含有汞
的電池。而消基會今天公布的檢驗結果、還是發現有一種、明沛鹼性電池
、汞含量超過標準。另外、消基會也提醒民眾、貴的電池、效果不一定比
較好，放得太久或保存不佳、都可能減損電池的功效，您在選購的時候、
要特別注意有效期限。這款「MP明沛鹼性電池」，雖然標明未含汞，但
消基會檢出它的汞含量高於標準，是30款檢測樣品中，唯一含汞的電池
，消基會呼籲進口商應立即下架回收。另外市售電池的單顆價格從2元到
12塊之間，價差高達六倍，消基會檢驗也發現，價格昂貴不代表品質好
。市面上有許多大包裝的電池商品，消基會也發現，仔細計算每顆單價，
不見得比較便宜，而且這些大包裝電池的保存期限，常常可能會被灌水。
目前電池幾乎都沒有標示製造日期，消基會認為，主管機關應該要求業者
改善。而一般碳鋅電池的售價比鹼性電池來得便宜，消基會提醒消費者，
像是一些低耗電量的電器，像是時鐘、遙控器，可以使用這類電池，一些
高耗電的電子產品適合使用鹼性電池，新舊電池盡量不要混合使用，以免
降低使用的壽命。記者陳姝君袁宏書台北報導。
