另外、施明德總部今天公佈了、倒扁活動的精神圖騰。靈感來自祕魯高原
的、納斯卡線。活動發言人范可欽表示、這個圖案必須由由三十萬人共同
完成，展現人民反貪腐的強大力量。反貪腐運動的活動發言人范可欽拿出
一張張,位於祕魯的神秘圖案,納斯卡線,這是古納斯卡人為了召喚天地
間的神秘力量,所建造出綿延幾公里的大型圖騰,范可欽說,九月九號那
天,總統府前也會出現這種神秘的圖案,當三十萬人同時穿著紅衣服走上
街頭,那麼沿著凱達格蘭大道,中山南路,信義路以及仁愛路,就會自然
就會形成這樣一個台灣的神秘圖案,而這就是反貪腐運動最重要的精神圖
騰.范可欽表示,到時這三十萬人還會以景福門為中心,順時針方向不斷
地在這個圖騰裡面繞行,就像是佛教的轉佛一樣,形成一股強大力量,不
過現場媒體質疑,這次的群眾運動宛如一場超大型的行為藝術,就算九月
九號真的有三十萬人共同完成了這個圖騰,頂多也只是一次很成功的藝術
創作,而無法展現足夠強大的群眾力量,來迫使陳總統下台,對此反貪腐
總部坦言,他們真的不知道,要怎樣才能讓陳總統下台.另外針對反貪腐
總部的內訌問題,週日施明德已經跟前決策發言人賀德芬長談,目前賀德
芬不再擔任發言人職務,至於是否會離開反貪腐總部,發起人施明德表示
,賀德芬應該會留下來.陳信聰郭俊麟台北報導.另外、施明德總部今天
公佈了、倒扁活動的精神圖騰。靈感來自祕魯高原的、納斯卡線。活動發
言人范可欽表示、這個圖案必須由由三十萬人共同完成，展現人民反貪腐
的強大力量。反貪腐運動的活動發言人范可欽拿出一張張,位於祕魯的神
秘圖案,納斯卡線,這是古納斯卡人為了召喚天地間的神秘力量,所建造
出綿延幾公里的大型圖騰,范可欽說,九月九號那天,總統府前也會出現
這種神秘的圖案,當三十萬人同時穿著紅衣服走上街頭,那麼沿著凱達格
蘭大道,中山南路,信義路以及仁愛路,就會自然就會形成這樣一個台灣
的神秘圖案,而這就是反貪腐運動最重要的精神圖騰.范可欽表示,到時
這三十萬人還會以景福門為中心,順時針方向不斷地在這個圖騰裡面繞行
,就像是佛教的轉佛一樣,形成一股強大力量,不過現場媒體質疑,這次
的群眾運動宛如一場超大型的行為藝術,就算九月九號真的有三十萬人共
同完成了這個圖騰,頂多也只是一次很成功的藝術創作,而無法展現足夠
強大的群眾力量,來迫使陳總統下台,對此反貪腐總部坦言,他們真的不
知道,要怎樣才能讓陳總統下台.另外針對反貪腐總部的內訌問題,週日
施明德已經跟前決策發言人賀德芬長談,目前賀德芬不再擔任發言人職務
,至於是否會離開反貪腐總部,發起人施明德表示,賀德芬應該會留下來
.陳信聰郭俊麟台北報導.另外、施明德總部今天公佈了、倒扁活動的精
神圖騰。靈感來自祕魯高原的、納斯卡線。活動發言人范可欽表示、這個
圖案必須由由三十萬人共同完成，展現人民反貪腐的強大力量。反貪腐運
動的活動發言人范可欽拿出一張張,位於祕魯的神秘圖案,納斯卡線,這
是古納斯卡人為了召喚天地間的神秘力量,所建造出綿延幾公里的大型圖
騰,范可欽說,九月九號那天,總統府前也會出現這種神秘的圖案,當三
十萬人同時穿著紅衣服走上街頭,那麼沿著凱達格蘭大道,中山南路,信
義路以及仁愛路,就會自然就會形成這樣一個台灣的神秘圖案,而這就是
反貪腐運動最重要的精神圖騰.范可欽表示,到時這三十萬人還會以景福
門為中心,順時針方向不斷地在這個圖騰裡面繞行,就像是佛教的轉佛一
樣,形成一股強大力量,不過現場媒體質疑,這次的群眾運動宛如一場超
大型的行為藝術,就算九月九號真的有三十萬人共同完成了這個圖騰,頂
多也只是一次很成功的藝術創作,而無法展現足夠強大的群眾力量,來迫
使陳總統下台,對此反貪腐總部坦言,他們真的不知道,要怎樣才能讓陳
總統下台.另外針對反貪腐總部的內訌問題,週日施明德已經跟前決策發
言人賀德芬長談,目前賀德芬不再擔任發言人職務,至於是否會離開反貪
腐總部,發起人施明德表示,賀德芬應該會留下來.陳信聰郭俊麟台北報
導.另外、施明德總部今天公佈了、倒扁活動的精神圖騰。靈感來自祕魯
高原的、納斯卡線。活動發言人范可欽表示、這個圖案必須由由三十萬人
共同完成，展現人民反貪腐的強大力量。反貪腐運動的活動發言人范可欽
拿出一張張,位於祕魯的神秘圖案,納斯卡線,這是古納斯卡人為了召喚
天地間的神秘力量,所建造出綿延幾公里的大型圖騰,范可欽說,九月九
號那天,總統府前也會出現這種神秘的圖案,當三十萬人同時穿著紅衣服
走上街頭,那麼沿著凱達格蘭大道,中山南路,信義路以及仁愛路,就會
自然就會形成這樣一個台灣的神秘圖案,而這就是反貪腐運動最重要的精
神圖騰.范可欽表示,到時這三十萬人還會以景福門為中心,順時針方向
不斷地在這個圖騰裡面繞行,就像是佛教的轉佛一樣,形成一股強大力量
,不過現場媒體質疑,這次的群眾運動宛如一場超大型的行為藝術,就算
九月九號真的有三十萬人共同完成了這個圖騰,頂多也只是一次很成功的
藝術創作,而無法展現足夠強大的群眾力量,來迫使陳總統下台,對此反
貪腐總部坦言,他們真的不知道,要怎樣才能讓陳總統下台.另外針對反
貪腐總部的內訌問題,週日施明德已經跟前決策發言人賀德芬長談,目前
賀德芬不再擔任發言人職務,至於是否會離開反貪腐總部,發起人施明德
表示,賀德芬應該會留下來.陳信聰郭俊麟台北報導.
