伊拉克局勢在什葉派與遜尼派反美狂熱高漲之下，陷入高度動盪。
多達12名美軍，六號在巴格達西方遇襲身亡，伊拉克境內也爆發多處
激戰，造成數十名伊拉克人死傷。
這是美國總統布希去年五月宣布戰爭結束以來，伊拉克境內最激烈的衝
突，不過布希堅持，主權移交計畫不會改變。
阿拉伯半島電視台的畫面顯示，美軍6號晚間出動坦克車與戰機，在巴
格達西方的遜尼派城市法魯札與激進份子的激戰，共造成35位平民
死亡，超過60人受傷。
6號晚間，包括巴格達的什葉派重鎮薩德市，納札夫，卡巴拉，庫特等
地，激進份子與美軍陷入混戰，在雷瑪迪，將進70名激進份子對美
軍發動攻擊，造成12名美軍喪命，使得去年開戰以來，美軍死亡人
美軍針對什葉派領袖薩德施壓，引爆支持者大舉反撲，從4號開始局勢
全面惡化，6月30號政權移交的承諾也充滿變數，但美國總統布希
6號堅持政權移交的計畫不變。
代表民主黨問鼎白宮的凱利，則痛批布希的外交政策。
美國國防部長倫斯斐6號強調，儘管伊拉克局勢動盪，但美國13萬5
千人的駐伊部隊目前並無增兵計畫。
薩德的支持者要求聯軍全面撤退，否則持續對抗，不過大部分的民眾不
願暴亂持續蔓延，已經請求聯合國與其他國際組織出面化解危機。
