三年前、在SARS疫情爆發期間、台北市的仁濟醫院、有一名護士死亡
、還有六個病人被感染。不過、當時的院長廖正雄、對疫情隱匿不報，一
審被判刑三年，今天高等法院二審宣判、還是被判有罪，但刑期減為兩年
半。三年前爆發SARS疫情，台北市萬華區的仁濟醫院內，一名懷孕護
士因此死亡，還有六名患者遭到感染，而衛生局追究起因，認為當時的院
長廖正雄業務過失，移送法辦，廖正雄不服提出上訴，高等法院做出判決
。一審時，廖正雄被判三年，到了二審改判兩年半，而內科主任林俊彥，
一審兩年半，二審改為兩年兩個月，兩人刑度都被減輕，高院法官認為當
時仁濟醫院已經出現感染SARS的集聚現象，因此院內疫情擴散，不能
全怪他們兩人，但廖正雄和林俊彥在發現SARS症狀時，卻隱匿不報，
因此被判決有罪，而全案還可以再上訴。記者尤淑嬿黃瑞麟台北報導三年
前、在SARS疫情爆發期間、台北市的仁濟醫院、有一名護士死亡、還
有六個病人被感染。不過、當時的院長廖正雄、對疫情隱匿不報，一審被
判刑三年，今天高等法院二審宣判、還是被判有罪，但刑期減為兩年半。
三年前爆發SARS疫情，台北市萬華區的仁濟醫院內，一名懷孕護士因
此死亡，還有六名患者遭到感染，而衛生局追究起因，認為當時的院長廖
正雄業務過失，移送法辦，廖正雄不服提出上訴，高等法院做出判決。一
審時，廖正雄被判三年，到了二審改判兩年半，而內科主任林俊彥，一審
兩年半，二審改為兩年兩個月，兩人刑度都被減輕，高院法官認為當時仁
濟醫院已經出現感染SARS的集聚現象，因此院內疫情擴散，不能全怪
他們兩人，但廖正雄和林俊彥在發現SARS症狀時，卻隱匿不報，因此
被判決有罪，而全案還可以再上訴。記者尤淑嬿黃瑞麟台北報導三年前、
在SARS疫情爆發期間、台北市的仁濟醫院、有一名護士死亡、還有六
個病人被感染。不過、當時的院長廖正雄、對疫情隱匿不報，一審被判刑
三年，今天高等法院二審宣判、還是被判有罪，但刑期減為兩年半。三年
前爆發SARS疫情，台北市萬華區的仁濟醫院內，一名懷孕護士因此死
亡，還有六名患者遭到感染，而衛生局追究起因，認為當時的院長廖正雄
業務過失，移送法辦，廖正雄不服提出上訴，高等法院做出判決。一審時
，廖正雄被判三年，到了二審改判兩年半，而內科主任林俊彥，一審兩年
半，二審改為兩年兩個月，兩人刑度都被減輕，高院法官認為當時仁濟醫
院已經出現感染SARS的集聚現象，因此院內疫情擴散，不能全怪他們
兩人，但廖正雄和林俊彥在發現SARS症狀時，卻隱匿不報，因此被判
決有罪，而全案還可以再上訴。記者尤淑嬿黃瑞麟台北報導三年前、在S
ARS疫情爆發期間、台北市的仁濟醫院、有一名護士死亡、還有六個病
人被感染。不過、當時的院長廖正雄、對疫情隱匿不報，一審被判刑三年
，今天高等法院二審宣判、還是被判有罪，但刑期減為兩年半。三年前爆
發SARS疫情，台北市萬華區的仁濟醫院內，一名懷孕護士因此死亡，
還有六名患者遭到感染，而衛生局追究起因，認為當時的院長廖正雄業務
過失，移送法辦，廖正雄不服提出上訴，高等法院做出判決。一審時，廖
正雄被判三年，到了二審改判兩年半，而內科主任林俊彥，一審兩年半，
二審改為兩年兩個月，兩人刑度都被減輕，高院法官認為當時仁濟醫院已
經出現感染SARS的集聚現象，因此院內疫情擴散，不能全怪他們兩人
，但廖正雄和林俊彥在發現SARS症狀時，卻隱匿不報，因此被判決有
罪，而全案還可以再上訴。記者尤淑嬿黃瑞麟台北報導三年前、在SAR
S疫情爆發期間、台北市的仁濟醫院、有一名護士死亡、還有六個病人被
感染。不過、當時的院長廖正雄、對疫情隱匿不報，一審被判刑三年，今
天高等法院二審宣判、還是被判有罪，但刑期減為兩年半。三年前爆發S
ARS疫情，台北市萬華區的仁濟醫院內，一名懷孕護士因此死亡，還有
六名患者遭到感染，而衛生局追究起因，認為當時的院長廖正雄業務過失
，移送法辦，廖正雄不服提出上訴，高等法院做出判決。一審時，廖正雄
被判三年，到了二審改判兩年半，而內科主任林俊彥，一審兩年半，二審
改為兩年兩個月，兩人刑度都被減輕，高院法官認為當時仁濟醫院已經出
現感染SARS的集聚現象，因此院內疫情擴散，不能全怪他們兩人，但
廖正雄和林俊彥在發現SARS症狀時，卻隱匿不報，因此被判決有罪，
而全案還可以再上訴。記者尤淑嬿黃瑞麟台北報導
