上個星期已經連續三天、刷新紀錄的人民幣，今天再接再厲、升破一美元
兌換人民幣7.95元的重要關卡。值得注意的是、中國方面對於鬆手、
讓人民幣升值的立場、也出現微妙的變化。在中央電視台今天播出的新聞
中、首度出現、宣導民幣升值好處的新聞，立刻引發各界關注。經過上週
五小幅回檔休息之後，今天人民幣對美元匯價再創新高，不但首度突破一
美元兌換人民幣7.95元的重要關卡，更是過去五個交易日以來，人民
幣第四度刷新去年匯率改革以後的新高紀錄，累計升幅已經突破2%。國
務院發展研究中心金融研究所副所長巴曙松：部份分析師看好人民幣年底
會升到7.8的水準，和港元呈現價平走勢。中國人民銀行面對國際間排
山倒海而來的促升壓力，以及國內緊促的宏觀調控局勢，調整貨幣政策已
經是必然趨勢，剩下的，只是時間早晚的問題。分析師認為，不管是擴大
匯率波動幅度、加強人民幣彈性、推出其他外匯商品、調整外匯管理政策
等，都可以視為人民幣升值的前置作業。而在一般輿論上，中國也逐漸加
強宣導。在官方中央電視台今天播出的新聞，就以不小的篇幅報導人民幣
升值對經濟的好處。中央電視台主播：首先反映出升值利多的就是資本市
場。根據日本和台灣的歷史經驗，日本從1971年開始實施浮動匯率之
後的19年，日經指數漲了19倍，台灣從1985年調升匯率的五年內
，台股也漲了將近19倍。尤其是一些典型的人民幣資產，如房地產和基
礎設施等，國際資本的流入將持續推高資產價格，從去年匯率改革以來，
上海股市的地產指數漲幅已經高達145%，遠超過同期大盤漲幅，其他
像是外債比例高的，對原物料等進口依存度高的行業，還有金融服務和觀
光產業等都將因為人民幣的升值而受惠，中國官方透過全國性新聞頻道傳
達升值好處的用心，也格外引人關注。上個星期已經連續三天、刷新紀錄
的人民幣，今天再接再厲、升破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡
。值得注意的是、中國方面對於鬆手、讓人民幣升值的立場、也出現微妙
的變化。在中央電視台今天播出的新聞中、首度出現、宣導民幣升值好處
的新聞，立刻引發各界關注。經過上週五小幅回檔休息之後，今天人民幣
對美元匯價再創新高，不但首度突破一美元兌換人民幣7.95元的重要
關卡，更是過去五個交易日以來，人民幣第四度刷新去年匯率改革以後的
新高紀錄，累計升幅已經突破2%。國務院發展研究中心金融研究所副所
長巴曙松：部份分析師看好人民幣年底會升到7.8的水準，和港元呈現
價平走勢。中國人民銀行面對國際間排山倒海而來的促升壓力，以及國內
緊促的宏觀調控局勢，調整貨幣政策已經是必然趨勢，剩下的，只是時間
早晚的問題。分析師認為，不管是擴大匯率波動幅度、加強人民幣彈性、
推出其他外匯商品、調整外匯管理政策等，都可以視為人民幣升值的前置
作業。而在一般輿論上，中國也逐漸加強宣導。在官方中央電視台今天播
出的新聞，就以不小的篇幅報導人民幣升值對經濟的好處。中央電視台主
播：首先反映出升值利多的就是資本市場。根據日本和台灣的歷史經驗，
日本從1971年開始實施浮動匯率之後的19年，日經指數漲了19倍
，台灣從1985年調升匯率的五年內，台股也漲了將近19倍。尤其是
一些典型的人民幣資產，如房地產和基礎設施等，國際資本的流入將持續
推高資產價格，從去年匯率改革以來，上海股市的地產指數漲幅已經高達
145%，遠超過同期大盤漲幅，其他像是外債比例高的，對原物料等進
口依存度高的行業，還有金融服務和觀光產業等都將因為人民幣的升值而
受惠，中國官方透過全國性新聞頻道傳達升值好處的用心，也格外引人關
注。上個星期已經連續三天、刷新紀錄的人民幣，今天再接再厲、升破一
美元兌換人民幣7.95元的重要關卡。值得注意的是、中國方面對於鬆
手、讓人民幣升值的立場、也出現微妙的變化。在中央電視台今天播出的
新聞中、首度出現、宣導民幣升值好處的新聞，立刻引發各界關注。經過
上週五小幅回檔休息之後，今天人民幣對美元匯價再創新高，不但首度突
破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡，更是過去五個交易日以來，
人民幣第四度刷新去年匯率改革以後的新高紀錄，累計升幅已經突破2%
。國務院發展研究中心金融研究所副所長巴曙松：部份分析師看好人民幣
年底會升到7.8的水準，和港元呈現價平走勢。中國人民銀行面對國際
間排山倒海而來的促升壓力，以及國內緊促的宏觀調控局勢，調整貨幣政
策已經是必然趨勢，剩下的，只是時間早晚的問題。分析師認為，不管是
擴大匯率波動幅度、加強人民幣彈性、推出其他外匯商品、調整外匯管理
政策等，都可以視為人民幣升值的前置作業。而在一般輿論上，中國也逐
漸加強宣導。在官方中央電視台今天播出的新聞，就以不小的篇幅報導人
民幣升值對經濟的好處。中央電視台主播：首先反映出升值利多的就是資
本市場。根據日本和台灣的歷史經驗，日本從1971年開始實施浮動匯
率之後的19年，日經指數漲了19倍，台灣從1985年調升匯率的五
年內，台股也漲了將近19倍。尤其是一些典型的人民幣資產，如房地產
和基礎設施等，國際資本的流入將持續推高資產價格，從去年匯率改革以
來，上海股市的地產指數漲幅已經高達145%，遠超過同期大盤漲幅，
其他像是外債比例高的，對原物料等進口依存度高的行業，還有金融服務
和觀光產業等都將因為人民幣的升值而受惠，中國官方透過全國性新聞頻
道傳達升值好處的用心，也格外引人關注。上個星期已經連續三天、刷新
紀錄的人民幣，今天再接再厲、升破一美元兌換人民幣7.95元的重要
關卡。值得注意的是、中國方面對於鬆手、讓人民幣升值的立場、也出現
微妙的變化。在中央電視台今天播出的新聞中、首度出現、宣導民幣升值
好處的新聞，立刻引發各界關注。經過上週五小幅回檔休息之後，今天人
民幣對美元匯價再創新高，不但首度突破一美元兌換人民幣7.95元的
重要關卡，更是過去五個交易日以來，人民幣第四度刷新去年匯率改革以
後的新高紀錄，累計升幅已經突破2%。國務院發展研究中心金融研究所
副所長巴曙松：部份分析師看好人民幣年底會升到7.8的水準，和港元
呈現價平走勢。中國人民銀行面對國際間排山倒海而來的促升壓力，以及
國內緊促的宏觀調控局勢，調整貨幣政策已經是必然趨勢，剩下的，只是
時間早晚的問題。分析師認為，不管是擴大匯率波動幅度、加強人民幣彈
性、推出其他外匯商品、調整外匯管理政策等，都可以視為人民幣升值的
前置作業。而在一般輿論上，中國也逐漸加強宣導。在官方中央電視台今
天播出的新聞，就以不小的篇幅報導人民幣升值對經濟的好處。中央電視
台主播：首先反映出升值利多的就是資本市場。根據日本和台灣的歷史經
驗，日本從1971年開始實施浮動匯率之後的19年，日經指數漲了1
9倍，台灣從1985年調升匯率的五年內，台股也漲了將近19倍。尤
其是一些典型的人民幣資產，如房地產和基礎設施等，國際資本的流入將
持續推高資產價格，從去年匯率改革以來，上海股市的地產指數漲幅已經
高達145%，遠超過同期大盤漲幅，其他像是外債比例高的，對原物料
等進口依存度高的行業，還有金融服務和觀光產業等都將因為人民幣的升
值而受惠，中國官方透過全國性新聞頻道傳達升值好處的用心，也格外引
人關注。上個星期已經連續三天、刷新紀錄的人民幣，今天再接再厲、升
破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡。值得注意的是、中國方面對
於鬆手、讓人民幣升值的立場、也出現微妙的變化。在中央電視台今天播
出的新聞中、首度出現、宣導民幣升值好處的新聞，立刻引發各界關注。
經過上週五小幅回檔休息之後，今天人民幣對美元匯價再創新高，不但首
度突破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡，更是過去五個交易日以
來，人民幣第四度刷新去年匯率改革以後的新高紀錄，累計升幅已經突破
2%。國務院發展研究中心金融研究所副所長巴曙松：部份分析師看好人
民幣年底會升到7.8的水準，和港元呈現價平走勢。中國人民銀行面對
國際間排山倒海而來的促升壓力，以及國內緊促的宏觀調控局勢，調整貨
幣政策已經是必然趨勢，剩下的，只是時間早晚的問題。分析師認為，不
管是擴大匯率波動幅度、加強人民幣彈性、推出其他外匯商品、調整外匯
管理政策等，都可以視為人民幣升值的前置作業。而在一般輿論上，中國
也逐漸加強宣導。在官方中央電視台今天播出的新聞，就以不小的篇幅報
導人民幣升值對經濟的好處。中央電視台主播：首先反映出升值利多的就
是資本市場。根據日本和台灣的歷史經驗，日本從1971年開始實施浮
動匯率之後的19年，日經指數漲了19倍，台灣從1985年調升匯率
的五年內，台股也漲了將近19倍。尤其是一些典型的人民幣資產，如房
地產和基礎設施等，國際資本的流入將持續推高資產價格，從去年匯率改
革以來，上海股市的地產指數漲幅已經高達145%，遠超過同期大盤漲
幅，其他像是外債比例高的，對原物料等進口依存度高的行業，還有金融
服務和觀光產業等都將因為人民幣的升值而受惠，中國官方透過全國性新
聞頻道傳達升值好處的用心，也格外引人關注。上個星期已經連續三天、
刷新紀錄的人民幣，今天再接再厲、升破一美元兌換人民幣7.95元的
重要關卡。值得注意的是、中國方面對於鬆手、讓人民幣升值的立場、也
出現微妙的變化。在中央電視台今天播出的新聞中、首度出現、宣導民幣
升值好處的新聞，立刻引發各界關注。經過上週五小幅回檔休息之後，今
天人民幣對美元匯價再創新高，不但首度突破一美元兌換人民幣7.95
元的重要關卡，更是過去五個交易日以來，人民幣第四度刷新去年匯率改
革以後的新高紀錄，累計升幅已經突破2%。國務院發展研究中心金融研
究所副所長巴曙松：部份分析師看好人民幣年底會升到7.8的水準，和
港元呈現價平走勢。中國人民銀行面對國際間排山倒海而來的促升壓力，
以及國內緊促的宏觀調控局勢，調整貨幣政策已經是必然趨勢，剩下的，
只是時間早晚的問題。分析師認為，不管是擴大匯率波動幅度、加強人民
幣彈性、推出其他外匯商品、調整外匯管理政策等，都可以視為人民幣升
值的前置作業。而在一般輿論上，中國也逐漸加強宣導。在官方中央電視
台今天播出的新聞，就以不小的篇幅報導人民幣升值對經濟的好處。中央
電視台主播：首先反映出升值利多的就是資本市場。根據日本和台灣的歷
史經驗，日本從1971年開始實施浮動匯率之後的19年，日經指數漲
了19倍，台灣從1985年調升匯率的五年內，台股也漲了將近19倍
。尤其是一些典型的人民幣資產，如房地產和基礎設施等，國際資本的流
入將持續推高資產價格，從去年匯率改革以來，上海股市的地產指數漲幅
已經高達145%，遠超過同期大盤漲幅，其他像是外債比例高的，對原
物料等進口依存度高的行業，還有金融服務和觀光產業等都將因為人民幣
的升值而受惠，中國官方透過全國性新聞頻道傳達升值好處的用心，也格
外引人關注。上個星期已經連續三天、刷新紀錄的人民幣，今天再接再厲
、升破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡。值得注意的是、中國方
面對於鬆手、讓人民幣升值的立場、也出現微妙的變化。在中央電視台今
天播出的新聞中、首度出現、宣導民幣升值好處的新聞，立刻引發各界關
注。經過上週五小幅回檔休息之後，今天人民幣對美元匯價再創新高，不
但首度突破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡，更是過去五個交易
日以來，人民幣第四度刷新去年匯率改革以後的新高紀錄，累計升幅已經
突破2%。國務院發展研究中心金融研究所副所長巴曙松：部份分析師看
好人民幣年底會升到7.8的水準，和港元呈現價平走勢。中國人民銀行
面對國際間排山倒海而來的促升壓力，以及國內緊促的宏觀調控局勢，調
整貨幣政策已經是必然趨勢，剩下的，只是時間早晚的問題。分析師認為
，不管是擴大匯率波動幅度、加強人民幣彈性、推出其他外匯商品、調整
外匯管理政策等，都可以視為人民幣升值的前置作業。而在一般輿論上，
中國也逐漸加強宣導。在官方中央電視台今天播出的新聞，就以不小的篇
幅報導人民幣升值對經濟的好處。中央電視台主播：首先反映出升值利多
的就是資本市場。根據日本和台灣的歷史經驗，日本從1971年開始實
施浮動匯率之後的19年，日經指數漲了19倍，台灣從1985年調升
匯率的五年內，台股也漲了將近19倍。尤其是一些典型的人民幣資產，
如房地產和基礎設施等，國際資本的流入將持續推高資產價格，從去年匯
率改革以來，上海股市的地產指數漲幅已經高達145%，遠超過同期大
盤漲幅，其他像是外債比例高的，對原物料等進口依存度高的行業，還有
金融服務和觀光產業等都將因為人民幣的升值而受惠，中國官方透過全國
性新聞頻道傳達升值好處的用心，也格外引人關注。上個星期已經連續三
天、刷新紀錄的人民幣，今天再接再厲、升破一美元兌換人民幣7.95
元的重要關卡。值得注意的是、中國方面對於鬆手、讓人民幣升值的立場
、也出現微妙的變化。在中央電視台今天播出的新聞中、首度出現、宣導
民幣升值好處的新聞，立刻引發各界關注。經過上週五小幅回檔休息之後
，今天人民幣對美元匯價再創新高，不但首度突破一美元兌換人民幣7.
95元的重要關卡，更是過去五個交易日以來，人民幣第四度刷新去年匯
率改革以後的新高紀錄，累計升幅已經突破2%。國務院發展研究中心金
融研究所副所長巴曙松：部份分析師看好人民幣年底會升到7.8的水準
，和港元呈現價平走勢。中國人民銀行面對國際間排山倒海而來的促升壓
力，以及國內緊促的宏觀調控局勢，調整貨幣政策已經是必然趨勢，剩下
的，只是時間早晚的問題。分析師認為，不管是擴大匯率波動幅度、加強
人民幣彈性、推出其他外匯商品、調整外匯管理政策等，都可以視為人民
幣升值的前置作業。而在一般輿論上，中國也逐漸加強宣導。在官方中央
電視台今天播出的新聞，就以不小的篇幅報導人民幣升值對經濟的好處。
中央電視台主播：首先反映出升值利多的就是資本市場。根據日本和台灣
的歷史經驗，日本從1971年開始實施浮動匯率之後的19年，日經指
數漲了19倍，台灣從1985年調升匯率的五年內，台股也漲了將近1
9倍。尤其是一些典型的人民幣資產，如房地產和基礎設施等，國際資本
的流入將持續推高資產價格，從去年匯率改革以來，上海股市的地產指數
漲幅已經高達145%，遠超過同期大盤漲幅，其他像是外債比例高的，
對原物料等進口依存度高的行業，還有金融服務和觀光產業等都將因為人
民幣的升值而受惠，中國官方透過全國性新聞頻道傳達升值好處的用心，
也格外引人關注。上個星期已經連續三天、刷新紀錄的人民幣，今天再接
再厲、升破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡。值得注意的是、中
國方面對於鬆手、讓人民幣升值的立場、也出現微妙的變化。在中央電視
台今天播出的新聞中、首度出現、宣導民幣升值好處的新聞，立刻引發各
界關注。經過上週五小幅回檔休息之後，今天人民幣對美元匯價再創新高
，不但首度突破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡，更是過去五個
交易日以來，人民幣第四度刷新去年匯率改革以後的新高紀錄，累計升幅
已經突破2%。國務院發展研究中心金融研究所副所長巴曙松：部份分析
師看好人民幣年底會升到7.8的水準，和港元呈現價平走勢。中國人民
銀行面對國際間排山倒海而來的促升壓力，以及國內緊促的宏觀調控局勢
，調整貨幣政策已經是必然趨勢，剩下的，只是時間早晚的問題。分析師
認為，不管是擴大匯率波動幅度、加強人民幣彈性、推出其他外匯商品、
調整外匯管理政策等，都可以視為人民幣升值的前置作業。而在一般輿論
上，中國也逐漸加強宣導。在官方中央電視台今天播出的新聞，就以不小
的篇幅報導人民幣升值對經濟的好處。中央電視台主播：首先反映出升值
利多的就是資本市場。根據日本和台灣的歷史經驗，日本從1971年開
始實施浮動匯率之後的19年，日經指數漲了19倍，台灣從1985年
調升匯率的五年內，台股也漲了將近19倍。尤其是一些典型的人民幣資
產，如房地產和基礎設施等，國際資本的流入將持續推高資產價格，從去
年匯率改革以來，上海股市的地產指數漲幅已經高達145%，遠超過同
期大盤漲幅，其他像是外債比例高的，對原物料等進口依存度高的行業，
還有金融服務和觀光產業等都將因為人民幣的升值而受惠，中國官方透過
全國性新聞頻道傳達升值好處的用心，也格外引人關注。上個星期已經連
續三天、刷新紀錄的人民幣，今天再接再厲、升破一美元兌換人民幣7.
95元的重要關卡。值得注意的是、中國方面對於鬆手、讓人民幣升值的
立場、也出現微妙的變化。在中央電視台今天播出的新聞中、首度出現、
宣導民幣升值好處的新聞，立刻引發各界關注。經過上週五小幅回檔休息
之後，今天人民幣對美元匯價再創新高，不但首度突破一美元兌換人民幣
7.95元的重要關卡，更是過去五個交易日以來，人民幣第四度刷新去
年匯率改革以後的新高紀錄，累計升幅已經突破2%。國務院發展研究中
心金融研究所副所長巴曙松：部份分析師看好人民幣年底會升到7.8的
水準，和港元呈現價平走勢。中國人民銀行面對國際間排山倒海而來的促
升壓力，以及國內緊促的宏觀調控局勢，調整貨幣政策已經是必然趨勢，
剩下的，只是時間早晚的問題。分析師認為，不管是擴大匯率波動幅度、
加強人民幣彈性、推出其他外匯商品、調整外匯管理政策等，都可以視為
人民幣升值的前置作業。而在一般輿論上，中國也逐漸加強宣導。在官方
中央電視台今天播出的新聞，就以不小的篇幅報導人民幣升值對經濟的好
處。中央電視台主播：首先反映出升值利多的就是資本市場。根據日本和
台灣的歷史經驗，日本從1971年開始實施浮動匯率之後的19年，日
經指數漲了19倍，台灣從1985年調升匯率的五年內，台股也漲了將
近19倍。尤其是一些典型的人民幣資產，如房地產和基礎設施等，國際
資本的流入將持續推高資產價格，從去年匯率改革以來，上海股市的地產
指數漲幅已經高達145%，遠超過同期大盤漲幅，其他像是外債比例高
的，對原物料等進口依存度高的行業，還有金融服務和觀光產業等都將因
為人民幣的升值而受惠，中國官方透過全國性新聞頻道傳達升值好處的用
心，也格外引人關注。上個星期已經連續三天、刷新紀錄的人民幣，今天
再接再厲、升破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡。值得注意的是
、中國方面對於鬆手、讓人民幣升值的立場、也出現微妙的變化。在中央
電視台今天播出的新聞中、首度出現、宣導民幣升值好處的新聞，立刻引
發各界關注。經過上週五小幅回檔休息之後，今天人民幣對美元匯價再創
新高，不但首度突破一美元兌換人民幣7.95元的重要關卡，更是過去
五個交易日以來，人民幣第四度刷新去年匯率改革以後的新高紀錄，累計
升幅已經突破2%。國務院發展研究中心金融研究所副所長巴曙松：部份
分析師看好人民幣年底會升到7.8的水準，和港元呈現價平走勢。中國
人民銀行面對國際間排山倒海而來的促升壓力，以及國內緊促的宏觀調控
局勢，調整貨幣政策已經是必然趨勢，剩下的，只是時間早晚的問題。分
析師認為，不管是擴大匯率波動幅度、加強人民幣彈性、推出其他外匯商
品、調整外匯管理政策等，都可以視為人民幣升值的前置作業。而在一般
輿論上，中國也逐漸加強宣導。在官方中央電視台今天播出的新聞，就以
不小的篇幅報導人民幣升值對經濟的好處。中央電視台主播：首先反映出
升值利多的就是資本市場。根據日本和台灣的歷史經驗，日本從1971
年開始實施浮動匯率之後的19年，日經指數漲了19倍，台灣從198
5年調升匯率的五年內，台股也漲了將近19倍。尤其是一些典型的人民
幣資產，如房地產和基礎設施等，國際資本的流入將持續推高資產價格，
從去年匯率改革以來，上海股市的地產指數漲幅已經高達145%，遠超
過同期大盤漲幅，其他像是外債比例高的，對原物料等進口依存度高的行
業，還有金融服務和觀光產業等都將因為人民幣的升值而受惠，中國官方
透過全國性新聞頻道傳達升值好處的用心，也格外引人關注。上個星期已
經連續三天、刷新紀錄的人民幣，今天再接再厲、升破一美元兌換人民幣
7.95元的重要關卡。值得注意的是、中國方面對於鬆手、讓人民幣升
值的立場、也出現微妙的變化。在中央電視台今天播出的新聞中、首度出
現、宣導民幣升值好處的新聞，立刻引發各界關注。經過上週五小幅回檔
休息之後，今天人民幣對美元匯價再創新高，不但首度突破一美元兌換人
民幣7.95元的重要關卡，更是過去五個交易日以來，人民幣第四度刷
新去年匯率改革以後的新高紀錄，累計升幅已經突破2%。國務院發展研
究中心金融研究所副所長巴曙松：部份分析師看好人民幣年底會升到7.
8的水準，和港元呈現價平走勢。中國人民銀行面對國際間排山倒海而來
的促升壓力，以及國內緊促的宏觀調控局勢，調整貨幣政策已經是必然趨
勢，剩下的，只是時間早晚的問題。分析師認為，不管是擴大匯率波動幅
度、加強人民幣彈性、推出其他外匯商品、調整外匯管理政策等，都可以
視為人民幣升值的前置作業。而在一般輿論上，中國也逐漸加強宣導。在
官方中央電視台今天播出的新聞，就以不小的篇幅報導人民幣升值對經濟
的好處。中央電視台主播：首先反映出升值利多的就是資本市場。根據日
本和台灣的歷史經驗，日本從1971年開始實施浮動匯率之後的19年
，日經指數漲了19倍，台灣從1985年調升匯率的五年內，台股也漲
了將近19倍。尤其是一些典型的人民幣資產，如房地產和基礎設施等，
國際資本的流入將持續推高資產價格，從去年匯率改革以來，上海股市的
地產指數漲幅已經高達145%，遠超過同期大盤漲幅，其他像是外債比
例高的，對原物料等進口依存度高的行業，還有金融服務和觀光產業等都
將因為人民幣的升值而受惠，中國官方透過全國性新聞頻道傳達升值好處
的用心，也格外引人關注。
