民進黨方面今天也有動作。民進黨發起、全民公投、向國民黨追討黨產，
第一階段的連署、已經超過十萬人。民進黨主席【游錫方方土】、今天把
全案送交行政院，未來把目標放在、八十二萬人連署，要透過公民投票、
把國民黨不當取得的黨產、都討回來。民進黨主席游錫坤和台聯秘書長林
志嘉帶著十萬八千人連署書,坐上全民追討黨產專車,直奔行政院,向行
政院長蘇貞昌遞交公投案,游錫坤展現追討黨產的決心，行政院長長蘇貞
昌也強調，要討回屬於全民的財產，行政院也有責任。民進黨大動作發起
追討國民黨黨產，國民黨主席馬英九表示，有問題的黨產將交還政府或贈
與公益團體，未來國民黨將不經營營利機構，黨產也要交付信託。so國
民黨質疑,民進黨此時大動作發動公投討黨產,根本想幫陳總統脫困,對
此游錫坤強調討黨產不是臨時起意,為了替台灣人民找回公平與正義，將
繼續推動公投追討不當黨產的連署，預計徵召全國1千個社團參與．民進
黨方面今天也有動作。民進黨發起、全民公投、向國民黨追討黨產，第一
階段的連署、已經超過十萬人。民進黨主席【游錫方方土】、今天把全案
送交行政院，未來把目標放在、八十二萬人連署，要透過公民投票、把國
民黨不當取得的黨產、都討回來。民進黨主席游錫坤和台聯秘書長林志嘉
帶著十萬八千人連署書,坐上全民追討黨產專車,直奔行政院,向行政院
長蘇貞昌遞交公投案,游錫坤展現追討黨產的決心，行政院長長蘇貞昌也
強調，要討回屬於全民的財產，行政院也有責任。民進黨大動作發起追討
國民黨黨產，國民黨主席馬英九表示，有問題的黨產將交還政府或贈與公
益團體，未來國民黨將不經營營利機構，黨產也要交付信託。so國民黨
質疑,民進黨此時大動作發動公投討黨產,根本想幫陳總統脫困,對此游
錫坤強調討黨產不是臨時起意,為了替台灣人民找回公平與正義，將繼續
推動公投追討不當黨產的連署，預計徵召全國1千個社團參與．民進黨方
面今天也有動作。民進黨發起、全民公投、向國民黨追討黨產，第一階段
的連署、已經超過十萬人。民進黨主席【游錫方方土】、今天把全案送交
行政院，未來把目標放在、八十二萬人連署，要透過公民投票、把國民黨
不當取得的黨產、都討回來。民進黨主席游錫坤和台聯秘書長林志嘉帶著
十萬八千人連署書,坐上全民追討黨產專車,直奔行政院,向行政院長蘇
貞昌遞交公投案,游錫坤展現追討黨產的決心，行政院長長蘇貞昌也強調
，要討回屬於全民的財產，行政院也有責任。民進黨大動作發起追討國民
黨黨產，國民黨主席馬英九表示，有問題的黨產將交還政府或贈與公益團
體，未來國民黨將不經營營利機構，黨產也要交付信託。so國民黨質疑
,民進黨此時大動作發動公投討黨產,根本想幫陳總統脫困,對此游錫坤
強調討黨產不是臨時起意,為了替台灣人民找回公平與正義，將繼續推動
公投追討不當黨產的連署，預計徵召全國1千個社團參與．民進黨方面今
天也有動作。民進黨發起、全民公投、向國民黨追討黨產，第一階段的連
署、已經超過十萬人。民進黨主席【游錫方方土】、今天把全案送交行政
院，未來把目標放在、八十二萬人連署，要透過公民投票、把國民黨不當
取得的黨產、都討回來。民進黨主席游錫坤和台聯秘書長林志嘉帶著十萬
八千人連署書,坐上全民追討黨產專車,直奔行政院,向行政院長蘇貞昌
遞交公投案,游錫坤展現追討黨產的決心，行政院長長蘇貞昌也強調，要
討回屬於全民的財產，行政院也有責任。民進黨大動作發起追討國民黨黨
產，國民黨主席馬英九表示，有問題的黨產將交還政府或贈與公益團體，
未來國民黨將不經營營利機構，黨產也要交付信託。so國民黨質疑,民
進黨此時大動作發動公投討黨產,根本想幫陳總統脫困,對此游錫坤強調
討黨產不是臨時起意,為了替台灣人民找回公平與正義，將繼續推動公投
追討不當黨產的連署，預計徵召全國1千個社團參與．民進黨方面今天也
有動作。民進黨發起、全民公投、向國民黨追討黨產，第一階段的連署、
已經超過十萬人。民進黨主席【游錫方方土】、今天把全案送交行政院，
未來把目標放在、八十二萬人連署，要透過公民投票、把國民黨不當取得
的黨產、都討回來。民進黨主席游錫坤和台聯秘書長林志嘉帶著十萬八千
人連署書,坐上全民追討黨產專車,直奔行政院,向行政院長蘇貞昌遞交
公投案,游錫坤展現追討黨產的決心，行政院長長蘇貞昌也強調，要討回
屬於全民的財產，行政院也有責任。民進黨大動作發起追討國民黨黨產，
國民黨主席馬英九表示，有問題的黨產將交還政府或贈與公益團體，未來
國民黨將不經營營利機構，黨產也要交付信託。so國民黨質疑,民進黨
此時大動作發動公投討黨產,根本想幫陳總統脫困,對此游錫坤強調討黨
產不是臨時起意,為了替台灣人民找回公平與正義，將繼續推動公投追討
不當黨產的連署，預計徵召全國1千個社團參與．民進黨方面今天也有動
作。民進黨發起、全民公投、向國民黨追討黨產，第一階段的連署、已經
超過十萬人。民進黨主席【游錫方方土】、今天把全案送交行政院，未來
把目標放在、八十二萬人連署，要透過公民投票、把國民黨不當取得的黨
產、都討回來。民進黨主席游錫坤和台聯秘書長林志嘉帶著十萬八千人連
署書,坐上全民追討黨產專車,直奔行政院,向行政院長蘇貞昌遞交公投
案,游錫坤展現追討黨產的決心，行政院長長蘇貞昌也強調，要討回屬於
全民的財產，行政院也有責任。民進黨大動作發起追討國民黨黨產，國民
黨主席馬英九表示，有問題的黨產將交還政府或贈與公益團體，未來國民
黨將不經營營利機構，黨產也要交付信託。so國民黨質疑,民進黨此時
大動作發動公投討黨產,根本想幫陳總統脫困,對此游錫坤強調討黨產不
是臨時起意,為了替台灣人民找回公平與正義，將繼續推動公投追討不當
黨產的連署，預計徵召全國1千個社團參與．
