除了安全帽和護膝、這些配備、一定要小心選擇。更別忘了、溜直排輪的
場地、也非常重要。但是、很讓人失望、目前在國內、真的適合這項運動
的專用場地、只有台北市的青少年育樂中心．穿上直排輪,只要搖擺雙腿
,直排輪就會自動滑行,隨心所欲,享受滑行的高速快感.由於直排輪運
動融合娛樂、健身、競技於一身,而且富有自我挑戰性和觀賞的刺激性,
因此最近幾年成為熱門的運動項目.這裏是台北市青少年育樂中心,地下
一樓設有直排輪的專用場地,仔細看,地面經過特殊處理,平滑耐磨,就
算跌倒,也比較不容易受傷.至於在公園,或柏油路面上,凹凸不平,跌
倒了,很容易磨破皮.明知地面不平整,不適合溜直排輪,不過,由於國
內專用場地很有限,所以,每到星期假日,像是國父紀念館的廣場,就聚
集許多小朋友來練習溜直排輪.小朋友必須跨過樓梯,路面不平還會滑倒
,看在專家眼裡,卻是膽戰心驚.如何讓民眾溜的安心,專家建議政府應
該多設置直排輪練習專區,而,小朋友在練習時,也一定要有家長或教練
陪同,否則萬一溜到大馬路上,人車爭道,將會險象環生.記者陳曉卿林
國煌台北報導除了安全帽和護膝、這些配備、一定要小心選擇。更別忘了
、溜直排輪的場地、也非常重要。但是、很讓人失望、目前在國內、真的
適合這項運動的專用場地、只有台北市的青少年育樂中心．穿上直排輪,
只要搖擺雙腿,直排輪就會自動滑行,隨心所欲,享受滑行的高速快感.
由於直排輪運動融合娛樂、健身、競技於一身,而且富有自我挑戰性和觀
賞的刺激性,因此最近幾年成為熱門的運動項目.這裏是台北市青少年育
樂中心,地下一樓設有直排輪的專用場地,仔細看,地面經過特殊處理,
平滑耐磨,就算跌倒,也比較不容易受傷.至於在公園,或柏油路面上,
凹凸不平,跌倒了,很容易磨破皮.明知地面不平整,不適合溜直排輪,
不過,由於國內專用場地很有限,所以,每到星期假日,像是國父紀念館
的廣場,就聚集許多小朋友來練習溜直排輪.小朋友必須跨過樓梯,路面
不平還會滑倒,看在專家眼裡,卻是膽戰心驚.如何讓民眾溜的安心,專
家建議政府應該多設置直排輪練習專區,而,小朋友在練習時,也一定要
有家長或教練陪同,否則萬一溜到大馬路上,人車爭道,將會險象環生.
記者陳曉卿林國煌台北報導除了安全帽和護膝、這些配備、一定要小心選
擇。更別忘了、溜直排輪的場地、也非常重要。但是、很讓人失望、目前
在國內、真的適合這項運動的專用場地、只有台北市的青少年育樂中心．
穿上直排輪,只要搖擺雙腿,直排輪就會自動滑行,隨心所欲,享受滑行
的高速快感.由於直排輪運動融合娛樂、健身、競技於一身,而且富有自
我挑戰性和觀賞的刺激性,因此最近幾年成為熱門的運動項目.這裏是台
北市青少年育樂中心,地下一樓設有直排輪的專用場地,仔細看,地面經
過特殊處理,平滑耐磨,就算跌倒,也比較不容易受傷.至於在公園,或
柏油路面上,凹凸不平,跌倒了,很容易磨破皮.明知地面不平整,不適
合溜直排輪,不過,由於國內專用場地很有限,所以,每到星期假日,像
是國父紀念館的廣場,就聚集許多小朋友來練習溜直排輪.小朋友必須跨
過樓梯,路面不平還會滑倒,看在專家眼裡,卻是膽戰心驚.如何讓民眾
溜的安心,專家建議政府應該多設置直排輪練習專區,而,小朋友在練習
時,也一定要有家長或教練陪同,否則萬一溜到大馬路上,人車爭道,將
會險象環生.記者陳曉卿林國煌台北報導
