另外一場災難、發生在美國芝加哥，一場公寓大火、燒死了六個小孩，這
一起社會悲劇、也凸顯了美國社會邊緣人的悲哀。芝加哥凌晨，漆黑的公
寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急
的，還在救護車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當時一
名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出
一個小孩；消防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之
後，火勢已經蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩
名受傷的孩子還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外三名
手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六
年前就來美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶
人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，一把
火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯另外一場災難、發生在美國
芝加哥，一場公寓大火、燒死了六個小孩，這一起社會悲劇、也凸顯了美
國社會邊緣人的悲哀。芝加哥凌晨，漆黑的公寓竄出火苗，消防隊和救護
人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急的，還在救護車上馬上急救
。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當時一名路人發現這棟黑漆漆的公
寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出一個小孩；消防隊趕到後，
發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之後，火勢已經蔓延。結果造
成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩名受傷的孩子還來不及送醫
，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外三名手足也受了輕重不等的嗆傷
和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六年前就來美國落腳，陸續生
下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶人家一個多月來都沒電，晚
上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，一把火奪走六個孩子的性命。記
者張珮雲美國編譯另外一場災難、發生在美國芝加哥，一場公寓大火、燒
死了六個小孩，這一起社會悲劇、也凸顯了美國社會邊緣人的悲哀。芝加
哥凌晨，漆黑的公寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運
送傷者、情況危急的，還在救護車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分
燒起來的。當時一名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防
火梯爬上去，救出一個小孩；消防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕
緊架梯子救下他之後，火勢已經蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的
孩子當場燒死，兩名受傷的孩子還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的
媽、以及另外三名手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽
是墨西哥裔，十六年前就來美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能
是沒錢，因此這戶人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一
夜卻出了事，一把火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯另外一場
災難、發生在美國芝加哥，一場公寓大火、燒死了六個小孩，這一起社會
悲劇、也凸顯了美國社會邊緣人的悲哀。芝加哥凌晨，漆黑的公寓竄出火
苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急的，還在
救護車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當時一名路人發
現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出一個小孩
；消防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之後，火勢
已經蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩名受傷的
孩子還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外三名手足也受
了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六年前就來
美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶人家一個
多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，一把火奪走六
個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯另外一場災難、發生在美國芝加哥，
一場公寓大火、燒死了六個小孩，這一起社會悲劇、也凸顯了美國社會邊
緣人的悲哀。芝加哥凌晨，漆黑的公寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到
後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急的，還在救護車上馬上急救。這場火
是凌晨零點二十分燒起來的。當時一名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒
煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出一個小孩；消防隊趕到後，發現一個
孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之後，火勢已經蔓延。結果造成四名三
歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩名受傷的孩子還來不及送醫，死在半
路上，另外孩子的媽、以及另外三名手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。
據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六年前就來美國落腳，陸續生下九個孩
子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟
燭照明。不料這一夜卻出了事，一把火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲
美國編譯另外一場災難、發生在美國芝加哥，一場公寓大火、燒死了六個
小孩，這一起社會悲劇、也凸顯了美國社會邊緣人的悲哀。芝加哥凌晨，
漆黑的公寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、
情況危急的，還在救護車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分燒起來的
。當時一名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上
去，救出一個小孩；消防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子
救下他之後，火勢已經蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的孩子當場
燒死，兩名受傷的孩子還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的媽、以及
另外三名手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥
裔，十六年前就來美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，
因此這戶人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了
事，一把火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯另外一場災難、發
生在美國芝加哥，一場公寓大火、燒死了六個小孩，這一起社會悲劇、也
凸顯了美國社會邊緣人的悲哀。芝加哥凌晨，漆黑的公寓竄出火苗，消防
隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急的，還在救護車上
馬上急救。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當時一名路人發現這棟黑
漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出一個小孩；消防隊
趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之後，火勢已經蔓延
。結果造成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩名受傷的孩子還來
不及送醫，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外三名手足也受了輕重不
等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六年前就來美國落腳
，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶人家一個多月來都
沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，一把火奪走六個孩子的
性命。記者張珮雲美國編譯另外一場災難、發生在美國芝加哥，一場公寓
大火、燒死了六個小孩，這一起社會悲劇、也凸顯了美國社會邊緣人的悲
哀。芝加哥凌晨，漆黑的公寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊
用擔架運送傷者、情況危急的，還在救護車上馬上急救。這場火是凌晨零
點二十分燒起來的。當時一名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，
搶先從防火梯爬上去，救出一個小孩；消防隊趕到後，發現一個孩子困在
窗口，趕緊架梯子救下他之後，火勢已經蔓延。結果造成四名三歲到十六
歲不等的孩子當場燒死，兩名受傷的孩子還來不及送醫，死在半路上，另
外孩子的媽、以及另外三名手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，
這個媽媽是墨西哥裔，十六年前就來美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居
說，可能是沒錢，因此這戶人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。
不料這一夜卻出了事，一把火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯
另外一場災難、發生在美國芝加哥，一場公寓大火、燒死了六個小孩，這
一起社會悲劇、也凸顯了美國社會邊緣人的悲哀。芝加哥凌晨，漆黑的公
寓竄出火苗，消防隊和救護人員趕到後，趕緊用擔架運送傷者、情況危急
的，還在救護車上馬上急救。這場火是凌晨零點二十分燒起來的。當時一
名路人發現這棟黑漆漆的公寓三樓冒煙起火，搶先從防火梯爬上去，救出
一個小孩；消防隊趕到後，發現一個孩子困在窗口，趕緊架梯子救下他之
後，火勢已經蔓延。結果造成四名三歲到十六歲不等的孩子當場燒死，兩
名受傷的孩子還來不及送醫，死在半路上，另外孩子的媽、以及另外三名
手足也受了輕重不等的嗆傷和灼傷。據了解，這個媽媽是墨西哥裔，十六
年前就來美國落腳，陸續生下九個孩子。鄰居說，可能是沒錢，因此這戶
人家一個多月來都沒電，晚上靠點蠟燭照明。不料這一夜卻出了事，一把
火奪走六個孩子的性命。記者張珮雲美國編譯
