在南亞的巴基斯坦、最近進入了雨季、也爆發嚴重的水患。還有人被倒塌
的房屋壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東部城市【
拉合爾】，街頭已開始出現積水，有些地方，甚至水深即膝。超過一個星
期的持續降雨，【拉合爾】許多地區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。
其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難部門表示，豪雨還
造成20多人受傷。而【杰納布河】河水水位持續上升，逼近警戒線，根
據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆
虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。有關當局
，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪雨還造成道路、
電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地【斯里那加】，大部分的地區，早已
浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，進行救援，協助災民撤離家園
，截至目前為止，光是【斯里那加】，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百
多條人命。記者張曉怡編譯在南亞的巴基斯坦、最近進入了雨季、也爆發
嚴重的水患。還有人被倒塌的房屋壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下
不停，巴基斯坦東部城市【拉合爾】，街頭已開始出現積水，有些地方，
甚至水深即膝。超過一個星期的持續降雨，【拉合爾】許多地區，已變成
一片汪洋，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，
當地救難部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而【杰納布河】河水水位
持續上升，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已
奪去20多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨
還奪去六人性命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天
。此外，豪雨還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地【斯里那
加】，大部分的地區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，進
行救援，協助災民撤離家園，截至目前為止，光是【斯里那加】，豪雨釀
成的災情，今年已奪去八百多條人命。記者張曉怡編譯在南亞的巴基斯坦
、最近進入了雨季、也爆發嚴重的水患。還有人被倒塌的房屋壓死拉合爾
水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東部城市【拉合爾】，街頭已
開始出現積水，有些地方，甚至水深即膝。超過一個星期的持續降雨，【
拉合爾】許多地區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。其中有4個人，被
倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難部門表示，豪雨還造成20多人受傷
。而【杰納布河】河水水位持續上升，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局
表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印
屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。有關當局，已緊急下令，喜
馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪雨還造成道路、電力中斷。屬於地
勢較低的避暑勝地【斯里那加】，大部分的地區，早已浸泡在水裡，當地
政府，已派出軍警人員，進行救援，協助災民撤離家園，截至目前為止，
光是【斯里那加】，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百多條人命。記者張
曉怡編譯在南亞的巴基斯坦、最近進入了雨季、也爆發嚴重的水患。還有
人被倒塌的房屋壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東
部城市【拉合爾】，街頭已開始出現積水，有些地方，甚至水深即膝。超
過一個星期的持續降雨，【拉合爾】許多地區，已變成一片汪洋，傳出許
多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難部門表示
，豪雨還造成20多人受傷。而【杰納布河】河水水位持續上升，逼近警
戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多條人命
。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。
有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪雨還造
成道路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地【斯里那加】，大部分的地
區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，進行救援，協助災民
撤離家園，截至目前為止，光是【斯里那加】，豪雨釀成的災情，今年已
奪去八百多條人命。記者張曉怡編譯在南亞的巴基斯坦、最近進入了雨季
、也爆發嚴重的水患。還有人被倒塌的房屋壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨
，持續下不停，巴基斯坦東部城市【拉合爾】，街頭已開始出現積水，有
些地方，甚至水深即膝。超過一個星期的持續降雨，【拉合爾】許多地區
，已變成一片汪洋，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死
，另外，當地救難部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而【杰納布河】
河水水位持續上升，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的
豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨
天的毫雨還奪去六人性命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，
停課兩天。此外，豪雨還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地
【斯里那加】，大部分的地區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警
人員，進行救援，協助災民撤離家園，截至目前為止，光是【斯里那加】
，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百多條人命。記者張曉怡編譯在南亞的
巴基斯坦、最近進入了雨季、也爆發嚴重的水患。還有人被倒塌的房屋壓
死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東部城市【拉合爾】
，街頭已開始出現積水，有些地方，甚至水深即膝。超過一個星期的持續
降雨，【拉合爾】許多地區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。其中有4
個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難部門表示，豪雨還造成20
多人受傷。而【杰納布河】河水水位持續上升，逼近警戒線，根據巴基斯
坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆虐，同樣
影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。有關當局，已緊急
下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪雨還造成道路、電力中斷
。屬於地勢較低的避暑勝地【斯里那加】，大部分的地區，早已浸泡在水
裡，當地政府，已派出軍警人員，進行救援，協助災民撤離家園，截至目
前為止，光是【斯里那加】，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百多條人命
。記者張曉怡編譯在南亞的巴基斯坦、最近進入了雨季、也爆發嚴重的水
患。還有人被倒塌的房屋壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴
基斯坦東部城市【拉合爾】，街頭已開始出現積水，有些地方，甚至水深
即膝。超過一個星期的持續降雨，【拉合爾】許多地區，已變成一片汪洋
，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難
部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而【杰納布河】河水水位持續上升
，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20
多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六
人性命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，
豪雨還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地【斯里那加】，大
部分的地區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，進行救援，
協助災民撤離家園，截至目前為止，光是【斯里那加】，豪雨釀成的災情
，今年已奪去八百多條人命。記者張曉怡編譯在南亞的巴基斯坦、最近進
入了雨季、也爆發嚴重的水患。還有人被倒塌的房屋壓死拉合爾水深及膝
滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東部城市【拉合爾】，街頭已開始出現
積水，有些地方，甚至水深即膝。超過一個星期的持續降雨，【拉合爾】
許多地區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌的房
屋給壓死，另外，當地救難部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而【杰
納布河】河水水位持續上升，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾
週下來的豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米
爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山
區小學，停課兩天。此外，豪雨還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的
避暑勝地【斯里那加】，大部分的地區，早已浸泡在水裡，當地政府，已
派出軍警人員，進行救援，協助災民撤離家園，截至目前為止，光是【斯
里那加】，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百多條人命。記者張曉怡編譯
在南亞的巴基斯坦、最近進入了雨季、也爆發嚴重的水患。還有人被倒塌
的房屋壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下不停，巴基斯坦東部城市【
拉合爾】，街頭已開始出現積水，有些地方，甚至水深即膝。超過一個星
期的持續降雨，【拉合爾】許多地區，已變成一片汪洋，傳出許多災情。
其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，當地救難部門表示，豪雨還
造成20多人受傷。而【杰納布河】河水水位持續上升，逼近警戒線，根
據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已奪去20多條人命。豪雨肆
虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨還奪去六人性命。有關當局
，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天。此外，豪雨還造成道路、
電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地【斯里那加】，大部分的地區，早已
浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，進行救援，協助災民撤離家園
，截至目前為止，光是【斯里那加】，豪雨釀成的災情，今年已奪去八百
多條人命。記者張曉怡編譯在南亞的巴基斯坦、最近進入了雨季、也爆發
嚴重的水患。還有人被倒塌的房屋壓死拉合爾水深及膝滂沱大雨，持續下
不停，巴基斯坦東部城市【拉合爾】，街頭已開始出現積水，有些地方，
甚至水深即膝。超過一個星期的持續降雨，【拉合爾】許多地區，已變成
一片汪洋，傳出許多災情。其中有4個人，被倒塌的房屋給壓死，另外，
當地救難部門表示，豪雨還造成20多人受傷。而【杰納布河】河水水位
持續上升，逼近警戒線，根據巴基斯坦氣象局表示，幾週下來的豪雨，已
奪去20多條人命。豪雨肆虐，同樣影響到印屬喀什米爾區，昨天的毫雨
還奪去六人性命。有關當局，已緊急下令，喜馬拉亞山區小學，停課兩天
。此外，豪雨還造成道路、電力中斷。屬於地勢較低的避暑勝地【斯里那
加】，大部分的地區，早已浸泡在水裡，當地政府，已派出軍警人員，進
行救援，協助災民撤離家園，截至目前為止，光是【斯里那加】，豪雨釀
成的災情，今年已奪去八百多條人命。記者張曉怡編譯
