幾年前有一部卡通、「海底總動員」、讓電影裡的主角小丑魚、成為寵物
市場的大熱門，但卻因此導致、小丑魚遭到濫捕的危機。基隆海洋大學的
研究團隊、經過四年努力、成功以人工方式、繁殖小丑魚、才減緩了捕捉
小丑魚的風潮。現在、要帶您一起進入海底的奇幻世界。各式各樣不同的
小丑魚，在眼前悠游令人目不暇給。小丑魚由於模樣可愛加上色彩艷麗，
在觀賞魚市場相當受歡迎，但卻也因此導致人為捕捉小丑魚的風潮，東南
亞等地甚至採用下毒的方式捉魚，造成珊瑚礁魚類的浩劫。海洋大學因此
從四年前開此進行小丑魚的人工繁殖，在研究團隊日夜24小時輪班的努
力下，目前幾乎每天都有小丑魚寶寶誕生。在小丑魚的人工繁殖慢慢穩定
後，海洋大學目前先在海大的實驗魚場進行野放的，希望讓受到保護的小
丑魚回到自然環境生活。研究團隊也希望未來能在各適合的海濱放流小丑
魚，讓小丑魚與海葵在海中優游的景象，重新出現在台灣的不同海域。幾
年前有一部卡通、「海底總動員」、讓電影裡的主角小丑魚、成為寵物市
場的大熱門，但卻因此導致、小丑魚遭到濫捕的危機。基隆海洋大學的研
究團隊、經過四年努力、成功以人工方式、繁殖小丑魚、才減緩了捕捉小
丑魚的風潮。現在、要帶您一起進入海底的奇幻世界。各式各樣不同的小
丑魚，在眼前悠游令人目不暇給。小丑魚由於模樣可愛加上色彩艷麗，在
觀賞魚市場相當受歡迎，但卻也因此導致人為捕捉小丑魚的風潮，東南亞
等地甚至採用下毒的方式捉魚，造成珊瑚礁魚類的浩劫。海洋大學因此從
四年前開此進行小丑魚的人工繁殖，在研究團隊日夜24小時輪班的努力
下，目前幾乎每天都有小丑魚寶寶誕生。在小丑魚的人工繁殖慢慢穩定後
，海洋大學目前先在海大的實驗魚場進行野放的，希望讓受到保護的小丑
魚回到自然環境生活。研究團隊也希望未來能在各適合的海濱放流小丑魚
，讓小丑魚與海葵在海中優游的景象，重新出現在台灣的不同海域。幾年
前有一部卡通、「海底總動員」、讓電影裡的主角小丑魚、成為寵物市場
的大熱門，但卻因此導致、小丑魚遭到濫捕的危機。基隆海洋大學的研究
團隊、經過四年努力、成功以人工方式、繁殖小丑魚、才減緩了捕捉小丑
魚的風潮。現在、要帶您一起進入海底的奇幻世界。各式各樣不同的小丑
魚，在眼前悠游令人目不暇給。小丑魚由於模樣可愛加上色彩艷麗，在觀
賞魚市場相當受歡迎，但卻也因此導致人為捕捉小丑魚的風潮，東南亞等
地甚至採用下毒的方式捉魚，造成珊瑚礁魚類的浩劫。海洋大學因此從四
年前開此進行小丑魚的人工繁殖，在研究團隊日夜24小時輪班的努力下
，目前幾乎每天都有小丑魚寶寶誕生。在小丑魚的人工繁殖慢慢穩定後，
海洋大學目前先在海大的實驗魚場進行野放的，希望讓受到保護的小丑魚
回到自然環境生活。研究團隊也希望未來能在各適合的海濱放流小丑魚，
讓小丑魚與海葵在海中優游的景象，重新出現在台灣的不同海域。幾年前
有一部卡通、「海底總動員」、讓電影裡的主角小丑魚、成為寵物市場的
大熱門，但卻因此導致、小丑魚遭到濫捕的危機。基隆海洋大學的研究團
隊、經過四年努力、成功以人工方式、繁殖小丑魚、才減緩了捕捉小丑魚
的風潮。現在、要帶您一起進入海底的奇幻世界。各式各樣不同的小丑魚
，在眼前悠游令人目不暇給。小丑魚由於模樣可愛加上色彩艷麗，在觀賞
魚市場相當受歡迎，但卻也因此導致人為捕捉小丑魚的風潮，東南亞等地
甚至採用下毒的方式捉魚，造成珊瑚礁魚類的浩劫。海洋大學因此從四年
前開此進行小丑魚的人工繁殖，在研究團隊日夜24小時輪班的努力下，
目前幾乎每天都有小丑魚寶寶誕生。在小丑魚的人工繁殖慢慢穩定後，海
洋大學目前先在海大的實驗魚場進行野放的，希望讓受到保護的小丑魚回
到自然環境生活。研究團隊也希望未來能在各適合的海濱放流小丑魚，讓
小丑魚與海葵在海中優游的景象，重新出現在台灣的不同海域。幾年前有
一部卡通、「海底總動員」、讓電影裡的主角小丑魚、成為寵物市場的大
熱門，但卻因此導致、小丑魚遭到濫捕的危機。基隆海洋大學的研究團隊
、經過四年努力、成功以人工方式、繁殖小丑魚、才減緩了捕捉小丑魚的
風潮。現在、要帶您一起進入海底的奇幻世界。各式各樣不同的小丑魚，
在眼前悠游令人目不暇給。小丑魚由於模樣可愛加上色彩艷麗，在觀賞魚
市場相當受歡迎，但卻也因此導致人為捕捉小丑魚的風潮，東南亞等地甚
至採用下毒的方式捉魚，造成珊瑚礁魚類的浩劫。海洋大學因此從四年前
開此進行小丑魚的人工繁殖，在研究團隊日夜24小時輪班的努力下，目
前幾乎每天都有小丑魚寶寶誕生。在小丑魚的人工繁殖慢慢穩定後，海洋
大學目前先在海大的實驗魚場進行野放的，希望讓受到保護的小丑魚回到
自然環境生活。研究團隊也希望未來能在各適合的海濱放流小丑魚，讓小
丑魚與海葵在海中優游的景象，重新出現在台灣的不同海域。幾年前有一
部卡通、「海底總動員」、讓電影裡的主角小丑魚、成為寵物市場的大熱
門，但卻因此導致、小丑魚遭到濫捕的危機。基隆海洋大學的研究團隊、
經過四年努力、成功以人工方式、繁殖小丑魚、才減緩了捕捉小丑魚的風
潮。現在、要帶您一起進入海底的奇幻世界。各式各樣不同的小丑魚，在
眼前悠游令人目不暇給。小丑魚由於模樣可愛加上色彩艷麗，在觀賞魚市
場相當受歡迎，但卻也因此導致人為捕捉小丑魚的風潮，東南亞等地甚至
採用下毒的方式捉魚，造成珊瑚礁魚類的浩劫。海洋大學因此從四年前開
此進行小丑魚的人工繁殖，在研究團隊日夜24小時輪班的努力下，目前
幾乎每天都有小丑魚寶寶誕生。在小丑魚的人工繁殖慢慢穩定後，海洋大
學目前先在海大的實驗魚場進行野放的，希望讓受到保護的小丑魚回到自
然環境生活。研究團隊也希望未來能在各適合的海濱放流小丑魚，讓小丑
魚與海葵在海中優游的景象，重新出現在台灣的不同海域。幾年前有一部
卡通、「海底總動員」、讓電影裡的主角小丑魚、成為寵物市場的大熱門
，但卻因此導致、小丑魚遭到濫捕的危機。基隆海洋大學的研究團隊、經
過四年努力、成功以人工方式、繁殖小丑魚、才減緩了捕捉小丑魚的風潮
。現在、要帶您一起進入海底的奇幻世界。各式各樣不同的小丑魚，在眼
前悠游令人目不暇給。小丑魚由於模樣可愛加上色彩艷麗，在觀賞魚市場
相當受歡迎，但卻也因此導致人為捕捉小丑魚的風潮，東南亞等地甚至採
用下毒的方式捉魚，造成珊瑚礁魚類的浩劫。海洋大學因此從四年前開此
進行小丑魚的人工繁殖，在研究團隊日夜24小時輪班的努力下，目前幾
乎每天都有小丑魚寶寶誕生。在小丑魚的人工繁殖慢慢穩定後，海洋大學
目前先在海大的實驗魚場進行野放的，希望讓受到保護的小丑魚回到自然
環境生活。研究團隊也希望未來能在各適合的海濱放流小丑魚，讓小丑魚
與海葵在海中優游的景象，重新出現在台灣的不同海域。幾年前有一部卡
通、「海底總動員」、讓電影裡的主角小丑魚、成為寵物市場的大熱門，
但卻因此導致、小丑魚遭到濫捕的危機。基隆海洋大學的研究團隊、經過
四年努力、成功以人工方式、繁殖小丑魚、才減緩了捕捉小丑魚的風潮。
現在、要帶您一起進入海底的奇幻世界。各式各樣不同的小丑魚，在眼前
悠游令人目不暇給。小丑魚由於模樣可愛加上色彩艷麗，在觀賞魚市場相
當受歡迎，但卻也因此導致人為捕捉小丑魚的風潮，東南亞等地甚至採用
下毒的方式捉魚，造成珊瑚礁魚類的浩劫。海洋大學因此從四年前開此進
行小丑魚的人工繁殖，在研究團隊日夜24小時輪班的努力下，目前幾乎
每天都有小丑魚寶寶誕生。在小丑魚的人工繁殖慢慢穩定後，海洋大學目
前先在海大的實驗魚場進行野放的，希望讓受到保護的小丑魚回到自然環
境生活。研究團隊也希望未來能在各適合的海濱放流小丑魚，讓小丑魚與
海葵在海中優游的景象，重新出現在台灣的不同海域。
