根據調查，德國有三分之二的男性，喜歡玩火車模型。
在德國南部的一間美術館，就專門蒐集火車模型，營造讓人懷古的造景
，讓老爸爸帶著兒子、老婆，一同回憶過去的老火車時代。
在德國南部小鎮「土賓根」，有一個用石膏、塑膠和紙板，打造出來的
夢幻小城，裡面的一物一景，都是有心人精心打造。
小城平日被深鎖在地下室和櫃子裡。
不過現在，土賓根美術館，為小城揭開神秘面紗，和大眾一起分享鐵道
之美。
這個迷你的模型鐵道世界，猶如畫家筆下的藝術詩畫。
這是我個人的興趣。
在我身後的這組模型，是我小時候的玩具。
這是我父親、我爺爺代代傳下來給我的。
現在看來，過去的玩具已經變成可敬的藝術品。
這個鐵道夢幻小城裡，還有更多這樣的藝術品。
而這些蒐藏者往往從小就開始了這樣的興趣。
他們想要一組基本鐵道模型。
一個大的橢圓形軌道，金屬火車頭、和幾個車廂。
研究報告指出，三分之二的男人喜歡玩火車模型，而幾乎很少有女人會
有這樣的嗜好。
火車模型因此常常成為父子間情感交流的橋樑。
我想(鐵道模型)的單純世界，對許多人來說有種鎮靜的效果。
他們能完全沉浸在其中，而非只把親人的鐵道模型，留在地窖裡。
那是一種心靈感受的問題。
當然，這是男人一個安全的發洩管道。
有了鐵道模型，你就能創造一個你想要的世界。
其中部分意義就在控制自己的世界，照自己想像的樣子來做。
在這個迷你世界裡，就連晝夜都能受到控制。
現在，迷你世界一片昏暗沉寂。
這個世界的創世者在操控大地的晝夜。
每隔十五分鐘，大地就會由暗轉亮，或者由亮轉暗。
喔，高樓不適合這裡。
把高樓蓋在這裡就是不好。
在迷你鐵道世界裡，很難找到現代建築。
因為建築師不希望現代世界裡、城市無限擴張的情況，在這個幻想世界
發生。
工業造景難得一見，在這些鐵道模型裡也不見蹤影。
在這裡反而都是理想的度假世界，天天都是星期天，真吸引人。
模型小城最喜愛模仿的地區，就是黑森林。
因為黑森林有好多特別的建築，像是布蘭登塔樓、世界最大的布穀鐘、
以及女巫洞磨坊等。
這些都是德國老牌模型公司、福樂的產品。
一組組模型，把現實生活中的景點組合成夢幻世界。
這讓你在自己的家園能感到如魚得水。
在急速變遷的世界裡，人們希望在客廳裡，就能臥遊全世界。
這些火車模型之所以對德國男人有這麼大的吸引力，是因為富有童趣，
能實現全知全能的夢想，又能滿足人心對安全的渴望。
這是人們藏在家裡的慾望。
一般人不會將之公開。
像這台白金打造的火車頭，造價約三百萬台幣。
車頭燈可是貨真價實的紅寶石。
就我的經驗來說，火車迷、玩這些火車模型的人，都是快樂一族。
所以要找到快樂並不難。
像這些愛玩火車模型的人，心中深藏無限的熱情，很容易就成為眾人羨
慕的目標。
