您喜歡溜直排輪嗎？今天的專題報導、我們要來檢驗、市面上販賣的直排
輪、到底安不安全。電腦下達命令,機器把直排輪拉高,再高速撞向鐵板
,這樣的水平撞擊,測試的是，鞋殼有沒有因為撞擊而裂痕或變形.接著
再將直排輪固定在試驗機上,讓1.36公斤重的鐵鎚垂直落下,看看底
座輪子有沒有破裂.直排輪如果通過重重的檢驗,經濟部標準檢驗局會貼
上像這樣的合格標章,而不合格的，會退回給廠商。不合格被退回的機率
大約為3%,也就是，貼有唯一國家合格標章的直排輪，才能保障消費者
的使用安全.直排輪的檢定標準，各國都不同。國產的直排輪，多半都在
中國設廠製造。因為直排輪運動在國內越來越流行，因此政府在前年擬訂
出檢驗標準，有了專屬的合格標章。但是其他的附屬裝備，像是安全帽，
卻沒有列為強制檢測項目，材質結構不夠堅固，很容易受到快速撞擊,頭
部受傷.而身上的護膝和護肘，也沒有列為經濟部標檢局的檢驗項目,尤
其，多數家長,考量到孩子很容易長大，會像這樣,買了太大的護膝和護
肘,根本包不住小手和小腿,不小心跌倒也不能發揮保護的作用,因此,
唯有政府也將安全帽和護膝護肘列入強制檢驗,貼上合格標章,才能百分
百保障溜直排輪的安全.記者陳曉卿林國煌台北桃園綜合報導您喜歡溜直
排輪嗎？今天的專題報導、我們要來檢驗、市面上販賣的直排輪、到底安
不安全。電腦下達命令,機器把直排輪拉高,再高速撞向鐵板,這樣的水
平撞擊,測試的是，鞋殼有沒有因為撞擊而裂痕或變形.接著再將直排輪
固定在試驗機上,讓1.36公斤重的鐵鎚垂直落下,看看底座輪子有沒
有破裂.直排輪如果通過重重的檢驗,經濟部標準檢驗局會貼上像這樣的
合格標章,而不合格的，會退回給廠商。不合格被退回的機率大約為3%
,也就是，貼有唯一國家合格標章的直排輪，才能保障消費者的使用安全
.直排輪的檢定標準，各國都不同。國產的直排輪，多半都在中國設廠製
造。因為直排輪運動在國內越來越流行，因此政府在前年擬訂出檢驗標準
，有了專屬的合格標章。但是其他的附屬裝備，像是安全帽，卻沒有列為
強制檢測項目，材質結構不夠堅固，很容易受到快速撞擊,頭部受傷.而
身上的護膝和護肘，也沒有列為經濟部標檢局的檢驗項目,尤其，多數家
長,考量到孩子很容易長大，會像這樣,買了太大的護膝和護肘,根本包
不住小手和小腿,不小心跌倒也不能發揮保護的作用,因此,唯有政府也
將安全帽和護膝護肘列入強制檢驗,貼上合格標章,才能百分百保障溜直
排輪的安全.記者陳曉卿林國煌台北桃園綜合報導您喜歡溜直排輪嗎？今
天的專題報導、我們要來檢驗、市面上販賣的直排輪、到底安不安全。電
腦下達命令,機器把直排輪拉高,再高速撞向鐵板,這樣的水平撞擊,測
試的是，鞋殼有沒有因為撞擊而裂痕或變形.接著再將直排輪固定在試驗
機上,讓1.36公斤重的鐵鎚垂直落下,看看底座輪子有沒有破裂.直
排輪如果通過重重的檢驗,經濟部標準檢驗局會貼上像這樣的合格標章,
而不合格的，會退回給廠商。不合格被退回的機率大約為3%,也就是，
貼有唯一國家合格標章的直排輪，才能保障消費者的使用安全.直排輪的
檢定標準，各國都不同。國產的直排輪，多半都在中國設廠製造。因為直
排輪運動在國內越來越流行，因此政府在前年擬訂出檢驗標準，有了專屬
的合格標章。但是其他的附屬裝備，像是安全帽，卻沒有列為強制檢測項
目，材質結構不夠堅固，很容易受到快速撞擊,頭部受傷.而身上的護膝
和護肘，也沒有列為經濟部標檢局的檢驗項目,尤其，多數家長,考量到
孩子很容易長大，會像這樣,買了太大的護膝和護肘,根本包不住小手和
小腿,不小心跌倒也不能發揮保護的作用,因此,唯有政府也將安全帽和
護膝護肘列入強制檢驗,貼上合格標章,才能百分百保障溜直排輪的安全
.記者陳曉卿林國煌台北桃園綜合報導您喜歡溜直排輪嗎？今天的專題報
導、我們要來檢驗、市面上販賣的直排輪、到底安不安全。電腦下達命令
,機器把直排輪拉高,再高速撞向鐵板,這樣的水平撞擊,測試的是，鞋
殼有沒有因為撞擊而裂痕或變形.接著再將直排輪固定在試驗機上,讓1
.36公斤重的鐵鎚垂直落下,看看底座輪子有沒有破裂.直排輪如果通
過重重的檢驗,經濟部標準檢驗局會貼上像這樣的合格標章,而不合格的
，會退回給廠商。不合格被退回的機率大約為3%,也就是，貼有唯一國
家合格標章的直排輪，才能保障消費者的使用安全.直排輪的檢定標準，
各國都不同。國產的直排輪，多半都在中國設廠製造。因為直排輪運動在
國內越來越流行，因此政府在前年擬訂出檢驗標準，有了專屬的合格標章
。但是其他的附屬裝備，像是安全帽，卻沒有列為強制檢測項目，材質結
構不夠堅固，很容易受到快速撞擊,頭部受傷.而身上的護膝和護肘，也
沒有列為經濟部標檢局的檢驗項目,尤其，多數家長,考量到孩子很容易
長大，會像這樣,買了太大的護膝和護肘,根本包不住小手和小腿,不小
心跌倒也不能發揮保護的作用,因此,唯有政府也將安全帽和護膝護肘列
入強制檢驗,貼上合格標章,才能百分百保障溜直排輪的安全.記者陳曉
卿林國煌台北桃園綜合報導您喜歡溜直排輪嗎？今天的專題報導、我們要
來檢驗、市面上販賣的直排輪、到底安不安全。電腦下達命令,機器把直
排輪拉高,再高速撞向鐵板,這樣的水平撞擊,測試的是，鞋殼有沒有因
為撞擊而裂痕或變形.接著再將直排輪固定在試驗機上,讓1.36公斤
重的鐵鎚垂直落下,看看底座輪子有沒有破裂.直排輪如果通過重重的檢
驗,經濟部標準檢驗局會貼上像這樣的合格標章,而不合格的，會退回給
廠商。不合格被退回的機率大約為3%,也就是，貼有唯一國家合格標章
的直排輪，才能保障消費者的使用安全.直排輪的檢定標準，各國都不同
。國產的直排輪，多半都在中國設廠製造。因為直排輪運動在國內越來越
流行，因此政府在前年擬訂出檢驗標準，有了專屬的合格標章。但是其他
的附屬裝備，像是安全帽，卻沒有列為強制檢測項目，材質結構不夠堅固
，很容易受到快速撞擊,頭部受傷.而身上的護膝和護肘，也沒有列為經
濟部標檢局的檢驗項目,尤其，多數家長,考量到孩子很容易長大，會像
這樣,買了太大的護膝和護肘,根本包不住小手和小腿,不小心跌倒也不
能發揮保護的作用,因此,唯有政府也將安全帽和護膝護肘列入強制檢驗
,貼上合格標章,才能百分百保障溜直排輪的安全.記者陳曉卿林國煌台
北桃園綜合報導您喜歡溜直排輪嗎？今天的專題報導、我們要來檢驗、市
面上販賣的直排輪、到底安不安全。電腦下達命令,機器把直排輪拉高,
再高速撞向鐵板,這樣的水平撞擊,測試的是，鞋殼有沒有因為撞擊而裂
痕或變形.接著再將直排輪固定在試驗機上,讓1.36公斤重的鐵鎚垂
直落下,看看底座輪子有沒有破裂.直排輪如果通過重重的檢驗,經濟部
標準檢驗局會貼上像這樣的合格標章,而不合格的，會退回給廠商。不合
格被退回的機率大約為3%,也就是，貼有唯一國家合格標章的直排輪，
才能保障消費者的使用安全.直排輪的檢定標準，各國都不同。國產的直
排輪，多半都在中國設廠製造。因為直排輪運動在國內越來越流行，因此
政府在前年擬訂出檢驗標準，有了專屬的合格標章。但是其他的附屬裝備
，像是安全帽，卻沒有列為強制檢測項目，材質結構不夠堅固，很容易受
到快速撞擊,頭部受傷.而身上的護膝和護肘，也沒有列為經濟部標檢局
的檢驗項目,尤其，多數家長,考量到孩子很容易長大，會像這樣,買了
太大的護膝和護肘,根本包不住小手和小腿,不小心跌倒也不能發揮保護
的作用,因此,唯有政府也將安全帽和護膝護肘列入強制檢驗,貼上合格
標章,才能百分百保障溜直排輪的安全.記者陳曉卿林國煌台北桃園綜合
報導
