今天體育新聞的頭條新聞、是美國網球名將阿格西、退休了。他今天在美
國公開賽、輸給來自德國的新秀貝克、之後公開宣布退休，結束了21年
的職業網球生涯，全場兩萬多名觀眾起立鼓掌，他們的熱情、讓阿格西感
動落淚。美國網球名將阿格西，三號在美國公開賽第三輪的賽事中，力戰
德國小將貝克，但是以75,67,64,75敗北，職業生涯至此畫上
句點。阿格西長達21年的職網生涯，可說是戰果輝煌，16歲就轉入職
業的他，曾拿下60座單打冠軍、其中包括8座大滿貫冠軍，生涯總獎金
將近10億台幣。他同時也是國際網壇史上，極少數能夠在四大滿貫賽都
拿下冠軍的球員。阿格西3號揮手向觀眾說再見，他情緒激動，紅著眼眶
感謝球迷多年來的支持，球場上兩萬三千名觀眾也報以熱烈掌聲。今天體
育新聞的頭條新聞、是美國網球名將阿格西、退休了。他今天在美國公開
賽、輸給來自德國的新秀貝克、之後公開宣布退休，結束了21年的職業
網球生涯，全場兩萬多名觀眾起立鼓掌，他們的熱情、讓阿格西感動落淚
。美國網球名將阿格西，三號在美國公開賽第三輪的賽事中，力戰德國小
將貝克，但是以75,67,64,75敗北，職業生涯至此畫上句點。
阿格西長達21年的職網生涯，可說是戰果輝煌，16歲就轉入職業的他
，曾拿下60座單打冠軍、其中包括8座大滿貫冠軍，生涯總獎金將近1
0億台幣。他同時也是國際網壇史上，極少數能夠在四大滿貫賽都拿下冠
軍的球員。阿格西3號揮手向觀眾說再見，他情緒激動，紅著眼眶感謝球
迷多年來的支持，球場上兩萬三千名觀眾也報以熱烈掌聲。今天體育新聞
的頭條新聞、是美國網球名將阿格西、退休了。他今天在美國公開賽、輸
給來自德國的新秀貝克、之後公開宣布退休，結束了21年的職業網球生
涯，全場兩萬多名觀眾起立鼓掌，他們的熱情、讓阿格西感動落淚。美國
網球名將阿格西，三號在美國公開賽第三輪的賽事中，力戰德國小將貝克
，但是以75,67,64,75敗北，職業生涯至此畫上句點。阿格西
長達21年的職網生涯，可說是戰果輝煌，16歲就轉入職業的他，曾拿
下60座單打冠軍、其中包括8座大滿貫冠軍，生涯總獎金將近10億台
幣。他同時也是國際網壇史上，極少數能夠在四大滿貫賽都拿下冠軍的球
員。阿格西3號揮手向觀眾說再見，他情緒激動，紅著眼眶感謝球迷多年
來的支持，球場上兩萬三千名觀眾也報以熱烈掌聲。今天體育新聞的頭條
新聞、是美國網球名將阿格西、退休了。他今天在美國公開賽、輸給來自
德國的新秀貝克、之後公開宣布退休，結束了21年的職業網球生涯，全
場兩萬多名觀眾起立鼓掌，他們的熱情、讓阿格西感動落淚。美國網球名
將阿格西，三號在美國公開賽第三輪的賽事中，力戰德國小將貝克，但是
以75,67,64,75敗北，職業生涯至此畫上句點。阿格西長達2
1年的職網生涯，可說是戰果輝煌，16歲就轉入職業的他，曾拿下60
座單打冠軍、其中包括8座大滿貫冠軍，生涯總獎金將近10億台幣。他
同時也是國際網壇史上，極少數能夠在四大滿貫賽都拿下冠軍的球員。阿
格西3號揮手向觀眾說再見，他情緒激動，紅著眼眶感謝球迷多年來的支
持，球場上兩萬三千名觀眾也報以熱烈掌聲。今天體育新聞的頭條新聞、
是美國網球名將阿格西、退休了。他今天在美國公開賽、輸給來自德國的
新秀貝克、之後公開宣布退休，結束了21年的職業網球生涯，全場兩萬
多名觀眾起立鼓掌，他們的熱情、讓阿格西感動落淚。美國網球名將阿格
西，三號在美國公開賽第三輪的賽事中，力戰德國小將貝克，但是以75
,67,64,75敗北，職業生涯至此畫上句點。阿格西長達21年的
職網生涯，可說是戰果輝煌，16歲就轉入職業的他，曾拿下60座單打
冠軍、其中包括8座大滿貫冠軍，生涯總獎金將近10億台幣。他同時也
是國際網壇史上，極少數能夠在四大滿貫賽都拿下冠軍的球員。阿格西3
號揮手向觀眾說再見，他情緒激動，紅著眼眶感謝球迷多年來的支持，球
場上兩萬三千名觀眾也報以熱烈掌聲。今天體育新聞的頭條新聞、是美國
網球名將阿格西、退休了。他今天在美國公開賽、輸給來自德國的新秀貝
克、之後公開宣布退休，結束了21年的職業網球生涯，全場兩萬多名觀
眾起立鼓掌，他們的熱情、讓阿格西感動落淚。美國網球名將阿格西，三
號在美國公開賽第三輪的賽事中，力戰德國小將貝克，但是以75,67
,64,75敗北，職業生涯至此畫上句點。阿格西長達21年的職網生
涯，可說是戰果輝煌，16歲就轉入職業的他，曾拿下60座單打冠軍、
其中包括8座大滿貫冠軍，生涯總獎金將近10億台幣。他同時也是國際
網壇史上，極少數能夠在四大滿貫賽都拿下冠軍的球員。阿格西3號揮手
向觀眾說再見，他情緒激動，紅著眼眶感謝球迷多年來的支持，球場上兩
萬三千名觀眾也報以熱烈掌聲。
