王建民今天沒有勝投，但洋基隊的教練托瑞表示、王建民的表現還可以，
倒是王建民自己認為、他今天的投球角度偏高、不夠理想。肯薩斯城的球
場外，停滿了大大小小的汽車，讓這個原本空曠安靜的城市，突然熱鬧起
來，這場洋基對皇家的戰役，吸引了近三萬球迷到現場觀賽，其中當然還
看到了台灣球迷高舉國旗興奮為王建民加油，不過這場球賽王建民一開始
可打得不輕鬆，第一局被皇家攻下一分，第六局一連被攻下兩分被換下休
息，不過終場大逆轉，洋基接連得分，教練對於王建民的表現，表示還算
可以。賽後王建民接受媒體專訪，認為第一局失分不是關鍵，主要是他的
投球角度偏高。王建民說對方的連續安打也是關鍵，不過他也說，投球局
數不夠多，讓他無法發揮。對於台灣掀起王建民熱潮，王建民本人表示感
謝，他說還要好好打球。儘管這回王建民沒有拿下十七勝，亞洲包括南韓
以及日本等媒體，都預期他將超過卜贊浩的單一球季的十八勝，甚至可能
拿下二十勝，王建民說，他不想這麼多。（小標）王建民今天沒有勝投，
但洋基隊的教練托瑞表示、王建民的表現還可以，倒是王建民自己認為、
他今天的投球角度偏高、不夠理想。肯薩斯城的球場外，停滿了大大小小
的汽車，讓這個原本空曠安靜的城市，突然熱鬧起來，這場洋基對皇家的
戰役，吸引了近三萬球迷到現場觀賽，其中當然還看到了台灣球迷高舉國
旗興奮為王建民加油，不過這場球賽王建民一開始可打得不輕鬆，第一局
被皇家攻下一分，第六局一連被攻下兩分被換下休息，不過終場大逆轉，
洋基接連得分，教練對於王建民的表現，表示還算可以。賽後王建民接受
媒體專訪，認為第一局失分不是關鍵，主要是他的投球角度偏高。王建民
說對方的連續安打也是關鍵，不過他也說，投球局數不夠多，讓他無法發
揮。對於台灣掀起王建民熱潮，王建民本人表示感謝，他說還要好好打球
。儘管這回王建民沒有拿下十七勝，亞洲包括南韓以及日本等媒體，都預
期他將超過卜贊浩的單一球季的十八勝，甚至可能拿下二十勝，王建民說
，他不想這麼多。（小標）王建民今天沒有勝投，但洋基隊的教練托瑞表
示、王建民的表現還可以，倒是王建民自己認為、他今天的投球角度偏高
、不夠理想。肯薩斯城的球場外，停滿了大大小小的汽車，讓這個原本空
曠安靜的城市，突然熱鬧起來，這場洋基對皇家的戰役，吸引了近三萬球
迷到現場觀賽，其中當然還看到了台灣球迷高舉國旗興奮為王建民加油，
不過這場球賽王建民一開始可打得不輕鬆，第一局被皇家攻下一分，第六
局一連被攻下兩分被換下休息，不過終場大逆轉，洋基接連得分，教練對
於王建民的表現，表示還算可以。賽後王建民接受媒體專訪，認為第一局
失分不是關鍵，主要是他的投球角度偏高。王建民說對方的連續安打也是
關鍵，不過他也說，投球局數不夠多，讓他無法發揮。對於台灣掀起王建
民熱潮，王建民本人表示感謝，他說還要好好打球。儘管這回王建民沒有
拿下十七勝，亞洲包括南韓以及日本等媒體，都預期他將超過卜贊浩的單
一球季的十八勝，甚至可能拿下二十勝，王建民說，他不想這麼多。（小
標）王建民今天沒有勝投，但洋基隊的教練托瑞表示、王建民的表現還可
以，倒是王建民自己認為、他今天的投球角度偏高、不夠理想。肯薩斯城
的球場外，停滿了大大小小的汽車，讓這個原本空曠安靜的城市，突然熱
鬧起來，這場洋基對皇家的戰役，吸引了近三萬球迷到現場觀賽，其中當
然還看到了台灣球迷高舉國旗興奮為王建民加油，不過這場球賽王建民一
開始可打得不輕鬆，第一局被皇家攻下一分，第六局一連被攻下兩分被換
下休息，不過終場大逆轉，洋基接連得分，教練對於王建民的表現，表示
還算可以。賽後王建民接受媒體專訪，認為第一局失分不是關鍵，主要是
他的投球角度偏高。王建民說對方的連續安打也是關鍵，不過他也說，投
球局數不夠多，讓他無法發揮。對於台灣掀起王建民熱潮，王建民本人表
示感謝，他說還要好好打球。儘管這回王建民沒有拿下十七勝，亞洲包括
南韓以及日本等媒體，都預期他將超過卜贊浩的單一球季的十八勝，甚至
可能拿下二十勝，王建民說，他不想這麼多。（小標）王建民今天沒有勝
投，但洋基隊的教練托瑞表示、王建民的表現還可以，倒是王建民自己認
為、他今天的投球角度偏高、不夠理想。肯薩斯城的球場外，停滿了大大
小小的汽車，讓這個原本空曠安靜的城市，突然熱鬧起來，這場洋基對皇
家的戰役，吸引了近三萬球迷到現場觀賽，其中當然還看到了台灣球迷高
舉國旗興奮為王建民加油，不過這場球賽王建民一開始可打得不輕鬆，第
一局被皇家攻下一分，第六局一連被攻下兩分被換下休息，不過終場大逆
轉，洋基接連得分，教練對於王建民的表現，表示還算可以。賽後王建民
接受媒體專訪，認為第一局失分不是關鍵，主要是他的投球角度偏高。王
建民說對方的連續安打也是關鍵，不過他也說，投球局數不夠多，讓他無
法發揮。對於台灣掀起王建民熱潮，王建民本人表示感謝，他說還要好好
打球。儘管這回王建民沒有拿下十七勝，亞洲包括南韓以及日本等媒體，
都預期他將超過卜贊浩的單一球季的十八勝，甚至可能拿下二十勝，王建
民說，他不想這麼多。（小標）王建民今天沒有勝投，但洋基隊的教練托
瑞表示、王建民的表現還可以，倒是王建民自己認為、他今天的投球角度
偏高、不夠理想。肯薩斯城的球場外，停滿了大大小小的汽車，讓這個原
本空曠安靜的城市，突然熱鬧起來，這場洋基對皇家的戰役，吸引了近三
萬球迷到現場觀賽，其中當然還看到了台灣球迷高舉國旗興奮為王建民加
油，不過這場球賽王建民一開始可打得不輕鬆，第一局被皇家攻下一分，
第六局一連被攻下兩分被換下休息，不過終場大逆轉，洋基接連得分，教
練對於王建民的表現，表示還算可以。賽後王建民接受媒體專訪，認為第
一局失分不是關鍵，主要是他的投球角度偏高。王建民說對方的連續安打
也是關鍵，不過他也說，投球局數不夠多，讓他無法發揮。對於台灣掀起
王建民熱潮，王建民本人表示感謝，他說還要好好打球。儘管這回王建民
沒有拿下十七勝，亞洲包括南韓以及日本等媒體，都預期他將超過卜贊浩
的單一球季的十八勝，甚至可能拿下二十勝，王建民說，他不想這麼多。
（小標）王建民今天沒有勝投，但洋基隊的教練托瑞表示、王建民的表現
還可以，倒是王建民自己認為、他今天的投球角度偏高、不夠理想。肯薩
斯城的球場外，停滿了大大小小的汽車，讓這個原本空曠安靜的城市，突
然熱鬧起來，這場洋基對皇家的戰役，吸引了近三萬球迷到現場觀賽，其
中當然還看到了台灣球迷高舉國旗興奮為王建民加油，不過這場球賽王建
民一開始可打得不輕鬆，第一局被皇家攻下一分，第六局一連被攻下兩分
被換下休息，不過終場大逆轉，洋基接連得分，教練對於王建民的表現，
表示還算可以。賽後王建民接受媒體專訪，認為第一局失分不是關鍵，主
要是他的投球角度偏高。王建民說對方的連續安打也是關鍵，不過他也說
，投球局數不夠多，讓他無法發揮。對於台灣掀起王建民熱潮，王建民本
人表示感謝，他說還要好好打球。儘管這回王建民沒有拿下十七勝，亞洲
包括南韓以及日本等媒體，都預期他將超過卜贊浩的單一球季的十八勝，
甚至可能拿下二十勝，王建民說，他不想這麼多。（小標）
