首先要把鏡頭轉到、美國職棒大聯盟，王建民今天出場、挑戰第十七勝，
他投了五局的好球，但是第六局不太穩、裁判還出現了疑似誤判。王建民
在落後皇家隊兩分的情況下、被教練換了下來。而洋基隊的火力、在他退
場以後才爆發，最後以12:5、逆轉獲勝，但王建民無關勝敗.王建民
本季第二度對上聯盟戰績墊底,近況卻不差的皇家隊,一局下半便罕見的
出現了亂流,被敲出兩支安打丟掉第一分,不過在這之後阿民恢復了冷靜
,請對手吃老K.王建民今天的下沉球滑球和變速球,投的都頗具水準,
從第二局到第五局,都沒有讓皇家隊越雷池一步,期間只靠著一支安打和
一次失誤站上過壘包,無奈皇家隊先發投手Hudson表現同樣精采,
讓投完五局只掉一分的王建民,無法成為勝投候選人,況且六局下半主審
Gibson的一次判決,壞了整個大局.DeJesus滑回本壘時,
為了避開Posada的觸殺,用右手去摸本壘板,但透過慢鏡頭重播,
明眼人都看得出來,他根本沒有摸到.這個誤判傷害了王建民,接下來王
建民又被擊出兩支安打丟掉第三分,保送了捕手Buck之後,萬般無奈
的被JoeTorre換下了場,留下5.2局被打7支安打掉3分,2
次三振1次保送的成績,與第十七勝擦身而過.不過打擊不連貫的鑽石打
線,比賽後段突然甦醒,七局上半靠著七支安打,包括兩發全壘打狂拿十
分,洋基最後是以12:5逆轉擊敗皇家,也讓王建民躲過了敗投.首先
要把鏡頭轉到、美國職棒大聯盟，王建民今天出場、挑戰第十七勝，他投
了五局的好球，但是第六局不太穩、裁判還出現了疑似誤判。王建民在落
後皇家隊兩分的情況下、被教練換了下來。而洋基隊的火力、在他退場以
後才爆發，最後以12:5、逆轉獲勝，但王建民無關勝敗.王建民本季
第二度對上聯盟戰績墊底,近況卻不差的皇家隊,一局下半便罕見的出現
了亂流,被敲出兩支安打丟掉第一分,不過在這之後阿民恢復了冷靜,請
對手吃老K.王建民今天的下沉球滑球和變速球,投的都頗具水準,從第
二局到第五局,都沒有讓皇家隊越雷池一步,期間只靠著一支安打和一次
失誤站上過壘包,無奈皇家隊先發投手Hudson表現同樣精采,讓投
完五局只掉一分的王建民,無法成為勝投候選人,況且六局下半主審Gi
bson的一次判決,壞了整個大局.DeJesus滑回本壘時,為了
避開Posada的觸殺,用右手去摸本壘板,但透過慢鏡頭重播,明眼
人都看得出來,他根本沒有摸到.這個誤判傷害了王建民,接下來王建民
又被擊出兩支安打丟掉第三分,保送了捕手Buck之後,萬般無奈的被
JoeTorre換下了場,留下5.2局被打7支安打掉3分,2次三
振1次保送的成績,與第十七勝擦身而過.不過打擊不連貫的鑽石打線,
比賽後段突然甦醒,七局上半靠著七支安打,包括兩發全壘打狂拿十分,
洋基最後是以12:5逆轉擊敗皇家,也讓王建民躲過了敗投.首先要把
鏡頭轉到、美國職棒大聯盟，王建民今天出場、挑戰第十七勝，他投了五
局的好球，但是第六局不太穩、裁判還出現了疑似誤判。王建民在落後皇
家隊兩分的情況下、被教練換了下來。而洋基隊的火力、在他退場以後才
爆發，最後以12:5、逆轉獲勝，但王建民無關勝敗.王建民本季第二
度對上聯盟戰績墊底,近況卻不差的皇家隊,一局下半便罕見的出現了亂
流,被敲出兩支安打丟掉第一分,不過在這之後阿民恢復了冷靜,請對手
吃老K.王建民今天的下沉球滑球和變速球,投的都頗具水準,從第二局
到第五局,都沒有讓皇家隊越雷池一步,期間只靠著一支安打和一次失誤
站上過壘包,無奈皇家隊先發投手Hudson表現同樣精采,讓投完五
局只掉一分的王建民,無法成為勝投候選人,況且六局下半主審Gibs
on的一次判決,壞了整個大局.DeJesus滑回本壘時,為了避開
Posada的觸殺,用右手去摸本壘板,但透過慢鏡頭重播,明眼人都
看得出來,他根本沒有摸到.這個誤判傷害了王建民,接下來王建民又被
擊出兩支安打丟掉第三分,保送了捕手Buck之後,萬般無奈的被Jo
eTorre換下了場,留下5.2局被打7支安打掉3分,2次三振1
次保送的成績,與第十七勝擦身而過.不過打擊不連貫的鑽石打線,比賽
後段突然甦醒,七局上半靠著七支安打,包括兩發全壘打狂拿十分,洋基
最後是以12:5逆轉擊敗皇家,也讓王建民躲過了敗投.
