全球反恐行動又有斬穫，法國警方五號在巴黎市郊，逮捕到了十五名，疑
似涉嫌去年五月發生在摩洛哥，大爆炸的嫌犯。無獨有偶的，菲律賓最近
也對境內伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫，進行大規模掃蕩行動，逮捕到了六
名恐怖份子。菲律賓當局上個星期，破獲一起企圖在馬尼拉製造大爆炸的
案件，逮捕到了六名嫌犯，不過還有至少一人在逃。警方五號表示這批嫌
犯都是伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫的成員，其中一位名叫做迪羅沙的男子
，坦承去年二月造成一百多人死亡的渡輪爆炸案，就是他所犯下的。另外
一名外號科索夫的嫌犯曼拿塔德，綁架撕票前科累累，被害人回想當時的
情況氣得只想血債血還。前阿布薩耶夫人質，羅莎迪諾:我希望他們(警
方)立刻殺了他，他是個兇手，他非常殘忍，如果他重獲自由，他會殺更
多人。無獨有偶的，法國警方五號在巴黎東北郊區和曼特斯鎮兩地，進行
拂曉突襲，逮捕了十五人，消息指出其中有十三人「疑似隸屬摩洛哥伊斯
蘭戰鬥團」。這個組織除了被懷疑是，西班牙馬德里三一一火車爆炸事件
的幕後兇手外，去年五月還曾在摩洛哥卡薩布蘭加，犯下造成四十五人死
亡的自殺炸彈攻擊。西班牙警方三號晚間逮捕三一一事件嫌犯的過程，因
嫌犯引彈自盡而造成一名警員殉職，五號在事發地區勒甘斯地區，出現了
五千人大遊行，追悼這起不幸事件。不過，由於許多遊行民眾認為，這一
連串的恐怖攻擊事件，都是因為西班牙政府支持美國伊拉克戰爭所引起的
，使得遊行隊伍瀰漫濃濃的反戰氣氛，前總理阿茲納的政黨民眾黨，也因
此決定不參加勒甘斯的遊行活動。全球反恐行動又有斬穫，法國警方五號
在巴黎市郊，逮捕到了十五名，疑似涉嫌去年五月發生在摩洛哥，大爆炸
的嫌犯。無獨有偶的，菲律賓最近也對境內伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫，
進行大規模掃蕩行動，逮捕到了六名恐怖份子。菲律賓當局上個星期，破
獲一起企圖在馬尼拉製造大爆炸的案件，逮捕到了六名嫌犯，不過還有至
少一人在逃。警方五號表示這批嫌犯都是伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫的成
員，其中一位名叫做迪羅沙的男子，坦承去年二月造成一百多人死亡的渡
輪爆炸案，就是他所犯下的。另外一名外號科索夫的嫌犯曼拿塔德，綁架
撕票前科累累，被害人回想當時的情況氣得只想血債血還。前阿布薩耶夫
人質，羅莎迪諾:我希望他們(警方)立刻殺了他，他是個兇手，他非常
殘忍，如果他重獲自由，他會殺更多人。無獨有偶的，法國警方五號在巴
黎東北郊區和曼特斯鎮兩地，進行拂曉突襲，逮捕了十五人，消息指出其
中有十三人「疑似隸屬摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」。這個組織除了被懷疑是，
西班牙馬德里三一一火車爆炸事件的幕後兇手外，去年五月還曾在摩洛哥
卡薩布蘭加，犯下造成四十五人死亡的自殺炸彈攻擊。西班牙警方三號晚
間逮捕三一一事件嫌犯的過程，因嫌犯引彈自盡而造成一名警員殉職，五
號在事發地區勒甘斯地區，出現了五千人大遊行，追悼這起不幸事件。不
過，由於許多遊行民眾認為，這一連串的恐怖攻擊事件，都是因為西班牙
政府支持美國伊拉克戰爭所引起的，使得遊行隊伍瀰漫濃濃的反戰氣氛，
前總理阿茲納的政黨民眾黨，也因此決定不參加勒甘斯的遊行活動。全球
反恐行動又有斬穫，法國警方五號在巴黎市郊，逮捕到了十五名，疑似涉
嫌去年五月發生在摩洛哥，大爆炸的嫌犯。無獨有偶的，菲律賓最近也對
境內伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫，進行大規模掃蕩行動，逮捕到了六名恐
怖份子。菲律賓當局上個星期，破獲一起企圖在馬尼拉製造大爆炸的案件
，逮捕到了六名嫌犯，不過還有至少一人在逃。警方五號表示這批嫌犯都
是伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫的成員，其中一位名叫做迪羅沙的男子，坦
承去年二月造成一百多人死亡的渡輪爆炸案，就是他所犯下的。另外一名
外號科索夫的嫌犯曼拿塔德，綁架撕票前科累累，被害人回想當時的情況
氣得只想血債血還。前阿布薩耶夫人質，羅莎迪諾:我希望他們(警方)
立刻殺了他，他是個兇手，他非常殘忍，如果他重獲自由，他會殺更多人
。無獨有偶的，法國警方五號在巴黎東北郊區和曼特斯鎮兩地，進行拂曉
突襲，逮捕了十五人，消息指出其中有十三人「疑似隸屬摩洛哥伊斯蘭戰
鬥團」。這個組織除了被懷疑是，西班牙馬德里三一一火車爆炸事件的幕
後兇手外，去年五月還曾在摩洛哥卡薩布蘭加，犯下造成四十五人死亡的
自殺炸彈攻擊。西班牙警方三號晚間逮捕三一一事件嫌犯的過程，因嫌犯
引彈自盡而造成一名警員殉職，五號在事發地區勒甘斯地區，出現了五千
人大遊行，追悼這起不幸事件。不過，由於許多遊行民眾認為，這一連串
的恐怖攻擊事件，都是因為西班牙政府支持美國伊拉克戰爭所引起的，使
得遊行隊伍瀰漫濃濃的反戰氣氛，前總理阿茲納的政黨民眾黨，也因此決
定不參加勒甘斯的遊行活動。全球反恐行動又有斬穫，法國警方五號在巴
黎市郊，逮捕到了十五名，疑似涉嫌去年五月發生在摩洛哥，大爆炸的嫌
犯。無獨有偶的，菲律賓最近也對境內伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫，進行
大規模掃蕩行動，逮捕到了六名恐怖份子。菲律賓當局上個星期，破獲一
起企圖在馬尼拉製造大爆炸的案件，逮捕到了六名嫌犯，不過還有至少一
人在逃。警方五號表示這批嫌犯都是伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫的成員，
其中一位名叫做迪羅沙的男子，坦承去年二月造成一百多人死亡的渡輪爆
炸案，就是他所犯下的。另外一名外號科索夫的嫌犯曼拿塔德，綁架撕票
前科累累，被害人回想當時的情況氣得只想血債血還。前阿布薩耶夫人質
，羅莎迪諾:我希望他們(警方)立刻殺了他，他是個兇手，他非常殘忍
，如果他重獲自由，他會殺更多人。無獨有偶的，法國警方五號在巴黎東
北郊區和曼特斯鎮兩地，進行拂曉突襲，逮捕了十五人，消息指出其中有
十三人「疑似隸屬摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」。這個組織除了被懷疑是，西班
牙馬德里三一一火車爆炸事件的幕後兇手外，去年五月還曾在摩洛哥卡薩
布蘭加，犯下造成四十五人死亡的自殺炸彈攻擊。西班牙警方三號晚間逮
捕三一一事件嫌犯的過程，因嫌犯引彈自盡而造成一名警員殉職，五號在
事發地區勒甘斯地區，出現了五千人大遊行，追悼這起不幸事件。不過，
由於許多遊行民眾認為，這一連串的恐怖攻擊事件，都是因為西班牙政府
支持美國伊拉克戰爭所引起的，使得遊行隊伍瀰漫濃濃的反戰氣氛，前總
理阿茲納的政黨民眾黨，也因此決定不參加勒甘斯的遊行活動。全球反恐
行動又有斬穫，法國警方五號在巴黎市郊，逮捕到了十五名，疑似涉嫌去
年五月發生在摩洛哥，大爆炸的嫌犯。無獨有偶的，菲律賓最近也對境內
伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫，進行大規模掃蕩行動，逮捕到了六名恐怖份
子。菲律賓當局上個星期，破獲一起企圖在馬尼拉製造大爆炸的案件，逮
捕到了六名嫌犯，不過還有至少一人在逃。警方五號表示這批嫌犯都是伊
斯蘭激進組織阿布薩耶夫的成員，其中一位名叫做迪羅沙的男子，坦承去
年二月造成一百多人死亡的渡輪爆炸案，就是他所犯下的。另外一名外號
科索夫的嫌犯曼拿塔德，綁架撕票前科累累，被害人回想當時的情況氣得
只想血債血還。前阿布薩耶夫人質，羅莎迪諾:我希望他們(警方)立刻
殺了他，他是個兇手，他非常殘忍，如果他重獲自由，他會殺更多人。無
獨有偶的，法國警方五號在巴黎東北郊區和曼特斯鎮兩地，進行拂曉突襲
，逮捕了十五人，消息指出其中有十三人「疑似隸屬摩洛哥伊斯蘭戰鬥團
」。這個組織除了被懷疑是，西班牙馬德里三一一火車爆炸事件的幕後兇
手外，去年五月還曾在摩洛哥卡薩布蘭加，犯下造成四十五人死亡的自殺
炸彈攻擊。西班牙警方三號晚間逮捕三一一事件嫌犯的過程，因嫌犯引彈
自盡而造成一名警員殉職，五號在事發地區勒甘斯地區，出現了五千人大
遊行，追悼這起不幸事件。不過，由於許多遊行民眾認為，這一連串的恐
怖攻擊事件，都是因為西班牙政府支持美國伊拉克戰爭所引起的，使得遊
行隊伍瀰漫濃濃的反戰氣氛，前總理阿茲納的政黨民眾黨，也因此決定不
參加勒甘斯的遊行活動。全球反恐行動又有斬穫，法國警方五號在巴黎市
郊，逮捕到了十五名，疑似涉嫌去年五月發生在摩洛哥，大爆炸的嫌犯。
無獨有偶的，菲律賓最近也對境內伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫，進行大規
模掃蕩行動，逮捕到了六名恐怖份子。菲律賓當局上個星期，破獲一起企
圖在馬尼拉製造大爆炸的案件，逮捕到了六名嫌犯，不過還有至少一人在
逃。警方五號表示這批嫌犯都是伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫的成員，其中
一位名叫做迪羅沙的男子，坦承去年二月造成一百多人死亡的渡輪爆炸案
，就是他所犯下的。另外一名外號科索夫的嫌犯曼拿塔德，綁架撕票前科
累累，被害人回想當時的情況氣得只想血債血還。前阿布薩耶夫人質，羅
莎迪諾:我希望他們(警方)立刻殺了他，他是個兇手，他非常殘忍，如
果他重獲自由，他會殺更多人。無獨有偶的，法國警方五號在巴黎東北郊
區和曼特斯鎮兩地，進行拂曉突襲，逮捕了十五人，消息指出其中有十三
人「疑似隸屬摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」。這個組織除了被懷疑是，西班牙馬
德里三一一火車爆炸事件的幕後兇手外，去年五月還曾在摩洛哥卡薩布蘭
加，犯下造成四十五人死亡的自殺炸彈攻擊。西班牙警方三號晚間逮捕三
一一事件嫌犯的過程，因嫌犯引彈自盡而造成一名警員殉職，五號在事發
地區勒甘斯地區，出現了五千人大遊行，追悼這起不幸事件。不過，由於
許多遊行民眾認為，這一連串的恐怖攻擊事件，都是因為西班牙政府支持
美國伊拉克戰爭所引起的，使得遊行隊伍瀰漫濃濃的反戰氣氛，前總理阿
茲納的政黨民眾黨，也因此決定不參加勒甘斯的遊行活動。全球反恐行動
又有斬穫，法國警方五號在巴黎市郊，逮捕到了十五名，疑似涉嫌去年五
月發生在摩洛哥，大爆炸的嫌犯。無獨有偶的，菲律賓最近也對境內伊斯
蘭激進組織阿布薩耶夫，進行大規模掃蕩行動，逮捕到了六名恐怖份子。
菲律賓當局上個星期，破獲一起企圖在馬尼拉製造大爆炸的案件，逮捕到
了六名嫌犯，不過還有至少一人在逃。警方五號表示這批嫌犯都是伊斯蘭
激進組織阿布薩耶夫的成員，其中一位名叫做迪羅沙的男子，坦承去年二
月造成一百多人死亡的渡輪爆炸案，就是他所犯下的。另外一名外號科索
夫的嫌犯曼拿塔德，綁架撕票前科累累，被害人回想當時的情況氣得只想
血債血還。前阿布薩耶夫人質，羅莎迪諾:我希望他們(警方)立刻殺了
他，他是個兇手，他非常殘忍，如果他重獲自由，他會殺更多人。無獨有
偶的，法國警方五號在巴黎東北郊區和曼特斯鎮兩地，進行拂曉突襲，逮
捕了十五人，消息指出其中有十三人「疑似隸屬摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」。
這個組織除了被懷疑是，西班牙馬德里三一一火車爆炸事件的幕後兇手外
，去年五月還曾在摩洛哥卡薩布蘭加，犯下造成四十五人死亡的自殺炸彈
攻擊。西班牙警方三號晚間逮捕三一一事件嫌犯的過程，因嫌犯引彈自盡
而造成一名警員殉職，五號在事發地區勒甘斯地區，出現了五千人大遊行
，追悼這起不幸事件。不過，由於許多遊行民眾認為，這一連串的恐怖攻
擊事件，都是因為西班牙政府支持美國伊拉克戰爭所引起的，使得遊行隊
伍瀰漫濃濃的反戰氣氛，前總理阿茲納的政黨民眾黨，也因此決定不參加
勒甘斯的遊行活動。全球反恐行動又有斬穫，法國警方五號在巴黎市郊，
逮捕到了十五名，疑似涉嫌去年五月發生在摩洛哥，大爆炸的嫌犯。無獨
有偶的，菲律賓最近也對境內伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫，進行大規模掃
蕩行動，逮捕到了六名恐怖份子。菲律賓當局上個星期，破獲一起企圖在
馬尼拉製造大爆炸的案件，逮捕到了六名嫌犯，不過還有至少一人在逃。
警方五號表示這批嫌犯都是伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫的成員，其中一位
名叫做迪羅沙的男子，坦承去年二月造成一百多人死亡的渡輪爆炸案，就
是他所犯下的。另外一名外號科索夫的嫌犯曼拿塔德，綁架撕票前科累累
，被害人回想當時的情況氣得只想血債血還。前阿布薩耶夫人質，羅莎迪
諾:我希望他們(警方)立刻殺了他，他是個兇手，他非常殘忍，如果他
重獲自由，他會殺更多人。無獨有偶的，法國警方五號在巴黎東北郊區和
曼特斯鎮兩地，進行拂曉突襲，逮捕了十五人，消息指出其中有十三人「
疑似隸屬摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」。這個組織除了被懷疑是，西班牙馬德里
三一一火車爆炸事件的幕後兇手外，去年五月還曾在摩洛哥卡薩布蘭加，
犯下造成四十五人死亡的自殺炸彈攻擊。西班牙警方三號晚間逮捕三一一
事件嫌犯的過程，因嫌犯引彈自盡而造成一名警員殉職，五號在事發地區
勒甘斯地區，出現了五千人大遊行，追悼這起不幸事件。不過，由於許多
遊行民眾認為，這一連串的恐怖攻擊事件，都是因為西班牙政府支持美國
伊拉克戰爭所引起的，使得遊行隊伍瀰漫濃濃的反戰氣氛，前總理阿茲納
的政黨民眾黨，也因此決定不參加勒甘斯的遊行活動。全球反恐行動又有
斬穫，法國警方五號在巴黎市郊，逮捕到了十五名，疑似涉嫌去年五月發
生在摩洛哥，大爆炸的嫌犯。無獨有偶的，菲律賓最近也對境內伊斯蘭激
進組織阿布薩耶夫，進行大規模掃蕩行動，逮捕到了六名恐怖份子。菲律
賓當局上個星期，破獲一起企圖在馬尼拉製造大爆炸的案件，逮捕到了六
名嫌犯，不過還有至少一人在逃。警方五號表示這批嫌犯都是伊斯蘭激進
組織阿布薩耶夫的成員，其中一位名叫做迪羅沙的男子，坦承去年二月造
成一百多人死亡的渡輪爆炸案，就是他所犯下的。另外一名外號科索夫的
嫌犯曼拿塔德，綁架撕票前科累累，被害人回想當時的情況氣得只想血債
血還。前阿布薩耶夫人質，羅莎迪諾:我希望他們(警方)立刻殺了他，
他是個兇手，他非常殘忍，如果他重獲自由，他會殺更多人。無獨有偶的
，法國警方五號在巴黎東北郊區和曼特斯鎮兩地，進行拂曉突襲，逮捕了
十五人，消息指出其中有十三人「疑似隸屬摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」。這個
組織除了被懷疑是，西班牙馬德里三一一火車爆炸事件的幕後兇手外，去
年五月還曾在摩洛哥卡薩布蘭加，犯下造成四十五人死亡的自殺炸彈攻擊
。西班牙警方三號晚間逮捕三一一事件嫌犯的過程，因嫌犯引彈自盡而造
成一名警員殉職，五號在事發地區勒甘斯地區，出現了五千人大遊行，追
悼這起不幸事件。不過，由於許多遊行民眾認為，這一連串的恐怖攻擊事
件，都是因為西班牙政府支持美國伊拉克戰爭所引起的，使得遊行隊伍瀰
漫濃濃的反戰氣氛，前總理阿茲納的政黨民眾黨，也因此決定不參加勒甘
斯的遊行活動。全球反恐行動又有斬穫，法國警方五號在巴黎市郊，逮捕
到了十五名，疑似涉嫌去年五月發生在摩洛哥，大爆炸的嫌犯。無獨有偶
的，菲律賓最近也對境內伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫，進行大規模掃蕩行
動，逮捕到了六名恐怖份子。菲律賓當局上個星期，破獲一起企圖在馬尼
拉製造大爆炸的案件，逮捕到了六名嫌犯，不過還有至少一人在逃。警方
五號表示這批嫌犯都是伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫的成員，其中一位名叫
做迪羅沙的男子，坦承去年二月造成一百多人死亡的渡輪爆炸案，就是他
所犯下的。另外一名外號科索夫的嫌犯曼拿塔德，綁架撕票前科累累，被
害人回想當時的情況氣得只想血債血還。前阿布薩耶夫人質，羅莎迪諾:
我希望他們(警方)立刻殺了他，他是個兇手，他非常殘忍，如果他重獲
自由，他會殺更多人。無獨有偶的，法國警方五號在巴黎東北郊區和曼特
斯鎮兩地，進行拂曉突襲，逮捕了十五人，消息指出其中有十三人「疑似
隸屬摩洛哥伊斯蘭戰鬥團」。這個組織除了被懷疑是，西班牙馬德里三一
一火車爆炸事件的幕後兇手外，去年五月還曾在摩洛哥卡薩布蘭加，犯下
造成四十五人死亡的自殺炸彈攻擊。西班牙警方三號晚間逮捕三一一事件
嫌犯的過程，因嫌犯引彈自盡而造成一名警員殉職，五號在事發地區勒甘
斯地區，出現了五千人大遊行，追悼這起不幸事件。不過，由於許多遊行
民眾認為，這一連串的恐怖攻擊事件，都是因為西班牙政府支持美國伊拉
克戰爭所引起的，使得遊行隊伍瀰漫濃濃的反戰氣氛，前總理阿茲納的政
黨民眾黨，也因此決定不參加勒甘斯的遊行活動。
