在嚴肅的發言之外、陳水扁總統的活動、也有輕鬆的一面。他今天跟南太
平洋友邦、比賽釣魚。當地各國元首、都是釣魚高手，但最後的冠軍、是
陳水扁總統這一隊。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位
南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯
誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與
媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南
太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總
統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘
的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線第一尾上來
的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也
不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不
少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。
土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，
第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了
。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。
但是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人
沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的
第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，
陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島
國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者
余佳璋劉漢麟採訪報導在嚴肅的發言之外、陳水扁總統的活動、也有輕鬆
的一面。他今天跟南太平洋友邦、比賽釣魚。當地各國元首、都是釣魚高
手，但最後的冠軍、是陳水扁總統這一隊。穿上救生衣，做好準備，陳水
扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰
會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有
部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南
方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分
配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重
量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導
，收起釣線第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?
魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也
是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重2
5磅的漁獲奪得冠軍。土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚
太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總
統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來
的魚都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫
人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣
了29磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，
夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七
國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年
相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導在嚴肅的發言之外、陳水扁
總統的活動、也有輕鬆的一面。他今天跟南太平洋友邦、比賽釣魚。當地
各國元首、都是釣魚高手，但最後的冠軍、是陳水扁總統這一隊。穿上救
生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三
艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船
隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下
，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都
不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底
釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來
了動靜，在漁夫的指導，收起釣線第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後
又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當
競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與
帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。土瓦魯總統開玩笑的說，他
應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣
味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他
運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該
是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第
一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說
下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳
淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活
動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導在嚴
肅的發言之外、陳水扁總統的活動、也有輕鬆的一面。他今天跟南太平洋
友邦、比賽釣魚。當地各國元首、都是釣魚高手，但最後的冠軍、是陳水
扁總統這一隊。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太
平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活
動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體
，在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平
洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷
蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等
待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線第一尾上來的是
鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時
傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙
。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。土瓦
魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一
屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總
統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是
這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有
來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一
名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總
統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特
殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳
璋劉漢麟採訪報導在嚴肅的發言之外、陳水扁總統的活動、也有輕鬆的一
面。他今天跟南太平洋友邦、比賽釣魚。當地各國元首、都是釣魚高手，
但最後的冠軍、是陳水扁總統這一隊。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總
統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結
束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分
隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方的
釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下
，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最
多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收
起釣線第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。
其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高
手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅
的漁獲奪得冠軍。土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累
，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與
帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚
都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組
，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了2
9磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人
組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元
首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約
馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導在嚴肅的發言之外、陳水扁總統
的活動、也有輕鬆的一面。他今天跟南太平洋友邦、比賽釣魚。當地各國
元首、都是釣魚高手，但最後的冠軍、是陳水扁總統這一隊。穿上救生衣
，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船
，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭
載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔
往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌
生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法
，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動
靜，在漁夫的指導，收起釣線第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣
上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭
緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉
總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。土瓦魯總統開玩笑的說，他應該
會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比
賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣
不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該是不
列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫
人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆
的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞
女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中
，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導在嚴肅的
發言之外、陳水扁總統的活動、也有輕鬆的一面。他今天跟南太平洋友邦
、比賽釣魚。當地各國元首、都是釣魚高手，但最後的冠軍、是陳水扁總
統這一隊。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋
的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，
海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在
當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島
國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑
索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，
陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線第一尾上來的是鮮紅
色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來
歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結
算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。土瓦魯總
統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南
太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說
這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次
表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之
外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，
高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則
說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的
趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉
漢麟採訪報導在嚴肅的發言之外、陳水扁總統的活動、也有輕鬆的一面。
他今天跟南太平洋友邦、比賽釣魚。當地各國元首、都是釣魚高手，但最
後的冠軍、是陳水扁總統這一隊。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今
天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之
後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行
的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點
水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總
統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。
經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣
線第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他
兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，
幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁
獲奪得冠軍。土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今
天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉
總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必
須放回大海。但是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除
了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅
，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也
要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的
聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹
爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導在嚴肅的發言之外、陳水扁總統的活
動、也有輕鬆的一面。他今天跟南太平洋友邦、比賽釣魚。當地各國元首
、都是釣魚高手，但最後的冠軍、是陳水扁總統這一隊。穿上救生衣，做
好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進
行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了
六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首
都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，
兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比
賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，
在漁夫的指導，收起釣線第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了
白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張
，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統
這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏
的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠
軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯
，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該是不列入
成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與
女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元
首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士
再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫
下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導在嚴肅的發言
之外、陳水扁總統的活動、也有輕鬆的一面。他今天跟南太平洋友邦、比
賽釣魚。當地各國元首、都是釣魚高手，但最後的冠軍、是陳水扁總統這
一隊。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元
首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上
釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地
警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的
領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一
組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總
統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線第一尾上來的是鮮紅色的
紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼
聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成
績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。土瓦魯總統開
玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平
洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是
聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現
最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，
幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興
的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也
要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味
比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟
採訪報導在嚴肅的發言之外、陳水扁總統的活動、也有輕鬆的一面。他今
天跟南太平洋友邦、比賽釣魚。當地各國元首、都是釣魚高手，但最後的
冠軍、是陳水扁總統這一隊。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與
其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，
輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各
國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域
。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是
與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過
了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線第
一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊
船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了
陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪
得冠軍。土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表
現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統
給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放
回大海。但是這次表現最好的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳
總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才
是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列
入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會
，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群
島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導在嚴肅的發言之外、陳水扁總統的活動、
也有輕鬆的一面。他今天跟南太平洋友邦、比賽釣魚。當地各國元首、都
是釣魚高手，但最後的冠軍、是陳水扁總統這一隊。穿上救生衣，做好準
備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分別搭乘三艘船，進行這
次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚比賽，船隊搭載了六國
元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方的保護下，奔往首都科
落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖對釣魚都不陌生，兩人
一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，採取沉底釣法，比賽哪
一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的釣線傳來了動靜，在漁
夫的指導，收起釣線第一尾上來的是鮮紅色的紅笛鯛，隨後又釣上了白笛
雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，比賽相當競爭緊張，帛
琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，陳總統與帛琉總統這組
以總重25磅的漁獲奪得冠軍。土瓦魯總統開玩笑的說，他應該會贏的，
不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元首釣魚趣味比賽冠軍盃
就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼性質，他運氣不錯，不
過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現最好的，應該是不列入成績
的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位陪同的第一夫人與女性
官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興的歡呼，還說下屆的元首釣
魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶著夫人吳淑貞女士再來
帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽與聯誼活動中，畫下句
點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪報導在嚴肅的發言之外
、陳水扁總統的活動、也有輕鬆的一面。他今天跟南太平洋友邦、比賽釣
魚。當地各國元首、都是釣魚高手，但最後的冠軍、是陳水扁總統這一隊
。穿上救生衣，做好準備，陳水扁總統今天與其他五位南太平洋的元首分
別搭乘三艘船，進行這次元首峰會結束之後，輕鬆的聯誼活動，海上釣魚
比賽，船隊搭載了六國元首還有部分隨行的各國官員與媒體，在當地警方
的保護下，奔往首都科落州西南方的釣點水域。幾位南太平洋島國的領袖
對釣魚都不陌生，兩人一組的分配下，總統是與帛琉總統雷蒙傑索一組，
採取沉底釣法，比賽哪一組總重量最多。經過了十分鐘的等待，陳總統的
釣線傳來了動靜，在漁夫的指導，收起釣線第一尾上來的是鮮紅色的紅笛
鯛，隨後又釣上了白笛雕與嘉?魚。其他兩隊船上，也不時傳來歡呼聲，
比賽相當競爭緊張，帛琉總統也是高手，幫了陳總統不少忙。結算成績，
陳總統與帛琉總統這組以總重25磅的漁獲奪得冠軍。土瓦魯總統開玩笑
的說，他應該會贏的，不過昨晚太累，今天表現失常，第一屆南太平洋元
首釣魚趣味比賽冠軍盃就讓陳總統與帛琉總統給帶走了。總統說這是聯誼
性質，他運氣不錯，不過釣上來的魚都必須放回大海。但是這次表現最好
的，應該是不列入成績的總統夫人組，除了陳總統夫人沒有來之外，幾位
陪同的第一夫人與女性官員，釣了29磅，才是真正的第一名，高興的歡
呼，還說下屆的元首釣魚比賽，夫人組也要列入成績，陳總統則說也要帶
著夫人吳淑貞女士再來帛琉。七國元首的聚會，就在島國特殊的趣味比賽
與聯誼活動中，畫下句點，明年相約馬紹爾群島。記者余佳璋劉漢麟採訪
報導
