正在南太平洋訪問的陳水扁總統、今天特別跟媒體記者茶敘，也再度針對
施明德發起的的倒扁運動、發表看法。總統說、施明德不會倒，他也不會
倒。陳水扁南太平洋訪問，今天結束在帛琉的行程，出發到諾魯之前與媒
體茶敘，談到此行，總統說有不足為外人道的辛苦，對於外界質疑，陳總
統這趟拼外交搭乘空軍一號出國，還要換搭華航班機前往關島再轉機回國
，行程安排和費用都不是最經濟，陳總統有話要說。總統陳水扁對於國內
倒扁活動如火如荼準備中，會不會下臺，陳總統說，這個問題他已經講過
很多次。總統陳水扁像上回在出訪時澄清sogo案，陳總統今天也針對
外界質疑他浮報國務機要費，提出說明。總統陳水扁大陣仗衛星直播兩小
時的記者會，陳總統這次拼外交，大部分的篇幅還是在談內政問題及自己
家庭涉及的弊案，外界觀感恐怕只是把記者會換個地方辦。正在南太平洋
訪問的陳水扁總統、今天特別跟媒體記者茶敘，也再度針對施明德發起的
的倒扁運動、發表看法。總統說、施明德不會倒，他也不會倒。陳水扁南
太平洋訪問，今天結束在帛琉的行程，出發到諾魯之前與媒體茶敘，談到
此行，總統說有不足為外人道的辛苦，對於外界質疑，陳總統這趟拼外交
搭乘空軍一號出國，還要換搭華航班機前往關島再轉機回國，行程安排和
費用都不是最經濟，陳總統有話要說。總統陳水扁對於國內倒扁活動如火
如荼準備中，會不會下臺，陳總統說，這個問題他已經講過很多次。總統
陳水扁像上回在出訪時澄清sogo案，陳總統今天也針對外界質疑他浮
報國務機要費，提出說明。總統陳水扁大陣仗衛星直播兩小時的記者會，
陳總統這次拼外交，大部分的篇幅還是在談內政問題及自己家庭涉及的弊
案，外界觀感恐怕只是把記者會換個地方辦。正在南太平洋訪問的陳水扁
總統、今天特別跟媒體記者茶敘，也再度針對施明德發起的的倒扁運動、
發表看法。總統說、施明德不會倒，他也不會倒。陳水扁南太平洋訪問，
今天結束在帛琉的行程，出發到諾魯之前與媒體茶敘，談到此行，總統說
有不足為外人道的辛苦，對於外界質疑，陳總統這趟拼外交搭乘空軍一號
出國，還要換搭華航班機前往關島再轉機回國，行程安排和費用都不是最
經濟，陳總統有話要說。總統陳水扁對於國內倒扁活動如火如荼準備中，
會不會下臺，陳總統說，這個問題他已經講過很多次。總統陳水扁像上回
在出訪時澄清sogo案，陳總統今天也針對外界質疑他浮報國務機要費
，提出說明。總統陳水扁大陣仗衛星直播兩小時的記者會，陳總統這次拼
外交，大部分的篇幅還是在談內政問題及自己家庭涉及的弊案，外界觀感
恐怕只是把記者會換個地方辦。正在南太平洋訪問的陳水扁總統、今天特
別跟媒體記者茶敘，也再度針對施明德發起的的倒扁運動、發表看法。總
統說、施明德不會倒，他也不會倒。陳水扁南太平洋訪問，今天結束在帛
琉的行程，出發到諾魯之前與媒體茶敘，談到此行，總統說有不足為外人
道的辛苦，對於外界質疑，陳總統這趟拼外交搭乘空軍一號出國，還要換
搭華航班機前往關島再轉機回國，行程安排和費用都不是最經濟，陳總統
有話要說。總統陳水扁對於國內倒扁活動如火如荼準備中，會不會下臺，
陳總統說，這個問題他已經講過很多次。總統陳水扁像上回在出訪時澄清
sogo案，陳總統今天也針對外界質疑他浮報國務機要費，提出說明。
總統陳水扁大陣仗衛星直播兩小時的記者會，陳總統這次拼外交，大部分
的篇幅還是在談內政問題及自己家庭涉及的弊案，外界觀感恐怕只是把記
者會換個地方辦。正在南太平洋訪問的陳水扁總統、今天特別跟媒體記者
茶敘，也再度針對施明德發起的的倒扁運動、發表看法。總統說、施明德
不會倒，他也不會倒。陳水扁南太平洋訪問，今天結束在帛琉的行程，出
發到諾魯之前與媒體茶敘，談到此行，總統說有不足為外人道的辛苦，對
於外界質疑，陳總統這趟拼外交搭乘空軍一號出國，還要換搭華航班機前
往關島再轉機回國，行程安排和費用都不是最經濟，陳總統有話要說。總
統陳水扁對於國內倒扁活動如火如荼準備中，會不會下臺，陳總統說，這
個問題他已經講過很多次。總統陳水扁像上回在出訪時澄清sogo案，
陳總統今天也針對外界質疑他浮報國務機要費，提出說明。總統陳水扁大
陣仗衛星直播兩小時的記者會，陳總統這次拼外交，大部分的篇幅還是在
談內政問題及自己家庭涉及的弊案，外界觀感恐怕只是把記者會換個地方
辦。正在南太平洋訪問的陳水扁總統、今天特別跟媒體記者茶敘，也再度
針對施明德發起的的倒扁運動、發表看法。總統說、施明德不會倒，他也
不會倒。陳水扁南太平洋訪問，今天結束在帛琉的行程，出發到諾魯之前
與媒體茶敘，談到此行，總統說有不足為外人道的辛苦，對於外界質疑，
陳總統這趟拼外交搭乘空軍一號出國，還要換搭華航班機前往關島再轉機
回國，行程安排和費用都不是最經濟，陳總統有話要說。總統陳水扁對於
國內倒扁活動如火如荼準備中，會不會下臺，陳總統說，這個問題他已經
講過很多次。總統陳水扁像上回在出訪時澄清sogo案，陳總統今天也
針對外界質疑他浮報國務機要費，提出說明。總統陳水扁大陣仗衛星直播
兩小時的記者會，陳總統這次拼外交，大部分的篇幅還是在談內政問題及
自己家庭涉及的弊案，外界觀感恐怕只是把記者會換個地方辦。
