鬼月到殯儀館看電影，您大蓋想都沒想過。台北市立殯儀館、為了扭轉大
家對死亡的負面印象，首度在殯儀館、舉辦生死影展，播放跟生命相關的
電影，有不少民眾特地前來，體驗不一樣的感受。很多人對殯儀館的印象
都不好，沒事根本不會想去，加上現在是農曆閏七月，可能避之唯恐不及
。為了改變大家對殯儀館和死亡的恐懼，台北第二殯儀館首創先例，在火
葬場旁舉辦生死影展，現場座無虛席。一連兩天的影展，首先播出的是9
21大地震的紀錄片「生命」，不只有治喪家屬來觀賞，不少民眾更是主
動前來，參與這場另類的生命教育課程。喝咖啡看電影，在殯儀館辦影展
，主辦單位就是希望大家能扭轉對殯儀館的負面印象。殯葬處認為，雖然
生老病死每個人都會經歷，但是在心理上對於死亡還是免不了去迴避，透
過電影看人生百態、尋求生命意義，生命教育不一定要在教室裡，殯儀館
也可以。鬼月到殯儀館看電影，您大蓋想都沒想過。台北市立殯儀館、為
了扭轉大家對死亡的負面印象，首度在殯儀館、舉辦生死影展，播放跟生
命相關的電影，有不少民眾特地前來，體驗不一樣的感受。很多人對殯儀
館的印象都不好，沒事根本不會想去，加上現在是農曆閏七月，可能避之
唯恐不及。為了改變大家對殯儀館和死亡的恐懼，台北第二殯儀館首創先
例，在火葬場旁舉辦生死影展，現場座無虛席。一連兩天的影展，首先播
出的是921大地震的紀錄片「生命」，不只有治喪家屬來觀賞，不少民
眾更是主動前來，參與這場另類的生命教育課程。喝咖啡看電影，在殯儀
館辦影展，主辦單位就是希望大家能扭轉對殯儀館的負面印象。殯葬處認
為，雖然生老病死每個人都會經歷，但是在心理上對於死亡還是免不了去
迴避，透過電影看人生百態、尋求生命意義，生命教育不一定要在教室裡
，殯儀館也可以。鬼月到殯儀館看電影，您大蓋想都沒想過。台北市立殯
儀館、為了扭轉大家對死亡的負面印象，首度在殯儀館、舉辦生死影展，
播放跟生命相關的電影，有不少民眾特地前來，體驗不一樣的感受。很多
人對殯儀館的印象都不好，沒事根本不會想去，加上現在是農曆閏七月，
可能避之唯恐不及。為了改變大家對殯儀館和死亡的恐懼，台北第二殯儀
館首創先例，在火葬場旁舉辦生死影展，現場座無虛席。一連兩天的影展
，首先播出的是921大地震的紀錄片「生命」，不只有治喪家屬來觀賞
，不少民眾更是主動前來，參與這場另類的生命教育課程。喝咖啡看電影
，在殯儀館辦影展，主辦單位就是希望大家能扭轉對殯儀館的負面印象。
殯葬處認為，雖然生老病死每個人都會經歷，但是在心理上對於死亡還是
免不了去迴避，透過電影看人生百態、尋求生命意義，生命教育不一定要
在教室裡，殯儀館也可以。鬼月到殯儀館看電影，您大蓋想都沒想過。台
北市立殯儀館、為了扭轉大家對死亡的負面印象，首度在殯儀館、舉辦生
死影展，播放跟生命相關的電影，有不少民眾特地前來，體驗不一樣的感
受。很多人對殯儀館的印象都不好，沒事根本不會想去，加上現在是農曆
閏七月，可能避之唯恐不及。為了改變大家對殯儀館和死亡的恐懼，台北
第二殯儀館首創先例，在火葬場旁舉辦生死影展，現場座無虛席。一連兩
天的影展，首先播出的是921大地震的紀錄片「生命」，不只有治喪家
屬來觀賞，不少民眾更是主動前來，參與這場另類的生命教育課程。喝咖
啡看電影，在殯儀館辦影展，主辦單位就是希望大家能扭轉對殯儀館的負
面印象。殯葬處認為，雖然生老病死每個人都會經歷，但是在心理上對於
死亡還是免不了去迴避，透過電影看人生百態、尋求生命意義，生命教育
不一定要在教室裡，殯儀館也可以。鬼月到殯儀館看電影，您大蓋想都沒
想過。台北市立殯儀館、為了扭轉大家對死亡的負面印象，首度在殯儀館
、舉辦生死影展，播放跟生命相關的電影，有不少民眾特地前來，體驗不
一樣的感受。很多人對殯儀館的印象都不好，沒事根本不會想去，加上現
在是農曆閏七月，可能避之唯恐不及。為了改變大家對殯儀館和死亡的恐
懼，台北第二殯儀館首創先例，在火葬場旁舉辦生死影展，現場座無虛席
。一連兩天的影展，首先播出的是921大地震的紀錄片「生命」，不只
有治喪家屬來觀賞，不少民眾更是主動前來，參與這場另類的生命教育課
程。喝咖啡看電影，在殯儀館辦影展，主辦單位就是希望大家能扭轉對殯
儀館的負面印象。殯葬處認為，雖然生老病死每個人都會經歷，但是在心
理上對於死亡還是免不了去迴避，透過電影看人生百態、尋求生命意義，
生命教育不一定要在教室裡，殯儀館也可以。鬼月到殯儀館看電影，您大
蓋想都沒想過。台北市立殯儀館、為了扭轉大家對死亡的負面印象，首度
在殯儀館、舉辦生死影展，播放跟生命相關的電影，有不少民眾特地前來
，體驗不一樣的感受。很多人對殯儀館的印象都不好，沒事根本不會想去
，加上現在是農曆閏七月，可能避之唯恐不及。為了改變大家對殯儀館和
死亡的恐懼，台北第二殯儀館首創先例，在火葬場旁舉辦生死影展，現場
座無虛席。一連兩天的影展，首先播出的是921大地震的紀錄片「生命
」，不只有治喪家屬來觀賞，不少民眾更是主動前來，參與這場另類的生
命教育課程。喝咖啡看電影，在殯儀館辦影展，主辦單位就是希望大家能
扭轉對殯儀館的負面印象。殯葬處認為，雖然生老病死每個人都會經歷，
但是在心理上對於死亡還是免不了去迴避，透過電影看人生百態、尋求生
命意義，生命教育不一定要在教室裡，殯儀館也可以。鬼月到殯儀館看電
影，您大蓋想都沒想過。台北市立殯儀館、為了扭轉大家對死亡的負面印
象，首度在殯儀館、舉辦生死影展，播放跟生命相關的電影，有不少民眾
特地前來，體驗不一樣的感受。很多人對殯儀館的印象都不好，沒事根本
不會想去，加上現在是農曆閏七月，可能避之唯恐不及。為了改變大家對
殯儀館和死亡的恐懼，台北第二殯儀館首創先例，在火葬場旁舉辦生死影
展，現場座無虛席。一連兩天的影展，首先播出的是921大地震的紀錄
片「生命」，不只有治喪家屬來觀賞，不少民眾更是主動前來，參與這場
另類的生命教育課程。喝咖啡看電影，在殯儀館辦影展，主辦單位就是希
望大家能扭轉對殯儀館的負面印象。殯葬處認為，雖然生老病死每個人都
會經歷，但是在心理上對於死亡還是免不了去迴避，透過電影看人生百態
、尋求生命意義，生命教育不一定要在教室裡，殯儀館也可以。
