全球反恐行動又有斬穫，法國警方五號在巴黎市郊，逮捕到了十五名，
疑似涉嫌去年五月發生在摩洛哥，大爆炸的嫌犯。
無獨有偶的，菲律賓最近也對境內伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫，進行大
規模掃蕩行動，逮捕到了六名恐怖份子。
菲律賓當局上個星期，破獲一起企圖在馬尼拉製造大爆炸的案件，逮捕
到了六名嫌犯，不過還有至少一人在逃。
警方五號表示這批嫌犯都是伊斯蘭激進組織阿布薩耶夫的成員，其中一
位名叫做迪羅沙的男子，坦承去年二月造成一百多人死亡的渡輪爆炸
案，就是他所犯下的。
另外一名外號科索夫的嫌犯曼拿塔德，綁架撕票前科累累，被害人回想
當時的情況氣得只想血債血還。
前阿布薩耶夫人質，羅莎迪諾:我希望他們(警方)立刻殺了他，他是
個兇手，他非常殘忍，如果他重獲自由，他會殺更多人。
無獨有偶的，法國警方五號在巴黎東北郊區和曼特斯鎮兩地，進行拂曉
突襲，逮捕了十五人，消息指出其中有十三人「疑似隸屬摩洛哥伊斯
蘭戰鬥團」。
這個組織除了被懷疑是，西班牙馬德里三一一火車爆炸事件的幕後兇手
外，去年五月還曾在摩洛哥卡薩布蘭加，犯下造成四十五人死亡的自
殺炸彈攻擊。
西班牙警方三號晚間逮捕三一一事件嫌犯的過程，因嫌犯引彈自盡而造
成一名警員殉職，五號在事發地區勒甘斯地區，出現了五千人大遊行
，追悼這起不幸事件。
不過，由於許多遊行民眾認為，這一連串的恐怖攻擊事件，都是因為西
班牙政府支持美國伊拉克戰爭所引起的，使得遊行隊伍瀰漫濃濃的反
戰氣氛，前總理阿茲納的政黨民眾黨，也因此決定不參加勒甘斯的遊
