王建民在大聯盟的成績、讓台灣民眾也感到光榮，很多人熱情的收集、各
項跟王建民有關的商品。而最近推出的王建民悠遊卡、全台灣限量5千套
,現在只剩下某家便利商店、還有350套、即將在明天上午九點鐘開賣
。有民眾徹夜排隊、還動用了板凳、罐頭、垃圾桶等各種可以拿得到的東
西、來佔位子。還怕一個人不夠、特別出動全家大小，還有人把公司帳本
帶來，一邊工作，一邊排隊。王建民的媚力果然無法擋。王建民在大聯盟
的成績、讓台灣民眾也感到光榮，很多人熱情的收集、各項跟王建民有關
的商品。而最近推出的王建民悠遊卡、全台灣限量5千套,現在只剩下某
家便利商店、還有350套、即將在明天上午九點鐘開賣。有民眾徹夜排
隊、還動用了板凳、罐頭、垃圾桶等各種可以拿得到的東西、來佔位子。
還怕一個人不夠、特別出動全家大小，還有人把公司帳本帶來，一邊工作
，一邊排隊。王建民的媚力果然無法擋。王建民在大聯盟的成績、讓台灣
民眾也感到光榮，很多人熱情的收集、各項跟王建民有關的商品。而最近
推出的王建民悠遊卡、全台灣限量5千套,現在只剩下某家便利商店、還
有350套、即將在明天上午九點鐘開賣。有民眾徹夜排隊、還動用了板
凳、罐頭、垃圾桶等各種可以拿得到的東西、來佔位子。還怕一個人不夠
、特別出動全家大小，還有人把公司帳本帶來，一邊工作，一邊排隊。王
建民的媚力果然無法擋。王建民在大聯盟的成績、讓台灣民眾也感到光榮
，很多人熱情的收集、各項跟王建民有關的商品。而最近推出的王建民悠
遊卡、全台灣限量5千套,現在只剩下某家便利商店、還有350套、即
將在明天上午九點鐘開賣。有民眾徹夜排隊、還動用了板凳、罐頭、垃圾
桶等各種可以拿得到的東西、來佔位子。還怕一個人不夠、特別出動全家
大小，還有人把公司帳本帶來，一邊工作，一邊排隊。王建民的媚力果然
無法擋。王建民在大聯盟的成績、讓台灣民眾也感到光榮，很多人熱情的
收集、各項跟王建民有關的商品。而最近推出的王建民悠遊卡、全台灣限
量5千套,現在只剩下某家便利商店、還有350套、即將在明天上午九
點鐘開賣。有民眾徹夜排隊、還動用了板凳、罐頭、垃圾桶等各種可以拿
得到的東西、來佔位子。還怕一個人不夠、特別出動全家大小，還有人把
公司帳本帶來，一邊工作，一邊排隊。王建民的媚力果然無法擋。
