生命的意義，每個人有不同的詮釋。世界探戈大賽，在阿根廷盛大舉行，
來自世界各國的好手、一較高下，其中，有一對日本的【棚田夫婦】，太
太十四年前被診斷出患有血癌，但夫婦倆非常樂觀，用舞蹈舞出人生。沈
穩又帶點熱情的音樂，迴盪整個會場，讓所有現場的觀眾，屏住呼吸，靜
靜的聆聽觀賞，浪漫風情的探戈舞蹈。他們是來自日本的【棚田夫婦】，
兩人在台上，以柔美的肢體語言和溫柔的眼神，緊緊的將兩人結合在一起
，充分表現出探戈舞蹈的精髓。【棚田夫婦】對探戈的熱愛，完全無法用
語言來形容，而他們學習探戈的艱辛過程，更是令人感到驕傲。十四年前
診斷出罹患血癌的【棚田太太】，沒有因此放棄生命，在先生的鼓勵下，
夫妻倆，開始學起【探戈】，熱愛探戈的程度，甚至讓他倆遠渡重洋，來
到阿根廷拜師學藝，雖然一路走來，碰到不少身心煎熬，不過對探戈的執
著，讓夫婦倆克服病痛，一跳就跳了16年精湛的演出，讓【棚田夫婦】
在舞台上，找到人生。記者張曉怡編譯生命的意義，每個人有不同的詮釋
。世界探戈大賽，在阿根廷盛大舉行，來自世界各國的好手、一較高下，
其中，有一對日本的【棚田夫婦】，太太十四年前被診斷出患有血癌，但
夫婦倆非常樂觀，用舞蹈舞出人生。沈穩又帶點熱情的音樂，迴盪整個會
場，讓所有現場的觀眾，屏住呼吸，靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情的探戈舞
蹈。他們是來自日本的【棚田夫婦】，兩人在台上，以柔美的肢體語言和
溫柔的眼神，緊緊的將兩人結合在一起，充分表現出探戈舞蹈的精髓。【
棚田夫婦】對探戈的熱愛，完全無法用語言來形容，而他們學習探戈的艱
辛過程，更是令人感到驕傲。十四年前診斷出罹患血癌的【棚田太太】，
沒有因此放棄生命，在先生的鼓勵下，夫妻倆，開始學起【探戈】，熱愛
探戈的程度，甚至讓他倆遠渡重洋，來到阿根廷拜師學藝，雖然一路走來
，碰到不少身心煎熬，不過對探戈的執著，讓夫婦倆克服病痛，一跳就跳
了16年精湛的演出，讓【棚田夫婦】在舞台上，找到人生。記者張曉怡
編譯生命的意義，每個人有不同的詮釋。世界探戈大賽，在阿根廷盛大舉
行，來自世界各國的好手、一較高下，其中，有一對日本的【棚田夫婦】
，太太十四年前被診斷出患有血癌，但夫婦倆非常樂觀，用舞蹈舞出人生
。沈穩又帶點熱情的音樂，迴盪整個會場，讓所有現場的觀眾，屏住呼吸
，靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情的探戈舞蹈。他們是來自日本的【棚田夫婦
】，兩人在台上，以柔美的肢體語言和溫柔的眼神，緊緊的將兩人結合在
一起，充分表現出探戈舞蹈的精髓。【棚田夫婦】對探戈的熱愛，完全無
法用語言來形容，而他們學習探戈的艱辛過程，更是令人感到驕傲。十四
年前診斷出罹患血癌的【棚田太太】，沒有因此放棄生命，在先生的鼓勵
下，夫妻倆，開始學起【探戈】，熱愛探戈的程度，甚至讓他倆遠渡重洋
，來到阿根廷拜師學藝，雖然一路走來，碰到不少身心煎熬，不過對探戈
的執著，讓夫婦倆克服病痛，一跳就跳了16年精湛的演出，讓【棚田夫
婦】在舞台上，找到人生。記者張曉怡編譯生命的意義，每個人有不同的
詮釋。世界探戈大賽，在阿根廷盛大舉行，來自世界各國的好手、一較高
下，其中，有一對日本的【棚田夫婦】，太太十四年前被診斷出患有血癌
，但夫婦倆非常樂觀，用舞蹈舞出人生。沈穩又帶點熱情的音樂，迴盪整
個會場，讓所有現場的觀眾，屏住呼吸，靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情的探
戈舞蹈。他們是來自日本的【棚田夫婦】，兩人在台上，以柔美的肢體語
言和溫柔的眼神，緊緊的將兩人結合在一起，充分表現出探戈舞蹈的精髓
。【棚田夫婦】對探戈的熱愛，完全無法用語言來形容，而他們學習探戈
的艱辛過程，更是令人感到驕傲。十四年前診斷出罹患血癌的【棚田太太
】，沒有因此放棄生命，在先生的鼓勵下，夫妻倆，開始學起【探戈】，
熱愛探戈的程度，甚至讓他倆遠渡重洋，來到阿根廷拜師學藝，雖然一路
走來，碰到不少身心煎熬，不過對探戈的執著，讓夫婦倆克服病痛，一跳
就跳了16年精湛的演出，讓【棚田夫婦】在舞台上，找到人生。記者張
曉怡編譯生命的意義，每個人有不同的詮釋。世界探戈大賽，在阿根廷盛
大舉行，來自世界各國的好手、一較高下，其中，有一對日本的【棚田夫
婦】，太太十四年前被診斷出患有血癌，但夫婦倆非常樂觀，用舞蹈舞出
人生。沈穩又帶點熱情的音樂，迴盪整個會場，讓所有現場的觀眾，屏住
呼吸，靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情的探戈舞蹈。他們是來自日本的【棚田
夫婦】，兩人在台上，以柔美的肢體語言和溫柔的眼神，緊緊的將兩人結
合在一起，充分表現出探戈舞蹈的精髓。【棚田夫婦】對探戈的熱愛，完
全無法用語言來形容，而他們學習探戈的艱辛過程，更是令人感到驕傲。
十四年前診斷出罹患血癌的【棚田太太】，沒有因此放棄生命，在先生的
鼓勵下，夫妻倆，開始學起【探戈】，熱愛探戈的程度，甚至讓他倆遠渡
重洋，來到阿根廷拜師學藝，雖然一路走來，碰到不少身心煎熬，不過對
探戈的執著，讓夫婦倆克服病痛，一跳就跳了16年精湛的演出，讓【棚
田夫婦】在舞台上，找到人生。記者張曉怡編譯生命的意義，每個人有不
同的詮釋。世界探戈大賽，在阿根廷盛大舉行，來自世界各國的好手、一
較高下，其中，有一對日本的【棚田夫婦】，太太十四年前被診斷出患有
血癌，但夫婦倆非常樂觀，用舞蹈舞出人生。沈穩又帶點熱情的音樂，迴
盪整個會場，讓所有現場的觀眾，屏住呼吸，靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情
的探戈舞蹈。他們是來自日本的【棚田夫婦】，兩人在台上，以柔美的肢
體語言和溫柔的眼神，緊緊的將兩人結合在一起，充分表現出探戈舞蹈的
精髓。【棚田夫婦】對探戈的熱愛，完全無法用語言來形容，而他們學習
探戈的艱辛過程，更是令人感到驕傲。十四年前診斷出罹患血癌的【棚田
太太】，沒有因此放棄生命，在先生的鼓勵下，夫妻倆，開始學起【探戈
】，熱愛探戈的程度，甚至讓他倆遠渡重洋，來到阿根廷拜師學藝，雖然
一路走來，碰到不少身心煎熬，不過對探戈的執著，讓夫婦倆克服病痛，
一跳就跳了16年精湛的演出，讓【棚田夫婦】在舞台上，找到人生。記
者張曉怡編譯生命的意義，每個人有不同的詮釋。世界探戈大賽，在阿根
廷盛大舉行，來自世界各國的好手、一較高下，其中，有一對日本的【棚
田夫婦】，太太十四年前被診斷出患有血癌，但夫婦倆非常樂觀，用舞蹈
舞出人生。沈穩又帶點熱情的音樂，迴盪整個會場，讓所有現場的觀眾，
屏住呼吸，靜靜的聆聽觀賞，浪漫風情的探戈舞蹈。他們是來自日本的【
棚田夫婦】，兩人在台上，以柔美的肢體語言和溫柔的眼神，緊緊的將兩
人結合在一起，充分表現出探戈舞蹈的精髓。【棚田夫婦】對探戈的熱愛
，完全無法用語言來形容，而他們學習探戈的艱辛過程，更是令人感到驕
傲。十四年前診斷出罹患血癌的【棚田太太】，沒有因此放棄生命，在先
生的鼓勵下，夫妻倆，開始學起【探戈】，熱愛探戈的程度，甚至讓他倆
遠渡重洋，來到阿根廷拜師學藝，雖然一路走來，碰到不少身心煎熬，不
過對探戈的執著，讓夫婦倆克服病痛，一跳就跳了16年精湛的演出，讓
【棚田夫婦】在舞台上，找到人生。記者張曉怡編譯
