總統一行人、今天晚上就要前往下一個目的地諾魯。我們的特派記者余佳
璋、也會持續傳回來最新的消息。現在、把焦點轉回台北的倒扁靜坐活動
。施明德今天宣佈、在九號活動展開之後、將由他本人擔任、現場總指揮
，承擔一切法律和政治責任。另外、施明德也強調、他的總部裡、有不同
的意見，但是沒有內鬨。倒扁靜坐9號登場，活動發起人施明德，要親自
擔任活動總指揮。施明德還找來簡錫偕和立委高金素梅分別擔任執行副總
指揮以及副總指揮，符合全民倒扁不分族群的訴求。由於台北市文化局不
同意倒扁總部在景福門四周掛上禮義廉恥四個大字的紅布幔，總部批評文
化局心態膽怯。第一階段的倒扁靜坐將進行到9月15號，16號之後凱
達格蘭大道的路權已經被民進黨市議員顏聖冠借走，施明德另有規劃。施
明德也特別澄清總部鬧內鬨的傳聞，他表示這場百萬人的運動，只有一種
聲音是不正常的，開會有不同意見，是民主政治的ABC，在反貪腐的大
前提下，所有步伐都會一致。總統一行人、今天晚上就要前往下一個目的
地諾魯。我們的特派記者余佳璋、也會持續傳回來最新的消息。現在、把
焦點轉回台北的倒扁靜坐活動。施明德今天宣佈、在九號活動展開之後、
將由他本人擔任、現場總指揮，承擔一切法律和政治責任。另外、施明德
也強調、他的總部裡、有不同的意見，但是沒有內鬨。倒扁靜坐9號登場
，活動發起人施明德，要親自擔任活動總指揮。施明德還找來簡錫偕和立
委高金素梅分別擔任執行副總指揮以及副總指揮，符合全民倒扁不分族群
的訴求。由於台北市文化局不同意倒扁總部在景福門四周掛上禮義廉恥四
個大字的紅布幔，總部批評文化局心態膽怯。第一階段的倒扁靜坐將進行
到9月15號，16號之後凱達格蘭大道的路權已經被民進黨市議員顏聖
冠借走，施明德另有規劃。施明德也特別澄清總部鬧內鬨的傳聞，他表示
這場百萬人的運動，只有一種聲音是不正常的，開會有不同意見，是民主
政治的ABC，在反貪腐的大前提下，所有步伐都會一致。總統一行人、
今天晚上就要前往下一個目的地諾魯。我們的特派記者余佳璋、也會持續
傳回來最新的消息。現在、把焦點轉回台北的倒扁靜坐活動。施明德今天
宣佈、在九號活動展開之後、將由他本人擔任、現場總指揮，承擔一切法
律和政治責任。另外、施明德也強調、他的總部裡、有不同的意見，但是
沒有內鬨。倒扁靜坐9號登場，活動發起人施明德，要親自擔任活動總指
揮。施明德還找來簡錫偕和立委高金素梅分別擔任執行副總指揮以及副總
指揮，符合全民倒扁不分族群的訴求。由於台北市文化局不同意倒扁總部
在景福門四周掛上禮義廉恥四個大字的紅布幔，總部批評文化局心態膽怯
。第一階段的倒扁靜坐將進行到9月15號，16號之後凱達格蘭大道的
路權已經被民進黨市議員顏聖冠借走，施明德另有規劃。施明德也特別澄
清總部鬧內鬨的傳聞，他表示這場百萬人的運動，只有一種聲音是不正常
的，開會有不同意見，是民主政治的ABC，在反貪腐的大前提下，所有
步伐都會一致。總統一行人、今天晚上就要前往下一個目的地諾魯。我們
的特派記者余佳璋、也會持續傳回來最新的消息。現在、把焦點轉回台北
的倒扁靜坐活動。施明德今天宣佈、在九號活動展開之後、將由他本人擔
任、現場總指揮，承擔一切法律和政治責任。另外、施明德也強調、他的
總部裡、有不同的意見，但是沒有內鬨。倒扁靜坐9號登場，活動發起人
施明德，要親自擔任活動總指揮。施明德還找來簡錫偕和立委高金素梅分
別擔任執行副總指揮以及副總指揮，符合全民倒扁不分族群的訴求。由於
台北市文化局不同意倒扁總部在景福門四周掛上禮義廉恥四個大字的紅布
幔，總部批評文化局心態膽怯。第一階段的倒扁靜坐將進行到9月15號
，16號之後凱達格蘭大道的路權已經被民進黨市議員顏聖冠借走，施明
德另有規劃。施明德也特別澄清總部鬧內鬨的傳聞，他表示這場百萬人的
運動，只有一種聲音是不正常的，開會有不同意見，是民主政治的ABC
，在反貪腐的大前提下，所有步伐都會一致。總統一行人、今天晚上就要
前往下一個目的地諾魯。我們的特派記者余佳璋、也會持續傳回來最新的
消息。現在、把焦點轉回台北的倒扁靜坐活動。施明德今天宣佈、在九號
活動展開之後、將由他本人擔任、現場總指揮，承擔一切法律和政治責任
。另外、施明德也強調、他的總部裡、有不同的意見，但是沒有內鬨。倒
扁靜坐9號登場，活動發起人施明德，要親自擔任活動總指揮。施明德還
找來簡錫偕和立委高金素梅分別擔任執行副總指揮以及副總指揮，符合全
民倒扁不分族群的訴求。由於台北市文化局不同意倒扁總部在景福門四周
掛上禮義廉恥四個大字的紅布幔，總部批評文化局心態膽怯。第一階段的
倒扁靜坐將進行到9月15號，16號之後凱達格蘭大道的路權已經被民
進黨市議員顏聖冠借走，施明德另有規劃。施明德也特別澄清總部鬧內鬨
的傳聞，他表示這場百萬人的運動，只有一種聲音是不正常的，開會有不
同意見，是民主政治的ABC，在反貪腐的大前提下，所有步伐都會一致
。總統一行人、今天晚上就要前往下一個目的地諾魯。我們的特派記者余
佳璋、也會持續傳回來最新的消息。現在、把焦點轉回台北的倒扁靜坐活
動。施明德今天宣佈、在九號活動展開之後、將由他本人擔任、現場總指
揮，承擔一切法律和政治責任。另外、施明德也強調、他的總部裡、有不
同的意見，但是沒有內鬨。倒扁靜坐9號登場，活動發起人施明德，要親
自擔任活動總指揮。施明德還找來簡錫偕和立委高金素梅分別擔任執行副
總指揮以及副總指揮，符合全民倒扁不分族群的訴求。由於台北市文化局
不同意倒扁總部在景福門四周掛上禮義廉恥四個大字的紅布幔，總部批評
文化局心態膽怯。第一階段的倒扁靜坐將進行到9月15號，16號之後
凱達格蘭大道的路權已經被民進黨市議員顏聖冠借走，施明德另有規劃。
施明德也特別澄清總部鬧內鬨的傳聞，他表示這場百萬人的運動，只有一
種聲音是不正常的，開會有不同意見，是民主政治的ABC，在反貪腐的
大前提下，所有步伐都會一致。總統一行人、今天晚上就要前往下一個目
的地諾魯。我們的特派記者余佳璋、也會持續傳回來最新的消息。現在、
把焦點轉回台北的倒扁靜坐活動。施明德今天宣佈、在九號活動展開之後
、將由他本人擔任、現場總指揮，承擔一切法律和政治責任。另外、施明
德也強調、他的總部裡、有不同的意見，但是沒有內鬨。倒扁靜坐9號登
場，活動發起人施明德，要親自擔任活動總指揮。施明德還找來簡錫偕和
立委高金素梅分別擔任執行副總指揮以及副總指揮，符合全民倒扁不分族
群的訴求。由於台北市文化局不同意倒扁總部在景福門四周掛上禮義廉恥
四個大字的紅布幔，總部批評文化局心態膽怯。第一階段的倒扁靜坐將進
行到9月15號，16號之後凱達格蘭大道的路權已經被民進黨市議員顏
聖冠借走，施明德另有規劃。施明德也特別澄清總部鬧內鬨的傳聞，他表
示這場百萬人的運動，只有一種聲音是不正常的，開會有不同意見，是民
主政治的ABC，在反貪腐的大前提下，所有步伐都會一致。總統一行人
、今天晚上就要前往下一個目的地諾魯。我們的特派記者余佳璋、也會持
續傳回來最新的消息。現在、把焦點轉回台北的倒扁靜坐活動。施明德今
天宣佈、在九號活動展開之後、將由他本人擔任、現場總指揮，承擔一切
法律和政治責任。另外、施明德也強調、他的總部裡、有不同的意見，但
是沒有內鬨。倒扁靜坐9號登場，活動發起人施明德，要親自擔任活動總
指揮。施明德還找來簡錫偕和立委高金素梅分別擔任執行副總指揮以及副
總指揮，符合全民倒扁不分族群的訴求。由於台北市文化局不同意倒扁總
部在景福門四周掛上禮義廉恥四個大字的紅布幔，總部批評文化局心態膽
怯。第一階段的倒扁靜坐將進行到9月15號，16號之後凱達格蘭大道
的路權已經被民進黨市議員顏聖冠借走，施明德另有規劃。施明德也特別
澄清總部鬧內鬨的傳聞，他表示這場百萬人的運動，只有一種聲音是不正
常的，開會有不同意見，是民主政治的ABC，在反貪腐的大前提下，所
有步伐都會一致。總統一行人、今天晚上就要前往下一個目的地諾魯。我
們的特派記者余佳璋、也會持續傳回來最新的消息。現在、把焦點轉回台
北的倒扁靜坐活動。施明德今天宣佈、在九號活動展開之後、將由他本人
擔任、現場總指揮，承擔一切法律和政治責任。另外、施明德也強調、他
的總部裡、有不同的意見，但是沒有內鬨。倒扁靜坐9號登場，活動發起
人施明德，要親自擔任活動總指揮。施明德還找來簡錫偕和立委高金素梅
分別擔任執行副總指揮以及副總指揮，符合全民倒扁不分族群的訴求。由
於台北市文化局不同意倒扁總部在景福門四周掛上禮義廉恥四個大字的紅
布幔，總部批評文化局心態膽怯。第一階段的倒扁靜坐將進行到9月15
號，16號之後凱達格蘭大道的路權已經被民進黨市議員顏聖冠借走，施
明德另有規劃。施明德也特別澄清總部鬧內鬨的傳聞，他表示這場百萬人
的運動，只有一種聲音是不正常的，開會有不同意見，是民主政治的AB
C，在反貪腐的大前提下，所有步伐都會一致。總統一行人、今天晚上就
要前往下一個目的地諾魯。我們的特派記者余佳璋、也會持續傳回來最新
的消息。現在、把焦點轉回台北的倒扁靜坐活動。施明德今天宣佈、在九
號活動展開之後、將由他本人擔任、現場總指揮，承擔一切法律和政治責
任。另外、施明德也強調、他的總部裡、有不同的意見，但是沒有內鬨。
倒扁靜坐9號登場，活動發起人施明德，要親自擔任活動總指揮。施明德
還找來簡錫偕和立委高金素梅分別擔任執行副總指揮以及副總指揮，符合
全民倒扁不分族群的訴求。由於台北市文化局不同意倒扁總部在景福門四
周掛上禮義廉恥四個大字的紅布幔，總部批評文化局心態膽怯。第一階段
的倒扁靜坐將進行到9月15號，16號之後凱達格蘭大道的路權已經被
民進黨市議員顏聖冠借走，施明德另有規劃。施明德也特別澄清總部鬧內
鬨的傳聞，他表示這場百萬人的運動，只有一種聲音是不正常的，開會有
不同意見，是民主政治的ABC，在反貪腐的大前提下，所有步伐都會一
致。
