跟銀行借過錢的民眾、不少人都有不太愉快的經驗。這是因為大部分的民
眾、都急著借錢、卻忘了詳細審閱、跟銀行訂的契約。還有一些銀行、甚
至不願提供契約給消費者,消基會今天提醒大家、要特別注意，免得多付
了冤枉錢。許多人,一進銀行,急急忙忙的,一心只想先完成,借款手續
,但是,提醒您,借款前,先停,看,聽,因為,第一步,契約審閱權,
許多人,都忽略,甚至,銀行還要求,要有申請程序借款條約陷阱,最可
怕的就是提前清償違約金的問題,比如說,假先生,向銀行借了,100
萬,逐次歸環,剩下,70萬,到底,利息試要算,原先的100萬,還
是,70萬,有銀行,就要求,六個月內,要環借款全額的利息,還有,
紅透半天的,抵利帳戶,抵利房貸,小心,可能抵掉你的權益,提醒民眾
,借錢時,一定要睜大眼睛,仔細看合約,才不會,吃大虧!!跟銀行借
過錢的民眾、不少人都有不太愉快的經驗。這是因為大部分的民眾、都急
著借錢、卻忘了詳細審閱、跟銀行訂的契約。還有一些銀行、甚至不願提
供契約給消費者,消基會今天提醒大家、要特別注意，免得多付了冤枉錢
。許多人,一進銀行,急急忙忙的,一心只想先完成,借款手續,但是,
提醒您,借款前,先停,看,聽,因為,第一步,契約審閱權,許多人,
都忽略,甚至,銀行還要求,要有申請程序借款條約陷阱,最可怕的就是
提前清償違約金的問題,比如說,假先生,向銀行借了,100萬,逐次
歸環,剩下,70萬,到底,利息試要算,原先的100萬,還是,70
萬,有銀行,就要求,六個月內,要環借款全額的利息,還有,紅透半天
的,抵利帳戶,抵利房貸,小心,可能抵掉你的權益,提醒民眾,借錢時
,一定要睜大眼睛,仔細看合約,才不會,吃大虧!!跟銀行借過錢的民
眾、不少人都有不太愉快的經驗。這是因為大部分的民眾、都急著借錢、
卻忘了詳細審閱、跟銀行訂的契約。還有一些銀行、甚至不願提供契約給
消費者,消基會今天提醒大家、要特別注意，免得多付了冤枉錢。許多人
,一進銀行,急急忙忙的,一心只想先完成,借款手續,但是,提醒您,
借款前,先停,看,聽,因為,第一步,契約審閱權,許多人,都忽略,
甚至,銀行還要求,要有申請程序借款條約陷阱,最可怕的就是提前清償
違約金的問題,比如說,假先生,向銀行借了,100萬,逐次歸環,剩
下,70萬,到底,利息試要算,原先的100萬,還是,70萬,有銀
行,就要求,六個月內,要環借款全額的利息,還有,紅透半天的,抵利
帳戶,抵利房貸,小心,可能抵掉你的權益,提醒民眾,借錢時,一定要
睜大眼睛,仔細看合約,才不會,吃大虧!!跟銀行借過錢的民眾、不少
人都有不太愉快的經驗。這是因為大部分的民眾、都急著借錢、卻忘了詳
細審閱、跟銀行訂的契約。還有一些銀行、甚至不願提供契約給消費者,
消基會今天提醒大家、要特別注意，免得多付了冤枉錢。許多人,一進銀
行,急急忙忙的,一心只想先完成,借款手續,但是,提醒您,借款前,
先停,看,聽,因為,第一步,契約審閱權,許多人,都忽略,甚至,銀
行還要求,要有申請程序借款條約陷阱,最可怕的就是提前清償違約金的
問題,比如說,假先生,向銀行借了,100萬,逐次歸環,剩下,70
萬,到底,利息試要算,原先的100萬,還是,70萬,有銀行,就要
求,六個月內,要環借款全額的利息,還有,紅透半天的,抵利帳戶,抵
利房貸,小心,可能抵掉你的權益,提醒民眾,借錢時,一定要睜大眼睛
,仔細看合約,才不會,吃大虧!!
