在南亞，斯里蘭卡國會大選結果4號揭曉，總統庫瑪拉彤嘉領導的人民
聯盟，擊敗政敵總理魏克雷馬辛領導的全國聯合黨，但在沒有贏得過
半席次下，人民聯盟必須選擇成立少數政府，或結合其他小黨籌組聯
而弱勢政府，加上激烈對立的國會，也讓斯里蘭卡的和平前景，更顯得
黯淡。
斯里蘭卡2號舉行的國會選舉結果揭曉，總統庫瑪拉彤嘉所領導的左派
政黨，人民聯盟在總共225席的國會，拿下105個席次，預計人
民聯盟副黨魁，拉賈帕克薩，將出任斯里蘭卡新總理。
由於人民聯盟還差八席，才可達到成立穩定政府的過半席次。
因此拉賈帕克薩正積極爭取其他小黨共組聯合政府。
庫瑪拉彤嘉的主要政敵，現任總理魏克雷馬辛領導的全國聯合黨，這次
只拿下82席。
坦米爾之虎游擊隊的政治實體，坦米爾民族聯盟共獲得22席，成為國
會第三大黨。
第一次參選由佛教僧侶組成的國家傳統黨，則出乎意料獲得9個席次。
這個在宗教信仰和思想上都和坦米爾之虎對立的政黨，已經成為人民聯
盟，爭取共組聯合政府的重要對象。
斯里蘭卡總統發言人強調，新政府將會把恢復和談，當成首要目標。
(重啟和平談判是新政府首要任務選前我們就清楚表示過我們期望的是
坦米爾之虎內部的歧見不會成為和新政府恢復和談的絆腳石)不過分
析家和外交人士對於斯里蘭卡的未來感到憂心，認為一個弱勢的政府
