今天的國際新聞、我們先來看、位在中東的約旦、發生有槍手朝西方觀光
客、開槍掃射的攻擊事件，造成一名英國旅客死亡，另外還有六名外國人
受傷。目前兇手已經被逮捕，警方正在深入追查他的背景、以及行兇動機
。約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】，已被警方封鎖搜
證。由於約旦在中東世界一向最溫和、對西方國家最友善，因此槍擊案發
生後，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手術、安心靜
養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當時我們正步
上競技場的階梯一名男子跟在我們身後，開始開槍我只記得一名朋友倒地
然後一位好心人從他店中衝出來要我們躲進他的店裡之後，我們不斷聽到
槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀光
客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾和警察展開
圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人，沒有跟任
何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機、以及是否有同夥仍待追查。記者
張珮雲編譯今天的國際新聞、我們先來看、位在中東的約旦、發生有槍手
朝西方觀光客、開槍掃射的攻擊事件，造成一名英國旅客死亡，另外還有
六名外國人受傷。目前兇手已經被逮捕，警方正在深入追查他的背景、以
及行兇動機。約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】，已被
警方封鎖搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、對西方國家最友善，因
此槍擊案發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手
術、安心靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當
時我們正步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後，開始開槍我只記得一
名朋友倒地然後一位好心人從他店中衝出來要我們躲進他的店裡之後，我
們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和
英國籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾
和警察展開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人
，沒有跟任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機、以及是否有同夥仍待
追查。記者張珮雲編譯今天的國際新聞、我們先來看、位在中東的約旦、
發生有槍手朝西方觀光客、開槍掃射的攻擊事件，造成一名英國旅客死亡
，另外還有六名外國人受傷。目前兇手已經被逮捕，警方正在深入追查他
的背景、以及行兇動機。約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技
場】，已被警方封鎖搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、對西方國家
最友善，因此槍擊案發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客則在醫
院裡接受手術、安心靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅
客布萊爾當時我們正步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後，開始開槍
我只記得一名朋友倒地然後一位好心人從他店中衝出來要我們躲進他的店
裡之後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳
洲、荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖
逃跑；民眾和警察展開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦
裔的約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機、以及是否
有同夥仍待追查。記者張珮雲編譯今天的國際新聞、我們先來看、位在中
東的約旦、發生有槍手朝西方觀光客、開槍掃射的攻擊事件，造成一名英
國旅客死亡，另外還有六名外國人受傷。目前兇手已經被逮捕，警方正在
深入追查他的背景、以及行兇動機。約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點
【羅馬競技場】，已被警方封鎖搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、
對西方國家最友善，因此槍擊案發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的
旅客則在醫院裡接受手術、安心靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘
悸。澳洲旅客布萊爾當時我們正步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後
，開始開槍我只記得一名朋友倒地然後一位好心人從他店中衝出來要我們
躲進他的店裡之後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名
紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈
篋後，企圖逃跑；民眾和警察展開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯
是巴勒斯坦裔的約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機
、以及是否有同夥仍待追查。記者張珮雲編譯今天的國際新聞、我們先來
看、位在中東的約旦、發生有槍手朝西方觀光客、開槍掃射的攻擊事件，
造成一名英國旅客死亡，另外還有六名外國人受傷。目前兇手已經被逮捕
，警方正在深入追查他的背景、以及行兇動機。約旦首都安曼發生槍擊案
的觀光景點【羅馬競技場】，已被警方封鎖搜證。由於約旦在中東世界一
向最溫和、對西方國家最友善，因此槍擊案發生後，約旦政府高度關注。
至於受傷的旅客則在醫院裡接受手術、安心靜養，談到槍聲響起的那一刻
，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當時我們正步上競技場的階梯一名男子跟
在我們身後，開始開槍我只記得一名朋友倒地然後一位好心人從他店中衝
出來要我們躲進他的店裡之後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察
受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、
打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾和警察展開圍捕，送警究辦。警方初步
追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任何干係，因
此行兇動機、以及是否有同夥仍待追查。記者張珮雲編譯今天的國際新聞
、我們先來看、位在中東的約旦、發生有槍手朝西方觀光客、開槍掃射的
攻擊事件，造成一名英國旅客死亡，另外還有六名外國人受傷。目前兇手
已經被逮捕，警方正在深入追查他的背景、以及行兇動機。約旦首都安曼
發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】，已被警方封鎖搜證。由於約旦在
中東世界一向最溫和、對西方國家最友善，因此槍擊案發生後，約旦政府
高度關注。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手術、安心靜養，談到槍聲響
起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當時我們正步上競技場的階梯
一名男子跟在我們身後，開始開槍我只記得一名朋友倒地然後一位好心人
從他店中衝出來要我們躲進他的店裡之後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一
名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連
開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾和警察展開圍捕，送警究辦
。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任
何干係，因此行兇動機、以及是否有同夥仍待追查。記者張珮雲編譯今天
的國際新聞、我們先來看、位在中東的約旦、發生有槍手朝西方觀光客、
開槍掃射的攻擊事件，造成一名英國旅客死亡，另外還有六名外國人受傷
。目前兇手已經被逮捕，警方正在深入追查他的背景、以及行兇動機。約
旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】，已被警方封鎖搜證。
由於約旦在中東世界一向最溫和、對西方國家最友善，因此槍擊案發生後
，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手術、安心靜養，
談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當時我們正步上競
技場的階梯一名男子跟在我們身後，開始開槍我只記得一名朋友倒地然後
一位好心人從他店中衝出來要我們躲進他的店裡之後，我們不斷聽到槍聲
槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國籍觀光客受
傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾和警察展開圍捕
，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人，沒有跟任何恐
怖組織有任何干係，因此行兇動機、以及是否有同夥仍待追查。記者張珮
雲編譯今天的國際新聞、我們先來看、位在中東的約旦、發生有槍手朝西
方觀光客、開槍掃射的攻擊事件，造成一名英國旅客死亡，另外還有六名
外國人受傷。目前兇手已經被逮捕，警方正在深入追查他的背景、以及行
兇動機。約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】，已被警方
封鎖搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、對西方國家最友善，因此槍
擊案發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客則在醫院裡接受手術、
安心靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布萊爾當時我
們正步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後，開始開槍我只記得一名朋
友倒地然後一位好心人從他店中衝出來要我們躲進他的店裡之後，我們不
斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、荷蘭和英國
籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑；民眾和警
察展開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的約旦人，沒
有跟任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機、以及是否有同夥仍待追查
。記者張珮雲編譯今天的國際新聞、我們先來看、位在中東的約旦、發生
有槍手朝西方觀光客、開槍掃射的攻擊事件，造成一名英國旅客死亡，另
外還有六名外國人受傷。目前兇手已經被逮捕，警方正在深入追查他的背
景、以及行兇動機。約旦首都安曼發生槍擊案的觀光景點【羅馬競技場】
，已被警方封鎖搜證。由於約旦在中東世界一向最溫和、對西方國家最友
善，因此槍擊案發生後，約旦政府高度關注。至於受傷的旅客則在醫院裡
接受手術、安心靜養，談到槍聲響起的那一刻，仍心有餘悸。澳洲旅客布
萊爾當時我們正步上競技場的階梯一名男子跟在我們身後，開始開槍我只
記得一名朋友倒地然後一位好心人從他店中衝出來要我們躲進他的店裡之
後，我們不斷聽到槍聲槍擊造成一名約旦警察受傷和五名紐西蘭、澳洲、
荷蘭和英國籍觀光客受傷。槍手連開十五槍、打掉三個彈篋後，企圖逃跑
；民眾和警察展開圍捕，送警究辦。警方初步追查，嫌犯是巴勒斯坦裔的
約旦人，沒有跟任何恐怖組織有任何干係，因此行兇動機、以及是否有同
夥仍待追查。記者張珮雲編譯
