在歐美國家、經常有來自第三世界的民眾、尋求政治庇護。而在上個月、
加拿大舉辦的【世界愛滋病大會】結束後，竟然一口氣有150多位與會
代表、沒有回家，其中的137人、已經向加拿大申請庇護，但因為人數
實在太多，讓加拿大政府頭痛不已。這是加拿大渥太華世界愛滋病大會的
場景。二萬六千多人與會，從某個角度而言，可說是一場大拜拜。然而大
會落幕，大家各自打道回府後，加拿大海關卻發現有多達150多名代表
沒有離境，其中137人已經以各種名義，向加拿大申請庇護。加拿大移
民律師卡其來自非洲奈洛比的布希琵即是一例。1996年，也就是十年
前她到加拿大參加愛滋病大會後，就不肯回去了，至今仍在打庇護官司。
加拿大難民布希琵不過，這次一口氣有一百五十多人不肯離境，驚動了加
拿大新聞界，連南非政府都向加拿大政府打探到底怎麼回事。基於經濟、
社會和專業考量，加拿大政府都希望這些人回去母國推動愛滋病防治，但
礙於人權理由又很難拒絕她們的申請，如何抉擇讓加拿大傷腦筋。記者張
珮雲編譯在歐美國家、經常有來自第三世界的民眾、尋求政治庇護。而在
上個月、加拿大舉辦的【世界愛滋病大會】結束後，竟然一口氣有150
多位與會代表、沒有回家，其中的137人、已經向加拿大申請庇護，但
因為人數實在太多，讓加拿大政府頭痛不已。這是加拿大渥太華世界愛滋
病大會的場景。二萬六千多人與會，從某個角度而言，可說是一場大拜拜
。然而大會落幕，大家各自打道回府後，加拿大海關卻發現有多達150
多名代表沒有離境，其中137人已經以各種名義，向加拿大申請庇護。
加拿大移民律師卡其來自非洲奈洛比的布希琵即是一例。1996年，也
就是十年前她到加拿大參加愛滋病大會後，就不肯回去了，至今仍在打庇
護官司。加拿大難民布希琵不過，這次一口氣有一百五十多人不肯離境，
驚動了加拿大新聞界，連南非政府都向加拿大政府打探到底怎麼回事。基
於經濟、社會和專業考量，加拿大政府都希望這些人回去母國推動愛滋病
防治，但礙於人權理由又很難拒絕她們的申請，如何抉擇讓加拿大傷腦筋
。記者張珮雲編譯在歐美國家、經常有來自第三世界的民眾、尋求政治庇
護。而在上個月、加拿大舉辦的【世界愛滋病大會】結束後，竟然一口氣
有150多位與會代表、沒有回家，其中的137人、已經向加拿大申請
庇護，但因為人數實在太多，讓加拿大政府頭痛不已。這是加拿大渥太華
世界愛滋病大會的場景。二萬六千多人與會，從某個角度而言，可說是一
場大拜拜。然而大會落幕，大家各自打道回府後，加拿大海關卻發現有多
達150多名代表沒有離境，其中137人已經以各種名義，向加拿大申
請庇護。加拿大移民律師卡其來自非洲奈洛比的布希琵即是一例。199
6年，也就是十年前她到加拿大參加愛滋病大會後，就不肯回去了，至今
仍在打庇護官司。加拿大難民布希琵不過，這次一口氣有一百五十多人不
肯離境，驚動了加拿大新聞界，連南非政府都向加拿大政府打探到底怎麼
回事。基於經濟、社會和專業考量，加拿大政府都希望這些人回去母國推
動愛滋病防治，但礙於人權理由又很難拒絕她們的申請，如何抉擇讓加拿
大傷腦筋。記者張珮雲編譯在歐美國家、經常有來自第三世界的民眾、尋
求政治庇護。而在上個月、加拿大舉辦的【世界愛滋病大會】結束後，竟
然一口氣有150多位與會代表、沒有回家，其中的137人、已經向加
拿大申請庇護，但因為人數實在太多，讓加拿大政府頭痛不已。這是加拿
大渥太華世界愛滋病大會的場景。二萬六千多人與會，從某個角度而言，
可說是一場大拜拜。然而大會落幕，大家各自打道回府後，加拿大海關卻
發現有多達150多名代表沒有離境，其中137人已經以各種名義，向
加拿大申請庇護。加拿大移民律師卡其來自非洲奈洛比的布希琵即是一例
。1996年，也就是十年前她到加拿大參加愛滋病大會後，就不肯回去
了，至今仍在打庇護官司。加拿大難民布希琵不過，這次一口氣有一百五
十多人不肯離境，驚動了加拿大新聞界，連南非政府都向加拿大政府打探
到底怎麼回事。基於經濟、社會和專業考量，加拿大政府都希望這些人回
去母國推動愛滋病防治，但礙於人權理由又很難拒絕她們的申請，如何抉
擇讓加拿大傷腦筋。記者張珮雲編譯在歐美國家、經常有來自第三世界的
民眾、尋求政治庇護。而在上個月、加拿大舉辦的【世界愛滋病大會】結
束後，竟然一口氣有150多位與會代表、沒有回家，其中的137人、
已經向加拿大申請庇護，但因為人數實在太多，讓加拿大政府頭痛不已。
這是加拿大渥太華世界愛滋病大會的場景。二萬六千多人與會，從某個角
度而言，可說是一場大拜拜。然而大會落幕，大家各自打道回府後，加拿
大海關卻發現有多達150多名代表沒有離境，其中137人已經以各種
名義，向加拿大申請庇護。加拿大移民律師卡其來自非洲奈洛比的布希琵
即是一例。1996年，也就是十年前她到加拿大參加愛滋病大會後，就
不肯回去了，至今仍在打庇護官司。加拿大難民布希琵不過，這次一口氣
有一百五十多人不肯離境，驚動了加拿大新聞界，連南非政府都向加拿大
政府打探到底怎麼回事。基於經濟、社會和專業考量，加拿大政府都希望
這些人回去母國推動愛滋病防治，但礙於人權理由又很難拒絕她們的申請
，如何抉擇讓加拿大傷腦筋。記者張珮雲編譯在歐美國家、經常有來自第
三世界的民眾、尋求政治庇護。而在上個月、加拿大舉辦的【世界愛滋病
大會】結束後，竟然一口氣有150多位與會代表、沒有回家，其中的1
37人、已經向加拿大申請庇護，但因為人數實在太多，讓加拿大政府頭
痛不已。這是加拿大渥太華世界愛滋病大會的場景。二萬六千多人與會，
從某個角度而言，可說是一場大拜拜。然而大會落幕，大家各自打道回府
後，加拿大海關卻發現有多達150多名代表沒有離境，其中137人已
經以各種名義，向加拿大申請庇護。加拿大移民律師卡其來自非洲奈洛比
的布希琵即是一例。1996年，也就是十年前她到加拿大參加愛滋病大
會後，就不肯回去了，至今仍在打庇護官司。加拿大難民布希琵不過，這
次一口氣有一百五十多人不肯離境，驚動了加拿大新聞界，連南非政府都
向加拿大政府打探到底怎麼回事。基於經濟、社會和專業考量，加拿大政
府都希望這些人回去母國推動愛滋病防治，但礙於人權理由又很難拒絕她
們的申請，如何抉擇讓加拿大傷腦筋。記者張珮雲編譯在歐美國家、經常
有來自第三世界的民眾、尋求政治庇護。而在上個月、加拿大舉辦的【世
界愛滋病大會】結束後，竟然一口氣有150多位與會代表、沒有回家，
其中的137人、已經向加拿大申請庇護，但因為人數實在太多，讓加拿
大政府頭痛不已。這是加拿大渥太華世界愛滋病大會的場景。二萬六千多
人與會，從某個角度而言，可說是一場大拜拜。然而大會落幕，大家各自
打道回府後，加拿大海關卻發現有多達150多名代表沒有離境，其中1
37人已經以各種名義，向加拿大申請庇護。加拿大移民律師卡其來自非
洲奈洛比的布希琵即是一例。1996年，也就是十年前她到加拿大參加
愛滋病大會後，就不肯回去了，至今仍在打庇護官司。加拿大難民布希琵
不過，這次一口氣有一百五十多人不肯離境，驚動了加拿大新聞界，連南
非政府都向加拿大政府打探到底怎麼回事。基於經濟、社會和專業考量，
加拿大政府都希望這些人回去母國推動愛滋病防治，但礙於人權理由又很
難拒絕她們的申請，如何抉擇讓加拿大傷腦筋。記者張珮雲編譯在歐美國
家、經常有來自第三世界的民眾、尋求政治庇護。而在上個月、加拿大舉
辦的【世界愛滋病大會】結束後，竟然一口氣有150多位與會代表、沒
有回家，其中的137人、已經向加拿大申請庇護，但因為人數實在太多
，讓加拿大政府頭痛不已。這是加拿大渥太華世界愛滋病大會的場景。二
萬六千多人與會，從某個角度而言，可說是一場大拜拜。然而大會落幕，
大家各自打道回府後，加拿大海關卻發現有多達150多名代表沒有離境
，其中137人已經以各種名義，向加拿大申請庇護。加拿大移民律師卡
其來自非洲奈洛比的布希琵即是一例。1996年，也就是十年前她到加
拿大參加愛滋病大會後，就不肯回去了，至今仍在打庇護官司。加拿大難
民布希琵不過，這次一口氣有一百五十多人不肯離境，驚動了加拿大新聞
界，連南非政府都向加拿大政府打探到底怎麼回事。基於經濟、社會和專
業考量，加拿大政府都希望這些人回去母國推動愛滋病防治，但礙於人權
理由又很難拒絕她們的申請，如何抉擇讓加拿大傷腦筋。記者張珮雲編譯
在歐美國家、經常有來自第三世界的民眾、尋求政治庇護。而在上個月、
加拿大舉辦的【世界愛滋病大會】結束後，竟然一口氣有150多位與會
代表、沒有回家，其中的137人、已經向加拿大申請庇護，但因為人數
實在太多，讓加拿大政府頭痛不已。這是加拿大渥太華世界愛滋病大會的
場景。二萬六千多人與會，從某個角度而言，可說是一場大拜拜。然而大
會落幕，大家各自打道回府後，加拿大海關卻發現有多達150多名代表
沒有離境，其中137人已經以各種名義，向加拿大申請庇護。加拿大移
民律師卡其來自非洲奈洛比的布希琵即是一例。1996年，也就是十年
前她到加拿大參加愛滋病大會後，就不肯回去了，至今仍在打庇護官司。
加拿大難民布希琵不過，這次一口氣有一百五十多人不肯離境，驚動了加
拿大新聞界，連南非政府都向加拿大政府打探到底怎麼回事。基於經濟、
社會和專業考量，加拿大政府都希望這些人回去母國推動愛滋病防治，但
礙於人權理由又很難拒絕她們的申請，如何抉擇讓加拿大傷腦筋。記者張
珮雲編譯在歐美國家、經常有來自第三世界的民眾、尋求政治庇護。而在
上個月、加拿大舉辦的【世界愛滋病大會】結束後，竟然一口氣有150
多位與會代表、沒有回家，其中的137人、已經向加拿大申請庇護，但
因為人數實在太多，讓加拿大政府頭痛不已。這是加拿大渥太華世界愛滋
病大會的場景。二萬六千多人與會，從某個角度而言，可說是一場大拜拜
。然而大會落幕，大家各自打道回府後，加拿大海關卻發現有多達150
多名代表沒有離境，其中137人已經以各種名義，向加拿大申請庇護。
加拿大移民律師卡其來自非洲奈洛比的布希琵即是一例。1996年，也
就是十年前她到加拿大參加愛滋病大會後，就不肯回去了，至今仍在打庇
護官司。加拿大難民布希琵不過，這次一口氣有一百五十多人不肯離境，
驚動了加拿大新聞界，連南非政府都向加拿大政府打探到底怎麼回事。基
於經濟、社會和專業考量，加拿大政府都希望這些人回去母國推動愛滋病
防治，但礙於人權理由又很難拒絕她們的申請，如何抉擇讓加拿大傷腦筋
。記者張珮雲編譯
