全球最大的巨無霸客機空中巴士A380、首度進行載客試飛，四百多名
被選上的員工、試乘的首要任務，就是要盡量挑毛病、希望讓A380在
今年底交機之前、達到無缺點的目標。從2005年4月27號開始，A
380已經完成了575次的試飛，飛行時數超過1800個小時，但是
載客飛行這還是第一次。為了這一次的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函
，並從15000名自願名單中挑選出1900人，分成四批試飛。第一
批474人，在4號搭上A380的頭班機，他們按照機場安檢，按部就
班地登上飛機對號入座，在為時七小時的試飛過程中，他們的任務就是要
竭盡所能的使用飛機上的設施，把座位、空調、廁所、餐點供應等各種系
統使用到極限，以提供乘客實際搭乘後最直接的反饋意見，作為改善參考
。正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙系統整個進行運作結果進行地
很順利比試飛前我們所預期的要來的好接下來的三天，A380還要進行
10到15小時的載客試飛，為了A380年底交機、投入實際營運前作
準備。事實上，空中巴士原本應該在上一季就應該將第一批A380客機
交給新加坡航空，但是因為生產問題延到年底。這項延後交機的宣布，當
天就造成空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，
歐洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。接任的新執行長在試飛的這一天，同
時宣佈第一波人事變動，撤換A380計畫負責人，改由空巴最暢銷的A
320計畫負責人海寧接手，接下來還要進行一連串預算審查和降低成本
等問題，希望新人能為因為延後交機而重傷的空巴帶來新氣象。全球最大
的巨無霸客機空中巴士A380、首度進行載客試飛，四百多名被選上的
員工、試乘的首要任務，就是要盡量挑毛病、希望讓A380在今年底交
機之前、達到無缺點的目標。從2005年4月27號開始，A380已
經完成了575次的試飛，飛行時數超過1800個小時，但是載客飛行
這還是第一次。為了這一次的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，並從1
5000名自願名單中挑選出1900人，分成四批試飛。第一批474
人，在4號搭上A380的頭班機，他們按照機場安檢，按部就班地登上
飛機對號入座，在為時七小時的試飛過程中，他們的任務就是要竭盡所能
的使用飛機上的設施，把座位、空調、廁所、餐點供應等各種系統使用到
極限，以提供乘客實際搭乘後最直接的反饋意見，作為改善參考。正駕駛
羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙系統整個進行運作結果進行地很順利比
試飛前我們所預期的要來的好接下來的三天，A380還要進行10到1
5小時的載客試飛，為了A380年底交機、投入實際營運前作準備。事
實上，空中巴士原本應該在上一季就應該將第一批A380客機交給新加
坡航空，但是因為生產問題延到年底。這項延後交機的宣布，當天就造成
空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太
跟空巴的執行長相繼下臺。接任的新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第
一波人事變動，撤換A380計畫負責人，改由空巴最暢銷的A320計
畫負責人海寧接手，接下來還要進行一連串預算審查和降低成本等問題，
希望新人能為因為延後交機而重傷的空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸
客機空中巴士A380、首度進行載客試飛，四百多名被選上的員工、試
乘的首要任務，就是要盡量挑毛病、希望讓A380在今年底交機之前、
達到無缺點的目標。從2005年4月27號開始，A380已經完成了
575次的試飛，飛行時數超過1800個小時，但是載客飛行這還是第
一次。為了這一次的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，並從15000
名自願名單中挑選出1900人，分成四批試飛。第一批474人，在4
號搭上A380的頭班機，他們按照機場安檢，按部就班地登上飛機對號
入座，在為時七小時的試飛過程中，他們的任務就是要竭盡所能的使用飛
機上的設施，把座位、空調、廁所、餐點供應等各種系統使用到極限，以
提供乘客實際搭乘後最直接的反饋意見，作為改善參考。正駕駛羅塞我們
的目的就是讓客艙和客艙系統整個進行運作結果進行地很順利比試飛前我
們所預期的要來的好接下來的三天，A380還要進行10到15小時的
載客試飛，為了A380年底交機、投入實際營運前作準備。事實上，空
中巴士原本應該在上一季就應該將第一批A380客機交給新加坡航空，
但是因為生產問題延到年底。這項延後交機的宣布，當天就造成空巴母公
司歐洲航太的股價腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的
執行長相繼下臺。接任的新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人事
變動，撤換A380計畫負責人，改由空巴最暢銷的A320計畫負責人
海寧接手，接下來還要進行一連串預算審查和降低成本等問題，希望新人
能為因為延後交機而重傷的空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸客機空中
巴士A380、首度進行載客試飛，四百多名被選上的員工、試乘的首要
任務，就是要盡量挑毛病、希望讓A380在今年底交機之前、達到無缺
點的目標。從2005年4月27號開始，A380已經完成了575次
的試飛，飛行時數超過1800個小時，但是載客飛行這還是第一次。為
了這一次的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，並從15000名自願名
單中挑選出1900人，分成四批試飛。第一批474人，在4號搭上A
380的頭班機，他們按照機場安檢，按部就班地登上飛機對號入座，在
為時七小時的試飛過程中，他們的任務就是要竭盡所能的使用飛機上的設
施，把座位、空調、廁所、餐點供應等各種系統使用到極限，以提供乘客
實際搭乘後最直接的反饋意見，作為改善參考。正駕駛羅塞我們的目的就
是讓客艙和客艙系統整個進行運作結果進行地很順利比試飛前我們所預期
的要來的好接下來的三天，A380還要進行10到15小時的載客試飛
，為了A380年底交機、投入實際營運前作準備。事實上，空中巴士原
本應該在上一季就應該將第一批A380客機交給新加坡航空，但是因為
生產問題延到年底。這項延後交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航
太的股價腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相
繼下臺。接任的新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動，撤
換A380計畫負責人，改由空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧接手
，接下來還要進行一連串預算審查和降低成本等問題，希望新人能為因為
延後交機而重傷的空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸客機空中巴士A3
80、首度進行載客試飛，四百多名被選上的員工、試乘的首要任務，就
是要盡量挑毛病、希望讓A380在今年底交機之前、達到無缺點的目標
。從2005年4月27號開始，A380已經完成了575次的試飛，
飛行時數超過1800個小時，但是載客飛行這還是第一次。為了這一次
的試飛，空中巴士向員工廣發邀請函，並從15000名自願名單中挑選
出1900人，分成四批試飛。第一批474人，在4號搭上A380的
頭班機，他們按照機場安檢，按部就班地登上飛機對號入座，在為時七小
時的試飛過程中，他們的任務就是要竭盡所能的使用飛機上的設施，把座
位、空調、廁所、餐點供應等各種系統使用到極限，以提供乘客實際搭乘
後最直接的反饋意見，作為改善參考。正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙
和客艙系統整個進行運作結果進行地很順利比試飛前我們所預期的要來的
好接下來的三天，A380還要進行10到15小時的載客試飛，為了A
380年底交機、投入實際營運前作準備。事實上，空中巴士原本應該在
上一季就應該將第一批A380客機交給新加坡航空，但是因為生產問題
延到年底。這項延後交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航太的股價
腰斬一半，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。
接任的新執行長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動，撤換A38
0計畫負責人，改由空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧接手，接下來
還要進行一連串預算審查和降低成本等問題，希望新人能為因為延後交機
而重傷的空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸客機空中巴士A380、首
度進行載客試飛，四百多名被選上的員工、試乘的首要任務，就是要盡量
挑毛病、希望讓A380在今年底交機之前、達到無缺點的目標。從20
05年4月27號開始，A380已經完成了575次的試飛，飛行時數
超過1800個小時，但是載客飛行這還是第一次。為了這一次的試飛，
空中巴士向員工廣發邀請函，並從15000名自願名單中挑選出190
0人，分成四批試飛。第一批474人，在4號搭上A380的頭班機，
他們按照機場安檢，按部就班地登上飛機對號入座，在為時七小時的試飛
過程中，他們的任務就是要竭盡所能的使用飛機上的設施，把座位、空調
、廁所、餐點供應等各種系統使用到極限，以提供乘客實際搭乘後最直接
的反饋意見，作為改善參考。正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙系
統整個進行運作結果進行地很順利比試飛前我們所預期的要來的好接下來
的三天，A380還要進行10到15小時的載客試飛，為了A380年
底交機、投入實際營運前作準備。事實上，空中巴士原本應該在上一季就
應該將第一批A380客機交給新加坡航空，但是因為生產問題延到年底
。這項延後交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一半
，還衍生出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。接任的新
執行長在試飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動，撤換A380計畫負
責人，改由空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧接手，接下來還要進行
一連串預算審查和降低成本等問題，希望新人能為因為延後交機而重傷的
空巴帶來新氣象。全球最大的巨無霸客機空中巴士A380、首度進行載
客試飛，四百多名被選上的員工、試乘的首要任務，就是要盡量挑毛病、
希望讓A380在今年底交機之前、達到無缺點的目標。從2005年4
月27號開始，A380已經完成了575次的試飛，飛行時數超過18
00個小時，但是載客飛行這還是第一次。為了這一次的試飛，空中巴士
向員工廣發邀請函，並從15000名自願名單中挑選出1900人，分
成四批試飛。第一批474人，在4號搭上A380的頭班機，他們按照
機場安檢，按部就班地登上飛機對號入座，在為時七小時的試飛過程中，
他們的任務就是要竭盡所能的使用飛機上的設施，把座位、空調、廁所、
餐點供應等各種系統使用到極限，以提供乘客實際搭乘後最直接的反饋意
見，作為改善參考。正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙系統整個進
行運作結果進行地很順利比試飛前我們所預期的要來的好接下來的三天，
A380還要進行10到15小時的載客試飛，為了A380年底交機、
投入實際營運前作準備。事實上，空中巴士原本應該在上一季就應該將第
一批A380客機交給新加坡航空，但是因為生產問題延到年底。這項延
後交機的宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一半，還衍生
出內線交易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。接任的新執行長在
試飛的這一天，同時宣佈第一波人事變動，撤換A380計畫負責人，改
由空巴最暢銷的A320計畫負責人海寧接手，接下來還要進行一連串預
算審查和降低成本等問題，希望新人能為因為延後交機而重傷的空巴帶來
新氣象。全球最大的巨無霸客機空中巴士A380、首度進行載客試飛，
四百多名被選上的員工、試乘的首要任務，就是要盡量挑毛病、希望讓A
380在今年底交機之前、達到無缺點的目標。從2005年4月27號
開始，A380已經完成了575次的試飛，飛行時數超過1800個小
時，但是載客飛行這還是第一次。為了這一次的試飛，空中巴士向員工廣
發邀請函，並從15000名自願名單中挑選出1900人，分成四批試
飛。第一批474人，在4號搭上A380的頭班機，他們按照機場安檢
，按部就班地登上飛機對號入座，在為時七小時的試飛過程中，他們的任
務就是要竭盡所能的使用飛機上的設施，把座位、空調、廁所、餐點供應
等各種系統使用到極限，以提供乘客實際搭乘後最直接的反饋意見，作為
改善參考。正駕駛羅塞我們的目的就是讓客艙和客艙系統整個進行運作結
果進行地很順利比試飛前我們所預期的要來的好接下來的三天，A380
還要進行10到15小時的載客試飛，為了A380年底交機、投入實際
營運前作準備。事實上，空中巴士原本應該在上一季就應該將第一批A3
80客機交給新加坡航空，但是因為生產問題延到年底。這項延後交機的
宣布，當天就造成空巴母公司歐洲航太的股價腰斬一半，還衍生出內線交
易醜聞，歐洲航太跟空巴的執行長相繼下臺。接任的新執行長在試飛的這
一天，同時宣佈第一波人事變動，撤換A380計畫負責人，改由空巴最
暢銷的A320計畫負責人海寧接手，接下來還要進行一連串預算審查和
降低成本等問題，希望新人能為因為延後交機而重傷的空巴帶來新氣象。
