還有一則相關新聞。為了爭取讓大批非法移民就地合法,美國民間展開長
達一星期的示威遊行,希望向即將重新開議的國會施壓,儘快通過相關法
案。,主辦單位希望當天能號召、上百萬民眾前往華府,加入遊行行列.
美國各大城市,包括芝加哥,洛杉磯,鳳凰城跟休士頓,都有數千人參加
遊行活動,為美國境內上千萬的非法移民請命.7號時活動將到達最高潮
.主辦單位希望號召百萬人在華府大會師,迫使國會議員跟總統布希,儘
快同意立法讓大批非法移民,有機會成為美國公民.原本美國參議院通過
一項讓非法移民就地合法的法案,不料卻遭到眾議院否決.擔心被遣返的
1千2百萬非法移民,五月一號在全美各地示威抗議,引發各界關注.各
方認為移民爭議將會成為11月美國期中大選的熱門話題.還有一則相關
新聞。為了爭取讓大批非法移民就地合法,美國民間展開長達一星期的示
威遊行,希望向即將重新開議的國會施壓,儘快通過相關法案。,主辦單
位希望當天能號召、上百萬民眾前往華府,加入遊行行列.美國各大城市
,包括芝加哥,洛杉磯,鳳凰城跟休士頓,都有數千人參加遊行活動,為
美國境內上千萬的非法移民請命.7號時活動將到達最高潮.主辦單位希
望號召百萬人在華府大會師,迫使國會議員跟總統布希,儘快同意立法讓
大批非法移民,有機會成為美國公民.原本美國參議院通過一項讓非法移
民就地合法的法案,不料卻遭到眾議院否決.擔心被遣返的1千2百萬非
法移民,五月一號在全美各地示威抗議,引發各界關注.各方認為移民爭
議將會成為11月美國期中大選的熱門話題.還有一則相關新聞。為了爭
取讓大批非法移民就地合法,美國民間展開長達一星期的示威遊行,希望
向即將重新開議的國會施壓,儘快通過相關法案。,主辦單位希望當天能
號召、上百萬民眾前往華府,加入遊行行列.美國各大城市,包括芝加哥
,洛杉磯,鳳凰城跟休士頓,都有數千人參加遊行活動,為美國境內上千
萬的非法移民請命.7號時活動將到達最高潮.主辦單位希望號召百萬人
在華府大會師,迫使國會議員跟總統布希,儘快同意立法讓大批非法移民
,有機會成為美國公民.原本美國參議院通過一項讓非法移民就地合法的
法案,不料卻遭到眾議院否決.擔心被遣返的1千2百萬非法移民,五月
一號在全美各地示威抗議,引發各界關注.各方認為移民爭議將會成為1
1月美國期中大選的熱門話題.
