宜蘭縣昨天發生了、警察搶劫農會的事件，警政署今天宣布、把犯案的警
員洪一峰、記兩大過免職,相關主管也連帶處分。其中、宜蘭縣警局局長
謝芬芬、還被記過兩次。行政院長蘇貞昌更說了重話，要求全面檢討警察
風紀。頭戴全罩式安全帽的，就是搶劫蘇澳農會的搶匪，也是任職蘇澳分
局的警員洪一峰,警局裡瀰漫一股低氣壓,而在洪一峰平常辦公的抽屜裡
,也被發現放的不是六合彩簽注單,就是信用卡帳單,坦承玩股票賠了上
千萬,鋌而走險,他的同事,沒有任何破案的喜悅洪一峰幾年前,曾因破
獲民宅私藏炸藥三百公斤而立大功,在同事眼中,是個正直的人,平常承
辦防搶業務宣導,卻下手搶農會,被搶的行員,都現在都很難相信警政署
除了馬上將洪一峰記兩大過免職,包括宜蘭縣警局長謝芬芬等十名高階警
官,也全部遭連帶處分,而行政院長蘇貞昌也重話要求檢討警察風紀雖然
行政院強調,這次只是個案,但如何管控防止類似事件再發生,才是民眾
關心的問題宜蘭縣昨天發生了、警察搶劫農會的事件，警政署今天宣布、
把犯案的警員洪一峰、記兩大過免職,相關主管也連帶處分。其中、宜蘭
縣警局局長謝芬芬、還被記過兩次。行政院長蘇貞昌更說了重話，要求全
面檢討警察風紀。頭戴全罩式安全帽的，就是搶劫蘇澳農會的搶匪，也是
任職蘇澳分局的警員洪一峰,警局裡瀰漫一股低氣壓,而在洪一峰平常辦
公的抽屜裡,也被發現放的不是六合彩簽注單,就是信用卡帳單,坦承玩
股票賠了上千萬,鋌而走險,他的同事,沒有任何破案的喜悅洪一峰幾年
前,曾因破獲民宅私藏炸藥三百公斤而立大功,在同事眼中,是個正直的
人,平常承辦防搶業務宣導,卻下手搶農會,被搶的行員,都現在都很難
相信警政署除了馬上將洪一峰記兩大過免職,包括宜蘭縣警局長謝芬芬等
十名高階警官,也全部遭連帶處分,而行政院長蘇貞昌也重話要求檢討警
察風紀雖然行政院強調,這次只是個案,但如何管控防止類似事件再發生
,才是民眾關心的問題宜蘭縣昨天發生了、警察搶劫農會的事件，警政署
今天宣布、把犯案的警員洪一峰、記兩大過免職,相關主管也連帶處分。
其中、宜蘭縣警局局長謝芬芬、還被記過兩次。行政院長蘇貞昌更說了重
話，要求全面檢討警察風紀。頭戴全罩式安全帽的，就是搶劫蘇澳農會的
搶匪，也是任職蘇澳分局的警員洪一峰,警局裡瀰漫一股低氣壓,而在洪
一峰平常辦公的抽屜裡,也被發現放的不是六合彩簽注單,就是信用卡帳
單,坦承玩股票賠了上千萬,鋌而走險,他的同事,沒有任何破案的喜悅
洪一峰幾年前,曾因破獲民宅私藏炸藥三百公斤而立大功,在同事眼中,
是個正直的人,平常承辦防搶業務宣導,卻下手搶農會,被搶的行員,都
現在都很難相信警政署除了馬上將洪一峰記兩大過免職,包括宜蘭縣警局
長謝芬芬等十名高階警官,也全部遭連帶處分,而行政院長蘇貞昌也重話
要求檢討警察風紀雖然行政院強調,這次只是個案,但如何管控防止類似
事件再發生,才是民眾關心的問題宜蘭縣昨天發生了、警察搶劫農會的事
件，警政署今天宣布、把犯案的警員洪一峰、記兩大過免職,相關主管也
連帶處分。其中、宜蘭縣警局局長謝芬芬、還被記過兩次。行政院長蘇貞
昌更說了重話，要求全面檢討警察風紀。頭戴全罩式安全帽的，就是搶劫
蘇澳農會的搶匪，也是任職蘇澳分局的警員洪一峰,警局裡瀰漫一股低氣
壓,而在洪一峰平常辦公的抽屜裡,也被發現放的不是六合彩簽注單,就
是信用卡帳單,坦承玩股票賠了上千萬,鋌而走險,他的同事,沒有任何
破案的喜悅洪一峰幾年前,曾因破獲民宅私藏炸藥三百公斤而立大功,在
同事眼中,是個正直的人,平常承辦防搶業務宣導,卻下手搶農會,被搶
的行員,都現在都很難相信警政署除了馬上將洪一峰記兩大過免職,包括
宜蘭縣警局長謝芬芬等十名高階警官,也全部遭連帶處分,而行政院長蘇
貞昌也重話要求檢討警察風紀雖然行政院強調,這次只是個案,但如何管
控防止類似事件再發生,才是民眾關心的問題
