我們經常在新聞當中、看到有車輛闖越平交道、結果發生意外的事件。為
了保障大家的安全，交通部已經在全台灣十大危險平交道、架設全天候的
錄影監控設備，從今天開始、被舉發的違規駕駛人、最高將罰款兩萬六千
元.危險平交道，到底有多危險,看看這個高雄市金福路,儘管鐵軌旁加
裝了24小時錄影監控設備,但是連結車依然來回穿梭,連保持安全距離
的基本動作都沒有,就這樣全擠在平交道上,讓人捏了一把冷汗.金福路
平交道上，每年平均被車子撞壞96個遮斷桿,被交通部列為十大危險平
交道的第一名.再將鏡頭轉向北部,這裏是台北縣鶯歌鎮東鶯里的平交道
,三年前遊覽車的重大車禍,讓人印象深刻，也名列危險平交道的第六名
,為了降低車禍的機率，前年已經將轉彎處的通道拓寬,車子進出暢通.
為了降低全台危險平交道的車禍次數，鐵路警察局最近更加裝兩個照相機
,遮斷桿也從木頭材質，改為玻璃纖維和鋁合金,從現在開始，只要遮斷
桿放下，車子還要硬闖,依法最高可處兩萬六千元,，駕駛人過平交道，
還是得停看聽,不要為了搶快,犧牲寶貴生命.記者陳曉卿林國煌榮皓北
台北高雄綜合報導我們經常在新聞當中、看到有車輛闖越平交道、結果發
生意外的事件。為了保障大家的安全，交通部已經在全台灣十大危險平交
道、架設全天候的錄影監控設備，從今天開始、被舉發的違規駕駛人、最
高將罰款兩萬六千元.危險平交道，到底有多危險,看看這個高雄市金福
路,儘管鐵軌旁加裝了24小時錄影監控設備,但是連結車依然來回穿梭
,連保持安全距離的基本動作都沒有,就這樣全擠在平交道上,讓人捏了
一把冷汗.金福路平交道上，每年平均被車子撞壞96個遮斷桿,被交通
部列為十大危險平交道的第一名.再將鏡頭轉向北部,這裏是台北縣鶯歌
鎮東鶯里的平交道,三年前遊覽車的重大車禍,讓人印象深刻，也名列危
險平交道的第六名,為了降低車禍的機率，前年已經將轉彎處的通道拓寬
,車子進出暢通.為了降低全台危險平交道的車禍次數，鐵路警察局最近
更加裝兩個照相機,遮斷桿也從木頭材質，改為玻璃纖維和鋁合金,從現
在開始，只要遮斷桿放下，車子還要硬闖,依法最高可處兩萬六千元,，
駕駛人過平交道，還是得停看聽,不要為了搶快,犧牲寶貴生命.記者陳
曉卿林國煌榮皓北台北高雄綜合報導
