主計處今天公佈、八月份的消費者物價指數，跟上個月比較起來、稍微下
跌了百分之零點六一，但這已經是、93年12月以來，消費者物價指數
、第一次下跌。不過、很多民眾卻表示、他們一點也感覺不出來、生活消
費哪裡變便宜了？。大把大把的青菜新鮮清脆，水果攤上，不論是香蕉還
是蘋果，成堆的供人選購，颱風不來，菜價就不漲，主計處公佈的八月份
消費者物價指數是104.73，比起七月下跌百分之0.61，而這也
是93年12月以來的物價指數年增率首次下跌，比起去年同期，也下降
了百分之0.57。主計處的數字下跌，不過消費者一點也不覺得生活消
費變便宜了。下跌的菜價感覺不出來，但上漲的油錢水電費，卻令消費者
感受特別深刻，不論是加個油，還是夏天吹冷氣，費用都不斷飆高，儘管
主計處預估食物價格還會再下降，但消費者只希望，油價不要再漲了。記
者李慧芝張書銘台北主計處今天公佈、八月份的消費者物價指數，跟上個
月比較起來、稍微下跌了百分之零點六一，但這已經是、93年12月以
來，消費者物價指數、第一次下跌。不過、很多民眾卻表示、他們一點也
感覺不出來、生活消費哪裡變便宜了？。大把大把的青菜新鮮清脆，水果
攤上，不論是香蕉還是蘋果，成堆的供人選購，颱風不來，菜價就不漲，
主計處公佈的八月份消費者物價指數是104.73，比起七月下跌百分
之0.61，而這也是93年12月以來的物價指數年增率首次下跌，比
起去年同期，也下降了百分之0.57。主計處的數字下跌，不過消費者
一點也不覺得生活消費變便宜了。下跌的菜價感覺不出來，但上漲的油錢
水電費，卻令消費者感受特別深刻，不論是加個油，還是夏天吹冷氣，費
用都不斷飆高，儘管主計處預估食物價格還會再下降，但消費者只希望，
油價不要再漲了。記者李慧芝張書銘台北主計處今天公佈、八月份的消費
者物價指數，跟上個月比較起來、稍微下跌了百分之零點六一，但這已經
是、93年12月以來，消費者物價指數、第一次下跌。不過、很多民眾
卻表示、他們一點也感覺不出來、生活消費哪裡變便宜了？。大把大把的
青菜新鮮清脆，水果攤上，不論是香蕉還是蘋果，成堆的供人選購，颱風
不來，菜價就不漲，主計處公佈的八月份消費者物價指數是104.73
，比起七月下跌百分之0.61，而這也是93年12月以來的物價指數
年增率首次下跌，比起去年同期，也下降了百分之0.57。主計處的數
字下跌，不過消費者一點也不覺得生活消費變便宜了。下跌的菜價感覺不
出來，但上漲的油錢水電費，卻令消費者感受特別深刻，不論是加個油，
還是夏天吹冷氣，費用都不斷飆高，儘管主計處預估食物價格還會再下降
，但消費者只希望，油價不要再漲了。記者李慧芝張書銘台北主計處今天
公佈、八月份的消費者物價指數，跟上個月比較起來、稍微下跌了百分之
零點六一，但這已經是、93年12月以來，消費者物價指數、第一次下
跌。不過、很多民眾卻表示、他們一點也感覺不出來、生活消費哪裡變便
宜了？。大把大把的青菜新鮮清脆，水果攤上，不論是香蕉還是蘋果，成
堆的供人選購，颱風不來，菜價就不漲，主計處公佈的八月份消費者物價
指數是104.73，比起七月下跌百分之0.61，而這也是93年1
2月以來的物價指數年增率首次下跌，比起去年同期，也下降了百分之0
.57。主計處的數字下跌，不過消費者一點也不覺得生活消費變便宜了
。下跌的菜價感覺不出來，但上漲的油錢水電費，卻令消費者感受特別深
刻，不論是加個油，還是夏天吹冷氣，費用都不斷飆高，儘管主計處預估
食物價格還會再下降，但消費者只希望，油價不要再漲了。記者李慧芝張
書銘台北主計處今天公佈、八月份的消費者物價指數，跟上個月比較起來
、稍微下跌了百分之零點六一，但這已經是、93年12月以來，消費者
物價指數、第一次下跌。不過、很多民眾卻表示、他們一點也感覺不出來
、生活消費哪裡變便宜了？。大把大把的青菜新鮮清脆，水果攤上，不論
是香蕉還是蘋果，成堆的供人選購，颱風不來，菜價就不漲，主計處公佈
的八月份消費者物價指數是104.73，比起七月下跌百分之0.61
，而這也是93年12月以來的物價指數年增率首次下跌，比起去年同期
，也下降了百分之0.57。主計處的數字下跌，不過消費者一點也不覺
得生活消費變便宜了。下跌的菜價感覺不出來，但上漲的油錢水電費，卻
令消費者感受特別深刻，不論是加個油，還是夏天吹冷氣，費用都不斷飆
高，儘管主計處預估食物價格還會再下降，但消費者只希望，油價不要再
漲了。記者李慧芝張書銘台北主計處今天公佈、八月份的消費者物價指數
，跟上個月比較起來、稍微下跌了百分之零點六一，但這已經是、93年
12月以來，消費者物價指數、第一次下跌。不過、很多民眾卻表示、他
們一點也感覺不出來、生活消費哪裡變便宜了？。大把大把的青菜新鮮清
脆，水果攤上，不論是香蕉還是蘋果，成堆的供人選購，颱風不來，菜價
就不漲，主計處公佈的八月份消費者物價指數是104.73，比起七月
下跌百分之0.61，而這也是93年12月以來的物價指數年增率首次
下跌，比起去年同期，也下降了百分之0.57。主計處的數字下跌，不
過消費者一點也不覺得生活消費變便宜了。下跌的菜價感覺不出來，但上
漲的油錢水電費，卻令消費者感受特別深刻，不論是加個油，還是夏天吹
冷氣，費用都不斷飆高，儘管主計處預估食物價格還會再下降，但消費者
只希望，油價不要再漲了。記者李慧芝張書銘台北
