政治政治政治，當倒扁，挺扁的議題在街頭巷尾發燒，媒體大篇幅的報導
，有學者認為，在這種二元對立的衝突狀況下，不但可能加深社會的對立
，也降低雙方對話的可能性。，學者指出媒體有責任提供中立的事實，並
開拓公共論述的場域和空間。倒扁，挺扁的議題佔據媒體大篇幅報導，為
了求取平衡，經常是正反雙方意見並陳，但學者認為相關報導缺乏深入探
討。媒體在報導時，應該中立表達事實，但這樣的角色卻被弱化，跨越了
專業分際，文字中夾議夾敘，更無法忠實反應現象。學者指出，許多值得
關注的議題，報導的空間在政治手腕的操作下被壓縮，又不斷強化負面報
導，對國際事件也不夠關注。學者認為，媒體應該提供公共論述和對話的
場域，盡可能呈現多元想法，分析事件的影響和發展，如果一再強調二元
對立，可能會陷入衝突框架。而學者也指出，媒體報導必須超越衝突框架
，從民眾的角度出發，才能相互激盪出解決方案。記者熊其娟張梓嘉台北
報導。政治政治政治，當倒扁，挺扁的議題在街頭巷尾發燒，媒體大篇幅
的報導，有學者認為，在這種二元對立的衝突狀況下，不但可能加深社會
的對立，也降低雙方對話的可能性。，學者指出媒體有責任提供中立的事
實，並開拓公共論述的場域和空間。倒扁，挺扁的議題佔據媒體大篇幅報
導，為了求取平衡，經常是正反雙方意見並陳，但學者認為相關報導缺乏
深入探討。媒體在報導時，應該中立表達事實，但這樣的角色卻被弱化，
跨越了專業分際，文字中夾議夾敘，更無法忠實反應現象。學者指出，許
多值得關注的議題，報導的空間在政治手腕的操作下被壓縮，又不斷強化
負面報導，對國際事件也不夠關注。學者認為，媒體應該提供公共論述和
對話的場域，盡可能呈現多元想法，分析事件的影響和發展，如果一再強
調二元對立，可能會陷入衝突框架。而學者也指出，媒體報導必須超越衝
突框架，從民眾的角度出發，才能相互激盪出解決方案。記者熊其娟張梓
嘉台北報導。政治政治政治，當倒扁，挺扁的議題在街頭巷尾發燒，媒體
大篇幅的報導，有學者認為，在這種二元對立的衝突狀況下，不但可能加
深社會的對立，也降低雙方對話的可能性。，學者指出媒體有責任提供中
立的事實，並開拓公共論述的場域和空間。倒扁，挺扁的議題佔據媒體大
篇幅報導，為了求取平衡，經常是正反雙方意見並陳，但學者認為相關報
導缺乏深入探討。媒體在報導時，應該中立表達事實，但這樣的角色卻被
弱化，跨越了專業分際，文字中夾議夾敘，更無法忠實反應現象。學者指
出，許多值得關注的議題，報導的空間在政治手腕的操作下被壓縮，又不
斷強化負面報導，對國際事件也不夠關注。學者認為，媒體應該提供公共
論述和對話的場域，盡可能呈現多元想法，分析事件的影響和發展，如果
一再強調二元對立，可能會陷入衝突框架。而學者也指出，媒體報導必須
超越衝突框架，從民眾的角度出發，才能相互激盪出解決方案。記者熊其
娟張梓嘉台北報導。政治政治政治，當倒扁，挺扁的議題在街頭巷尾發燒
，媒體大篇幅的報導，有學者認為，在這種二元對立的衝突狀況下，不但
可能加深社會的對立，也降低雙方對話的可能性。，學者指出媒體有責任
提供中立的事實，並開拓公共論述的場域和空間。倒扁，挺扁的議題佔據
媒體大篇幅報導，為了求取平衡，經常是正反雙方意見並陳，但學者認為
相關報導缺乏深入探討。媒體在報導時，應該中立表達事實，但這樣的角
色卻被弱化，跨越了專業分際，文字中夾議夾敘，更無法忠實反應現象。
學者指出，許多值得關注的議題，報導的空間在政治手腕的操作下被壓縮
，又不斷強化負面報導，對國際事件也不夠關注。學者認為，媒體應該提
供公共論述和對話的場域，盡可能呈現多元想法，分析事件的影響和發展
，如果一再強調二元對立，可能會陷入衝突框架。而學者也指出，媒體報
導必須超越衝突框架，從民眾的角度出發，才能相互激盪出解決方案。記
者熊其娟張梓嘉台北報導。政治政治政治，當倒扁，挺扁的議題在街頭巷
尾發燒，媒體大篇幅的報導，有學者認為，在這種二元對立的衝突狀況下
，不但可能加深社會的對立，也降低雙方對話的可能性。，學者指出媒體
有責任提供中立的事實，並開拓公共論述的場域和空間。倒扁，挺扁的議
題佔據媒體大篇幅報導，為了求取平衡，經常是正反雙方意見並陳，但學
者認為相關報導缺乏深入探討。媒體在報導時，應該中立表達事實，但這
樣的角色卻被弱化，跨越了專業分際，文字中夾議夾敘，更無法忠實反應
現象。學者指出，許多值得關注的議題，報導的空間在政治手腕的操作下
被壓縮，又不斷強化負面報導，對國際事件也不夠關注。學者認為，媒體
應該提供公共論述和對話的場域，盡可能呈現多元想法，分析事件的影響
和發展，如果一再強調二元對立，可能會陷入衝突框架。而學者也指出，
媒體報導必須超越衝突框架，從民眾的角度出發，才能相互激盪出解決方
案。記者熊其娟張梓嘉台北報導。政治政治政治，當倒扁，挺扁的議題在
街頭巷尾發燒，媒體大篇幅的報導，有學者認為，在這種二元對立的衝突
狀況下，不但可能加深社會的對立，也降低雙方對話的可能性。，學者指
出媒體有責任提供中立的事實，並開拓公共論述的場域和空間。倒扁，挺
扁的議題佔據媒體大篇幅報導，為了求取平衡，經常是正反雙方意見並陳
，但學者認為相關報導缺乏深入探討。媒體在報導時，應該中立表達事實
，但這樣的角色卻被弱化，跨越了專業分際，文字中夾議夾敘，更無法忠
實反應現象。學者指出，許多值得關注的議題，報導的空間在政治手腕的
操作下被壓縮，又不斷強化負面報導，對國際事件也不夠關注。學者認為
，媒體應該提供公共論述和對話的場域，盡可能呈現多元想法，分析事件
的影響和發展，如果一再強調二元對立，可能會陷入衝突框架。而學者也
指出，媒體報導必須超越衝突框架，從民眾的角度出發，才能相互激盪出
解決方案。記者熊其娟張梓嘉台北報導。政治政治政治，當倒扁，挺扁的
議題在街頭巷尾發燒，媒體大篇幅的報導，有學者認為，在這種二元對立
的衝突狀況下，不但可能加深社會的對立，也降低雙方對話的可能性。，
學者指出媒體有責任提供中立的事實，並開拓公共論述的場域和空間。倒
扁，挺扁的議題佔據媒體大篇幅報導，為了求取平衡，經常是正反雙方意
見並陳，但學者認為相關報導缺乏深入探討。媒體在報導時，應該中立表
達事實，但這樣的角色卻被弱化，跨越了專業分際，文字中夾議夾敘，更
無法忠實反應現象。學者指出，許多值得關注的議題，報導的空間在政治
手腕的操作下被壓縮，又不斷強化負面報導，對國際事件也不夠關注。學
者認為，媒體應該提供公共論述和對話的場域，盡可能呈現多元想法，分
析事件的影響和發展，如果一再強調二元對立，可能會陷入衝突框架。而
學者也指出，媒體報導必須超越衝突框架，從民眾的角度出發，才能相互
激盪出解決方案。記者熊其娟張梓嘉台北報導。政治政治政治，當倒扁，
挺扁的議題在街頭巷尾發燒，媒體大篇幅的報導，有學者認為，在這種二
元對立的衝突狀況下，不但可能加深社會的對立，也降低雙方對話的可能
性。，學者指出媒體有責任提供中立的事實，並開拓公共論述的場域和空
間。倒扁，挺扁的議題佔據媒體大篇幅報導，為了求取平衡，經常是正反
雙方意見並陳，但學者認為相關報導缺乏深入探討。媒體在報導時，應該
中立表達事實，但這樣的角色卻被弱化，跨越了專業分際，文字中夾議夾
敘，更無法忠實反應現象。學者指出，許多值得關注的議題，報導的空間
在政治手腕的操作下被壓縮，又不斷強化負面報導，對國際事件也不夠關
注。學者認為，媒體應該提供公共論述和對話的場域，盡可能呈現多元想
法，分析事件的影響和發展，如果一再強調二元對立，可能會陷入衝突框
架。而學者也指出，媒體報導必須超越衝突框架，從民眾的角度出發，才
能相互激盪出解決方案。記者熊其娟張梓嘉台北報導。
