接下來是、跟開學有關的新聞。對一般小朋友來說、校車是很普通的交通
工具,但是,對腦性麻痺的孩子來說,校車不只是交通工具,更是他們的
腳,可以帶領他們認識外面的世界。而問題是、一台腦麻兒童專用的校車
、要價兩百八十萬,為了達成小朋友的心願、瑪利亞基金會在中秋節前、
發起月餅義賣,希望能夠買一輛新校車.十歲的小丹,三歲時因為一場意
外,成為腦性麻痺患者,雖然智力只有八個月大,,過去一年來,在老師
細心帶領下,已經可以藉著旁人的幫忙站起來,並且一步一步慢慢走小丹
能夠成長,每天載送他上下學的校車,佔了很大功勞,因為像他們這樣的
孩子,行動不方便,也很少機會出門,還好,有了校車,他們可以到戶外
走走,,更可以看到外面的世界校車載著四處遨遊,圍繞著校車,還有說
也說不完的故事,校車早就是孩子們的另一個朋友,可是,服務十五年的
校車現在老了想買一台新校車,讓孩子走得更遠,瑪利亞基金會發起月餅
義賣,為了讓更多人認識孩子,也特別找來年輕插畫家將他們的夢想畫出
來,希望,當中秋來臨,夢想校車已經準備好,帶領他們持續往前走接下
來是、跟開學有關的新聞。對一般小朋友來說、校車是很普通的交通工具
,但是,對腦性麻痺的孩子來說,校車不只是交通工具,更是他們的腳,
可以帶領他們認識外面的世界。而問題是、一台腦麻兒童專用的校車、要
價兩百八十萬,為了達成小朋友的心願、瑪利亞基金會在中秋節前、發起
月餅義賣,希望能夠買一輛新校車.十歲的小丹,三歲時因為一場意外,
成為腦性麻痺患者,雖然智力只有八個月大,,過去一年來,在老師細心
帶領下,已經可以藉著旁人的幫忙站起來,並且一步一步慢慢走小丹能夠
成長,每天載送他上下學的校車,佔了很大功勞,因為像他們這樣的孩子
,行動不方便,也很少機會出門,還好,有了校車,他們可以到戶外走走
,,更可以看到外面的世界校車載著四處遨遊,圍繞著校車,還有說也說
不完的故事,校車早就是孩子們的另一個朋友,可是,服務十五年的校車
現在老了想買一台新校車,讓孩子走得更遠,瑪利亞基金會發起月餅義賣
,為了讓更多人認識孩子,也特別找來年輕插畫家將他們的夢想畫出來,
希望,當中秋來臨,夢想校車已經準備好,帶領他們持續往前走接下來是
、跟開學有關的新聞。對一般小朋友來說、校車是很普通的交通工具,但
是,對腦性麻痺的孩子來說,校車不只是交通工具,更是他們的腳,可以
帶領他們認識外面的世界。而問題是、一台腦麻兒童專用的校車、要價兩
百八十萬,為了達成小朋友的心願、瑪利亞基金會在中秋節前、發起月餅
義賣,希望能夠買一輛新校車.十歲的小丹,三歲時因為一場意外,成為
腦性麻痺患者,雖然智力只有八個月大,,過去一年來,在老師細心帶領
下,已經可以藉著旁人的幫忙站起來,並且一步一步慢慢走小丹能夠成長
,每天載送他上下學的校車,佔了很大功勞,因為像他們這樣的孩子,行
動不方便,也很少機會出門,還好,有了校車,他們可以到戶外走走,,
更可以看到外面的世界校車載著四處遨遊,圍繞著校車,還有說也說不完
的故事,校車早就是孩子們的另一個朋友,可是,服務十五年的校車現在
老了想買一台新校車,讓孩子走得更遠,瑪利亞基金會發起月餅義賣,為
了讓更多人認識孩子,也特別找來年輕插畫家將他們的夢想畫出來,希望
,當中秋來臨,夢想校車已經準備好,帶領他們持續往前走
