社會上還是有無限的愛心，在台南麻豆種文旦的劉阿嬤，連續第五年、捐
出四萬斤的文旦來義賣，幫助創世基金會的植物人。雖然劉阿嬤本人，因
為身體不適沒有出席義賣，但還是很多人贊助劉阿嬤，買文旦做愛心，讓
創世很感動。每年想買好吃的麻豆文旦，都會來高雄鳳山的創世基金會買
，義工們將剛運到的麻豆文旦一顆顆裝箱，動作都很快，因為銷路很好。
這一整批，多達四萬斤的麻豆文旦，是住台南麻豆的劉阿嬤所捐出來的，
這已經是劉阿嬤連續第五年的善行了，不求回報的劉阿嬤，讓接受幫助的
創世基金會，很感動。連續五年下來，每年接近中秋時特地跑到高雄創世
基會來買文旦的人，越來越多，因為大家都知道，來這裡不但可以買到的
，除了是汁多香甜的正宗麻豆文旦，也在無形中，做了好事記者黃柏齡鄭
仲宏高雄報導社會上還是有無限的愛心，在台南麻豆種文旦的劉阿嬤，連
續第五年、捐出四萬斤的文旦來義賣，幫助創世基金會的植物人。雖然劉
阿嬤本人，因為身體不適沒有出席義賣，但還是很多人贊助劉阿嬤，買文
旦做愛心，讓創世很感動。每年想買好吃的麻豆文旦，都會來高雄鳳山的
創世基金會買，義工們將剛運到的麻豆文旦一顆顆裝箱，動作都很快，因
為銷路很好。這一整批，多達四萬斤的麻豆文旦，是住台南麻豆的劉阿嬤
所捐出來的，這已經是劉阿嬤連續第五年的善行了，不求回報的劉阿嬤，
讓接受幫助的創世基金會，很感動。連續五年下來，每年接近中秋時特地
跑到高雄創世基會來買文旦的人，越來越多，因為大家都知道，來這裡不
但可以買到的，除了是汁多香甜的正宗麻豆文旦，也在無形中，做了好事
記者黃柏齡鄭仲宏高雄報導社會上還是有無限的愛心，在台南麻豆種文旦
的劉阿嬤，連續第五年、捐出四萬斤的文旦來義賣，幫助創世基金會的植
物人。雖然劉阿嬤本人，因為身體不適沒有出席義賣，但還是很多人贊助
劉阿嬤，買文旦做愛心，讓創世很感動。每年想買好吃的麻豆文旦，都會
來高雄鳳山的創世基金會買，義工們將剛運到的麻豆文旦一顆顆裝箱，動
作都很快，因為銷路很好。這一整批，多達四萬斤的麻豆文旦，是住台南
麻豆的劉阿嬤所捐出來的，這已經是劉阿嬤連續第五年的善行了，不求回
報的劉阿嬤，讓接受幫助的創世基金會，很感動。連續五年下來，每年接
近中秋時特地跑到高雄創世基會來買文旦的人，越來越多，因為大家都知
道，來這裡不但可以買到的，除了是汁多香甜的正宗麻豆文旦，也在無形
中，做了好事記者黃柏齡鄭仲宏高雄報導社會上還是有無限的愛心，在台
南麻豆種文旦的劉阿嬤，連續第五年、捐出四萬斤的文旦來義賣，幫助創
世基金會的植物人。雖然劉阿嬤本人，因為身體不適沒有出席義賣，但還
是很多人贊助劉阿嬤，買文旦做愛心，讓創世很感動。每年想買好吃的麻
豆文旦，都會來高雄鳳山的創世基金會買，義工們將剛運到的麻豆文旦一
顆顆裝箱，動作都很快，因為銷路很好。這一整批，多達四萬斤的麻豆文
旦，是住台南麻豆的劉阿嬤所捐出來的，這已經是劉阿嬤連續第五年的善
行了，不求回報的劉阿嬤，讓接受幫助的創世基金會，很感動。連續五年
下來，每年接近中秋時特地跑到高雄創世基會來買文旦的人，越來越多，
因為大家都知道，來這裡不但可以買到的，除了是汁多香甜的正宗麻豆文
旦，也在無形中，做了好事記者黃柏齡鄭仲宏高雄報導社會上還是有無限
的愛心，在台南麻豆種文旦的劉阿嬤，連續第五年、捐出四萬斤的文旦來
義賣，幫助創世基金會的植物人。雖然劉阿嬤本人，因為身體不適沒有出
席義賣，但還是很多人贊助劉阿嬤，買文旦做愛心，讓創世很感動。每年
想買好吃的麻豆文旦，都會來高雄鳳山的創世基金會買，義工們將剛運到
的麻豆文旦一顆顆裝箱，動作都很快，因為銷路很好。這一整批，多達四
萬斤的麻豆文旦，是住台南麻豆的劉阿嬤所捐出來的，這已經是劉阿嬤連
續第五年的善行了，不求回報的劉阿嬤，讓接受幫助的創世基金會，很感
動。連續五年下來，每年接近中秋時特地跑到高雄創世基會來買文旦的人
，越來越多，因為大家都知道，來這裡不但可以買到的，除了是汁多香甜
的正宗麻豆文旦，也在無形中，做了好事記者黃柏齡鄭仲宏高雄報導
