韓國不只靠著電視劇和電影、在亞洲吹起一股寒流風潮，對傳統工藝的保
存也很盡力，今天就有一群韓國造紙工藝家來到台灣，帶來了他們傳統的
漢紙工藝品，其中還包括由紙做出的傳統韓服。傳統的韓國紙工藝真的很
神奇，不但可以做出各式各樣的小巧人偶，還能做出鍋婉瓢盆、以及這個
醃泡菜用的大甕。而這個結合摺紙工藝做成的多寶格更有趣，一格一格打
開來、從小格到大格都別有洞天，韓國自古以來，便是一個將紙文化發展
得淋漓盡致的民族，不但充分發揮手工紙堅韌的特性，就連部份的傳統韓
服，也有百分之五十是紙的成分。韓國婦女用的化妝櫃、外表糊上了一層
漂亮的剪紙，而這個古典燭臺更是用紙藤編成的，從古代生活的器皿、到
現代的繪畫，韓國人把漢紙工藝運用到日常用品中，讓紙工藝這項傳統文
化，更有效地在現代社會中保存下來。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導韓國
不只靠著電視劇和電影、在亞洲吹起一股寒流風潮，對傳統工藝的保存也
很盡力，今天就有一群韓國造紙工藝家來到台灣，帶來了他們傳統的漢紙
工藝品，其中還包括由紙做出的傳統韓服。傳統的韓國紙工藝真的很神奇
，不但可以做出各式各樣的小巧人偶，還能做出鍋婉瓢盆、以及這個醃泡
菜用的大甕。而這個結合摺紙工藝做成的多寶格更有趣，一格一格打開來
、從小格到大格都別有洞天，韓國自古以來，便是一個將紙文化發展得淋
漓盡致的民族，不但充分發揮手工紙堅韌的特性，就連部份的傳統韓服，
也有百分之五十是紙的成分。韓國婦女用的化妝櫃、外表糊上了一層漂亮
的剪紙，而這個古典燭臺更是用紙藤編成的，從古代生活的器皿、到現代
的繪畫，韓國人把漢紙工藝運用到日常用品中，讓紙工藝這項傳統文化，
更有效地在現代社會中保存下來。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導韓國不只
靠著電視劇和電影、在亞洲吹起一股寒流風潮，對傳統工藝的保存也很盡
力，今天就有一群韓國造紙工藝家來到台灣，帶來了他們傳統的漢紙工藝
品，其中還包括由紙做出的傳統韓服。傳統的韓國紙工藝真的很神奇，不
但可以做出各式各樣的小巧人偶，還能做出鍋婉瓢盆、以及這個醃泡菜用
的大甕。而這個結合摺紙工藝做成的多寶格更有趣，一格一格打開來、從
小格到大格都別有洞天，韓國自古以來，便是一個將紙文化發展得淋漓盡
致的民族，不但充分發揮手工紙堅韌的特性，就連部份的傳統韓服，也有
百分之五十是紙的成分。韓國婦女用的化妝櫃、外表糊上了一層漂亮的剪
紙，而這個古典燭臺更是用紙藤編成的，從古代生活的器皿、到現代的繪
畫，韓國人把漢紙工藝運用到日常用品中，讓紙工藝這項傳統文化，更有
效地在現代社會中保存下來。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導韓國不只靠著
電視劇和電影、在亞洲吹起一股寒流風潮，對傳統工藝的保存也很盡力，
今天就有一群韓國造紙工藝家來到台灣，帶來了他們傳統的漢紙工藝品，
其中還包括由紙做出的傳統韓服。傳統的韓國紙工藝真的很神奇，不但可
以做出各式各樣的小巧人偶，還能做出鍋婉瓢盆、以及這個醃泡菜用的大
甕。而這個結合摺紙工藝做成的多寶格更有趣，一格一格打開來、從小格
到大格都別有洞天，韓國自古以來，便是一個將紙文化發展得淋漓盡致的
民族，不但充分發揮手工紙堅韌的特性，就連部份的傳統韓服，也有百分
之五十是紙的成分。韓國婦女用的化妝櫃、外表糊上了一層漂亮的剪紙，
而這個古典燭臺更是用紙藤編成的，從古代生活的器皿、到現代的繪畫，
韓國人把漢紙工藝運用到日常用品中，讓紙工藝這項傳統文化，更有效地
在現代社會中保存下來。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導韓國不只靠著電視
劇和電影、在亞洲吹起一股寒流風潮，對傳統工藝的保存也很盡力，今天
就有一群韓國造紙工藝家來到台灣，帶來了他們傳統的漢紙工藝品，其中
還包括由紙做出的傳統韓服。傳統的韓國紙工藝真的很神奇，不但可以做
出各式各樣的小巧人偶，還能做出鍋婉瓢盆、以及這個醃泡菜用的大甕。
而這個結合摺紙工藝做成的多寶格更有趣，一格一格打開來、從小格到大
格都別有洞天，韓國自古以來，便是一個將紙文化發展得淋漓盡致的民族
，不但充分發揮手工紙堅韌的特性，就連部份的傳統韓服，也有百分之五
十是紙的成分。韓國婦女用的化妝櫃、外表糊上了一層漂亮的剪紙，而這
個古典燭臺更是用紙藤編成的，從古代生活的器皿、到現代的繪畫，韓國
人把漢紙工藝運用到日常用品中，讓紙工藝這項傳統文化，更有效地在現
代社會中保存下來。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導
