在九一一事件、紐約的世貿大樓、遭到恐怖攻擊倒塌後，就有一群紀錄片
工作者，利用不間斷的影像，展開世貿大樓重建過程的紀錄工作。而這部
紀錄片也將在取代世貿大樓的自由之塔完工後，正式跟世人見面。這部名
為"重生計畫"的紐約世貿大樓重建紀錄片，從2002年3月開始拍攝
。導演吉姆表示，某天他經過遭攻擊後的世貿廢墟，清理供人們臉上堅強
的表情感動了他，點燃了他拍攝這部紀錄片的念頭。我開始有了這種感覺
，大約有20分鐘的時間，我感到焦慮，害怕去體會有希望的感覺，比方
說有天這裡會不同，有天一切都會沒問題。身為影片工作者，我對自己說
我，該如何表現出來?吉姆隨後跟影片的另一個導演湯姆商量後，決定在
世貿大樓遺址，也就是重建的工地週邊，架設10部拍攝電影專用的攝影
機，利用間歇性拍攝法，24小時不間斷，每隔5分鐘拍攝一個鏡頭，預
計要10年才能拍攝完成。不過過程當中也碰到了不少難題。我們真的很
想在墓園架設一部攝影機，就像綁住紐約的歷史，紀錄現在發生的事情，
不過，這是我們目前唯一的攝影鏡頭，類似地面的角度，但是你要如何把
攝影機放在墓園10年呢?除了紀錄重建過程，影片中也訪問了跟911
恐怖攻擊相關的10名當事人，特別的是，工作小組每年訪問去他們一次
，連續10年，也等於紀錄了這些受訪者，這10年來對於911事件的
看法有何不同，是否成功走出傷痛跟陰霾。"重生計畫"的團隊表示，近
期內將再增加3部攝影機，捕捉更多的畫面，讓世人更瞭解重建過程的艱
辛。在九一一事件、紐約的世貿大樓、遭到恐怖攻擊倒塌後，就有一群紀
錄片工作者，利用不間斷的影像，展開世貿大樓重建過程的紀錄工作。而
這部紀錄片也將在取代世貿大樓的自由之塔完工後，正式跟世人見面。這
部名為"重生計畫"的紐約世貿大樓重建紀錄片，從2002年3月開始
拍攝。導演吉姆表示，某天他經過遭攻擊後的世貿廢墟，清理供人們臉上
堅強的表情感動了他，點燃了他拍攝這部紀錄片的念頭。我開始有了這種
感覺，大約有20分鐘的時間，我感到焦慮，害怕去體會有希望的感覺，
比方說有天這裡會不同，有天一切都會沒問題。身為影片工作者，我對自
己說我，該如何表現出來?吉姆隨後跟影片的另一個導演湯姆商量後，決
定在世貿大樓遺址，也就是重建的工地週邊，架設10部拍攝電影專用的
攝影機，利用間歇性拍攝法，24小時不間斷，每隔5分鐘拍攝一個鏡頭
，預計要10年才能拍攝完成。不過過程當中也碰到了不少難題。我們真
的很想在墓園架設一部攝影機，就像綁住紐約的歷史，紀錄現在發生的事
情，不過，這是我們目前唯一的攝影鏡頭，類似地面的角度，但是你要如
何把攝影機放在墓園10年呢?除了紀錄重建過程，影片中也訪問了跟9
11恐怖攻擊相關的10名當事人，特別的是，工作小組每年訪問去他們
一次，連續10年，也等於紀錄了這些受訪者，這10年來對於911事
件的看法有何不同，是否成功走出傷痛跟陰霾。"重生計畫"的團隊表示
，近期內將再增加3部攝影機，捕捉更多的畫面，讓世人更瞭解重建過程
的艱辛。在九一一事件、紐約的世貿大樓、遭到恐怖攻擊倒塌後，就有一
群紀錄片工作者，利用不間斷的影像，展開世貿大樓重建過程的紀錄工作
。而這部紀錄片也將在取代世貿大樓的自由之塔完工後，正式跟世人見面
。這部名為"重生計畫"的紐約世貿大樓重建紀錄片，從2002年3月
開始拍攝。導演吉姆表示，某天他經過遭攻擊後的世貿廢墟，清理供人們
臉上堅強的表情感動了他，點燃了他拍攝這部紀錄片的念頭。我開始有了
這種感覺，大約有20分鐘的時間，我感到焦慮，害怕去體會有希望的感
覺，比方說有天這裡會不同，有天一切都會沒問題。身為影片工作者，我
對自己說我，該如何表現出來?吉姆隨後跟影片的另一個導演湯姆商量後
，決定在世貿大樓遺址，也就是重建的工地週邊，架設10部拍攝電影專
用的攝影機，利用間歇性拍攝法，24小時不間斷，每隔5分鐘拍攝一個
鏡頭，預計要10年才能拍攝完成。不過過程當中也碰到了不少難題。我
們真的很想在墓園架設一部攝影機，就像綁住紐約的歷史，紀錄現在發生
的事情，不過，這是我們目前唯一的攝影鏡頭，類似地面的角度，但是你
要如何把攝影機放在墓園10年呢?除了紀錄重建過程，影片中也訪問了
跟911恐怖攻擊相關的10名當事人，特別的是，工作小組每年訪問去
他們一次，連續10年，也等於紀錄了這些受訪者，這10年來對於91
1事件的看法有何不同，是否成功走出傷痛跟陰霾。"重生計畫"的團隊
表示，近期內將再增加3部攝影機，捕捉更多的畫面，讓世人更瞭解重建
過程的艱辛。在九一一事件、紐約的世貿大樓、遭到恐怖攻擊倒塌後，就
有一群紀錄片工作者，利用不間斷的影像，展開世貿大樓重建過程的紀錄
工作。而這部紀錄片也將在取代世貿大樓的自由之塔完工後，正式跟世人
見面。這部名為"重生計畫"的紐約世貿大樓重建紀錄片，從2002年
3月開始拍攝。導演吉姆表示，某天他經過遭攻擊後的世貿廢墟，清理供
人們臉上堅強的表情感動了他，點燃了他拍攝這部紀錄片的念頭。我開始
有了這種感覺，大約有20分鐘的時間，我感到焦慮，害怕去體會有希望
的感覺，比方說有天這裡會不同，有天一切都會沒問題。身為影片工作者
，我對自己說我，該如何表現出來?吉姆隨後跟影片的另一個導演湯姆商
量後，決定在世貿大樓遺址，也就是重建的工地週邊，架設10部拍攝電
影專用的攝影機，利用間歇性拍攝法，24小時不間斷，每隔5分鐘拍攝
一個鏡頭，預計要10年才能拍攝完成。不過過程當中也碰到了不少難題
。我們真的很想在墓園架設一部攝影機，就像綁住紐約的歷史，紀錄現在
發生的事情，不過，這是我們目前唯一的攝影鏡頭，類似地面的角度，但
是你要如何把攝影機放在墓園10年呢?除了紀錄重建過程，影片中也訪
問了跟911恐怖攻擊相關的10名當事人，特別的是，工作小組每年訪
問去他們一次，連續10年，也等於紀錄了這些受訪者，這10年來對於
911事件的看法有何不同，是否成功走出傷痛跟陰霾。"重生計畫"的
團隊表示，近期內將再增加3部攝影機，捕捉更多的畫面，讓世人更瞭解
重建過程的艱辛。在九一一事件、紐約的世貿大樓、遭到恐怖攻擊倒塌後
，就有一群紀錄片工作者，利用不間斷的影像，展開世貿大樓重建過程的
紀錄工作。而這部紀錄片也將在取代世貿大樓的自由之塔完工後，正式跟
世人見面。這部名為"重生計畫"的紐約世貿大樓重建紀錄片，從200
2年3月開始拍攝。導演吉姆表示，某天他經過遭攻擊後的世貿廢墟，清
理供人們臉上堅強的表情感動了他，點燃了他拍攝這部紀錄片的念頭。我
開始有了這種感覺，大約有20分鐘的時間，我感到焦慮，害怕去體會有
希望的感覺，比方說有天這裡會不同，有天一切都會沒問題。身為影片工
作者，我對自己說我，該如何表現出來?吉姆隨後跟影片的另一個導演湯
姆商量後，決定在世貿大樓遺址，也就是重建的工地週邊，架設10部拍
攝電影專用的攝影機，利用間歇性拍攝法，24小時不間斷，每隔5分鐘
拍攝一個鏡頭，預計要10年才能拍攝完成。不過過程當中也碰到了不少
難題。我們真的很想在墓園架設一部攝影機，就像綁住紐約的歷史，紀錄
現在發生的事情，不過，這是我們目前唯一的攝影鏡頭，類似地面的角度
，但是你要如何把攝影機放在墓園10年呢?除了紀錄重建過程，影片中
也訪問了跟911恐怖攻擊相關的10名當事人，特別的是，工作小組每
年訪問去他們一次，連續10年，也等於紀錄了這些受訪者，這10年來
對於911事件的看法有何不同，是否成功走出傷痛跟陰霾。"重生計畫
"的團隊表示，近期內將再增加3部攝影機，捕捉更多的畫面，讓世人更
瞭解重建過程的艱辛。在九一一事件、紐約的世貿大樓、遭到恐怖攻擊倒
塌後，就有一群紀錄片工作者，利用不間斷的影像，展開世貿大樓重建過
程的紀錄工作。而這部紀錄片也將在取代世貿大樓的自由之塔完工後，正
式跟世人見面。這部名為"重生計畫"的紐約世貿大樓重建紀錄片，從2
002年3月開始拍攝。導演吉姆表示，某天他經過遭攻擊後的世貿廢墟
，清理供人們臉上堅強的表情感動了他，點燃了他拍攝這部紀錄片的念頭
。我開始有了這種感覺，大約有20分鐘的時間，我感到焦慮，害怕去體
會有希望的感覺，比方說有天這裡會不同，有天一切都會沒問題。身為影
片工作者，我對自己說我，該如何表現出來?吉姆隨後跟影片的另一個導
演湯姆商量後，決定在世貿大樓遺址，也就是重建的工地週邊，架設10
部拍攝電影專用的攝影機，利用間歇性拍攝法，24小時不間斷，每隔5
分鐘拍攝一個鏡頭，預計要10年才能拍攝完成。不過過程當中也碰到了
不少難題。我們真的很想在墓園架設一部攝影機，就像綁住紐約的歷史，
紀錄現在發生的事情，不過，這是我們目前唯一的攝影鏡頭，類似地面的
角度，但是你要如何把攝影機放在墓園10年呢?除了紀錄重建過程，影
片中也訪問了跟911恐怖攻擊相關的10名當事人，特別的是，工作小
組每年訪問去他們一次，連續10年，也等於紀錄了這些受訪者，這10
年來對於911事件的看法有何不同，是否成功走出傷痛跟陰霾。"重生
計畫"的團隊表示，近期內將再增加3部攝影機，捕捉更多的畫面，讓世
人更瞭解重建過程的艱辛。在九一一事件、紐約的世貿大樓、遭到恐怖攻
擊倒塌後，就有一群紀錄片工作者，利用不間斷的影像，展開世貿大樓重
建過程的紀錄工作。而這部紀錄片也將在取代世貿大樓的自由之塔完工後
，正式跟世人見面。這部名為"重生計畫"的紐約世貿大樓重建紀錄片，
從2002年3月開始拍攝。導演吉姆表示，某天他經過遭攻擊後的世貿
廢墟，清理供人們臉上堅強的表情感動了他，點燃了他拍攝這部紀錄片的
念頭。我開始有了這種感覺，大約有20分鐘的時間，我感到焦慮，害怕
去體會有希望的感覺，比方說有天這裡會不同，有天一切都會沒問題。身
為影片工作者，我對自己說我，該如何表現出來?吉姆隨後跟影片的另一
個導演湯姆商量後，決定在世貿大樓遺址，也就是重建的工地週邊，架設
10部拍攝電影專用的攝影機，利用間歇性拍攝法，24小時不間斷，每
隔5分鐘拍攝一個鏡頭，預計要10年才能拍攝完成。不過過程當中也碰
到了不少難題。我們真的很想在墓園架設一部攝影機，就像綁住紐約的歷
史，紀錄現在發生的事情，不過，這是我們目前唯一的攝影鏡頭，類似地
面的角度，但是你要如何把攝影機放在墓園10年呢?除了紀錄重建過程
，影片中也訪問了跟911恐怖攻擊相關的10名當事人，特別的是，工
作小組每年訪問去他們一次，連續10年，也等於紀錄了這些受訪者，這
10年來對於911事件的看法有何不同，是否成功走出傷痛跟陰霾。"
重生計畫"的團隊表示，近期內將再增加3部攝影機，捕捉更多的畫面，
讓世人更瞭解重建過程的艱辛。在九一一事件、紐約的世貿大樓、遭到恐
怖攻擊倒塌後，就有一群紀錄片工作者，利用不間斷的影像，展開世貿大
樓重建過程的紀錄工作。而這部紀錄片也將在取代世貿大樓的自由之塔完
工後，正式跟世人見面。這部名為"重生計畫"的紐約世貿大樓重建紀錄
片，從2002年3月開始拍攝。導演吉姆表示，某天他經過遭攻擊後的
世貿廢墟，清理供人們臉上堅強的表情感動了他，點燃了他拍攝這部紀錄
片的念頭。我開始有了這種感覺，大約有20分鐘的時間，我感到焦慮，
害怕去體會有希望的感覺，比方說有天這裡會不同，有天一切都會沒問題
。身為影片工作者，我對自己說我，該如何表現出來?吉姆隨後跟影片的
另一個導演湯姆商量後，決定在世貿大樓遺址，也就是重建的工地週邊，
架設10部拍攝電影專用的攝影機，利用間歇性拍攝法，24小時不間斷
，每隔5分鐘拍攝一個鏡頭，預計要10年才能拍攝完成。不過過程當中
也碰到了不少難題。我們真的很想在墓園架設一部攝影機，就像綁住紐約
的歷史，紀錄現在發生的事情，不過，這是我們目前唯一的攝影鏡頭，類
似地面的角度，但是你要如何把攝影機放在墓園10年呢?除了紀錄重建
過程，影片中也訪問了跟911恐怖攻擊相關的10名當事人，特別的是
，工作小組每年訪問去他們一次，連續10年，也等於紀錄了這些受訪者
，這10年來對於911事件的看法有何不同，是否成功走出傷痛跟陰霾
。"重生計畫"的團隊表示，近期內將再增加3部攝影機，捕捉更多的畫
面，讓世人更瞭解重建過程的艱辛。在九一一事件、紐約的世貿大樓、遭
到恐怖攻擊倒塌後，就有一群紀錄片工作者，利用不間斷的影像，展開世
貿大樓重建過程的紀錄工作。而這部紀錄片也將在取代世貿大樓的自由之
塔完工後，正式跟世人見面。這部名為"重生計畫"的紐約世貿大樓重建
紀錄片，從2002年3月開始拍攝。導演吉姆表示，某天他經過遭攻擊
後的世貿廢墟，清理供人們臉上堅強的表情感動了他，點燃了他拍攝這部
紀錄片的念頭。我開始有了這種感覺，大約有20分鐘的時間，我感到焦
慮，害怕去體會有希望的感覺，比方說有天這裡會不同，有天一切都會沒
問題。身為影片工作者，我對自己說我，該如何表現出來?吉姆隨後跟影
片的另一個導演湯姆商量後，決定在世貿大樓遺址，也就是重建的工地週
邊，架設10部拍攝電影專用的攝影機，利用間歇性拍攝法，24小時不
間斷，每隔5分鐘拍攝一個鏡頭，預計要10年才能拍攝完成。不過過程
當中也碰到了不少難題。我們真的很想在墓園架設一部攝影機，就像綁住
紐約的歷史，紀錄現在發生的事情，不過，這是我們目前唯一的攝影鏡頭
，類似地面的角度，但是你要如何把攝影機放在墓園10年呢?除了紀錄
重建過程，影片中也訪問了跟911恐怖攻擊相關的10名當事人，特別
的是，工作小組每年訪問去他們一次，連續10年，也等於紀錄了這些受
訪者，這10年來對於911事件的看法有何不同，是否成功走出傷痛跟
陰霾。"重生計畫"的團隊表示，近期內將再增加3部攝影機，捕捉更多
的畫面，讓世人更瞭解重建過程的艱辛。
