開學以後，小朋友又要背書包上學去。不過，根據美國最新的醫學研究發
現，有超過一半的青少年，因為書包過重，結果造成了背痛。而這樣的情
形，在國內也很常見。最近不少醫院就發現，小孩背痛的個案越來越多。
小朋友準備放學了,書包一拿出來,各式各樣,重量都不輕,拿個書包來
看一下,裝滿了書,秤一秤,重達5公斤,小朋友為甚麼每天要帶這麼多
書美國醫學研究發現,全美超過一半青少年因為書包過重,導致年紀輕輕
就出現背痛事實上,我們也常看到,國小學童書包過重,得用拖的,走起
路來,彎腰駝背家長也都很擔心書包過重,揹書包姿勢不正確長期下來,
不只腰酸背痛,嚴重的話還會脊椎側彎,影響生長發育,尤其現在很多小
孩都喜歡用拖式書包,影響更大治療師建議,背書包要緊貼身體,不可以
往下掉避免造成身體更大負擔,還有要選寬背帶,而書包重量要小於身體
重量的15%,另外,也要注意孩子是否背書包時,會斜肩,肩膀是否高
低不平而家長也可以幫孩子做矯正讓孩子練習這爬牆壁的動作,全身貼緊
牆壁往上惦腳,可以改善駝背,另外,雙手往上伸展也有幫助,不過,最
根本之道,還是不要天天讓孩子背這麼重的書包了開學以後，小朋友又要
背書包上學去。不過，根據美國最新的醫學研究發現，有超過一半的青少
年，因為書包過重，結果造成了背痛。而這樣的情形，在國內也很常見。
最近不少醫院就發現，小孩背痛的個案越來越多。小朋友準備放學了,書
包一拿出來,各式各樣,重量都不輕,拿個書包來看一下,裝滿了書,秤
一秤,重達5公斤,小朋友為甚麼每天要帶這麼多書美國醫學研究發現,
全美超過一半青少年因為書包過重,導致年紀輕輕就出現背痛事實上,我
們也常看到,國小學童書包過重,得用拖的,走起路來,彎腰駝背家長也
都很擔心書包過重,揹書包姿勢不正確長期下來,不只腰酸背痛,嚴重的
話還會脊椎側彎,影響生長發育,尤其現在很多小孩都喜歡用拖式書包,
影響更大治療師建議,背書包要緊貼身體,不可以往下掉避免造成身體更
大負擔,還有要選寬背帶,而書包重量要小於身體重量的15%,另外,
也要注意孩子是否背書包時,會斜肩,肩膀是否高低不平而家長也可以幫
孩子做矯正讓孩子練習這爬牆壁的動作,全身貼緊牆壁往上惦腳,可以改
善駝背,另外,雙手往上伸展也有幫助,不過,最根本之道,還是不要天
天讓孩子背這麼重的書包了開學以後，小朋友又要背書包上學去。不過，
根據美國最新的醫學研究發現，有超過一半的青少年，因為書包過重，結
果造成了背痛。而這樣的情形，在國內也很常見。最近不少醫院就發現，
小孩背痛的個案越來越多。小朋友準備放學了,書包一拿出來,各式各樣
,重量都不輕,拿個書包來看一下,裝滿了書,秤一秤,重達5公斤,小
朋友為甚麼每天要帶這麼多書美國醫學研究發現,全美超過一半青少年因
為書包過重,導致年紀輕輕就出現背痛事實上,我們也常看到,國小學童
書包過重,得用拖的,走起路來,彎腰駝背家長也都很擔心書包過重,揹
書包姿勢不正確長期下來,不只腰酸背痛,嚴重的話還會脊椎側彎,影響
生長發育,尤其現在很多小孩都喜歡用拖式書包,影響更大治療師建議,
背書包要緊貼身體,不可以往下掉避免造成身體更大負擔,還有要選寬背
帶,而書包重量要小於身體重量的15%,另外,也要注意孩子是否背書
包時,會斜肩,肩膀是否高低不平而家長也可以幫孩子做矯正讓孩子練習
這爬牆壁的動作,全身貼緊牆壁往上惦腳,可以改善駝背,另外,雙手往
上伸展也有幫助,不過,最根本之道,還是不要天天讓孩子背這麼重的書
包了開學以後，小朋友又要背書包上學去。不過，根據美國最新的醫學研
究發現，有超過一半的青少年，因為書包過重，結果造成了背痛。而這樣
的情形，在國內也很常見。最近不少醫院就發現，小孩背痛的個案越來越
多。小朋友準備放學了,書包一拿出來,各式各樣,重量都不輕,拿個書
包來看一下,裝滿了書,秤一秤,重達5公斤,小朋友為甚麼每天要帶這
麼多書美國醫學研究發現,全美超過一半青少年因為書包過重,導致年紀
輕輕就出現背痛事實上,我們也常看到,國小學童書包過重,得用拖的,
走起路來,彎腰駝背家長也都很擔心書包過重,揹書包姿勢不正確長期下
來,不只腰酸背痛,嚴重的話還會脊椎側彎,影響生長發育,尤其現在很
多小孩都喜歡用拖式書包,影響更大治療師建議,背書包要緊貼身體,不
可以往下掉避免造成身體更大負擔,還有要選寬背帶,而書包重量要小於
身體重量的15%,另外,也要注意孩子是否背書包時,會斜肩,肩膀是
否高低不平而家長也可以幫孩子做矯正讓孩子練習這爬牆壁的動作,全身
貼緊牆壁往上惦腳,可以改善駝背,另外,雙手往上伸展也有幫助,不過
,最根本之道,還是不要天天讓孩子背這麼重的書包了開學以後，小朋友
又要背書包上學去。不過，根據美國最新的醫學研究發現，有超過一半的
青少年，因為書包過重，結果造成了背痛。而這樣的情形，在國內也很常
見。最近不少醫院就發現，小孩背痛的個案越來越多。小朋友準備放學了
,書包一拿出來,各式各樣,重量都不輕,拿個書包來看一下,裝滿了書
,秤一秤,重達5公斤,小朋友為甚麼每天要帶這麼多書美國醫學研究發
現,全美超過一半青少年因為書包過重,導致年紀輕輕就出現背痛事實上
,我們也常看到,國小學童書包過重,得用拖的,走起路來,彎腰駝背家
長也都很擔心書包過重,揹書包姿勢不正確長期下來,不只腰酸背痛,嚴
重的話還會脊椎側彎,影響生長發育,尤其現在很多小孩都喜歡用拖式書
包,影響更大治療師建議,背書包要緊貼身體,不可以往下掉避免造成身
體更大負擔,還有要選寬背帶,而書包重量要小於身體重量的15%,另
外,也要注意孩子是否背書包時,會斜肩,肩膀是否高低不平而家長也可
以幫孩子做矯正讓孩子練習這爬牆壁的動作,全身貼緊牆壁往上惦腳,可
以改善駝背,另外,雙手往上伸展也有幫助,不過,最根本之道,還是不
要天天讓孩子背這麼重的書包了
