在九一一事件、紐約的世貿大樓、遭到恐怖攻擊倒塌後，就有一群紀錄
片工作者，利用不間斷的影像，展開世貿大樓重建過程的紀錄工作。
而這部紀錄片也將在取代世貿大樓的自由之塔完工後，正式跟世人見面
。
這部名為"重生計畫"的紐約世貿大樓重建紀錄片，從2002年3月
開始拍攝。
導演吉姆表示，某天他經過遭攻擊後的世貿廢墟，清理供人們臉上堅強
的表情感動了他，點燃了他拍攝這部紀錄片的念頭。
我開始有了這種感覺，大約有20分鐘的時間，我感到焦慮，害怕去體
會有希望的感覺，比方說有天這裡會不同，有天一切都會沒問題。
身為影片工作者，我對自己說我，該如何表現出來?吉姆隨後跟影片的
另一個導演湯姆商量後，決定在世貿大樓遺址，也就是重建的工地週
邊，架設10部拍攝電影專用的攝影機，利用間歇性拍攝法，24小
不過過程當中也碰到了不少難題。
我們真的很想在墓園架設一部攝影機，就像綁住紐約的歷史，紀錄現在
發生的事情，不過，這是我們目前唯一的攝影鏡頭，類似地面的角度
，但是你要如何把攝影機放在墓園10年呢?除了紀錄重建過程，影
"重生計畫"的團隊表示，近期內將再增加3部攝影機，捕捉更多的畫
面，讓世人更瞭解重建過程的艱辛。
