來自尼泊爾的最新消息，左派游擊隊星期天攻擊了一間警察局，造成至少
9名警員死亡。另一方面，從上星期四開始，就不斷有反對派民眾發動抗
爭。當地時間星期六，又有幾千人走上街頭，並且發動罷市，要求國王賈
安德拉恢復民選政府的運作。數千名群眾在尼泊爾加德滿都的街頭示威，
抗議警方在4月2號星期五的示威當中，以催淚瓦斯驅散群眾，造成10
0多人受傷。這一系列的示威和罷工，是由尼泊爾國會五個主要政黨所發
起的。目的是抗議國王賈安德拉，在2002年解散國會，並且任命效忠
皇室的人為總理。就在最新一波示威爆發的同時，加德滿都東邊300公
里的一個小村落，有左傾的毛派游擊隊攻擊警察局，造成至少9名警員死
亡，另外還有20個人失蹤。毛派游擊隊的主張是要推翻皇室，建立共產
主義國家。這次五大政黨發動示威，游擊隊也表示支持，但是游擊隊從1
996年發動內戰以來，造成超過9000人死亡，其中有不少是這五大
政黨的活躍份子，因此雙方還無法結合成一個推翻皇室的有利的聯盟。來
自尼泊爾的最新消息，左派游擊隊星期天攻擊了一間警察局，造成至少9
名警員死亡。另一方面，從上星期四開始，就不斷有反對派民眾發動抗爭
。當地時間星期六，又有幾千人走上街頭，並且發動罷市，要求國王賈安
德拉恢復民選政府的運作。數千名群眾在尼泊爾加德滿都的街頭示威，抗
議警方在4月2號星期五的示威當中，以催淚瓦斯驅散群眾，造成100
多人受傷。這一系列的示威和罷工，是由尼泊爾國會五個主要政黨所發起
的。目的是抗議國王賈安德拉，在2002年解散國會，並且任命效忠皇
室的人為總理。就在最新一波示威爆發的同時，加德滿都東邊300公里
的一個小村落，有左傾的毛派游擊隊攻擊警察局，造成至少9名警員死亡
，另外還有20個人失蹤。毛派游擊隊的主張是要推翻皇室，建立共產主
義國家。這次五大政黨發動示威，游擊隊也表示支持，但是游擊隊從19
96年發動內戰以來，造成超過9000人死亡，其中有不少是這五大政
黨的活躍份子，因此雙方還無法結合成一個推翻皇室的有利的聯盟。來自
尼泊爾的最新消息，左派游擊隊星期天攻擊了一間警察局，造成至少9名
警員死亡。另一方面，從上星期四開始，就不斷有反對派民眾發動抗爭。
當地時間星期六，又有幾千人走上街頭，並且發動罷市，要求國王賈安德
拉恢復民選政府的運作。數千名群眾在尼泊爾加德滿都的街頭示威，抗議
警方在4月2號星期五的示威當中，以催淚瓦斯驅散群眾，造成100多
人受傷。這一系列的示威和罷工，是由尼泊爾國會五個主要政黨所發起的
。目的是抗議國王賈安德拉，在2002年解散國會，並且任命效忠皇室
的人為總理。就在最新一波示威爆發的同時，加德滿都東邊300公里的
一個小村落，有左傾的毛派游擊隊攻擊警察局，造成至少9名警員死亡，
另外還有20個人失蹤。毛派游擊隊的主張是要推翻皇室，建立共產主義
國家。這次五大政黨發動示威，游擊隊也表示支持，但是游擊隊從199
6年發動內戰以來，造成超過9000人死亡，其中有不少是這五大政黨
的活躍份子，因此雙方還無法結合成一個推翻皇室的有利的聯盟。來自尼
泊爾的最新消息，左派游擊隊星期天攻擊了一間警察局，造成至少9名警
員死亡。另一方面，從上星期四開始，就不斷有反對派民眾發動抗爭。當
地時間星期六，又有幾千人走上街頭，並且發動罷市，要求國王賈安德拉
恢復民選政府的運作。數千名群眾在尼泊爾加德滿都的街頭示威，抗議警
方在4月2號星期五的示威當中，以催淚瓦斯驅散群眾，造成100多人
受傷。這一系列的示威和罷工，是由尼泊爾國會五個主要政黨所發起的。
目的是抗議國王賈安德拉，在2002年解散國會，並且任命效忠皇室的
人為總理。就在最新一波示威爆發的同時，加德滿都東邊300公里的一
個小村落，有左傾的毛派游擊隊攻擊警察局，造成至少9名警員死亡，另
外還有20個人失蹤。毛派游擊隊的主張是要推翻皇室，建立共產主義國
家。這次五大政黨發動示威，游擊隊也表示支持，但是游擊隊從1996
年發動內戰以來，造成超過9000人死亡，其中有不少是這五大政黨的
活躍份子，因此雙方還無法結合成一個推翻皇室的有利的聯盟。來自尼泊
爾的最新消息，左派游擊隊星期天攻擊了一間警察局，造成至少9名警員
死亡。另一方面，從上星期四開始，就不斷有反對派民眾發動抗爭。當地
時間星期六，又有幾千人走上街頭，並且發動罷市，要求國王賈安德拉恢
復民選政府的運作。數千名群眾在尼泊爾加德滿都的街頭示威，抗議警方
在4月2號星期五的示威當中，以催淚瓦斯驅散群眾，造成100多人受
傷。這一系列的示威和罷工，是由尼泊爾國會五個主要政黨所發起的。目
的是抗議國王賈安德拉，在2002年解散國會，並且任命效忠皇室的人
為總理。就在最新一波示威爆發的同時，加德滿都東邊300公里的一個
小村落，有左傾的毛派游擊隊攻擊警察局，造成至少9名警員死亡，另外
還有20個人失蹤。毛派游擊隊的主張是要推翻皇室，建立共產主義國家
。這次五大政黨發動示威，游擊隊也表示支持，但是游擊隊從1996年
發動內戰以來，造成超過9000人死亡，其中有不少是這五大政黨的活
躍份子，因此雙方還無法結合成一個推翻皇室的有利的聯盟。來自尼泊爾
的最新消息，左派游擊隊星期天攻擊了一間警察局，造成至少9名警員死
亡。另一方面，從上星期四開始，就不斷有反對派民眾發動抗爭。當地時
間星期六，又有幾千人走上街頭，並且發動罷市，要求國王賈安德拉恢復
民選政府的運作。數千名群眾在尼泊爾加德滿都的街頭示威，抗議警方在
4月2號星期五的示威當中，以催淚瓦斯驅散群眾，造成100多人受傷
。這一系列的示威和罷工，是由尼泊爾國會五個主要政黨所發起的。目的
是抗議國王賈安德拉，在2002年解散國會，並且任命效忠皇室的人為
總理。就在最新一波示威爆發的同時，加德滿都東邊300公里的一個小
村落，有左傾的毛派游擊隊攻擊警察局，造成至少9名警員死亡，另外還
有20個人失蹤。毛派游擊隊的主張是要推翻皇室，建立共產主義國家。
這次五大政黨發動示威，游擊隊也表示支持，但是游擊隊從1996年發
動內戰以來，造成超過9000人死亡，其中有不少是這五大政黨的活躍
份子，因此雙方還無法結合成一個推翻皇室的有利的聯盟。來自尼泊爾的
最新消息，左派游擊隊星期天攻擊了一間警察局，造成至少9名警員死亡
。另一方面，從上星期四開始，就不斷有反對派民眾發動抗爭。當地時間
星期六，又有幾千人走上街頭，並且發動罷市，要求國王賈安德拉恢復民
選政府的運作。數千名群眾在尼泊爾加德滿都的街頭示威，抗議警方在4
月2號星期五的示威當中，以催淚瓦斯驅散群眾，造成100多人受傷。
這一系列的示威和罷工，是由尼泊爾國會五個主要政黨所發起的。目的是
抗議國王賈安德拉，在2002年解散國會，並且任命效忠皇室的人為總
理。就在最新一波示威爆發的同時，加德滿都東邊300公里的一個小村
落，有左傾的毛派游擊隊攻擊警察局，造成至少9名警員死亡，另外還有
20個人失蹤。毛派游擊隊的主張是要推翻皇室，建立共產主義國家。這
次五大政黨發動示威，游擊隊也表示支持，但是游擊隊從1996年發動
內戰以來，造成超過9000人死亡，其中有不少是這五大政黨的活躍份
子，因此雙方還無法結合成一個推翻皇室的有利的聯盟。來自尼泊爾的最
新消息，左派游擊隊星期天攻擊了一間警察局，造成至少9名警員死亡。
另一方面，從上星期四開始，就不斷有反對派民眾發動抗爭。當地時間星
期六，又有幾千人走上街頭，並且發動罷市，要求國王賈安德拉恢復民選
政府的運作。數千名群眾在尼泊爾加德滿都的街頭示威，抗議警方在4月
2號星期五的示威當中，以催淚瓦斯驅散群眾，造成100多人受傷。這
一系列的示威和罷工，是由尼泊爾國會五個主要政黨所發起的。目的是抗
議國王賈安德拉，在2002年解散國會，並且任命效忠皇室的人為總理
。就在最新一波示威爆發的同時，加德滿都東邊300公里的一個小村落
，有左傾的毛派游擊隊攻擊警察局，造成至少9名警員死亡，另外還有2
0個人失蹤。毛派游擊隊的主張是要推翻皇室，建立共產主義國家。這次
五大政黨發動示威，游擊隊也表示支持，但是游擊隊從1996年發動內
戰以來，造成超過9000人死亡，其中有不少是這五大政黨的活躍份子
，因此雙方還無法結合成一個推翻皇室的有利的聯盟。來自尼泊爾的最新
消息，左派游擊隊星期天攻擊了一間警察局，造成至少9名警員死亡。另
一方面，從上星期四開始，就不斷有反對派民眾發動抗爭。當地時間星期
六，又有幾千人走上街頭，並且發動罷市，要求國王賈安德拉恢復民選政
府的運作。數千名群眾在尼泊爾加德滿都的街頭示威，抗議警方在4月2
號星期五的示威當中，以催淚瓦斯驅散群眾，造成100多人受傷。這一
系列的示威和罷工，是由尼泊爾國會五個主要政黨所發起的。目的是抗議
國王賈安德拉，在2002年解散國會，並且任命效忠皇室的人為總理。
就在最新一波示威爆發的同時，加德滿都東邊300公里的一個小村落，
有左傾的毛派游擊隊攻擊警察局，造成至少9名警員死亡，另外還有20
個人失蹤。毛派游擊隊的主張是要推翻皇室，建立共產主義國家。這次五
大政黨發動示威，游擊隊也表示支持，但是游擊隊從1996年發動內戰
以來，造成超過9000人死亡，其中有不少是這五大政黨的活躍份子，
因此雙方還無法結合成一個推翻皇室的有利的聯盟。
