公益彩券從明年開始，改由中國信託銀行接手，昨天有彩券經銷商到中國
信託抗議，今天、他們繼續向立委陳情，並且批評中國信託剝削弱勢民眾
、財政部卻袖手旁觀。而財政部的回應是，這些規定還沒定案，最近也會
舉行協調會，解決爭議。從明年元旦開始，公益彩券發行權改成中國信託
銀行，經銷商遴選也已經完成，不過卻傳出中國信託要經銷商簽定不合理
條約，業者罵聲連連。不只獲利降低，經銷商也批評，中國信託要求先面
試、還要良民證，大小事都要管，原本5萬塊就可以開投注站，現在需要
準備50萬。經銷商批評中國信託大小事都要管，但是受到這些壓迫財政
部卻坐視不管，面對抗議聲浪，財政部在下午出面回應，表示最近會舉行
協調會解決爭議。一連兩天，經銷商先到中國信託抗議，今天又找立委遞
交陳情書，面對反彈，中國信託強調合約尚未定案，也將持續與業者溝通
。台北綜合報導公益彩券從明年開始，改由中國信託銀行接手，昨天有彩
券經銷商到中國信託抗議，今天、他們繼續向立委陳情，並且批評中國信
託剝削弱勢民眾、財政部卻袖手旁觀。而財政部的回應是，這些規定還沒
定案，最近也會舉行協調會，解決爭議。從明年元旦開始，公益彩券發行
權改成中國信託銀行，經銷商遴選也已經完成，不過卻傳出中國信託要經
銷商簽定不合理條約，業者罵聲連連。不只獲利降低，經銷商也批評，中
國信託要求先面試、還要良民證，大小事都要管，原本5萬塊就可以開投
注站，現在需要準備50萬。經銷商批評中國信託大小事都要管，但是受
到這些壓迫財政部卻坐視不管，面對抗議聲浪，財政部在下午出面回應，
表示最近會舉行協調會解決爭議。一連兩天，經銷商先到中國信託抗議，
今天又找立委遞交陳情書，面對反彈，中國信託強調合約尚未定案，也將
持續與業者溝通。台北綜合報導公益彩券從明年開始，改由中國信託銀行
接手，昨天有彩券經銷商到中國信託抗議，今天、他們繼續向立委陳情，
並且批評中國信託剝削弱勢民眾、財政部卻袖手旁觀。而財政部的回應是
，這些規定還沒定案，最近也會舉行協調會，解決爭議。從明年元旦開始
，公益彩券發行權改成中國信託銀行，經銷商遴選也已經完成，不過卻傳
出中國信託要經銷商簽定不合理條約，業者罵聲連連。不只獲利降低，經
銷商也批評，中國信託要求先面試、還要良民證，大小事都要管，原本5
萬塊就可以開投注站，現在需要準備50萬。經銷商批評中國信託大小事
都要管，但是受到這些壓迫財政部卻坐視不管，面對抗議聲浪，財政部在
下午出面回應，表示最近會舉行協調會解決爭議。一連兩天，經銷商先到
中國信託抗議，今天又找立委遞交陳情書，面對反彈，中國信託強調合約
尚未定案，也將持續與業者溝通。台北綜合報導公益彩券從明年開始，改
由中國信託銀行接手，昨天有彩券經銷商到中國信託抗議，今天、他們繼
續向立委陳情，並且批評中國信託剝削弱勢民眾、財政部卻袖手旁觀。而
財政部的回應是，這些規定還沒定案，最近也會舉行協調會，解決爭議。
從明年元旦開始，公益彩券發行權改成中國信託銀行，經銷商遴選也已經
完成，不過卻傳出中國信託要經銷商簽定不合理條約，業者罵聲連連。不
只獲利降低，經銷商也批評，中國信託要求先面試、還要良民證，大小事
都要管，原本5萬塊就可以開投注站，現在需要準備50萬。經銷商批評
中國信託大小事都要管，但是受到這些壓迫財政部卻坐視不管，面對抗議
聲浪，財政部在下午出面回應，表示最近會舉行協調會解決爭議。一連兩
天，經銷商先到中國信託抗議，今天又找立委遞交陳情書，面對反彈，中
國信託強調合約尚未定案，也將持續與業者溝通。台北綜合報導公益彩券
從明年開始，改由中國信託銀行接手，昨天有彩券經銷商到中國信託抗議
，今天、他們繼續向立委陳情，並且批評中國信託剝削弱勢民眾、財政部
卻袖手旁觀。而財政部的回應是，這些規定還沒定案，最近也會舉行協調
會，解決爭議。從明年元旦開始，公益彩券發行權改成中國信託銀行，經
銷商遴選也已經完成，不過卻傳出中國信託要經銷商簽定不合理條約，業
者罵聲連連。不只獲利降低，經銷商也批評，中國信託要求先面試、還要
良民證，大小事都要管，原本5萬塊就可以開投注站，現在需要準備50
萬。經銷商批評中國信託大小事都要管，但是受到這些壓迫財政部卻坐視
不管，面對抗議聲浪，財政部在下午出面回應，表示最近會舉行協調會解
決爭議。一連兩天，經銷商先到中國信託抗議，今天又找立委遞交陳情書
，面對反彈，中國信託強調合約尚未定案，也將持續與業者溝通。台北綜
合報導公益彩券從明年開始，改由中國信託銀行接手，昨天有彩券經銷商
到中國信託抗議，今天、他們繼續向立委陳情，並且批評中國信託剝削弱
勢民眾、財政部卻袖手旁觀。而財政部的回應是，這些規定還沒定案，最
近也會舉行協調會，解決爭議。從明年元旦開始，公益彩券發行權改成中
國信託銀行，經銷商遴選也已經完成，不過卻傳出中國信託要經銷商簽定
不合理條約，業者罵聲連連。不只獲利降低，經銷商也批評，中國信託要
求先面試、還要良民證，大小事都要管，原本5萬塊就可以開投注站，現
在需要準備50萬。經銷商批評中國信託大小事都要管，但是受到這些壓
迫財政部卻坐視不管，面對抗議聲浪，財政部在下午出面回應，表示最近
會舉行協調會解決爭議。一連兩天，經銷商先到中國信託抗議，今天又找
立委遞交陳情書，面對反彈，中國信託強調合約尚未定案，也將持續與業
者溝通。台北綜合報導公益彩券從明年開始，改由中國信託銀行接手，昨
天有彩券經銷商到中國信託抗議，今天、他們繼續向立委陳情，並且批評
中國信託剝削弱勢民眾、財政部卻袖手旁觀。而財政部的回應是，這些規
定還沒定案，最近也會舉行協調會，解決爭議。從明年元旦開始，公益彩
券發行權改成中國信託銀行，經銷商遴選也已經完成，不過卻傳出中國信
託要經銷商簽定不合理條約，業者罵聲連連。不只獲利降低，經銷商也批
評，中國信託要求先面試、還要良民證，大小事都要管，原本5萬塊就可
以開投注站，現在需要準備50萬。經銷商批評中國信託大小事都要管，
但是受到這些壓迫財政部卻坐視不管，面對抗議聲浪，財政部在下午出面
回應，表示最近會舉行協調會解決爭議。一連兩天，經銷商先到中國信託
抗議，今天又找立委遞交陳情書，面對反彈，中國信託強調合約尚未定案
，也將持續與業者溝通。台北綜合報導
