新學期新氣象，學生很開心拿到新課本，不過卻有一群孩子的課本、還在
加緊趕工。根據教育部統計，國中小學的視障學生、有上千人，他們的點
字課本、都必須一本一本做，許多課本圖形也是手工完成，因此開學了，
有些課本還沒完成。開學了小朋友都會拿到新課本，視障生也不例外。恆
祥讀著新課本，不過他的課本比別人大、比別人厚，而且這只是課本的一
部分。視障生的點字課本製作需要時間，所以每到開學，老師只求前幾個
單元必須先送到孩子手上。同樣是第八課，一般生的課本是這樣，視障小
朋友的課本是這樣，文字轉換成點字算容易的，遇到圖形，就必須一張一
張手工完成。因為製作起來花時間，所以視障生的課本還在加緊趕工中，
加上現在教科書很多版本，一忙起來都要好幾個月。文字輸入、點字輸出
、製圖、還要校對，一本點字課本要花許多步驟才能完成，為了視障孩子
的受教權，製作團隊不以為苦，只希望教育部在教科書審定時能加快腳步
，讓視障生也能跟一般孩子一樣，開學就拿到全部的課本。新學期新氣象
，學生很開心拿到新課本，不過卻有一群孩子的課本、還在加緊趕工。根
據教育部統計，國中小學的視障學生、有上千人，他們的點字課本、都必
須一本一本做，許多課本圖形也是手工完成，因此開學了，有些課本還沒
完成。開學了小朋友都會拿到新課本，視障生也不例外。恆祥讀著新課本
，不過他的課本比別人大、比別人厚，而且這只是課本的一部分。視障生
的點字課本製作需要時間，所以每到開學，老師只求前幾個單元必須先送
到孩子手上。同樣是第八課，一般生的課本是這樣，視障小朋友的課本是
這樣，文字轉換成點字算容易的，遇到圖形，就必須一張一張手工完成。
因為製作起來花時間，所以視障生的課本還在加緊趕工中，加上現在教科
書很多版本，一忙起來都要好幾個月。文字輸入、點字輸出、製圖、還要
校對，一本點字課本要花許多步驟才能完成，為了視障孩子的受教權，製
作團隊不以為苦，只希望教育部在教科書審定時能加快腳步，讓視障生也
能跟一般孩子一樣，開學就拿到全部的課本。新學期新氣象，學生很開心
拿到新課本，不過卻有一群孩子的課本、還在加緊趕工。根據教育部統計
，國中小學的視障學生、有上千人，他們的點字課本、都必須一本一本做
，許多課本圖形也是手工完成，因此開學了，有些課本還沒完成。開學了
小朋友都會拿到新課本，視障生也不例外。恆祥讀著新課本，不過他的課
本比別人大、比別人厚，而且這只是課本的一部分。視障生的點字課本製
作需要時間，所以每到開學，老師只求前幾個單元必須先送到孩子手上。
同樣是第八課，一般生的課本是這樣，視障小朋友的課本是這樣，文字轉
換成點字算容易的，遇到圖形，就必須一張一張手工完成。因為製作起來
花時間，所以視障生的課本還在加緊趕工中，加上現在教科書很多版本，
一忙起來都要好幾個月。文字輸入、點字輸出、製圖、還要校對，一本點
字課本要花許多步驟才能完成，為了視障孩子的受教權，製作團隊不以為
苦，只希望教育部在教科書審定時能加快腳步，讓視障生也能跟一般孩子
一樣，開學就拿到全部的課本。新學期新氣象，學生很開心拿到新課本，
不過卻有一群孩子的課本、還在加緊趕工。根據教育部統計，國中小學的
視障學生、有上千人，他們的點字課本、都必須一本一本做，許多課本圖
形也是手工完成，因此開學了，有些課本還沒完成。開學了小朋友都會拿
到新課本，視障生也不例外。恆祥讀著新課本，不過他的課本比別人大、
比別人厚，而且這只是課本的一部分。視障生的點字課本製作需要時間，
所以每到開學，老師只求前幾個單元必須先送到孩子手上。同樣是第八課
，一般生的課本是這樣，視障小朋友的課本是這樣，文字轉換成點字算容
易的，遇到圖形，就必須一張一張手工完成。因為製作起來花時間，所以
視障生的課本還在加緊趕工中，加上現在教科書很多版本，一忙起來都要
好幾個月。文字輸入、點字輸出、製圖、還要校對，一本點字課本要花許
多步驟才能完成，為了視障孩子的受教權，製作團隊不以為苦，只希望教
育部在教科書審定時能加快腳步，讓視障生也能跟一般孩子一樣，開學就
拿到全部的課本。新學期新氣象，學生很開心拿到新課本，不過卻有一群
孩子的課本、還在加緊趕工。根據教育部統計，國中小學的視障學生、有
上千人，他們的點字課本、都必須一本一本做，許多課本圖形也是手工完
成，因此開學了，有些課本還沒完成。開學了小朋友都會拿到新課本，視
障生也不例外。恆祥讀著新課本，不過他的課本比別人大、比別人厚，而
且這只是課本的一部分。視障生的點字課本製作需要時間，所以每到開學
，老師只求前幾個單元必須先送到孩子手上。同樣是第八課，一般生的課
本是這樣，視障小朋友的課本是這樣，文字轉換成點字算容易的，遇到圖
形，就必須一張一張手工完成。因為製作起來花時間，所以視障生的課本
還在加緊趕工中，加上現在教科書很多版本，一忙起來都要好幾個月。文
字輸入、點字輸出、製圖、還要校對，一本點字課本要花許多步驟才能完
成，為了視障孩子的受教權，製作團隊不以為苦，只希望教育部在教科書
審定時能加快腳步，讓視障生也能跟一般孩子一樣，開學就拿到全部的課
本。新學期新氣象，學生很開心拿到新課本，不過卻有一群孩子的課本、
還在加緊趕工。根據教育部統計，國中小學的視障學生、有上千人，他們
的點字課本、都必須一本一本做，許多課本圖形也是手工完成，因此開學
了，有些課本還沒完成。開學了小朋友都會拿到新課本，視障生也不例外
。恆祥讀著新課本，不過他的課本比別人大、比別人厚，而且這只是課本
的一部分。視障生的點字課本製作需要時間，所以每到開學，老師只求前
幾個單元必須先送到孩子手上。同樣是第八課，一般生的課本是這樣，視
障小朋友的課本是這樣，文字轉換成點字算容易的，遇到圖形，就必須一
張一張手工完成。因為製作起來花時間，所以視障生的課本還在加緊趕工
中，加上現在教科書很多版本，一忙起來都要好幾個月。文字輸入、點字
輸出、製圖、還要校對，一本點字課本要花許多步驟才能完成，為了視障
孩子的受教權，製作團隊不以為苦，只希望教育部在教科書審定時能加快
腳步，讓視障生也能跟一般孩子一樣，開學就拿到全部的課本。新學期新
氣象，學生很開心拿到新課本，不過卻有一群孩子的課本、還在加緊趕工
。根據教育部統計，國中小學的視障學生、有上千人，他們的點字課本、
都必須一本一本做，許多課本圖形也是手工完成，因此開學了，有些課本
還沒完成。開學了小朋友都會拿到新課本，視障生也不例外。恆祥讀著新
課本，不過他的課本比別人大、比別人厚，而且這只是課本的一部分。視
障生的點字課本製作需要時間，所以每到開學，老師只求前幾個單元必須
先送到孩子手上。同樣是第八課，一般生的課本是這樣，視障小朋友的課
本是這樣，文字轉換成點字算容易的，遇到圖形，就必須一張一張手工完
成。因為製作起來花時間，所以視障生的課本還在加緊趕工中，加上現在
教科書很多版本，一忙起來都要好幾個月。文字輸入、點字輸出、製圖、
還要校對，一本點字課本要花許多步驟才能完成，為了視障孩子的受教權
，製作團隊不以為苦，只希望教育部在教科書審定時能加快腳步，讓視障
生也能跟一般孩子一樣，開學就拿到全部的課本。新學期新氣象，學生很
開心拿到新課本，不過卻有一群孩子的課本、還在加緊趕工。根據教育部
統計，國中小學的視障學生、有上千人，他們的點字課本、都必須一本一
本做，許多課本圖形也是手工完成，因此開學了，有些課本還沒完成。開
學了小朋友都會拿到新課本，視障生也不例外。恆祥讀著新課本，不過他
的課本比別人大、比別人厚，而且這只是課本的一部分。視障生的點字課
本製作需要時間，所以每到開學，老師只求前幾個單元必須先送到孩子手
上。同樣是第八課，一般生的課本是這樣，視障小朋友的課本是這樣，文
字轉換成點字算容易的，遇到圖形，就必須一張一張手工完成。因為製作
起來花時間，所以視障生的課本還在加緊趕工中，加上現在教科書很多版
本，一忙起來都要好幾個月。文字輸入、點字輸出、製圖、還要校對，一
本點字課本要花許多步驟才能完成，為了視障孩子的受教權，製作團隊不
以為苦，只希望教育部在教科書審定時能加快腳步，讓視障生也能跟一般
孩子一樣，開學就拿到全部的課本。
