陸委會主委【吳釗燮】到美國華府、進行訪問，吳釗燮表示，台灣的立場
不變，對於中國國台辦主任【陳雲林】訪問台灣的事情，雙方必須先行協
商，互相尊重。吳釗燮在對美國智庫學者的演說上再次強調，台灣一直秉
持著友善互信的態度和原則，處理台海雙邊關係，只是中國一直在阻撓，
兩岸的發展會議上，吳釗燮也強調，增加觀光和經貿上的互動，對雙邊都
有益處，此外，中國不應一味的在國際場合上阻礙台灣與其他國家的經貿
發展；至於，是否同意讓中國國台辦主任【陳雲林】訪台一事，吳釗燮在
會後回應媒體，重申台灣從來沒也拒絕中國高層官員訪台，但任何的訪問
，都必須先經過協商，沒協商就答應，根本不可能另外，對於百萬人倒扁
靜坐抗議，美方的看法，吳釗燮則表示，美方的確對這個活動，表示關心
，但對台灣的民主機制有信心，無須過於擔心。記者張曉怡編譯陸委會主
委【吳釗燮】到美國華府、進行訪問，吳釗燮表示，台灣的立場不變，對
於中國國台辦主任【陳雲林】訪問台灣的事情，雙方必須先行協商，互相
尊重。吳釗燮在對美國智庫學者的演說上再次強調，台灣一直秉持著友善
互信的態度和原則，處理台海雙邊關係，只是中國一直在阻撓，兩岸的發
展會議上，吳釗燮也強調，增加觀光和經貿上的互動，對雙邊都有益處，
此外，中國不應一味的在國際場合上阻礙台灣與其他國家的經貿發展；至
於，是否同意讓中國國台辦主任【陳雲林】訪台一事，吳釗燮在會後回應
媒體，重申台灣從來沒也拒絕中國高層官員訪台，但任何的訪問，都必須
先經過協商，沒協商就答應，根本不可能另外，對於百萬人倒扁靜坐抗議
，美方的看法，吳釗燮則表示，美方的確對這個活動，表示關心，但對台
灣的民主機制有信心，無須過於擔心。記者張曉怡編譯陸委會主委【吳釗
燮】到美國華府、進行訪問，吳釗燮表示，台灣的立場不變，對於中國國
台辦主任【陳雲林】訪問台灣的事情，雙方必須先行協商，互相尊重。吳
釗燮在對美國智庫學者的演說上再次強調，台灣一直秉持著友善互信的態
度和原則，處理台海雙邊關係，只是中國一直在阻撓，兩岸的發展會議上
，吳釗燮也強調，增加觀光和經貿上的互動，對雙邊都有益處，此外，中
國不應一味的在國際場合上阻礙台灣與其他國家的經貿發展；至於，是否
同意讓中國國台辦主任【陳雲林】訪台一事，吳釗燮在會後回應媒體，重
申台灣從來沒也拒絕中國高層官員訪台，但任何的訪問，都必須先經過協
商，沒協商就答應，根本不可能另外，對於百萬人倒扁靜坐抗議，美方的
看法，吳釗燮則表示，美方的確對這個活動，表示關心，但對台灣的民主
機制有信心，無須過於擔心。記者張曉怡編譯
