今天是台北市【廢娼】九週年，有民間團體到行政院門前、抗議院長蘇貞
昌、為了拚治安、讓從事性工作者、無法生存，他們在抗議現場、和警方
發生推擠。在行政院大門口，這群支持公娼的民間團體，唱歌諷刺政府拼
治安、卻讓性工作者無法生存，由於這半年來，警方不斷取締性交易，使
得公娼官姐活不下去、跳海自殺。現在政府又要花大錢推動「大溫暖計畫
」，幫助弱勢家庭，讓性工作者覺得很憤怒。帶頭抗議的日日春關懷協會
指出，政府強力掃黃，直接衝擊2000名性工作者，這些人被取締後，
不只要繳罰款，又因為沒有合法的工作求助無援，只好向地下錢莊借錢。
在抗議過程中，突然下起了大雨，卻澆不息抗議群眾的怒火，他們灑冥紙
、直接衝向門口和警方爆發推擠衝突，一定要行政院長給個交代。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。今天是台北市【廢娼】九週年，有民間團體到行政
院門前、抗議院長蘇貞昌、為了拚治安、讓從事性工作者、無法生存，他
們在抗議現場、和警方發生推擠。在行政院大門口，這群支持公娼的民間
團體，唱歌諷刺政府拼治安、卻讓性工作者無法生存，由於這半年來，警
方不斷取締性交易，使得公娼官姐活不下去、跳海自殺。現在政府又要花
大錢推動「大溫暖計畫」，幫助弱勢家庭，讓性工作者覺得很憤怒。帶頭
抗議的日日春關懷協會指出，政府強力掃黃，直接衝擊2000名性工作
者，這些人被取締後，不只要繳罰款，又因為沒有合法的工作求助無援，
只好向地下錢莊借錢。在抗議過程中，突然下起了大雨，卻澆不息抗議群
眾的怒火，他們灑冥紙、直接衝向門口和警方爆發推擠衝突，一定要行政
院長給個交代。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是台北市【廢娼】九週
年，有民間團體到行政院門前、抗議院長蘇貞昌、為了拚治安、讓從事性
工作者、無法生存，他們在抗議現場、和警方發生推擠。在行政院大門口
，這群支持公娼的民間團體，唱歌諷刺政府拼治安、卻讓性工作者無法生
存，由於這半年來，警方不斷取締性交易，使得公娼官姐活不下去、跳海
自殺。現在政府又要花大錢推動「大溫暖計畫」，幫助弱勢家庭，讓性工
作者覺得很憤怒。帶頭抗議的日日春關懷協會指出，政府強力掃黃，直接
衝擊2000名性工作者，這些人被取締後，不只要繳罰款，又因為沒有
合法的工作求助無援，只好向地下錢莊借錢。在抗議過程中，突然下起了
大雨，卻澆不息抗議群眾的怒火，他們灑冥紙、直接衝向門口和警方爆發
推擠衝突，一定要行政院長給個交代。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天
是台北市【廢娼】九週年，有民間團體到行政院門前、抗議院長蘇貞昌、
為了拚治安、讓從事性工作者、無法生存，他們在抗議現場、和警方發生
推擠。在行政院大門口，這群支持公娼的民間團體，唱歌諷刺政府拼治安
、卻讓性工作者無法生存，由於這半年來，警方不斷取締性交易，使得公
娼官姐活不下去、跳海自殺。現在政府又要花大錢推動「大溫暖計畫」，
幫助弱勢家庭，讓性工作者覺得很憤怒。帶頭抗議的日日春關懷協會指出
，政府強力掃黃，直接衝擊2000名性工作者，這些人被取締後，不只
要繳罰款，又因為沒有合法的工作求助無援，只好向地下錢莊借錢。在抗
議過程中，突然下起了大雨，卻澆不息抗議群眾的怒火，他們灑冥紙、直
接衝向門口和警方爆發推擠衝突，一定要行政院長給個交代。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。今天是台北市【廢娼】九週年，有民間團體到行政院門
前、抗議院長蘇貞昌、為了拚治安、讓從事性工作者、無法生存，他們在
抗議現場、和警方發生推擠。在行政院大門口，這群支持公娼的民間團體
，唱歌諷刺政府拼治安、卻讓性工作者無法生存，由於這半年來，警方不
斷取締性交易，使得公娼官姐活不下去、跳海自殺。現在政府又要花大錢
推動「大溫暖計畫」，幫助弱勢家庭，讓性工作者覺得很憤怒。帶頭抗議
的日日春關懷協會指出，政府強力掃黃，直接衝擊2000名性工作者，
這些人被取締後，不只要繳罰款，又因為沒有合法的工作求助無援，只好
向地下錢莊借錢。在抗議過程中，突然下起了大雨，卻澆不息抗議群眾的
怒火，他們灑冥紙、直接衝向門口和警方爆發推擠衝突，一定要行政院長
給個交代。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是台北市【廢娼】九週年，
有民間團體到行政院門前、抗議院長蘇貞昌、為了拚治安、讓從事性工作
者、無法生存，他們在抗議現場、和警方發生推擠。在行政院大門口，這
群支持公娼的民間團體，唱歌諷刺政府拼治安、卻讓性工作者無法生存，
由於這半年來，警方不斷取締性交易，使得公娼官姐活不下去、跳海自殺
。現在政府又要花大錢推動「大溫暖計畫」，幫助弱勢家庭，讓性工作者
覺得很憤怒。帶頭抗議的日日春關懷協會指出，政府強力掃黃，直接衝擊
2000名性工作者，這些人被取締後，不只要繳罰款，又因為沒有合法
的工作求助無援，只好向地下錢莊借錢。在抗議過程中，突然下起了大雨
，卻澆不息抗議群眾的怒火，他們灑冥紙、直接衝向門口和警方爆發推擠
衝突，一定要行政院長給個交代。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
