馬上?鏡頭轉到、美國職棒大聯盟。洋基隊昨天後來居上、擊敗皇家隊,
也讓王建民躲過了敗投,不過在今天的比賽,一路領先的皇家隊,卻讓洋
基隊大傷腦筋、最後還被完封。洋基隊的大投手Mussina傷癒復出
重回投手丘,結果就被皇家隊,好好的招待了一頓.Mussina今天
只投了五局就掉了四分,帶著敗投候選人的資格退場,洋基想複製昨天的
成功法則,但是皇家隊的救援部隊不同意.終場洋基是以0:5遭到完封
.馬上?鏡頭轉到、美國職棒大聯盟。洋基隊昨天後來居上、擊敗皇家隊
,也讓王建民躲過了敗投,不過在今天的比賽,一路領先的皇家隊,卻讓
洋基隊大傷腦筋、最後還被完封。洋基隊的大投手Mussina傷癒復
出重回投手丘,結果就被皇家隊,好好的招待了一頓.Mussina今
天只投了五局就掉了四分,帶著敗投候選人的資格退場,洋基想複製昨天
的成功法則,但是皇家隊的救援部隊不同意.終場洋基是以0:5遭到完
封.馬上?鏡頭轉到、美國職棒大聯盟。洋基隊昨天後來居上、擊敗皇家
隊,也讓王建民躲過了敗投,不過在今天的比賽,一路領先的皇家隊,卻
讓洋基隊大傷腦筋、最後還被完封。洋基隊的大投手Mussina傷癒
復出重回投手丘,結果就被皇家隊,好好的招待了一頓.Mussina
今天只投了五局就掉了四分,帶著敗投候選人的資格退場,洋基想複製昨
天的成功法則,但是皇家隊的救援部隊不同意.終場洋基是以0:5遭到
完封.
