看完了世界各國的茶道文化後，您也許會好奇，台灣的茶道文化又在哪裡
？其實，在百年前，台北有一條茶街，貴德街，是台灣茶的集散中心，不
過，因為時代變遷，貴德街當年的風華，早就不復見。.這裏是台北市貴
德街,一條狹窄的巷道,很難想像幾十年前還是台北的老茶街,如今繁華
景象已不在,放眼望去,一家茶行都沒有,現在變成了一般住宅區.早期
的台灣,茶行大都集中在大稻程這一帶,因為靠近淡水河畔,生意往來方
便,因此興盛時期,大稻程一帶的茶行多達兩百多家,但由於淡水河畔交
通停滯,現在茶行也只剩下二十多家,王連源,茶行的第三代,守住百年
歷史的茶行,儘管時代變遷,但是不變的繼續沿用,祖傳木炭的烘茶技術
.泡上一壺茶,淡淡清香,回甘口感,就連日本人也喜歡上台灣的茶.最
近幾年,國外茶葉進口台灣,提到紅茶就會想到英國,茶行老闆期望台灣
也能建立自身的品牌,提升台灣茶的文化,也要讓外國友人一提到烏龍茶
就能想到台灣.記者陳曉卿林國煌台北報導看完了世界各國的茶道文化後
，您也許會好奇，台灣的茶道文化又在哪裡？其實，在百年前，台北有一
條茶街，貴德街，是台灣茶的集散中心，不過，因為時代變遷，貴德街當
年的風華，早就不復見。.這裏是台北市貴德街,一條狹窄的巷道,很難
想像幾十年前還是台北的老茶街,如今繁華景象已不在,放眼望去,一家
茶行都沒有,現在變成了一般住宅區.早期的台灣,茶行大都集中在大稻
程這一帶,因為靠近淡水河畔,生意往來方便,因此興盛時期,大稻程一
帶的茶行多達兩百多家,但由於淡水河畔交通停滯,現在茶行也只剩下二
十多家,王連源,茶行的第三代,守住百年歷史的茶行,儘管時代變遷,
但是不變的繼續沿用,祖傳木炭的烘茶技術.泡上一壺茶,淡淡清香,回
甘口感,就連日本人也喜歡上台灣的茶.最近幾年,國外茶葉進口台灣,
提到紅茶就會想到英國,茶行老闆期望台灣也能建立自身的品牌,提升台
灣茶的文化,也要讓外國友人一提到烏龍茶就能想到台灣.記者陳曉卿林
國煌台北報導
