首先要為您報導、高檢署查黑中心表示、針對國務機要費的案件、已經在
上個月、分別在總統府以及官邸、約談陳水扁總統和夫人吳淑珍。總統夫
婦目前已經被列為、本案的重要關係人，檢察官也告訴他們、很可能涉及
偽造文書、以及貪瀆罪嫌。總統陳水扁95.9.5陳總統主動在帛琉提
及國務機要費，是怎麼用的，六號晚間陳總統一行人返國，總統府隨即在
七號凌晨發出新聞稿說明，由於國務機要費中機密費用使用不夠，所以必
須動用到其他的國務機要費，不過涉及外交以及非常敏感部分，無法對外
公開，新聞稿表示陳總統已於8月7號下午４點，在府內向檢方詳細說明
，同時也提供領據等資料，陳總統強調這一部份皆使用在公的方面，絕沒
有納入私人口袋。民進黨副秘書長蔡煌瑯府黨口徑一致，強調陳總統是主
動接受調查。高檢署查黑中心七號上午也對外說明初步約談的過程。高檢
署書記官長張文政除了8月7號到府內訊問過陳總統，高檢署8月20號
也前往玉山官邸約談總統夫人吳淑珍，檢方表示的確發現國務機要費有用
其他發票核銷的狀況，至於領出來的款項有沒有挪用私人用途，檢方還要
深入了解，目前已經把陳總統夫婦列為重要關係人，將視案情需要，不排
除二度訊問陳總統。首先要為您報導、高檢署查黑中心表示、針對國務機
要費的案件、已經在上個月、分別在總統府以及官邸、約談陳水扁總統和
夫人吳淑珍。總統夫婦目前已經被列為、本案的重要關係人，檢察官也告
訴他們、很可能涉及偽造文書、以及貪瀆罪嫌。總統陳水扁95.9.5
陳總統主動在帛琉提及國務機要費，是怎麼用的，六號晚間陳總統一行人
返國，總統府隨即在七號凌晨發出新聞稿說明，由於國務機要費中機密費
用使用不夠，所以必須動用到其他的國務機要費，不過涉及外交以及非常
敏感部分，無法對外公開，新聞稿表示陳總統已於8月7號下午４點，在
府內向檢方詳細說明，同時也提供領據等資料，陳總統強調這一部份皆使
用在公的方面，絕沒有納入私人口袋。民進黨副秘書長蔡煌瑯府黨口徑一
致，強調陳總統是主動接受調查。高檢署查黑中心七號上午也對外說明初
步約談的過程。高檢署書記官長張文政除了8月7號到府內訊問過陳總統
，高檢署8月20號也前往玉山官邸約談總統夫人吳淑珍，檢方表示的確
發現國務機要費有用其他發票核銷的狀況，至於領出來的款項有沒有挪用
私人用途，檢方還要深入了解，目前已經把陳總統夫婦列為重要關係人，
將視案情需要，不排除二度訊問陳總統。首先要為您報導、高檢署查黑中
心表示、針對國務機要費的案件、已經在上個月、分別在總統府以及官邸
、約談陳水扁總統和夫人吳淑珍。總統夫婦目前已經被列為、本案的重要
關係人，檢察官也告訴他們、很可能涉及偽造文書、以及貪瀆罪嫌。總統
陳水扁95.9.5陳總統主動在帛琉提及國務機要費，是怎麼用的，六
號晚間陳總統一行人返國，總統府隨即在七號凌晨發出新聞稿說明，由於
國務機要費中機密費用使用不夠，所以必須動用到其他的國務機要費，不
過涉及外交以及非常敏感部分，無法對外公開，新聞稿表示陳總統已於8
月7號下午４點，在府內向檢方詳細說明，同時也提供領據等資料，陳總
統強調這一部份皆使用在公的方面，絕沒有納入私人口袋。民進黨副秘書
長蔡煌瑯府黨口徑一致，強調陳總統是主動接受調查。高檢署查黑中心七
號上午也對外說明初步約談的過程。高檢署書記官長張文政除了8月7號
到府內訊問過陳總統，高檢署8月20號也前往玉山官邸約談總統夫人吳
淑珍，檢方表示的確發現國務機要費有用其他發票核銷的狀況，至於領出
來的款項有沒有挪用私人用途，檢方還要深入了解，目前已經把陳總統夫
婦列為重要關係人，將視案情需要，不排除二度訊問陳總統。首先要為您
報導、高檢署查黑中心表示、針對國務機要費的案件、已經在上個月、分
別在總統府以及官邸、約談陳水扁總統和夫人吳淑珍。總統夫婦目前已經
被列為、本案的重要關係人，檢察官也告訴他們、很可能涉及偽造文書、
以及貪瀆罪嫌。總統陳水扁95.9.5陳總統主動在帛琉提及國務機要
費，是怎麼用的，六號晚間陳總統一行人返國，總統府隨即在七號凌晨發
出新聞稿說明，由於國務機要費中機密費用使用不夠，所以必須動用到其
他的國務機要費，不過涉及外交以及非常敏感部分，無法對外公開，新聞
稿表示陳總統已於8月7號下午４點，在府內向檢方詳細說明，同時也提
供領據等資料，陳總統強調這一部份皆使用在公的方面，絕沒有納入私人
口袋。民進黨副秘書長蔡煌瑯府黨口徑一致，強調陳總統是主動接受調查
。高檢署查黑中心七號上午也對外說明初步約談的過程。高檢署書記官長
張文政除了8月7號到府內訊問過陳總統，高檢署8月20號也前往玉山
官邸約談總統夫人吳淑珍，檢方表示的確發現國務機要費有用其他發票核
銷的狀況，至於領出來的款項有沒有挪用私人用途，檢方還要深入了解，
目前已經把陳總統夫婦列為重要關係人，將視案情需要，不排除二度訊問
陳總統。首先要為您報導、高檢署查黑中心表示、針對國務機要費的案件
、已經在上個月、分別在總統府以及官邸、約談陳水扁總統和夫人吳淑珍
。總統夫婦目前已經被列為、本案的重要關係人，檢察官也告訴他們、很
可能涉及偽造文書、以及貪瀆罪嫌。總統陳水扁95.9.5陳總統主動
在帛琉提及國務機要費，是怎麼用的，六號晚間陳總統一行人返國，總統
府隨即在七號凌晨發出新聞稿說明，由於國務機要費中機密費用使用不夠
，所以必須動用到其他的國務機要費，不過涉及外交以及非常敏感部分，
無法對外公開，新聞稿表示陳總統已於8月7號下午４點，在府內向檢方
詳細說明，同時也提供領據等資料，陳總統強調這一部份皆使用在公的方
面，絕沒有納入私人口袋。民進黨副秘書長蔡煌瑯府黨口徑一致，強調陳
總統是主動接受調查。高檢署查黑中心七號上午也對外說明初步約談的過
程。高檢署書記官長張文政除了8月7號到府內訊問過陳總統，高檢署8
月20號也前往玉山官邸約談總統夫人吳淑珍，檢方表示的確發現國務機
要費有用其他發票核銷的狀況，至於領出來的款項有沒有挪用私人用途，
檢方還要深入了解，目前已經把陳總統夫婦列為重要關係人，將視案情需
要，不排除二度訊問陳總統。首先要為您報導、高檢署查黑中心表示、針
對國務機要費的案件、已經在上個月、分別在總統府以及官邸、約談陳水
扁總統和夫人吳淑珍。總統夫婦目前已經被列為、本案的重要關係人，檢
察官也告訴他們、很可能涉及偽造文書、以及貪瀆罪嫌。總統陳水扁95
.9.5陳總統主動在帛琉提及國務機要費，是怎麼用的，六號晚間陳總
統一行人返國，總統府隨即在七號凌晨發出新聞稿說明，由於國務機要費
中機密費用使用不夠，所以必須動用到其他的國務機要費，不過涉及外交
以及非常敏感部分，無法對外公開，新聞稿表示陳總統已於8月7號下午
４點，在府內向檢方詳細說明，同時也提供領據等資料，陳總統強調這一
部份皆使用在公的方面，絕沒有納入私人口袋。民進黨副秘書長蔡煌瑯府
黨口徑一致，強調陳總統是主動接受調查。高檢署查黑中心七號上午也對
外說明初步約談的過程。高檢署書記官長張文政除了8月7號到府內訊問
過陳總統，高檢署8月20號也前往玉山官邸約談總統夫人吳淑珍，檢方
表示的確發現國務機要費有用其他發票核銷的狀況，至於領出來的款項有
沒有挪用私人用途，檢方還要深入了解，目前已經把陳總統夫婦列為重要
關係人，將視案情需要，不排除二度訊問陳總統。
