1994年震驚全球，有高達八十萬人慘遭殺害的盧安達大屠殺，今年
屆滿十週年。
儘管盧安達民眾的生活，現在已經回歸正常，當地各項建設也有顯著進
步，可是對於大屠殺倖存者以及目睹慘狀的國際人士來說，當時的經
歷卻是永遠難以忘懷。
位於中非的「盧安達」，首都「基加利」街頭民眾熙來攘往，和其他非
洲城市沒什麼兩樣，讓人看不出這個國家在十年前曾經發生過造成八
十多萬人死亡的種族大屠殺事件。
現任總統「卡加米」在紀念大屠殺事件的國際會議上嚴辭抨擊國際列強
當時故意袖手旁觀，才會造成血流成河的慘劇。
而在聯合國紐約總部的紀念會，秘書長安南對於他在1994年擔任聯
合國維和部主管期間，發生了這種慘絕人寰的大屠殺，也感到相當內
疚。
（聯合國秘書長安南：我相信當時我盡了力。
但是在種族大屠殺之後，我了解到還有更多我該做的，來發出警告，並
且聚集各界的支持。
）1994年四月六號當天，搭機返國的盧安達總統「哈比亞利馬納」
，座機遭到圖西族反抗軍以火箭擊落，而和總統同屬「胡圖族」的安
全部隊隨即展開血腥報復行動，用刀槍殘忍地殺害了許多圖西族人以
（世界展望會攝影師辛克：我每拍一張照片，就會有個微小的聲音說，
「我們現在可以走了嗎？」可是我卻想「不，我們必須把事情說出來
。
全世界都要知道。
」）
