咖啡因攝取過量、對小朋友的影響更大，像是可樂、茶這些飲料，小朋友
可能喝一罐、就已經喝下太多的咖啡因，可能造成注意力無法集中，甚至
會出現心悸、嘔吐的症狀。路邊的泡沫紅茶、福利社的瓶裝茶，還有速食
店的可樂，這些都是小朋友的最愛。父母偶爾讓小朋友喝個一兩杯，別以
為無傷大雅，因為國際期刊綜合醫學研究建議，20公斤的小朋友，一天
咖啡因的攝取量不宜超過52毫克，但像這樣一罐可樂，咖啡因含量已經
有45毫克，小朋友喝一罐，就已經逼近一天的上限。再加上茶類、巧克
力，甚至是茶凍、咖啡凍，也都含有咖啡因，林林總總加起來，咖啡因攝
取量已經過高。除了小朋友，孕婦攝取過多咖啡因，也會影響胎兒的腦部
發育，但目前從飲料到零食，全都沒有相關標示，衛生署原本計畫從九月
開始推動咖啡因警語，卻因為業者的反彈而延宕。衛生署表示，將儘快召
開協調會議、推動咖啡因的標示警語，而再此之前也只能建議，孕婦及小
朋友還是別碰含有咖啡因的食品，以免食用過量影響健康。記者林珍汝徐
啟峰黃守銘採訪報導咖啡因攝取過量、對小朋友的影響更大，像是可樂、
茶這些飲料，小朋友可能喝一罐、就已經喝下太多的咖啡因，可能造成注
意力無法集中，甚至會出現心悸、嘔吐的症狀。路邊的泡沫紅茶、福利社
的瓶裝茶，還有速食店的可樂，這些都是小朋友的最愛。父母偶爾讓小朋
友喝個一兩杯，別以為無傷大雅，因為國際期刊綜合醫學研究建議，20
公斤的小朋友，一天咖啡因的攝取量不宜超過52毫克，但像這樣一罐可
樂，咖啡因含量已經有45毫克，小朋友喝一罐，就已經逼近一天的上限
。再加上茶類、巧克力，甚至是茶凍、咖啡凍，也都含有咖啡因，林林總
總加起來，咖啡因攝取量已經過高。除了小朋友，孕婦攝取過多咖啡因，
也會影響胎兒的腦部發育，但目前從飲料到零食，全都沒有相關標示，衛
生署原本計畫從九月開始推動咖啡因警語，卻因為業者的反彈而延宕。衛
生署表示，將儘快召開協調會議、推動咖啡因的標示警語，而再此之前也
只能建議，孕婦及小朋友還是別碰含有咖啡因的食品，以免食用過量影響
健康。記者林珍汝徐啟峰黃守銘採訪報導咖啡因攝取過量、對小朋友的影
響更大，像是可樂、茶這些飲料，小朋友可能喝一罐、就已經喝下太多的
咖啡因，可能造成注意力無法集中，甚至會出現心悸、嘔吐的症狀。路邊
的泡沫紅茶、福利社的瓶裝茶，還有速食店的可樂，這些都是小朋友的最
愛。父母偶爾讓小朋友喝個一兩杯，別以為無傷大雅，因為國際期刊綜合
醫學研究建議，20公斤的小朋友，一天咖啡因的攝取量不宜超過52毫
克，但像這樣一罐可樂，咖啡因含量已經有45毫克，小朋友喝一罐，就
已經逼近一天的上限。再加上茶類、巧克力，甚至是茶凍、咖啡凍，也都
含有咖啡因，林林總總加起來，咖啡因攝取量已經過高。除了小朋友，孕
婦攝取過多咖啡因，也會影響胎兒的腦部發育，但目前從飲料到零食，全
都沒有相關標示，衛生署原本計畫從九月開始推動咖啡因警語，卻因為業
者的反彈而延宕。衛生署表示，將儘快召開協調會議、推動咖啡因的標示
警語，而再此之前也只能建議，孕婦及小朋友還是別碰含有咖啡因的食品
，以免食用過量影響健康。記者林珍汝徐啟峰黃守銘採訪報導咖啡因攝取
過量、對小朋友的影響更大，像是可樂、茶這些飲料，小朋友可能喝一罐
、就已經喝下太多的咖啡因，可能造成注意力無法集中，甚至會出現心悸
、嘔吐的症狀。路邊的泡沫紅茶、福利社的瓶裝茶，還有速食店的可樂，
這些都是小朋友的最愛。父母偶爾讓小朋友喝個一兩杯，別以為無傷大雅
，因為國際期刊綜合醫學研究建議，20公斤的小朋友，一天咖啡因的攝
取量不宜超過52毫克，但像這樣一罐可樂，咖啡因含量已經有45毫克
，小朋友喝一罐，就已經逼近一天的上限。再加上茶類、巧克力，甚至是
茶凍、咖啡凍，也都含有咖啡因，林林總總加起來，咖啡因攝取量已經過
高。除了小朋友，孕婦攝取過多咖啡因，也會影響胎兒的腦部發育，但目
前從飲料到零食，全都沒有相關標示，衛生署原本計畫從九月開始推動咖
啡因警語，卻因為業者的反彈而延宕。衛生署表示，將儘快召開協調會議
、推動咖啡因的標示警語，而再此之前也只能建議，孕婦及小朋友還是別
碰含有咖啡因的食品，以免食用過量影響健康。記者林珍汝徐啟峰黃守銘
採訪報導咖啡因攝取過量、對小朋友的影響更大，像是可樂、茶這些飲料
，小朋友可能喝一罐、就已經喝下太多的咖啡因，可能造成注意力無法集
中，甚至會出現心悸、嘔吐的症狀。路邊的泡沫紅茶、福利社的瓶裝茶，
還有速食店的可樂，這些都是小朋友的最愛。父母偶爾讓小朋友喝個一兩
杯，別以為無傷大雅，因為國際期刊綜合醫學研究建議，20公斤的小朋
友，一天咖啡因的攝取量不宜超過52毫克，但像這樣一罐可樂，咖啡因
含量已經有45毫克，小朋友喝一罐，就已經逼近一天的上限。再加上茶
類、巧克力，甚至是茶凍、咖啡凍，也都含有咖啡因，林林總總加起來，
咖啡因攝取量已經過高。除了小朋友，孕婦攝取過多咖啡因，也會影響胎
兒的腦部發育，但目前從飲料到零食，全都沒有相關標示，衛生署原本計
畫從九月開始推動咖啡因警語，卻因為業者的反彈而延宕。衛生署表示，
將儘快召開協調會議、推動咖啡因的標示警語，而再此之前也只能建議，
孕婦及小朋友還是別碰含有咖啡因的食品，以免食用過量影響健康。記者
林珍汝徐啟峰黃守銘採訪報導咖啡因攝取過量、對小朋友的影響更大，像
是可樂、茶這些飲料，小朋友可能喝一罐、就已經喝下太多的咖啡因，可
能造成注意力無法集中，甚至會出現心悸、嘔吐的症狀。路邊的泡沫紅茶
、福利社的瓶裝茶，還有速食店的可樂，這些都是小朋友的最愛。父母偶
爾讓小朋友喝個一兩杯，別以為無傷大雅，因為國際期刊綜合醫學研究建
議，20公斤的小朋友，一天咖啡因的攝取量不宜超過52毫克，但像這
樣一罐可樂，咖啡因含量已經有45毫克，小朋友喝一罐，就已經逼近一
天的上限。再加上茶類、巧克力，甚至是茶凍、咖啡凍，也都含有咖啡因
，林林總總加起來，咖啡因攝取量已經過高。除了小朋友，孕婦攝取過多
咖啡因，也會影響胎兒的腦部發育，但目前從飲料到零食，全都沒有相關
標示，衛生署原本計畫從九月開始推動咖啡因警語，卻因為業者的反彈而
延宕。衛生署表示，將儘快召開協調會議、推動咖啡因的標示警語，而再
此之前也只能建議，孕婦及小朋友還是別碰含有咖啡因的食品，以免食用
過量影響健康。記者林珍汝徐啟峰黃守銘採訪報導咖啡因攝取過量、對小
朋友的影響更大，像是可樂、茶這些飲料，小朋友可能喝一罐、就已經喝
下太多的咖啡因，可能造成注意力無法集中，甚至會出現心悸、嘔吐的症
狀。路邊的泡沫紅茶、福利社的瓶裝茶，還有速食店的可樂，這些都是小
朋友的最愛。父母偶爾讓小朋友喝個一兩杯，別以為無傷大雅，因為國際
期刊綜合醫學研究建議，20公斤的小朋友，一天咖啡因的攝取量不宜超
過52毫克，但像這樣一罐可樂，咖啡因含量已經有45毫克，小朋友喝
一罐，就已經逼近一天的上限。再加上茶類、巧克力，甚至是茶凍、咖啡
凍，也都含有咖啡因，林林總總加起來，咖啡因攝取量已經過高。除了小
朋友，孕婦攝取過多咖啡因，也會影響胎兒的腦部發育，但目前從飲料到
零食，全都沒有相關標示，衛生署原本計畫從九月開始推動咖啡因警語，
卻因為業者的反彈而延宕。衛生署表示，將儘快召開協調會議、推動咖啡
因的標示警語，而再此之前也只能建議，孕婦及小朋友還是別碰含有咖啡
因的食品，以免食用過量影響健康。記者林珍汝徐啟峰黃守銘採訪報導
