不只台灣人愛喝茶，世界上有很多民族、也是茶的愛好者，台北市文化局
從今天開始、在台北市小巨蛋，舉辦茶文化博覽會，邀請到很多國家的專
家來到台灣，向民眾示範、各國不同的茶道美學。穿著典雅的和服，細細
地研磨著茶粉，日本人喝茶重茶道，有一套嚴謹的泡茶、喝茶方法，就連
該坐哪個位置、還有坐的姿勢都有一定的規矩，尤其講究喝茶的心境。而
鄰近的韓國，也是個愛喝茶的民族，韓國人說，喝茶最重要的是禮節，像
這樣有客人來拜訪時，就要擺出一套完整的茶具來招待。除了東北亞的綠
茶，印度的紅茶更是遠近馳名，印度人每天早上都要喝上一杯熱騰騰的奶
茶，不但加了濃濃的鮮奶，還加上了多種磨碎的種子，據說可以保護喉嚨
。不過最特別的，還是這個台灣人很少喝過的酥油茶，這種由茶葉加上鹽
和酥油去主的茶，可是住在高原上的藏胞、每天必喝的飲料，用這種長長
的酥油桶攪拌後，第一杯得奉給藏胞最敬愛的達賴喇嘛，不同民族喝茶的
方式各異其趣，但也都以茶，延續了不同的文化風情。記者蘇玲瑤、陳保
羅台北報導不只台灣人愛喝茶，世界上有很多民族、也是茶的愛好者，台
北市文化局從今天開始、在台北市小巨蛋，舉辦茶文化博覽會，邀請到很
多國家的專家來到台灣，向民眾示範、各國不同的茶道美學。穿著典雅的
和服，細細地研磨著茶粉，日本人喝茶重茶道，有一套嚴謹的泡茶、喝茶
方法，就連該坐哪個位置、還有坐的姿勢都有一定的規矩，尤其講究喝茶
的心境。而鄰近的韓國，也是個愛喝茶的民族，韓國人說，喝茶最重要的
是禮節，像這樣有客人來拜訪時，就要擺出一套完整的茶具來招待。除了
東北亞的綠茶，印度的紅茶更是遠近馳名，印度人每天早上都要喝上一杯
熱騰騰的奶茶，不但加了濃濃的鮮奶，還加上了多種磨碎的種子，據說可
以保護喉嚨。不過最特別的，還是這個台灣人很少喝過的酥油茶，這種由
茶葉加上鹽和酥油去主的茶，可是住在高原上的藏胞、每天必喝的飲料，
用這種長長的酥油桶攪拌後，第一杯得奉給藏胞最敬愛的達賴喇嘛，不同
民族喝茶的方式各異其趣，但也都以茶，延續了不同的文化風情。記者蘇
玲瑤、陳保羅台北報導不只台灣人愛喝茶，世界上有很多民族、也是茶的
愛好者，台北市文化局從今天開始、在台北市小巨蛋，舉辦茶文化博覽會
，邀請到很多國家的專家來到台灣，向民眾示範、各國不同的茶道美學。
穿著典雅的和服，細細地研磨著茶粉，日本人喝茶重茶道，有一套嚴謹的
泡茶、喝茶方法，就連該坐哪個位置、還有坐的姿勢都有一定的規矩，尤
其講究喝茶的心境。而鄰近的韓國，也是個愛喝茶的民族，韓國人說，喝
茶最重要的是禮節，像這樣有客人來拜訪時，就要擺出一套完整的茶具來
招待。除了東北亞的綠茶，印度的紅茶更是遠近馳名，印度人每天早上都
要喝上一杯熱騰騰的奶茶，不但加了濃濃的鮮奶，還加上了多種磨碎的種
子，據說可以保護喉嚨。不過最特別的，還是這個台灣人很少喝過的酥油
茶，這種由茶葉加上鹽和酥油去主的茶，可是住在高原上的藏胞、每天必
喝的飲料，用這種長長的酥油桶攪拌後，第一杯得奉給藏胞最敬愛的達賴
喇嘛，不同民族喝茶的方式各異其趣，但也都以茶，延續了不同的文化風
情。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導不只台灣人愛喝茶，世界上有很多民族
、也是茶的愛好者，台北市文化局從今天開始、在台北市小巨蛋，舉辦茶
文化博覽會，邀請到很多國家的專家來到台灣，向民眾示範、各國不同的
茶道美學。穿著典雅的和服，細細地研磨著茶粉，日本人喝茶重茶道，有
一套嚴謹的泡茶、喝茶方法，就連該坐哪個位置、還有坐的姿勢都有一定
的規矩，尤其講究喝茶的心境。而鄰近的韓國，也是個愛喝茶的民族，韓
國人說，喝茶最重要的是禮節，像這樣有客人來拜訪時，就要擺出一套完
整的茶具來招待。除了東北亞的綠茶，印度的紅茶更是遠近馳名，印度人
每天早上都要喝上一杯熱騰騰的奶茶，不但加了濃濃的鮮奶，還加上了多
種磨碎的種子，據說可以保護喉嚨。不過最特別的，還是這個台灣人很少
喝過的酥油茶，這種由茶葉加上鹽和酥油去主的茶，可是住在高原上的藏
胞、每天必喝的飲料，用這種長長的酥油桶攪拌後，第一杯得奉給藏胞最
敬愛的達賴喇嘛，不同民族喝茶的方式各異其趣，但也都以茶，延續了不
同的文化風情。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導不只台灣人愛喝茶，世界上
有很多民族、也是茶的愛好者，台北市文化局從今天開始、在台北市小巨
蛋，舉辦茶文化博覽會，邀請到很多國家的專家來到台灣，向民眾示範、
各國不同的茶道美學。穿著典雅的和服，細細地研磨著茶粉，日本人喝茶
重茶道，有一套嚴謹的泡茶、喝茶方法，就連該坐哪個位置、還有坐的姿
勢都有一定的規矩，尤其講究喝茶的心境。而鄰近的韓國，也是個愛喝茶
的民族，韓國人說，喝茶最重要的是禮節，像這樣有客人來拜訪時，就要
擺出一套完整的茶具來招待。除了東北亞的綠茶，印度的紅茶更是遠近馳
名，印度人每天早上都要喝上一杯熱騰騰的奶茶，不但加了濃濃的鮮奶，
還加上了多種磨碎的種子，據說可以保護喉嚨。不過最特別的，還是這個
台灣人很少喝過的酥油茶，這種由茶葉加上鹽和酥油去主的茶，可是住在
高原上的藏胞、每天必喝的飲料，用這種長長的酥油桶攪拌後，第一杯得
奉給藏胞最敬愛的達賴喇嘛，不同民族喝茶的方式各異其趣，但也都以茶
，延續了不同的文化風情。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導不只台灣人愛喝
茶，世界上有很多民族、也是茶的愛好者，台北市文化局從今天開始、在
台北市小巨蛋，舉辦茶文化博覽會，邀請到很多國家的專家來到台灣，向
民眾示範、各國不同的茶道美學。穿著典雅的和服，細細地研磨著茶粉，
日本人喝茶重茶道，有一套嚴謹的泡茶、喝茶方法，就連該坐哪個位置、
還有坐的姿勢都有一定的規矩，尤其講究喝茶的心境。而鄰近的韓國，也
是個愛喝茶的民族，韓國人說，喝茶最重要的是禮節，像這樣有客人來拜
訪時，就要擺出一套完整的茶具來招待。除了東北亞的綠茶，印度的紅茶
更是遠近馳名，印度人每天早上都要喝上一杯熱騰騰的奶茶，不但加了濃
濃的鮮奶，還加上了多種磨碎的種子，據說可以保護喉嚨。不過最特別的
，還是這個台灣人很少喝過的酥油茶，這種由茶葉加上鹽和酥油去主的茶
，可是住在高原上的藏胞、每天必喝的飲料，用這種長長的酥油桶攪拌後
，第一杯得奉給藏胞最敬愛的達賴喇嘛，不同民族喝茶的方式各異其趣，
但也都以茶，延續了不同的文化風情。記者蘇玲瑤、陳保羅台北報導
