印尼五號舉行的國會大選，被稱作是世界上最複雜的選舉，同一張選票
上，選民要圈選國會議員以及好幾位地方民意代表，除了選人還要選
黨。
選情方面，民調顯示在野黨「從業集團」可能將擊敗執政黨。
此外，投票前夕也傳出許多買票的弊案。
印尼五號舉行的第二次國會大選，共有來自24個政黨7800名候選
人角逐550個國會議員席次。
這次選舉也被視為七月印尼第一次總統直選的前哨戰。
上週五進行的民調顯示，多數選民對於目前印尼經濟蕭條以及官僚腐敗
感到失望，現任總統梅嘉娃蒂領軍的印尼民主奮鬥黨，得票率恐怕會
從上次大選的34%，跌到17%甚至更低。
而最大在野黨"從業集團"，則會以前軍事強人蘇哈托穩健執政的招牌
，吸引到22%以上的選民。
(譚君:我想我們會拿下多數選票，我們預估會有30%。
)此外，這次選舉中由於選民要在同一張選票上，圈選一名國會議員以
及多名地方民意代表，選民以及選務人員都大呼吃不消。
(居民:這次選舉麻煩很多，因為要選的東西太多了，上次大選我們只
要選出一個黨就好。
)印尼國土橫跨三個時區，五號共有1億4700萬選民在59萬5千
個投票所投票，預計投票率會有90%。
不過選舉前夕也傳出買票風氣盛行，各黨為了衝人氣，都以香菸甚至現
金招攬選民參加造勢晚會。
印尼政府表示，星期一晚上就會開出初步數字，在四月28號以前公佈
正式結果。
