心理健康也很重要。我們經常聽說、因為憂鬱症自殺的悲劇事件,如果身
旁的親友、能及時拉他們一把,或許就不會有遺憾發生,現在政府和民間
團體也共同宣導、用陪伴和傾聽,讓你的親友、走過生命幽谷,迎向陽光
。志工吳姐接聽電話,分享自己的想法,電話那一頭,都是深陷憂鬱,需
要幫助的民眾,這裡的志工們,以自己過來人的經驗,陪伴憂鬱症病友慢
慢走出來,有勇氣面對人生衛生單位和民間團體,特別結合在一起,拍攝
這支陪伴和傾聽,宣導影片,鼓勵大家,如果身邊有憂鬱症患者,最重要
的是,發自內心的陪伴和傾聽,帶他們出去走走,曬曬太陽,靜靜聽他們
說話目前全世界有超過一億人有憂鬱症,因為憂鬱症而自殺的事件更是頻
傳,如果發現身旁親友,連續兩個星期以上情緒低落,明顯對事物失去興
趣,容易疲倦,體重驟升或驟降,嗜睡或失眠,就可能是罹患憂鬱症的前
兆,要儘速陪他就醫,幫他度過生命幽谷心理健康也很重要。我們經常聽
說、因為憂鬱症自殺的悲劇事件,如果身旁的親友、能及時拉他們一把,
或許就不會有遺憾發生,現在政府和民間團體也共同宣導、用陪伴和傾聽
,讓你的親友、走過生命幽谷,迎向陽光。志工吳姐接聽電話,分享自己
的想法,電話那一頭,都是深陷憂鬱,需要幫助的民眾,這裡的志工們,
以自己過來人的經驗,陪伴憂鬱症病友慢慢走出來,有勇氣面對人生衛生
單位和民間團體,特別結合在一起,拍攝這支陪伴和傾聽,宣導影片,鼓
勵大家,如果身邊有憂鬱症患者,最重要的是,發自內心的陪伴和傾聽,
帶他們出去走走,曬曬太陽,靜靜聽他們說話目前全世界有超過一億人有
憂鬱症,因為憂鬱症而自殺的事件更是頻傳,如果發現身旁親友,連續兩
個星期以上情緒低落,明顯對事物失去興趣,容易疲倦,體重驟升或驟降
,嗜睡或失眠,就可能是罹患憂鬱症的前兆,要儘速陪他就醫,幫他度過
生命幽谷心理健康也很重要。我們經常聽說、因為憂鬱症自殺的悲劇事件
,如果身旁的親友、能及時拉他們一把,或許就不會有遺憾發生,現在政
府和民間團體也共同宣導、用陪伴和傾聽,讓你的親友、走過生命幽谷,
迎向陽光。志工吳姐接聽電話,分享自己的想法,電話那一頭,都是深陷
憂鬱,需要幫助的民眾,這裡的志工們,以自己過來人的經驗,陪伴憂鬱
症病友慢慢走出來,有勇氣面對人生衛生單位和民間團體,特別結合在一
起,拍攝這支陪伴和傾聽,宣導影片,鼓勵大家,如果身邊有憂鬱症患者
,最重要的是,發自內心的陪伴和傾聽,帶他們出去走走,曬曬太陽,靜
靜聽他們說話目前全世界有超過一億人有憂鬱症,因為憂鬱症而自殺的事
件更是頻傳,如果發現身旁親友,連續兩個星期以上情緒低落,明顯對事
物失去興趣,容易疲倦,體重驟升或驟降,嗜睡或失眠,就可能是罹患憂
鬱症的前兆,要儘速陪他就醫,幫他度過生命幽谷
