伊朗除了進行飛彈演習、展示武力，強硬派總統阿瑪丁雅、也向國內的自
由派學者宣戰、要求學生把他們趕出校園、回歸伊斯蘭革命的基本教義。
而就在同時、也有留美的學生發起活動、徵求學生向美國和以色列、進行
自殺炸彈攻擊，已經獲得不少人的響應。經常在群眾場合，口出狂言的伊
朗總統阿瑪丁雅，這回在一場學生的集會上，將砲口對準了國內的世俗派
學者，今天學生應該對他們的校長發出怒吼質問他們為何讓自由派跟世俗
派教師仍待在校園阿瑪丁雅批評，世俗思想已經盤據教育界150年，讓
伊朗的文化及獨立性都受到扭曲，他企圖喚起新世代的校園精英，重新拾
起1979年發動伊斯蘭革命的已故領袖何梅尼，所倡導的基本教義，也
有學生與他一搭一唱很多人文科學的大學教授承認他們是世俗派而且未忠
於伊斯蘭教義及伊朗的國家理念他們把大學校園講台當成自己的家不放另
一方面，還有激進的留美女學生，發起了招募自殺炸彈客的活動，他們的
目的是以行動支持黎巴嫩跟巴勒斯坦，將攻擊目標鎖定美軍與以色列部隊
，只見現場登記表示自願參加的學生相當踴躍，一名穿著印有真主黨領袖
納斯瑞拉畫像T恤的男孩，也加入這項自殺炸彈客的行列如果我們的領袖
作出要求我們就會對這個區域的美軍採取行動成為烈士我估計到這個月底
將會有六萬人登記因為這個月最後一個星期適逢兩伊戰爭聖戰週伊朗國內
從上到下的激進作風，恐怕會使陷入動盪的中東地區更加不安。伊朗除了
進行飛彈演習、展示武力，強硬派總統阿瑪丁雅、也向國內的自由派學者
宣戰、要求學生把他們趕出校園、回歸伊斯蘭革命的基本教義。而就在同
時、也有留美的學生發起活動、徵求學生向美國和以色列、進行自殺炸彈
攻擊，已經獲得不少人的響應。經常在群眾場合，口出狂言的伊朗總統阿
瑪丁雅，這回在一場學生的集會上，將砲口對準了國內的世俗派學者，今
天學生應該對他們的校長發出怒吼質問他們為何讓自由派跟世俗派教師仍
待在校園阿瑪丁雅批評，世俗思想已經盤據教育界150年，讓伊朗的文
化及獨立性都受到扭曲，他企圖喚起新世代的校園精英，重新拾起197
9年發動伊斯蘭革命的已故領袖何梅尼，所倡導的基本教義，也有學生與
他一搭一唱很多人文科學的大學教授承認他們是世俗派而且未忠於伊斯蘭
教義及伊朗的國家理念他們把大學校園講台當成自己的家不放另一方面，
還有激進的留美女學生，發起了招募自殺炸彈客的活動，他們的目的是以
行動支持黎巴嫩跟巴勒斯坦，將攻擊目標鎖定美軍與以色列部隊，只見現
場登記表示自願參加的學生相當踴躍，一名穿著印有真主黨領袖納斯瑞拉
畫像T恤的男孩，也加入這項自殺炸彈客的行列如果我們的領袖作出要求
我們就會對這個區域的美軍採取行動成為烈士我估計到這個月底將會有六
萬人登記因為這個月最後一個星期適逢兩伊戰爭聖戰週伊朗國內從上到下
的激進作風，恐怕會使陷入動盪的中東地區更加不安。伊朗除了進行飛彈
演習、展示武力，強硬派總統阿瑪丁雅、也向國內的自由派學者宣戰、要
求學生把他們趕出校園、回歸伊斯蘭革命的基本教義。而就在同時、也有
留美的學生發起活動、徵求學生向美國和以色列、進行自殺炸彈攻擊，已
經獲得不少人的響應。經常在群眾場合，口出狂言的伊朗總統阿瑪丁雅，
這回在一場學生的集會上，將砲口對準了國內的世俗派學者，今天學生應
該對他們的校長發出怒吼質問他們為何讓自由派跟世俗派教師仍待在校園
阿瑪丁雅批評，世俗思想已經盤據教育界150年，讓伊朗的文化及獨立
性都受到扭曲，他企圖喚起新世代的校園精英，重新拾起1979年發動
伊斯蘭革命的已故領袖何梅尼，所倡導的基本教義，也有學生與他一搭一
唱很多人文科學的大學教授承認他們是世俗派而且未忠於伊斯蘭教義及伊
朗的國家理念他們把大學校園講台當成自己的家不放另一方面，還有激進
的留美女學生，發起了招募自殺炸彈客的活動，他們的目的是以行動支持
黎巴嫩跟巴勒斯坦，將攻擊目標鎖定美軍與以色列部隊，只見現場登記表
示自願參加的學生相當踴躍，一名穿著印有真主黨領袖納斯瑞拉畫像T恤
的男孩，也加入這項自殺炸彈客的行列如果我們的領袖作出要求我們就會
對這個區域的美軍採取行動成為烈士我估計到這個月底將會有六萬人登記
因為這個月最後一個星期適逢兩伊戰爭聖戰週伊朗國內從上到下的激進作
風，恐怕會使陷入動盪的中東地區更加不安。
