全球最大的晶片業者英特爾，在美國勞動節假期過後的第一天、宣布了2
0年以來、最大規模的重整計畫。市場傳言已久的裁員消息、在五號獲得
證實，英特爾宣布，將在全球各地、裁減一萬零五百名員工，大約佔全部
人力的10%。由於跟競爭對手進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二
季淨利腰斬一半。為了讓公司更具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢
討。在五號公佈的改造計畫中，除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務
欠佳的子公司，將營運重心拉回PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項
重整計畫從後年開始每年可為公司省下30億美元的開支。而這也是英特
爾自80年代後期宣布退出儲存晶片市場後，最大規模的改造計畫。全球
最大的晶片業者英特爾，在美國勞動節假期過後的第一天、宣布了20年
以來、最大規模的重整計畫。市場傳言已久的裁員消息、在五號獲得證實
，英特爾宣布，將在全球各地、裁減一萬零五百名員工，大約佔全部人力
的10%。由於跟競爭對手進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨
利腰斬一半。為了讓公司更具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢討。
在五號公佈的改造計畫中，除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳
的子公司，將營運重心拉回PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項重整
計畫從後年開始每年可為公司省下30億美元的開支。而這也是英特爾自
80年代後期宣布退出儲存晶片市場後，最大規模的改造計畫。全球最大
的晶片業者英特爾，在美國勞動節假期過後的第一天、宣布了20年以來
、最大規模的重整計畫。市場傳言已久的裁員消息、在五號獲得證實，英
特爾宣布，將在全球各地、裁減一萬零五百名員工，大約佔全部人力的1
0%。由於跟競爭對手進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨利腰
斬一半。為了讓公司更具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢討。在五
號公佈的改造計畫中，除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳的子
公司，將營運重心拉回PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項重整計畫
從後年開始每年可為公司省下30億美元的開支。而這也是英特爾自80
年代後期宣布退出儲存晶片市場後，最大規模的改造計畫。全球最大的晶
片業者英特爾，在美國勞動節假期過後的第一天、宣布了20年以來、最
大規模的重整計畫。市場傳言已久的裁員消息、在五號獲得證實，英特爾
宣布，將在全球各地、裁減一萬零五百名員工，大約佔全部人力的10%
。由於跟競爭對手進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨利腰斬一
半。為了讓公司更具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢討。在五號公
佈的改造計畫中，除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳的子公司
，將營運重心拉回PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項重整計畫從後
年開始每年可為公司省下30億美元的開支。而這也是英特爾自80年代
後期宣布退出儲存晶片市場後，最大規模的改造計畫。全球最大的晶片業
者英特爾，在美國勞動節假期過後的第一天、宣布了20年以來、最大規
模的重整計畫。市場傳言已久的裁員消息、在五號獲得證實，英特爾宣布
，將在全球各地、裁減一萬零五百名員工，大約佔全部人力的10%。由
於跟競爭對手進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨利腰斬一半。
為了讓公司更具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢討。在五號公佈的
改造計畫中，除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳的子公司，將
營運重心拉回PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項重整計畫從後年開
始每年可為公司省下30億美元的開支。而這也是英特爾自80年代後期
宣布退出儲存晶片市場後，最大規模的改造計畫。全球最大的晶片業者英
特爾，在美國勞動節假期過後的第一天、宣布了20年以來、最大規模的
重整計畫。市場傳言已久的裁員消息、在五號獲得證實，英特爾宣布，將
在全球各地、裁減一萬零五百名員工，大約佔全部人力的10%。由於跟
競爭對手進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨利腰斬一半。為了
讓公司更具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢討。在五號公佈的改造
計畫中，除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳的子公司，將營運
重心拉回PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項重整計畫從後年開始每
年可為公司省下30億美元的開支。而這也是英特爾自80年代後期宣布
退出儲存晶片市場後，最大規模的改造計畫。全球最大的晶片業者英特爾
，在美國勞動節假期過後的第一天、宣布了20年以來、最大規模的重整
計畫。市場傳言已久的裁員消息、在五號獲得證實，英特爾宣布，將在全
球各地、裁減一萬零五百名員工，大約佔全部人力的10%。由於跟競爭
對手進行流血殺價的割喉戰，導致英特爾第二季淨利腰斬一半。為了讓公
司更具競爭力，英特爾從四月開始進行營運檢討。在五號公佈的改造計畫
中，除了裁員之外，英特爾還要賣掉一些業務欠佳的子公司，將營運重心
拉回PC和伺服器晶片的核心業務。估計這項重整計畫從後年開始每年可
為公司省下30億美元的開支。而這也是英特爾自80年代後期宣布退出
儲存晶片市場後，最大規模的改造計畫。
