也有不少的仿冒品、是出現在網路上。現在有一些知名的購物網站、推出
免費送贈品的活動，標榜只要付幾百塊錢物流費用、就可以獲得精美的贈
品。但是有不少民眾拿到的、卻是劣質商品或仿冒品、根本不值錢。網路
業者假借物流費用的名義、變相賣東西，買了以後還不能退貨,讓消費者
變成了冤大頭怎麼有這樣好的事,所有網站上的商品,不論是內衣,坡尿
酸,還是淨水器全部都免費讓你索取,只要付199到299元的物流費
這些贈品就會送到你家,楊同學心動,立即購買了兩條項鍊,結果大失所
望不只品質比不上地攤貨,看看這款熱銷的進口藥膏,打著免費口號卻要
付199的物流費,比超商足足貴上一半,買了後悔,網站業者以贈品為
由,不讓民眾退貨,恐怖的是,免費贈品還包括了壯陽葯,以及各式各樣
的情趣用品,賣來不是沒有商標,就是大陸製的劣質品,沒人敢用衛生署
官員強調,網路上販賣藥品醫療器材已經違法,業者利用物流費變相販售
劣質品也違反消保法,立委要求網站業者立即停止刊登這類商品,提醒民
眾天下沒有白吃得午餐,不要因小失大也有不少的仿冒品、是出現在網路
上。現在有一些知名的購物網站、推出免費送贈品的活動，標榜只要付幾
百塊錢物流費用、就可以獲得精美的贈品。但是有不少民眾拿到的、卻是
劣質商品或仿冒品、根本不值錢。網路業者假借物流費用的名義、變相賣
東西，買了以後還不能退貨,讓消費者變成了冤大頭怎麼有這樣好的事,
所有網站上的商品,不論是內衣,坡尿酸,還是淨水器全部都免費讓你索
取,只要付199到299元的物流費這些贈品就會送到你家,楊同學心
動,立即購買了兩條項鍊,結果大失所望不只品質比不上地攤貨,看看這
款熱銷的進口藥膏,打著免費口號卻要付199的物流費,比超商足足貴
上一半,買了後悔,網站業者以贈品為由,不讓民眾退貨,恐怖的是,免
費贈品還包括了壯陽葯,以及各式各樣的情趣用品,賣來不是沒有商標,
就是大陸製的劣質品,沒人敢用衛生署官員強調,網路上販賣藥品醫療器
材已經違法,業者利用物流費變相販售劣質品也違反消保法,立委要求網
站業者立即停止刊登這類商品,提醒民眾天下沒有白吃得午餐,不要因小
失大也有不少的仿冒品、是出現在網路上。現在有一些知名的購物網站、
推出免費送贈品的活動，標榜只要付幾百塊錢物流費用、就可以獲得精美
的贈品。但是有不少民眾拿到的、卻是劣質商品或仿冒品、根本不值錢。
網路業者假借物流費用的名義、變相賣東西，買了以後還不能退貨,讓消
費者變成了冤大頭怎麼有這樣好的事,所有網站上的商品,不論是內衣,
坡尿酸,還是淨水器全部都免費讓你索取,只要付199到299元的物
流費這些贈品就會送到你家,楊同學心動,立即購買了兩條項鍊,結果大
失所望不只品質比不上地攤貨,看看這款熱銷的進口藥膏,打著免費口號
卻要付199的物流費,比超商足足貴上一半,買了後悔,網站業者以贈
品為由,不讓民眾退貨,恐怖的是,免費贈品還包括了壯陽葯,以及各式
各樣的情趣用品,賣來不是沒有商標,就是大陸製的劣質品,沒人敢用衛
生署官員強調,網路上販賣藥品醫療器材已經違法,業者利用物流費變相
販售劣質品也違反消保法,立委要求網站業者立即停止刊登這類商品,提
醒民眾天下沒有白吃得午餐,不要因小失大也有不少的仿冒品、是出現在
網路上。現在有一些知名的購物網站、推出免費送贈品的活動，標榜只要
付幾百塊錢物流費用、就可以獲得精美的贈品。但是有不少民眾拿到的、
卻是劣質商品或仿冒品、根本不值錢。網路業者假借物流費用的名義、變
相賣東西，買了以後還不能退貨,讓消費者變成了冤大頭怎麼有這樣好的
事,所有網站上的商品,不論是內衣,坡尿酸,還是淨水器全部都免費讓
你索取,只要付199到299元的物流費這些贈品就會送到你家,楊同
學心動,立即購買了兩條項鍊,結果大失所望不只品質比不上地攤貨,看
看這款熱銷的進口藥膏,打著免費口號卻要付199的物流費,比超商足
足貴上一半,買了後悔,網站業者以贈品為由,不讓民眾退貨,恐怖的是
,免費贈品還包括了壯陽葯,以及各式各樣的情趣用品,賣來不是沒有商
標,就是大陸製的劣質品,沒人敢用衛生署官員強調,網路上販賣藥品醫
療器材已經違法,業者利用物流費變相販售劣質品也違反消保法,立委要
求網站業者立即停止刊登這類商品,提醒民眾天下沒有白吃得午餐,不要
因小失大
