健康的身體、要靠保養、而運動就是非常重要的保養方法。但是國民健康
局今天公布的一份調查、卻發現台灣民眾普遍坐著不動，每天平均超過五
個小時。而最不愛運動的縣市，是台東、嘉義和苗栗。許先生開計程車已
經整整25年，看看他圓滾滾的小肚子，就知道他不愛運動只是從健康角
度來看，擦車可不算運動，最新統計數字，全台18到64歲民眾，平均
每天超過五個小時，像這樣，屁股緊緊黏在椅子上，幾乎不太動，而最不
愛運動縣市的前三名，是台東、苗栗和嘉義。原來都會區民眾平常不是走
路去搭公車、就是搭捷運，但鄉村大眾運輸比較不方便，因此幾乎都以機
車代步，但不運動不代表沒勞動，鄉村居民幾乎都務農，種菜勞動也能達
到運動效果至於國人最愛運動前三名，就是散步健走，慢跑和爬山天天運
動最健康，不想要肥胖上身，或是得到糖尿病、心血管疾病等慢性病，趕
緊離開椅子，動起來吧！健康的身體、要靠保養、而運動就是非常重要的
保養方法。但是國民健康局今天公布的一份調查、卻發現台灣民眾普遍坐
著不動，每天平均超過五個小時。而最不愛運動的縣市，是台東、嘉義和
苗栗。許先生開計程車已經整整25年，看看他圓滾滾的小肚子，就知道
他不愛運動只是從健康角度來看，擦車可不算運動，最新統計數字，全台
18到64歲民眾，平均每天超過五個小時，像這樣，屁股緊緊黏在椅子
上，幾乎不太動，而最不愛運動縣市的前三名，是台東、苗栗和嘉義。原
來都會區民眾平常不是走路去搭公車、就是搭捷運，但鄉村大眾運輸比較
不方便，因此幾乎都以機車代步，但不運動不代表沒勞動，鄉村居民幾乎
都務農，種菜勞動也能達到運動效果至於國人最愛運動前三名，就是散步
健走，慢跑和爬山天天運動最健康，不想要肥胖上身，或是得到糖尿病、
心血管疾病等慢性病，趕緊離開椅子，動起來吧！健康的身體、要靠保養
、而運動就是非常重要的保養方法。但是國民健康局今天公布的一份調查
、卻發現台灣民眾普遍坐著不動，每天平均超過五個小時。而最不愛運動
的縣市，是台東、嘉義和苗栗。許先生開計程車已經整整25年，看看他
圓滾滾的小肚子，就知道他不愛運動只是從健康角度來看，擦車可不算運
動，最新統計數字，全台18到64歲民眾，平均每天超過五個小時，像
這樣，屁股緊緊黏在椅子上，幾乎不太動，而最不愛運動縣市的前三名，
是台東、苗栗和嘉義。原來都會區民眾平常不是走路去搭公車、就是搭捷
運，但鄉村大眾運輸比較不方便，因此幾乎都以機車代步，但不運動不代
表沒勞動，鄉村居民幾乎都務農，種菜勞動也能達到運動效果至於國人最
愛運動前三名，就是散步健走，慢跑和爬山天天運動最健康，不想要肥胖
上身，或是得到糖尿病、心血管疾病等慢性病，趕緊離開椅子，動起來吧
！健康的身體、要靠保養、而運動就是非常重要的保養方法。但是國民健
康局今天公布的一份調查、卻發現台灣民眾普遍坐著不動，每天平均超過
五個小時。而最不愛運動的縣市，是台東、嘉義和苗栗。許先生開計程車
已經整整25年，看看他圓滾滾的小肚子，就知道他不愛運動只是從健康
角度來看，擦車可不算運動，最新統計數字，全台18到64歲民眾，平
均每天超過五個小時，像這樣，屁股緊緊黏在椅子上，幾乎不太動，而最
不愛運動縣市的前三名，是台東、苗栗和嘉義。原來都會區民眾平常不是
走路去搭公車、就是搭捷運，但鄉村大眾運輸比較不方便，因此幾乎都以
機車代步，但不運動不代表沒勞動，鄉村居民幾乎都務農，種菜勞動也能
達到運動效果至於國人最愛運動前三名，就是散步健走，慢跑和爬山天天
運動最健康，不想要肥胖上身，或是得到糖尿病、心血管疾病等慢性病，
趕緊離開椅子，動起來吧！健康的身體、要靠保養、而運動就是非常重要
的保養方法。但是國民健康局今天公布的一份調查、卻發現台灣民眾普遍
坐著不動，每天平均超過五個小時。而最不愛運動的縣市，是台東、嘉義
和苗栗。許先生開計程車已經整整25年，看看他圓滾滾的小肚子，就知
道他不愛運動只是從健康角度來看，擦車可不算運動，最新統計數字，全
台18到64歲民眾，平均每天超過五個小時，像這樣，屁股緊緊黏在椅
子上，幾乎不太動，而最不愛運動縣市的前三名，是台東、苗栗和嘉義。
原來都會區民眾平常不是走路去搭公車、就是搭捷運，但鄉村大眾運輸比
較不方便，因此幾乎都以機車代步，但不運動不代表沒勞動，鄉村居民幾
乎都務農，種菜勞動也能達到運動效果至於國人最愛運動前三名，就是散
步健走，慢跑和爬山天天運動最健康，不想要肥胖上身，或是得到糖尿病
、心血管疾病等慢性病，趕緊離開椅子，動起來吧！
