因為總統大選爭議、陷入政治危機的墨西哥，長達兩個多月的紛擾、終於
暫時劃下句點。【聯邦選舉法庭】在重驗部份選票之後、正式宣佈右翼的
候選人、【卡德隆】、成為墨西哥新任總統。前【墨西哥城】市長、同時
也是這屆總統參選人的【歐布拉多】的支持者，聚集在【聯邦選舉法庭】
門口，高呼口號抗議選舉法庭最後的決定。墨西哥總統選舉，可說是一波
三折，原本最初的記票結果，顯示右翼的【國家行動黨】參選人【卡德隆
】以些微差距，險勝【民主革命黨】的【歐布拉多】，成為墨西哥總統。
但是，由於遭到【歐布拉多】指稱，選舉發生舞弊，因而向【聯邦選舉法
庭】提出全面重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗
。經過一個月的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然【卡德隆】總票
數降低，但還是領先，成為新任總統，對於結果的揭曉，【歐布拉多】本
人和支持者，仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為
總統大選爭議、陷入政治危機的墨西哥，長達兩個多月的紛擾、終於暫時
劃下句點。【聯邦選舉法庭】在重驗部份選票之後、正式宣佈右翼的候選
人、【卡德隆】、成為墨西哥新任總統。前【墨西哥城】市長、同時也是
這屆總統參選人的【歐布拉多】的支持者，聚集在【聯邦選舉法庭】門口
，高呼口號抗議選舉法庭最後的決定。墨西哥總統選舉，可說是一波三折
，原本最初的記票結果，顯示右翼的【國家行動黨】參選人【卡德隆】以
些微差距，險勝【民主革命黨】的【歐布拉多】，成為墨西哥總統。但是
，由於遭到【歐布拉多】指稱，選舉發生舞弊，因而向【聯邦選舉法庭】
提出全面重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗。經
過一個月的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然【卡德隆】總票數降
低，但還是領先，成為新任總統，對於結果的揭曉，【歐布拉多】本人和
支持者，仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為總統
大選爭議、陷入政治危機的墨西哥，長達兩個多月的紛擾、終於暫時劃下
句點。【聯邦選舉法庭】在重驗部份選票之後、正式宣佈右翼的候選人、
【卡德隆】、成為墨西哥新任總統。前【墨西哥城】市長、同時也是這屆
總統參選人的【歐布拉多】的支持者，聚集在【聯邦選舉法庭】門口，高
呼口號抗議選舉法庭最後的決定。墨西哥總統選舉，可說是一波三折，原
本最初的記票結果，顯示右翼的【國家行動黨】參選人【卡德隆】以些微
差距，險勝【民主革命黨】的【歐布拉多】，成為墨西哥總統。但是，由
於遭到【歐布拉多】指稱，選舉發生舞弊，因而向【聯邦選舉法庭】提出
全面重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗。經過一
個月的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然【卡德隆】總票數降低，
但還是領先，成為新任總統，對於結果的揭曉，【歐布拉多】本人和支持
者，仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為總統大選
爭議、陷入政治危機的墨西哥，長達兩個多月的紛擾、終於暫時劃下句點
。【聯邦選舉法庭】在重驗部份選票之後、正式宣佈右翼的候選人、【卡
德隆】、成為墨西哥新任總統。前【墨西哥城】市長、同時也是這屆總統
參選人的【歐布拉多】的支持者，聚集在【聯邦選舉法庭】門口，高呼口
號抗議選舉法庭最後的決定。墨西哥總統選舉，可說是一波三折，原本最
初的記票結果，顯示右翼的【國家行動黨】參選人【卡德隆】以些微差距
，險勝【民主革命黨】的【歐布拉多】，成為墨西哥總統。但是，由於遭
到【歐布拉多】指稱，選舉發生舞弊，因而向【聯邦選舉法庭】提出全面
重新驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗。經過一個月
的驗票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然【卡德隆】總票數降低，但還
是領先，成為新任總統，對於結果的揭曉，【歐布拉多】本人和支持者，
仍是無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為總統大選爭議
、陷入政治危機的墨西哥，長達兩個多月的紛擾、終於暫時劃下句點。【
聯邦選舉法庭】在重驗部份選票之後、正式宣佈右翼的候選人、【卡德隆
】、成為墨西哥新任總統。前【墨西哥城】市長、同時也是這屆總統參選
人的【歐布拉多】的支持者，聚集在【聯邦選舉法庭】門口，高呼口號抗
議選舉法庭最後的決定。墨西哥總統選舉，可說是一波三折，原本最初的
記票結果，顯示右翼的【國家行動黨】參選人【卡德隆】以些微差距，險
勝【民主革命黨】的【歐布拉多】，成為墨西哥總統。但是，由於遭到【
歐布拉多】指稱，選舉發生舞弊，因而向【聯邦選舉法庭】提出全面重新
驗票，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗。經過一個月的驗
票後，五號，終於結果揭曉，指出雖然【卡德隆】總票數降低，但還是領
先，成為新任總統，對於結果的揭曉，【歐布拉多】本人和支持者，仍是
無法接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為總統大選爭議、陷
入政治危機的墨西哥，長達兩個多月的紛擾、終於暫時劃下句點。【聯邦
選舉法庭】在重驗部份選票之後、正式宣佈右翼的候選人、【卡德隆】、
成為墨西哥新任總統。前【墨西哥城】市長、同時也是這屆總統參選人的
【歐布拉多】的支持者，聚集在【聯邦選舉法庭】門口，高呼口號抗議選
舉法庭最後的決定。墨西哥總統選舉，可說是一波三折，原本最初的記票
結果，顯示右翼的【國家行動黨】參選人【卡德隆】以些微差距，險勝【
民主革命黨】的【歐布拉多】，成為墨西哥總統。但是，由於遭到【歐布
拉多】指稱，選舉發生舞弊，因而向【聯邦選舉法庭】提出全面重新驗票
，而法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗。經過一個月的驗票後
，五號，終於結果揭曉，指出雖然【卡德隆】總票數降低，但還是領先，
成為新任總統，對於結果的揭曉，【歐布拉多】本人和支持者，仍是無法
接受，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯因為總統大選爭議、陷入政
治危機的墨西哥，長達兩個多月的紛擾、終於暫時劃下句點。【聯邦選舉
法庭】在重驗部份選票之後、正式宣佈右翼的候選人、【卡德隆】、成為
墨西哥新任總統。前【墨西哥城】市長、同時也是這屆總統參選人的【歐
布拉多】的支持者，聚集在【聯邦選舉法庭】門口，高呼口號抗議選舉法
庭最後的決定。墨西哥總統選舉，可說是一波三折，原本最初的記票結果
，顯示右翼的【國家行動黨】參選人【卡德隆】以些微差距，險勝【民主
革命黨】的【歐布拉多】，成為墨西哥總統。但是，由於遭到【歐布拉多
】指稱，選舉發生舞弊，因而向【聯邦選舉法庭】提出全面重新驗票，而
法院也答應了要求，但是僅同意部份選票重驗。經過一個月的驗票後，五
號，終於結果揭曉，指出雖然【卡德隆】總票數降低，但還是領先，成為
新任總統，對於結果的揭曉，【歐布拉多】本人和支持者，仍是無法接受
，揚言將持續抗爭到底。記者張曉怡編譯
