北宜高速公路全線通車、已經有兩個多月，但是每到假日、雪山隧道一定
會塞車。很多人都認為、限速七十公里、而且只要超過一公里就開罰、讓
大家過度小心、是塞車的最大原因。而高公局今天傍晚決定、70公里的
速限、維持不變，但是放寬到八十公里、才會開罰。這項新規定、在交通
部核准之後、就可以實施。每到假日，雪山隧道塞車嚴重，變成了停車場
，由於隧道內速限只有七十公里，只要超過一公里就開罰,因此不少駕駛
深怕會超速，所以開得格外小心，再加上要保持50公尺的安全車距，導
致車陣越排越長。傍晚，交通部高公局邀請學者專家開會言商,會中達成
共識，未來速度限制維持70公里不變，但超過十公里才開罰。至於新規
定能不能趕在中秋節前實施，高公局表示還要送到交通部審核後才會公佈
實施。也就是說，原本雪山隧道內，時速超過70公里，每一公里就要被
罰三千元，以後則是要超過八十公里才會被罰，交通部表示，希望放寬取
締速限，有效改善雪山隧道塞車嚴重的問題。記者陳曉卿林國煌台北報導
。北宜高速公路全線通車、已經有兩個多月，但是每到假日、雪山隧道一
定會塞車。很多人都認為、限速七十公里、而且只要超過一公里就開罰、
讓大家過度小心、是塞車的最大原因。而高公局今天傍晚決定、70公里
的速限、維持不變，但是放寬到八十公里、才會開罰。這項新規定、在交
通部核准之後、就可以實施。每到假日，雪山隧道塞車嚴重，變成了停車
場，由於隧道內速限只有七十公里，只要超過一公里就開罰,因此不少駕
駛深怕會超速，所以開得格外小心，再加上要保持50公尺的安全車距，
導致車陣越排越長。傍晚，交通部高公局邀請學者專家開會言商,會中達
成共識，未來速度限制維持70公里不變，但超過十公里才開罰。至於新
規定能不能趕在中秋節前實施，高公局表示還要送到交通部審核後才會公
佈實施。也就是說，原本雪山隧道內，時速超過70公里，每一公里就要
被罰三千元，以後則是要超過八十公里才會被罰，交通部表示，希望放寬
取締速限，有效改善雪山隧道塞車嚴重的問題。記者陳曉卿林國煌台北報
導。北宜高速公路全線通車、已經有兩個多月，但是每到假日、雪山隧道
一定會塞車。很多人都認為、限速七十公里、而且只要超過一公里就開罰
、讓大家過度小心、是塞車的最大原因。而高公局今天傍晚決定、70公
里的速限、維持不變，但是放寬到八十公里、才會開罰。這項新規定、在
交通部核准之後、就可以實施。每到假日，雪山隧道塞車嚴重，變成了停
車場，由於隧道內速限只有七十公里，只要超過一公里就開罰,因此不少
駕駛深怕會超速，所以開得格外小心，再加上要保持50公尺的安全車距
，導致車陣越排越長。傍晚，交通部高公局邀請學者專家開會言商,會中
達成共識，未來速度限制維持70公里不變，但超過十公里才開罰。至於
新規定能不能趕在中秋節前實施，高公局表示還要送到交通部審核後才會
公佈實施。也就是說，原本雪山隧道內，時速超過70公里，每一公里就
要被罰三千元，以後則是要超過八十公里才會被罰，交通部表示，希望放
寬取締速限，有效改善雪山隧道塞車嚴重的問題。記者陳曉卿林國煌台北
報導。北宜高速公路全線通車、已經有兩個多月，但是每到假日、雪山隧
道一定會塞車。很多人都認為、限速七十公里、而且只要超過一公里就開
罰、讓大家過度小心、是塞車的最大原因。而高公局今天傍晚決定、70
公里的速限、維持不變，但是放寬到八十公里、才會開罰。這項新規定、
在交通部核准之後、就可以實施。每到假日，雪山隧道塞車嚴重，變成了
停車場，由於隧道內速限只有七十公里，只要超過一公里就開罰,因此不
少駕駛深怕會超速，所以開得格外小心，再加上要保持50公尺的安全車
距，導致車陣越排越長。傍晚，交通部高公局邀請學者專家開會言商,會
中達成共識，未來速度限制維持70公里不變，但超過十公里才開罰。至
於新規定能不能趕在中秋節前實施，高公局表示還要送到交通部審核後才
會公佈實施。也就是說，原本雪山隧道內，時速超過70公里，每一公里
就要被罰三千元，以後則是要超過八十公里才會被罰，交通部表示，希望
放寬取締速限，有效改善雪山隧道塞車嚴重的問題。記者陳曉卿林國煌台
北報導。北宜高速公路全線通車、已經有兩個多月，但是每到假日、雪山
隧道一定會塞車。很多人都認為、限速七十公里、而且只要超過一公里就
開罰、讓大家過度小心、是塞車的最大原因。而高公局今天傍晚決定、7
0公里的速限、維持不變，但是放寬到八十公里、才會開罰。這項新規定
、在交通部核准之後、就可以實施。每到假日，雪山隧道塞車嚴重，變成
了停車場，由於隧道內速限只有七十公里，只要超過一公里就開罰,因此
不少駕駛深怕會超速，所以開得格外小心，再加上要保持50公尺的安全
車距，導致車陣越排越長。傍晚，交通部高公局邀請學者專家開會言商,
會中達成共識，未來速度限制維持70公里不變，但超過十公里才開罰。
至於新規定能不能趕在中秋節前實施，高公局表示還要送到交通部審核後
才會公佈實施。也就是說，原本雪山隧道內，時速超過70公里，每一公
里就要被罰三千元，以後則是要超過八十公里才會被罰，交通部表示，希
望放寬取締速限，有效改善雪山隧道塞車嚴重的問題。記者陳曉卿林國煌
台北報導。北宜高速公路全線通車、已經有兩個多月，但是每到假日、雪
山隧道一定會塞車。很多人都認為、限速七十公里、而且只要超過一公里
就開罰、讓大家過度小心、是塞車的最大原因。而高公局今天傍晚決定、
70公里的速限、維持不變，但是放寬到八十公里、才會開罰。這項新規
定、在交通部核准之後、就可以實施。每到假日，雪山隧道塞車嚴重，變
成了停車場，由於隧道內速限只有七十公里，只要超過一公里就開罰,因
此不少駕駛深怕會超速，所以開得格外小心，再加上要保持50公尺的安
全車距，導致車陣越排越長。傍晚，交通部高公局邀請學者專家開會言商
,會中達成共識，未來速度限制維持70公里不變，但超過十公里才開罰
。至於新規定能不能趕在中秋節前實施，高公局表示還要送到交通部審核
後才會公佈實施。也就是說，原本雪山隧道內，時速超過70公里，每一
公里就要被罰三千元，以後則是要超過八十公里才會被罰，交通部表示，
希望放寬取締速限，有效改善雪山隧道塞車嚴重的問題。記者陳曉卿林國
煌台北報導。北宜高速公路全線通車、已經有兩個多月，但是每到假日、
雪山隧道一定會塞車。很多人都認為、限速七十公里、而且只要超過一公
里就開罰、讓大家過度小心、是塞車的最大原因。而高公局今天傍晚決定
、70公里的速限、維持不變，但是放寬到八十公里、才會開罰。這項新
規定、在交通部核准之後、就可以實施。每到假日，雪山隧道塞車嚴重，
變成了停車場，由於隧道內速限只有七十公里，只要超過一公里就開罰,
因此不少駕駛深怕會超速，所以開得格外小心，再加上要保持50公尺的
安全車距，導致車陣越排越長。傍晚，交通部高公局邀請學者專家開會言
商,會中達成共識，未來速度限制維持70公里不變，但超過十公里才開
罰。至於新規定能不能趕在中秋節前實施，高公局表示還要送到交通部審
核後才會公佈實施。也就是說，原本雪山隧道內，時速超過70公里，每
一公里就要被罰三千元，以後則是要超過八十公里才會被罰，交通部表示
，希望放寬取締速限，有效改善雪山隧道塞車嚴重的問題。記者陳曉卿林
國煌台北報導。北宜高速公路全線通車、已經有兩個多月，但是每到假日
、雪山隧道一定會塞車。很多人都認為、限速七十公里、而且只要超過一
公里就開罰、讓大家過度小心、是塞車的最大原因。而高公局今天傍晚決
定、70公里的速限、維持不變，但是放寬到八十公里、才會開罰。這項
新規定、在交通部核准之後、就可以實施。每到假日，雪山隧道塞車嚴重
，變成了停車場，由於隧道內速限只有七十公里，只要超過一公里就開罰
,因此不少駕駛深怕會超速，所以開得格外小心，再加上要保持50公尺
的安全車距，導致車陣越排越長。傍晚，交通部高公局邀請學者專家開會
言商,會中達成共識，未來速度限制維持70公里不變，但超過十公里才
開罰。至於新規定能不能趕在中秋節前實施，高公局表示還要送到交通部
審核後才會公佈實施。也就是說，原本雪山隧道內，時速超過70公里，
每一公里就要被罰三千元，以後則是要超過八十公里才會被罰，交通部表
示，希望放寬取締速限，有效改善雪山隧道塞車嚴重的問題。記者陳曉卿
林國煌台北報導。北宜高速公路全線通車、已經有兩個多月，但是每到假
日、雪山隧道一定會塞車。很多人都認為、限速七十公里、而且只要超過
一公里就開罰、讓大家過度小心、是塞車的最大原因。而高公局今天傍晚
決定、70公里的速限、維持不變，但是放寬到八十公里、才會開罰。這
項新規定、在交通部核准之後、就可以實施。每到假日，雪山隧道塞車嚴
重，變成了停車場，由於隧道內速限只有七十公里，只要超過一公里就開
罰,因此不少駕駛深怕會超速，所以開得格外小心，再加上要保持50公
尺的安全車距，導致車陣越排越長。傍晚，交通部高公局邀請學者專家開
會言商,會中達成共識，未來速度限制維持70公里不變，但超過十公里
才開罰。至於新規定能不能趕在中秋節前實施，高公局表示還要送到交通
部審核後才會公佈實施。也就是說，原本雪山隧道內，時速超過70公里
，每一公里就要被罰三千元，以後則是要超過八十公里才會被罰，交通部
表示，希望放寬取締速限，有效改善雪山隧道塞車嚴重的問題。記者陳曉
卿林國煌台北報導。
