而在台北的倒扁運動總部，施明德今天說了一段話、讓媒體記者有點吃驚
。他說、如果陳水扁總統不下台,他可以一直靜坐到、2008年的五月
二十號。另外、今天下午也有一百多名台南縣的鄉親、集合在凱達格蘭大
道，但他們不是為了挺扁、而是要求陳水扁總統、聽聽民眾的心聲、趕快
下台。。一百多名的台南縣鄉親特地北上,在凱達格蘭大道上,批評陳總
統是台南人的恥辱.除了台南縣鄉親刻意表達他們反扁的立場之外,反貪
腐活動總指揮施明德也明白表示,雖然這次集會只申請到十五號,如果萬
一到時候陳總統還是不下台,那麼施明德絕對會堅持繼續靜坐,最長到2
008年五月二十號為止.不過外界相當懷疑,陳總統是否會因為群眾上
街頭就辭職,但施明德說,他相信,這次陳總統一定會下台.另外為了要
號召更多的身心障礙人士能參與這次的群眾運動,反貪腐總部也將在活動
現場設置四座以上的無障礙流動廁所,活動發言人范可欽說,這將是台灣
有史以來,第一次真正為身心障礙人士著想的群眾運動.記者陳信聰張梓
嘉台北報導.而在台北的倒扁運動總部，施明德今天說了一段話、讓媒體
記者有點吃驚。他說、如果陳水扁總統不下台,他可以一直靜坐到、20
08年的五月二十號。另外、今天下午也有一百多名台南縣的鄉親、集合
在凱達格蘭大道，但他們不是為了挺扁、而是要求陳水扁總統、聽聽民眾
的心聲、趕快下台。。一百多名的台南縣鄉親特地北上,在凱達格蘭大道
上,批評陳總統是台南人的恥辱.除了台南縣鄉親刻意表達他們反扁的立
場之外,反貪腐活動總指揮施明德也明白表示,雖然這次集會只申請到十
五號,如果萬一到時候陳總統還是不下台,那麼施明德絕對會堅持繼續靜
坐,最長到2008年五月二十號為止.不過外界相當懷疑,陳總統是否
會因為群眾上街頭就辭職,但施明德說,他相信,這次陳總統一定會下台
.另外為了要號召更多的身心障礙人士能參與這次的群眾運動,反貪腐總
部也將在活動現場設置四座以上的無障礙流動廁所,活動發言人范可欽說
,這將是台灣有史以來,第一次真正為身心障礙人士著想的群眾運動.記
者陳信聰張梓嘉台北報導.而在台北的倒扁運動總部，施明德今天說了一
段話、讓媒體記者有點吃驚。他說、如果陳水扁總統不下台,他可以一直
靜坐到、2008年的五月二十號。另外、今天下午也有一百多名台南縣
的鄉親、集合在凱達格蘭大道，但他們不是為了挺扁、而是要求陳水扁總
統、聽聽民眾的心聲、趕快下台。。一百多名的台南縣鄉親特地北上,在
凱達格蘭大道上,批評陳總統是台南人的恥辱.除了台南縣鄉親刻意表達
他們反扁的立場之外,反貪腐活動總指揮施明德也明白表示,雖然這次集
會只申請到十五號,如果萬一到時候陳總統還是不下台,那麼施明德絕對
會堅持繼續靜坐,最長到2008年五月二十號為止.不過外界相當懷疑
,陳總統是否會因為群眾上街頭就辭職,但施明德說,他相信,這次陳總
統一定會下台.另外為了要號召更多的身心障礙人士能參與這次的群眾運
動,反貪腐總部也將在活動現場設置四座以上的無障礙流動廁所,活動發
言人范可欽說,這將是台灣有史以來,第一次真正為身心障礙人士著想的
群眾運動.記者陳信聰張梓嘉台北報導.而在台北的倒扁運動總部，施明
德今天說了一段話、讓媒體記者有點吃驚。他說、如果陳水扁總統不下台
,他可以一直靜坐到、2008年的五月二十號。另外、今天下午也有一
百多名台南縣的鄉親、集合在凱達格蘭大道，但他們不是為了挺扁、而是
要求陳水扁總統、聽聽民眾的心聲、趕快下台。。一百多名的台南縣鄉親
特地北上,在凱達格蘭大道上,批評陳總統是台南人的恥辱.除了台南縣
鄉親刻意表達他們反扁的立場之外,反貪腐活動總指揮施明德也明白表示
,雖然這次集會只申請到十五號,如果萬一到時候陳總統還是不下台,那
麼施明德絕對會堅持繼續靜坐,最長到2008年五月二十號為止.不過
外界相當懷疑,陳總統是否會因為群眾上街頭就辭職,但施明德說,他相
信,這次陳總統一定會下台.另外為了要號召更多的身心障礙人士能參與
這次的群眾運動,反貪腐總部也將在活動現場設置四座以上的無障礙流動
廁所,活動發言人范可欽說,這將是台灣有史以來,第一次真正為身心障
礙人士著想的群眾運動.記者陳信聰張梓嘉台北報導.而在台北的倒扁運
動總部，施明德今天說了一段話、讓媒體記者有點吃驚。他說、如果陳水
扁總統不下台,他可以一直靜坐到、2008年的五月二十號。另外、今
天下午也有一百多名台南縣的鄉親、集合在凱達格蘭大道，但他們不是為
了挺扁、而是要求陳水扁總統、聽聽民眾的心聲、趕快下台。。一百多名
的台南縣鄉親特地北上,在凱達格蘭大道上,批評陳總統是台南人的恥辱
.除了台南縣鄉親刻意表達他們反扁的立場之外,反貪腐活動總指揮施明
德也明白表示,雖然這次集會只申請到十五號,如果萬一到時候陳總統還
是不下台,那麼施明德絕對會堅持繼續靜坐,最長到2008年五月二十
號為止.不過外界相當懷疑,陳總統是否會因為群眾上街頭就辭職,但施
明德說,他相信,這次陳總統一定會下台.另外為了要號召更多的身心障
礙人士能參與這次的群眾運動,反貪腐總部也將在活動現場設置四座以上
的無障礙流動廁所,活動發言人范可欽說,這將是台灣有史以來,第一次
真正為身心障礙人士著想的群眾運動.記者陳信聰張梓嘉台北報導.
