限量發行的王建民悠遊卡、今天開始預購，有人等了三天三夜、終於買到
、開心的不得了。今天在現場、除了有人全家出動、還有即將生產的孕婦
、也來排隊。在台中、還有一位民眾、花了五千塊錢、請排在他前面的人
、把權利讓給他。買到悠遊卡之後、還高興的大喊、王建民加油。限量發
行的王建民悠遊卡、今天開始預購，有人等了三天三夜、終於買到、開心
的不得了。今天在現場、除了有人全家出動、還有即將生產的孕婦、也來
排隊。在台中、還有一位民眾、花了五千塊錢、請排在他前面的人、把權
利讓給他。買到悠遊卡之後、還高興的大喊、王建民加油。限量發行的王
建民悠遊卡、今天開始預購，有人等了三天三夜、終於買到、開心的不得
了。今天在現場、除了有人全家出動、還有即將生產的孕婦、也來排隊。
在台中、還有一位民眾、花了五千塊錢、請排在他前面的人、把權利讓給
他。買到悠遊卡之後、還高興的大喊、王建民加油。限量發行的王建民悠
遊卡、今天開始預購，有人等了三天三夜、終於買到、開心的不得了。今
天在現場、除了有人全家出動、還有即將生產的孕婦、也來排隊。在台中
、還有一位民眾、花了五千塊錢、請排在他前面的人、把權利讓給他。買
到悠遊卡之後、還高興的大喊、王建民加油。
