施明德發起的靜坐運動、進入倒數第二天，施明德今天舉辦國際記者會、
向媒體說明靜坐的目的和規畫。他表示、這是一場和平的活動、絕對不是
暴力。不過、一旦出現執法過當的情況、人民就有權利進行正當防衛。反
貪腐活動總指揮施明德從月餅拿出一張小條子,號召群眾九月九號那天走
上街頭,學六百多年前朱元璋推翻元朝那樣,再來一次月餅起義.這項創
意引起香港媒體的興趣,在場外的一大堆月餅前面,特別報導這次施明德
的國際記者會吸引了許多外國媒體參加,除了原本就在台灣駐地的日本朝
日,英國BBC,美聯社以及路透外,大部分特地來台灣採訪的,都是香
港新加坡馬來西亞等華人社會媒體,這些國外媒體的主要疑問還是圍繞在
為什麼正在司法偵查的案件,施明德要透過體制外的方式拉總統下台,原
本反貪腐總部有意透過國際媒體來對陳總統施加更大壓力,不過外籍記者
聯誼會會長特別澄清,國外媒體完全是中立的立場,希望反貪腐總部不要
把外國記者當成是倒扁力量的一環.除了針對國外媒體的問題一一答覆外
,施明德今天也再度表示,這次的靜坐絕對是和平非暴力,不過一旦掌權
者執法過當,那麼每一個人都有絕對的權力進行正當防衛,因此接下來究
竟會不會演變成為流血的暴力衝突,施明德表示,這個責任,必須由掌權
者來負擔.陳信聰黃守銘郭俊麟台北報導.施明德發起的靜坐運動、進入
倒數第二天，施明德今天舉辦國際記者會、向媒體說明靜坐的目的和規畫
。他表示、這是一場和平的活動、絕對不是暴力。不過、一旦出現執法過
當的情況、人民就有權利進行正當防衛。反貪腐活動總指揮施明德從月餅
拿出一張小條子,號召群眾九月九號那天走上街頭,學六百多年前朱元璋
推翻元朝那樣,再來一次月餅起義.這項創意引起香港媒體的興趣,在場
外的一大堆月餅前面,特別報導這次施明德的國際記者會吸引了許多外國
媒體參加,除了原本就在台灣駐地的日本朝日,英國BBC,美聯社以及
路透外,大部分特地來台灣採訪的,都是香港新加坡馬來西亞等華人社會
媒體,這些國外媒體的主要疑問還是圍繞在為什麼正在司法偵查的案件,
施明德要透過體制外的方式拉總統下台,原本反貪腐總部有意透過國際媒
體來對陳總統施加更大壓力,不過外籍記者聯誼會會長特別澄清,國外媒
體完全是中立的立場,希望反貪腐總部不要把外國記者當成是倒扁力量的
一環.除了針對國外媒體的問題一一答覆外,施明德今天也再度表示,這
次的靜坐絕對是和平非暴力,不過一旦掌權者執法過當,那麼每一個人都
有絕對的權力進行正當防衛,因此接下來究竟會不會演變成為流血的暴力
衝突,施明德表示,這個責任,必須由掌權者來負擔.陳信聰黃守銘郭俊
麟台北報導.施明德發起的靜坐運動、進入倒數第二天，施明德今天舉辦
國際記者會、向媒體說明靜坐的目的和規畫。他表示、這是一場和平的活
動、絕對不是暴力。不過、一旦出現執法過當的情況、人民就有權利進行
正當防衛。反貪腐活動總指揮施明德從月餅拿出一張小條子,號召群眾九
月九號那天走上街頭,學六百多年前朱元璋推翻元朝那樣,再來一次月餅
起義.這項創意引起香港媒體的興趣,在場外的一大堆月餅前面,特別報
導這次施明德的國際記者會吸引了許多外國媒體參加,除了原本就在台灣
駐地的日本朝日,英國BBC,美聯社以及路透外,大部分特地來台灣採
訪的,都是香港新加坡馬來西亞等華人社會媒體,這些國外媒體的主要疑
問還是圍繞在為什麼正在司法偵查的案件,施明德要透過體制外的方式拉
總統下台,原本反貪腐總部有意透過國際媒體來對陳總統施加更大壓力,
不過外籍記者聯誼會會長特別澄清,國外媒體完全是中立的立場,希望反
貪腐總部不要把外國記者當成是倒扁力量的一環.除了針對國外媒體的問
題一一答覆外,施明德今天也再度表示,這次的靜坐絕對是和平非暴力,
不過一旦掌權者執法過當,那麼每一個人都有絕對的權力進行正當防衛,
因此接下來究竟會不會演變成為流血的暴力衝突,施明德表示,這個責任
,必須由掌權者來負擔.陳信聰黃守銘郭俊麟台北報導.施明德發起的靜
坐運動、進入倒數第二天，施明德今天舉辦國際記者會、向媒體說明靜坐
的目的和規畫。他表示、這是一場和平的活動、絕對不是暴力。不過、一
旦出現執法過當的情況、人民就有權利進行正當防衛。反貪腐活動總指揮
施明德從月餅拿出一張小條子,號召群眾九月九號那天走上街頭,學六百
多年前朱元璋推翻元朝那樣,再來一次月餅起義.這項創意引起香港媒體
的興趣,在場外的一大堆月餅前面,特別報導這次施明德的國際記者會吸
引了許多外國媒體參加,除了原本就在台灣駐地的日本朝日,英國BBC
,美聯社以及路透外,大部分特地來台灣採訪的,都是香港新加坡馬來西
亞等華人社會媒體,這些國外媒體的主要疑問還是圍繞在為什麼正在司法
偵查的案件,施明德要透過體制外的方式拉總統下台,原本反貪腐總部有
意透過國際媒體來對陳總統施加更大壓力,不過外籍記者聯誼會會長特別
澄清,國外媒體完全是中立的立場,希望反貪腐總部不要把外國記者當成
是倒扁力量的一環.除了針對國外媒體的問題一一答覆外,施明德今天也
再度表示,這次的靜坐絕對是和平非暴力,不過一旦掌權者執法過當,那
麼每一個人都有絕對的權力進行正當防衛,因此接下來究竟會不會演變成
為流血的暴力衝突,施明德表示,這個責任,必須由掌權者來負擔.陳信
聰黃守銘郭俊麟台北報導.
