北韓的核子問題，一直是國際間的焦點話題之一，兩輪六邊會談下來，北
韓與美國之間的歧見依舊存在。一名北韓外交部發言人，五號對媒體表示
，不管是誰贏得今年的美國總統大選，如果不修正溝通方向，解除核武的
磋商將很難獲得實質成果。北韓外交部發言人李勇浩5號向記者表示，不
管美國下一任總統是布希還是凱利，都不會對解決朝鮮半島核問題的六邊
會談產生重大影響，除非美國改變對北韓的敵對政策。(北韓外交部發言
人:一言以蔽之，我們的立場就是，如果美國放棄對北韓的敵對政策，我
們就會完全放棄核子計畫。)騉颾痐l計畫。根據南韓媒體4號報導，
北韓已經向中國表示，北韓有意願完全放棄核武，但是條件是美國保證不
侵犯北韓，並且提供相關的賠償援助。而外交部發言人李勇浩5號的這一
番話，也重申了上述兩大立場。前兩輪的六邊會談，在北韓揚言不隨便屈
服，美國堅持北韓先放棄核武，否則一切免談的情況下，陷入僵局。預計
美國、日本、南韓三國官員，將在四月七號、八號，在美國舊金山會面，
討論北韓核武問題，以協調三國的立場。。北韓的核子問題，一直是國際
間的焦點話題之一，兩輪六邊會談下來，北韓與美國之間的歧見依舊存在
。一名北韓外交部發言人，五號對媒體表示，不管是誰贏得今年的美國總
統大選，如果不修正溝通方向，解除核武的磋商將很難獲得實質成果。北
韓外交部發言人李勇浩5號向記者表示，不管美國下一任總統是布希還是
凱利，都不會對解決朝鮮半島核問題的六邊會談產生重大影響，除非美國
改變對北韓的敵對政策。(北韓外交部發言人:一言以蔽之，我們的立場
就是，如果美國放棄對北韓的敵對政策，我們就會完全放棄核子計畫。)
騉颾痐l計畫。根據南韓媒體4號報導，北韓已經向中國表示，北韓有
意願完全放棄核武，但是條件是美國保證不侵犯北韓，並且提供相關的賠
償援助。而外交部發言人李勇浩5號的這一番話，也重申了上述兩大立場
。前兩輪的六邊會談，在北韓揚言不隨便屈服，美國堅持北韓先放棄核武
，否則一切免談的情況下，陷入僵局。預計美國、日本、南韓三國官員，
將在四月七號、八號，在美國舊金山會面，討論北韓核武問題，以協調三
國的立場。。北韓的核子問題，一直是國際間的焦點話題之一，兩輪六邊
會談下來，北韓與美國之間的歧見依舊存在。一名北韓外交部發言人，五
號對媒體表示，不管是誰贏得今年的美國總統大選，如果不修正溝通方向
，解除核武的磋商將很難獲得實質成果。北韓外交部發言人李勇浩5號向
記者表示，不管美國下一任總統是布希還是凱利，都不會對解決朝鮮半島
核問題的六邊會談產生重大影響，除非美國改變對北韓的敵對政策。(北
韓外交部發言人:一言以蔽之，我們的立場就是，如果美國放棄對北韓的
敵對政策，我們就會完全放棄核子計畫。)騉颾痐l計畫。根據南韓媒
體4號報導，北韓已經向中國表示，北韓有意願完全放棄核武，但是條件
是美國保證不侵犯北韓，並且提供相關的賠償援助。而外交部發言人李勇
浩5號的這一番話，也重申了上述兩大立場。前兩輪的六邊會談，在北韓
揚言不隨便屈服，美國堅持北韓先放棄核武，否則一切免談的情況下，陷
入僵局。預計美國、日本、南韓三國官員，將在四月七號、八號，在美國
舊金山會面，討論北韓核武問題，以協調三國的立場。。北韓的核子問題
，一直是國際間的焦點話題之一，兩輪六邊會談下來，北韓與美國之間的
歧見依舊存在。一名北韓外交部發言人，五號對媒體表示，不管是誰贏得
今年的美國總統大選，如果不修正溝通方向，解除核武的磋商將很難獲得
實質成果。北韓外交部發言人李勇浩5號向記者表示，不管美國下一任總
統是布希還是凱利，都不會對解決朝鮮半島核問題的六邊會談產生重大影
響，除非美國改變對北韓的敵對政策。(北韓外交部發言人:一言以蔽之
，我們的立場就是，如果美國放棄對北韓的敵對政策，我們就會完全放棄
核子計畫。)騉颾痐l計畫。根據南韓媒體4號報導，北韓已經向中國
表示，北韓有意願完全放棄核武，但是條件是美國保證不侵犯北韓，並且
提供相關的賠償援助。而外交部發言人李勇浩5號的這一番話，也重申了
上述兩大立場。前兩輪的六邊會談，在北韓揚言不隨便屈服，美國堅持北
韓先放棄核武，否則一切免談的情況下，陷入僵局。預計美國、日本、南
韓三國官員，將在四月七號、八號，在美國舊金山會面，討論北韓核武問
題，以協調三國的立場。。北韓的核子問題，一直是國際間的焦點話題之
一，兩輪六邊會談下來，北韓與美國之間的歧見依舊存在。一名北韓外交
部發言人，五號對媒體表示，不管是誰贏得今年的美國總統大選，如果不
修正溝通方向，解除核武的磋商將很難獲得實質成果。北韓外交部發言人
李勇浩5號向記者表示，不管美國下一任總統是布希還是凱利，都不會對
解決朝鮮半島核問題的六邊會談產生重大影響，除非美國改變對北韓的敵
對政策。(北韓外交部發言人:一言以蔽之，我們的立場就是，如果美國
放棄對北韓的敵對政策，我們就會完全放棄核子計畫。)騉颾痐l計畫
。根據南韓媒體4號報導，北韓已經向中國表示，北韓有意願完全放棄核
武，但是條件是美國保證不侵犯北韓，並且提供相關的賠償援助。而外交
部發言人李勇浩5號的這一番話，也重申了上述兩大立場。前兩輪的六邊
會談，在北韓揚言不隨便屈服，美國堅持北韓先放棄核武，否則一切免談
的情況下，陷入僵局。預計美國、日本、南韓三國官員，將在四月七號、
八號，在美國舊金山會面，討論北韓核武問題，以協調三國的立場。。北
韓的核子問題，一直是國際間的焦點話題之一，兩輪六邊會談下來，北韓
與美國之間的歧見依舊存在。一名北韓外交部發言人，五號對媒體表示，
不管是誰贏得今年的美國總統大選，如果不修正溝通方向，解除核武的磋
商將很難獲得實質成果。北韓外交部發言人李勇浩5號向記者表示，不管
美國下一任總統是布希還是凱利，都不會對解決朝鮮半島核問題的六邊會
談產生重大影響，除非美國改變對北韓的敵對政策。(北韓外交部發言人
:一言以蔽之，我們的立場就是，如果美國放棄對北韓的敵對政策，我們
就會完全放棄核子計畫。)騉颾痐l計畫。根據南韓媒體4號報導，北
韓已經向中國表示，北韓有意願完全放棄核武，但是條件是美國保證不侵
犯北韓，並且提供相關的賠償援助。而外交部發言人李勇浩5號的這一番
話，也重申了上述兩大立場。前兩輪的六邊會談，在北韓揚言不隨便屈服
，美國堅持北韓先放棄核武，否則一切免談的情況下，陷入僵局。預計美
國、日本、南韓三國官員，將在四月七號、八號，在美國舊金山會面，討
論北韓核武問題，以協調三國的立場。。北韓的核子問題，一直是國際間
的焦點話題之一，兩輪六邊會談下來，北韓與美國之間的歧見依舊存在。
一名北韓外交部發言人，五號對媒體表示，不管是誰贏得今年的美國總統
大選，如果不修正溝通方向，解除核武的磋商將很難獲得實質成果。北韓
外交部發言人李勇浩5號向記者表示，不管美國下一任總統是布希還是凱
利，都不會對解決朝鮮半島核問題的六邊會談產生重大影響，除非美國改
變對北韓的敵對政策。(北韓外交部發言人:一言以蔽之，我們的立場就
是，如果美國放棄對北韓的敵對政策，我們就會完全放棄核子計畫。)
騉颾痐l計畫。根據南韓媒體4號報導，北韓已經向中國表示，北韓有意
願完全放棄核武，但是條件是美國保證不侵犯北韓，並且提供相關的賠償
援助。而外交部發言人李勇浩5號的這一番話，也重申了上述兩大立場。
前兩輪的六邊會談，在北韓揚言不隨便屈服，美國堅持北韓先放棄核武，
否則一切免談的情況下，陷入僵局。預計美國、日本、南韓三國官員，將
在四月七號、八號，在美國舊金山會面，討論北韓核武問題，以協調三國
的立場。。北韓的核子問題，一直是國際間的焦點話題之一，兩輪六邊會
談下來，北韓與美國之間的歧見依舊存在。一名北韓外交部發言人，五號
對媒體表示，不管是誰贏得今年的美國總統大選，如果不修正溝通方向，
解除核武的磋商將很難獲得實質成果。北韓外交部發言人李勇浩5號向記
者表示，不管美國下一任總統是布希還是凱利，都不會對解決朝鮮半島核
問題的六邊會談產生重大影響，除非美國改變對北韓的敵對政策。(北韓
外交部發言人:一言以蔽之，我們的立場就是，如果美國放棄對北韓的敵
對政策，我們就會完全放棄核子計畫。)騉颾痐l計畫。根據南韓媒體
4號報導，北韓已經向中國表示，北韓有意願完全放棄核武，但是條件是
美國保證不侵犯北韓，並且提供相關的賠償援助。而外交部發言人李勇浩
5號的這一番話，也重申了上述兩大立場。前兩輪的六邊會談，在北韓揚
言不隨便屈服，美國堅持北韓先放棄核武，否則一切免談的情況下，陷入
僵局。預計美國、日本、南韓三國官員，將在四月七號、八號，在美國舊
金山會面，討論北韓核武問題，以協調三國的立場。。北韓的核子問題，
一直是國際間的焦點話題之一，兩輪六邊會談下來，北韓與美國之間的歧
見依舊存在。一名北韓外交部發言人，五號對媒體表示，不管是誰贏得今
年的美國總統大選，如果不修正溝通方向，解除核武的磋商將很難獲得實
質成果。北韓外交部發言人李勇浩5號向記者表示，不管美國下一任總統
是布希還是凱利，都不會對解決朝鮮半島核問題的六邊會談產生重大影響
，除非美國改變對北韓的敵對政策。(北韓外交部發言人:一言以蔽之，
我們的立場就是，如果美國放棄對北韓的敵對政策，我們就會完全放棄核
子計畫。)騉颾痐l計畫。根據南韓媒體4號報導，北韓已經向中國表
示，北韓有意願完全放棄核武，但是條件是美國保證不侵犯北韓，並且提
供相關的賠償援助。而外交部發言人李勇浩5號的這一番話，也重申了上
述兩大立場。前兩輪的六邊會談，在北韓揚言不隨便屈服，美國堅持北韓
先放棄核武，否則一切免談的情況下，陷入僵局。預計美國、日本、南韓
三國官員，將在四月七號、八號，在美國舊金山會面，討論北韓核武問題
，以協調三國的立場。。北韓的核子問題，一直是國際間的焦點話題之一
，兩輪六邊會談下來，北韓與美國之間的歧見依舊存在。一名北韓外交部
發言人，五號對媒體表示，不管是誰贏得今年的美國總統大選，如果不修
正溝通方向，解除核武的磋商將很難獲得實質成果。北韓外交部發言人李
勇浩5號向記者表示，不管美國下一任總統是布希還是凱利，都不會對解
決朝鮮半島核問題的六邊會談產生重大影響，除非美國改變對北韓的敵對
政策。(北韓外交部發言人:一言以蔽之，我們的立場就是，如果美國放
棄對北韓的敵對政策，我們就會完全放棄核子計畫。)騉颾痐l計畫。
根據南韓媒體4號報導，北韓已經向中國表示，北韓有意願完全放棄核武
，但是條件是美國保證不侵犯北韓，並且提供相關的賠償援助。而外交部
發言人李勇浩5號的這一番話，也重申了上述兩大立場。前兩輪的六邊會
談，在北韓揚言不隨便屈服，美國堅持北韓先放棄核武，否則一切免談的
情況下，陷入僵局。預計美國、日本、南韓三國官員，將在四月七號、八
號，在美國舊金山會面，討論北韓核武問題，以協調三國的立場。。
