立法委員邱毅、在兩千年總統大選的時候、公開質疑陳水扁總統炒作股票
，結果被檢察官起訴，而台北地方法院今天宣判、認為邱毅採用未經查證
的【股市傳言】，意圖使人不當選，所以判他4個月有期徒刑，褫奪公權
2年。take邱毅當時擔任宋楚瑜競選總部的發言人，公開懷疑陳水扁
跟股市作手、有特殊的關係，被檢方依違反選罷法起訴，案子審了六年多
、今天終於宣判。不過邱毅表示，他當時並沒有直接點名陳水扁和吳淑珍
，法官不當連結、對他不公平，而且褫奪公權兩年、將會影響他參選立委
，邱毅已經決定、他要上訴到底。立法委員邱毅、在兩千年總統大選的時
候、公開質疑陳水扁總統炒作股票，結果被檢察官起訴，而台北地方法院
今天宣判、認為邱毅採用未經查證的【股市傳言】，意圖使人不當選，所
以判他4個月有期徒刑，褫奪公權2年。take邱毅當時擔任宋楚瑜競
選總部的發言人，公開懷疑陳水扁跟股市作手、有特殊的關係，被檢方依
違反選罷法起訴，案子審了六年多、今天終於宣判。不過邱毅表示，他當
時並沒有直接點名陳水扁和吳淑珍，法官不當連結、對他不公平，而且褫
奪公權兩年、將會影響他參選立委，邱毅已經決定、他要上訴到底。立法
委員邱毅、在兩千年總統大選的時候、公開質疑陳水扁總統炒作股票，結
果被檢察官起訴，而台北地方法院今天宣判、認為邱毅採用未經查證的【
股市傳言】，意圖使人不當選，所以判他4個月有期徒刑，褫奪公權2年
。take邱毅當時擔任宋楚瑜競選總部的發言人，公開懷疑陳水扁跟股
市作手、有特殊的關係，被檢方依違反選罷法起訴，案子審了六年多、今
天終於宣判。不過邱毅表示，他當時並沒有直接點名陳水扁和吳淑珍，法
官不當連結、對他不公平，而且褫奪公權兩年、將會影響他參選立委，邱
毅已經決定、他要上訴到底。
