行政院會今天也正式通過、把中正國際機場、改名為台灣桃園國際機場，
交通部表示、後續的相關作業、要在半年之內全部完成。而機場的動作很
快、今天下午、已經展開了部分招牌的換新作業。工作人員乘坐吊車，把
中正國際機場這幾個大字招牌一一拆下來，再換上台灣桃園國際機場的新
名稱，事實上，行政院六號上午才通過交通部提案，把民眾熟悉的中正國
際機場，更名為台灣桃園國際機場，從民國六十八年啟用至今的中正國際
機場這個名稱，將走入歷史。蘇貞昌交通部表示，各國主要機場大多是以
當地大都會區，加上地名來稱呼，因此認為中正國際機場更名為台灣桃園
國際機場，不僅符合國際慣例，也顯示對地方民意的尊重，不過要改的只
是中文名稱，英文代碼維持不變。蘇貞昌機場更名不只是換掉機場招牌，
還包括各種辨識標示以及各航空公司的內部作業更改，交通部說，這些後
續作業在半年內就能全部完成，讓機場以新名字重新運作。行政院會今天
也正式通過、把中正國際機場、改名為台灣桃園國際機場，交通部表示、
後續的相關作業、要在半年之內全部完成。而機場的動作很快、今天下午
、已經展開了部分招牌的換新作業。工作人員乘坐吊車，把中正國際機場
這幾個大字招牌一一拆下來，再換上台灣桃園國際機場的新名稱，事實上
，行政院六號上午才通過交通部提案，把民眾熟悉的中正國際機場，更名
為台灣桃園國際機場，從民國六十八年啟用至今的中正國際機場這個名稱
，將走入歷史。蘇貞昌交通部表示，各國主要機場大多是以當地大都會區
，加上地名來稱呼，因此認為中正國際機場更名為台灣桃園國際機場，不
僅符合國際慣例，也顯示對地方民意的尊重，不過要改的只是中文名稱，
英文代碼維持不變。蘇貞昌機場更名不只是換掉機場招牌，還包括各種辨
識標示以及各航空公司的內部作業更改，交通部說，這些後續作業在半年
內就能全部完成，讓機場以新名字重新運作。行政院會今天也正式通過、
把中正國際機場、改名為台灣桃園國際機場，交通部表示、後續的相關作
業、要在半年之內全部完成。而機場的動作很快、今天下午、已經展開了
部分招牌的換新作業。工作人員乘坐吊車，把中正國際機場這幾個大字招
牌一一拆下來，再換上台灣桃園國際機場的新名稱，事實上，行政院六號
上午才通過交通部提案，把民眾熟悉的中正國際機場，更名為台灣桃園國
際機場，從民國六十八年啟用至今的中正國際機場這個名稱，將走入歷史
。蘇貞昌交通部表示，各國主要機場大多是以當地大都會區，加上地名來
稱呼，因此認為中正國際機場更名為台灣桃園國際機場，不僅符合國際慣
例，也顯示對地方民意的尊重，不過要改的只是中文名稱，英文代碼維持
不變。蘇貞昌機場更名不只是換掉機場招牌，還包括各種辨識標示以及各
航空公司的內部作業更改，交通部說，這些後續作業在半年內就能全部完
成，讓機場以新名字重新運作。行政院會今天也正式通過、把中正國際機
場、改名為台灣桃園國際機場，交通部表示、後續的相關作業、要在半年
之內全部完成。而機場的動作很快、今天下午、已經展開了部分招牌的換
新作業。工作人員乘坐吊車，把中正國際機場這幾個大字招牌一一拆下來
，再換上台灣桃園國際機場的新名稱，事實上，行政院六號上午才通過交
通部提案，把民眾熟悉的中正國際機場，更名為台灣桃園國際機場，從民
國六十八年啟用至今的中正國際機場這個名稱，將走入歷史。蘇貞昌交通
部表示，各國主要機場大多是以當地大都會區，加上地名來稱呼，因此認
為中正國際機場更名為台灣桃園國際機場，不僅符合國際慣例，也顯示對
地方民意的尊重，不過要改的只是中文名稱，英文代碼維持不變。蘇貞昌
機場更名不只是換掉機場招牌，還包括各種辨識標示以及各航空公司的內
部作業更改，交通部說，這些後續作業在半年內就能全部完成，讓機場以
新名字重新運作。行政院會今天也正式通過、把中正國際機場、改名為台
灣桃園國際機場，交通部表示、後續的相關作業、要在半年之內全部完成
。而機場的動作很快、今天下午、已經展開了部分招牌的換新作業。工作
人員乘坐吊車，把中正國際機場這幾個大字招牌一一拆下來，再換上台灣
桃園國際機場的新名稱，事實上，行政院六號上午才通過交通部提案，把
民眾熟悉的中正國際機場，更名為台灣桃園國際機場，從民國六十八年啟
用至今的中正國際機場這個名稱，將走入歷史。蘇貞昌交通部表示，各國
主要機場大多是以當地大都會區，加上地名來稱呼，因此認為中正國際機
場更名為台灣桃園國際機場，不僅符合國際慣例，也顯示對地方民意的尊
重，不過要改的只是中文名稱，英文代碼維持不變。蘇貞昌機場更名不只
是換掉機場招牌，還包括各種辨識標示以及各航空公司的內部作業更改，
交通部說，這些後續作業在半年內就能全部完成，讓機場以新名字重新運
作。
