大家很關心、總統夫人吳淑珍的健康情況。她昨天晚上、因為血壓下降、
住進了台大醫院。經過身體檢查後、臺大醫院向外界聲明、吳淑珍的病情
、在控制範圍內，不過、什麼時候可以出院？還要再評估！！總統夫人吳
淑珍，５號晚間，因為血壓下降，呼吸急促，住進台大醫院，十五樓病房
。經過治療，在晚上十點鐘，情況恢復穩定，不過，目前仍須留院觀察。
而昨天夜裡，包括總統女婿趙建銘，以及新光醫院副院長黃芳彥，都陸續
，趕往醫院探視。兒子陳致中，和媳婦黃睿靚，都陪伴在，夫人身邊。整
個上午，台大也替，夫人進行，徹底的身體檢查，下午，發出簡訊表示，
夫人的病情，在控制範圍，在恢復當中！！吳淑珍的身體一向虛弱，血壓
比較低，因此，只要天氣變化，就很容易感冒，從，五月傳出，一天上廁
所，十多次，到，七月初，突然暴瘦到，二十幾公斤，到５號，健康亮起
紅燈，送台大急診，也讓，人在帛琉的陳總統，很擔心，陳總統預定將在
晚間回國，至於，夫人何時出院，院方還要在評估！記者　劉怡君　張書
銘　張國盛　倪于雅台北大家很關心、總統夫人吳淑珍的健康情況。她昨
天晚上、因為血壓下降、住進了台大醫院。經過身體檢查後、臺大醫院向
外界聲明、吳淑珍的病情、在控制範圍內，不過、什麼時候可以出院？還
要再評估！！總統夫人吳淑珍，５號晚間，因為血壓下降，呼吸急促，住
進台大醫院，十五樓病房。經過治療，在晚上十點鐘，情況恢復穩定，不
過，目前仍須留院觀察。而昨天夜裡，包括總統女婿趙建銘，以及新光醫
院副院長黃芳彥，都陸續，趕往醫院探視。兒子陳致中，和媳婦黃睿靚，
都陪伴在，夫人身邊。整個上午，台大也替，夫人進行，徹底的身體檢查
，下午，發出簡訊表示，夫人的病情，在控制範圍，在恢復當中！！吳淑
珍的身體一向虛弱，血壓比較低，因此，只要天氣變化，就很容易感冒，
從，五月傳出，一天上廁所，十多次，到，七月初，突然暴瘦到，二十幾
公斤，到５號，健康亮起紅燈，送台大急診，也讓，人在帛琉的陳總統，
很擔心，陳總統預定將在晚間回國，至於，夫人何時出院，院方還要在評
估！記者　劉怡君　張書銘　張國盛　倪于雅台北大家很關心、總統夫人
吳淑珍的健康情況。她昨天晚上、因為血壓下降、住進了台大醫院。經過
身體檢查後、臺大醫院向外界聲明、吳淑珍的病情、在控制範圍內，不過
、什麼時候可以出院？還要再評估！！總統夫人吳淑珍，５號晚間，因為
血壓下降，呼吸急促，住進台大醫院，十五樓病房。經過治療，在晚上十
點鐘，情況恢復穩定，不過，目前仍須留院觀察。而昨天夜裡，包括總統
女婿趙建銘，以及新光醫院副院長黃芳彥，都陸續，趕往醫院探視。兒子
陳致中，和媳婦黃睿靚，都陪伴在，夫人身邊。整個上午，台大也替，夫
人進行，徹底的身體檢查，下午，發出簡訊表示，夫人的病情，在控制範
圍，在恢復當中！！吳淑珍的身體一向虛弱，血壓比較低，因此，只要天
氣變化，就很容易感冒，從，五月傳出，一天上廁所，十多次，到，七月
初，突然暴瘦到，二十幾公斤，到５號，健康亮起紅燈，送台大急診，也
讓，人在帛琉的陳總統，很擔心，陳總統預定將在晚間回國，至於，夫人
何時出院，院方還要在評估！記者　劉怡君　張書銘　張國盛　倪于雅台
北大家很關心、總統夫人吳淑珍的健康情況。她昨天晚上、因為血壓下降
、住進了台大醫院。經過身體檢查後、臺大醫院向外界聲明、吳淑珍的病
情、在控制範圍內，不過、什麼時候可以出院？還要再評估！！總統夫人
吳淑珍，５號晚間，因為血壓下降，呼吸急促，住進台大醫院，十五樓病
房。經過治療，在晚上十點鐘，情況恢復穩定，不過，目前仍須留院觀察
。而昨天夜裡，包括總統女婿趙建銘，以及新光醫院副院長黃芳彥，都陸
續，趕往醫院探視。兒子陳致中，和媳婦黃睿靚，都陪伴在，夫人身邊。
整個上午，台大也替，夫人進行，徹底的身體檢查，下午，發出簡訊表示
，夫人的病情，在控制範圍，在恢復當中！！吳淑珍的身體一向虛弱，血
壓比較低，因此，只要天氣變化，就很容易感冒，從，五月傳出，一天上
廁所，十多次，到，七月初，突然暴瘦到，二十幾公斤，到５號，健康亮
起紅燈，送台大急診，也讓，人在帛琉的陳總統，很擔心，陳總統預定將
在晚間回國，至於，夫人何時出院，院方還要在評估！記者　劉怡君　張
書銘　張國盛　倪于雅台北大家很關心、總統夫人吳淑珍的健康情況。她
昨天晚上、因為血壓下降、住進了台大醫院。經過身體檢查後、臺大醫院
向外界聲明、吳淑珍的病情、在控制範圍內，不過、什麼時候可以出院？
還要再評估！！總統夫人吳淑珍，５號晚間，因為血壓下降，呼吸急促，
住進台大醫院，十五樓病房。經過治療，在晚上十點鐘，情況恢復穩定，
不過，目前仍須留院觀察。而昨天夜裡，包括總統女婿趙建銘，以及新光
醫院副院長黃芳彥，都陸續，趕往醫院探視。兒子陳致中，和媳婦黃睿靚
，都陪伴在，夫人身邊。整個上午，台大也替，夫人進行，徹底的身體檢
查，下午，發出簡訊表示，夫人的病情，在控制範圍，在恢復當中！！吳
淑珍的身體一向虛弱，血壓比較低，因此，只要天氣變化，就很容易感冒
，從，五月傳出，一天上廁所，十多次，到，七月初，突然暴瘦到，二十
幾公斤，到５號，健康亮起紅燈，送台大急診，也讓，人在帛琉的陳總統
，很擔心，陳總統預定將在晚間回國，至於，夫人何時出院，院方還要在
評估！記者　劉怡君　張書銘　張國盛　倪于雅台北大家很關心、總統夫
人吳淑珍的健康情況。她昨天晚上、因為血壓下降、住進了台大醫院。經
過身體檢查後、臺大醫院向外界聲明、吳淑珍的病情、在控制範圍內，不
過、什麼時候可以出院？還要再評估！！總統夫人吳淑珍，５號晚間，因
為血壓下降，呼吸急促，住進台大醫院，十五樓病房。經過治療，在晚上
十點鐘，情況恢復穩定，不過，目前仍須留院觀察。而昨天夜裡，包括總
統女婿趙建銘，以及新光醫院副院長黃芳彥，都陸續，趕往醫院探視。兒
子陳致中，和媳婦黃睿靚，都陪伴在，夫人身邊。整個上午，台大也替，
夫人進行，徹底的身體檢查，下午，發出簡訊表示，夫人的病情，在控制
範圍，在恢復當中！！吳淑珍的身體一向虛弱，血壓比較低，因此，只要
天氣變化，就很容易感冒，從，五月傳出，一天上廁所，十多次，到，七
月初，突然暴瘦到，二十幾公斤，到５號，健康亮起紅燈，送台大急診，
也讓，人在帛琉的陳總統，很擔心，陳總統預定將在晚間回國，至於，夫
人何時出院，院方還要在評估！記者　劉怡君　張書銘　張國盛　倪于雅
台北大家很關心、總統夫人吳淑珍的健康情況。她昨天晚上、因為血壓下
降、住進了台大醫院。經過身體檢查後、臺大醫院向外界聲明、吳淑珍的
病情、在控制範圍內，不過、什麼時候可以出院？還要再評估！！總統夫
人吳淑珍，５號晚間，因為血壓下降，呼吸急促，住進台大醫院，十五樓
病房。經過治療，在晚上十點鐘，情況恢復穩定，不過，目前仍須留院觀
察。而昨天夜裡，包括總統女婿趙建銘，以及新光醫院副院長黃芳彥，都
陸續，趕往醫院探視。兒子陳致中，和媳婦黃睿靚，都陪伴在，夫人身邊
。整個上午，台大也替，夫人進行，徹底的身體檢查，下午，發出簡訊表
示，夫人的病情，在控制範圍，在恢復當中！！吳淑珍的身體一向虛弱，
血壓比較低，因此，只要天氣變化，就很容易感冒，從，五月傳出，一天
上廁所，十多次，到，七月初，突然暴瘦到，二十幾公斤，到５號，健康
亮起紅燈，送台大急診，也讓，人在帛琉的陳總統，很擔心，陳總統預定
將在晚間回國，至於，夫人何時出院，院方還要在評估！記者　劉怡君
張書銘　張國盛　倪于雅台北
