再來關心一對、小姐弟，罹患了罕見疾病尼曼匹克症，她們賴以活命的葯
物、每個月的費用、高達三十萬，家屬根本無力負擔，但是健保卻沒有給
付。病友團體今天出面、請求衛生單位在法令之下、多一點人情。漂亮清
秀的以欣,走起路來,十分吃力,說話也很困難,完全沒辦法吞嚥，有時
候還會痰還會卡住,差點呼吸困難,罹患了罕見疾病尼曼匹克症,以欣得
用更強的意志力來面對生命,而弟弟以諾,活潑好動,也罹患尼曼匹克症
，而這個罕病藥物,被證實可以用來幫助以欣以諾的病情,但是健保卻沒
許可,尼曼匹克症可以享有健保給付，所以病患要使用的話,一個月得花
30萬,他們根本付不起。這個藥物經台大醫院臨床實驗,對尼曼匹克症
成效良好,但是卻卡在國內要等到美國食品藥物管理局審核過,才可以准
許藥物核准上市,這樣至少要等到明年,甚至明年底才算核准。罕見病友
和醫師都出面,請求衛生單位,在法理下,應該可以多點人情目前國內,
尼曼匹克症患者,至少有15位,巫爸爸說,看到有病友因為這個藥病況
不再惡化,他希望以欣以諾,還有所有病患,都可以及早用到這個藥，因
為生命不能等待,每一分每一秒都是關鍵,他們不希望因為等不到藥而讓
生命有了遺憾。再來關心一對、小姐弟，罹患了罕見疾病尼曼匹克症，她
們賴以活命的葯物、每個月的費用、高達三十萬，家屬根本無力負擔，但
是健保卻沒有給付。病友團體今天出面、請求衛生單位在法令之下、多一
點人情。漂亮清秀的以欣,走起路來,十分吃力,說話也很困難,完全沒
辦法吞嚥，有時候還會痰還會卡住,差點呼吸困難,罹患了罕見疾病尼曼
匹克症,以欣得用更強的意志力來面對生命,而弟弟以諾,活潑好動,也
罹患尼曼匹克症，而這個罕病藥物,被證實可以用來幫助以欣以諾的病情
,但是健保卻沒許可,尼曼匹克症可以享有健保給付，所以病患要使用的
話,一個月得花30萬,他們根本付不起。這個藥物經台大醫院臨床實驗
,對尼曼匹克症成效良好,但是卻卡在國內要等到美國食品藥物管理局審
核過,才可以准許藥物核准上市,這樣至少要等到明年,甚至明年底才算
核准。罕見病友和醫師都出面,請求衛生單位,在法理下,應該可以多點
人情目前國內,尼曼匹克症患者,至少有15位,巫爸爸說,看到有病友
因為這個藥病況不再惡化,他希望以欣以諾,還有所有病患,都可以及早
用到這個藥，因為生命不能等待,每一分每一秒都是關鍵,他們不希望因
為等不到藥而讓生命有了遺憾。再來關心一對、小姐弟，罹患了罕見疾病
尼曼匹克症，她們賴以活命的葯物、每個月的費用、高達三十萬，家屬根
本無力負擔，但是健保卻沒有給付。病友團體今天出面、請求衛生單位在
法令之下、多一點人情。漂亮清秀的以欣,走起路來,十分吃力,說話也
很困難,完全沒辦法吞嚥，有時候還會痰還會卡住,差點呼吸困難,罹患
了罕見疾病尼曼匹克症,以欣得用更強的意志力來面對生命,而弟弟以諾
,活潑好動,也罹患尼曼匹克症，而這個罕病藥物,被證實可以用來幫助
以欣以諾的病情,但是健保卻沒許可,尼曼匹克症可以享有健保給付，所
以病患要使用的話,一個月得花30萬,他們根本付不起。這個藥物經台
大醫院臨床實驗,對尼曼匹克症成效良好,但是卻卡在國內要等到美國食
品藥物管理局審核過,才可以准許藥物核准上市,這樣至少要等到明年,
甚至明年底才算核准。罕見病友和醫師都出面,請求衛生單位,在法理下
,應該可以多點人情目前國內,尼曼匹克症患者,至少有15位,巫爸爸
說,看到有病友因為這個藥病況不再惡化,他希望以欣以諾,還有所有病
患,都可以及早用到這個藥，因為生命不能等待,每一分每一秒都是關鍵
,他們不希望因為等不到藥而讓生命有了遺憾。再來關心一對、小姐弟，
罹患了罕見疾病尼曼匹克症，她們賴以活命的葯物、每個月的費用、高達
三十萬，家屬根本無力負擔，但是健保卻沒有給付。病友團體今天出面、
請求衛生單位在法令之下、多一點人情。漂亮清秀的以欣,走起路來,十
分吃力,說話也很困難,完全沒辦法吞嚥，有時候還會痰還會卡住,差點
呼吸困難,罹患了罕見疾病尼曼匹克症,以欣得用更強的意志力來面對生
命,而弟弟以諾,活潑好動,也罹患尼曼匹克症，而這個罕病藥物,被證
實可以用來幫助以欣以諾的病情,但是健保卻沒許可,尼曼匹克症可以享
有健保給付，所以病患要使用的話,一個月得花30萬,他們根本付不起
。這個藥物經台大醫院臨床實驗,對尼曼匹克症成效良好,但是卻卡在國
內要等到美國食品藥物管理局審核過,才可以准許藥物核准上市,這樣至
少要等到明年,甚至明年底才算核准。罕見病友和醫師都出面,請求衛生
單位,在法理下,應該可以多點人情目前國內,尼曼匹克症患者,至少有
15位,巫爸爸說,看到有病友因為這個藥病況不再惡化,他希望以欣以
諾,還有所有病患,都可以及早用到這個藥，因為生命不能等待,每一分
每一秒都是關鍵,他們不希望因為等不到藥而讓生命有了遺憾。再來關心
一對、小姐弟，罹患了罕見疾病尼曼匹克症，她們賴以活命的葯物、每個
月的費用、高達三十萬，家屬根本無力負擔，但是健保卻沒有給付。病友
團體今天出面、請求衛生單位在法令之下、多一點人情。漂亮清秀的以欣
,走起路來,十分吃力,說話也很困難,完全沒辦法吞嚥，有時候還會痰
還會卡住,差點呼吸困難,罹患了罕見疾病尼曼匹克症,以欣得用更強的
意志力來面對生命,而弟弟以諾,活潑好動,也罹患尼曼匹克症，而這個
罕病藥物,被證實可以用來幫助以欣以諾的病情,但是健保卻沒許可,尼
曼匹克症可以享有健保給付，所以病患要使用的話,一個月得花30萬,
他們根本付不起。這個藥物經台大醫院臨床實驗,對尼曼匹克症成效良好
,但是卻卡在國內要等到美國食品藥物管理局審核過,才可以准許藥物核
准上市,這樣至少要等到明年,甚至明年底才算核准。罕見病友和醫師都
出面,請求衛生單位,在法理下,應該可以多點人情目前國內,尼曼匹克
症患者,至少有15位,巫爸爸說,看到有病友因為這個藥病況不再惡化
,他希望以欣以諾,還有所有病患,都可以及早用到這個藥，因為生命不
能等待,每一分每一秒都是關鍵,他們不希望因為等不到藥而讓生命有了
遺憾。
