另外、上個月在台北縣八里、發現了含有過量戴奧辛的羊肉、當時有五十
隻羊、遭到撲殺，沒想到、衛生局在附近擴大調查的結果、又發現了位在
林口的一家牧場、也有戴奧辛羊。相關單位立刻進行嚴密管控、避免被污
染的羊肉外流。羊咩咩叫一群羊兒在牧場裡悠哉的休息，出生不久的小羊
就在一旁嬉戲，不過牠們當中已經有一隻被檢測出戴奧辛含量超過標準。
但飼主對這樣的結果，很氣憤。飼主這麼激動不是沒有原因，因為假使第
二次檢測後，戴奧辛含量依舊不合格，這裡的146頭羊都要被撲殺，而
羊飼主也是受害者，上個月在距離不遠的八里，就有五十頭羊被撲殺，同
一個地區接連發現戴奧辛羊，懷疑污染原來自附近的八里焚化爐或煉鋁工
廠，由於戴奧辛的毒性會提高罹患癌症的比例，還會破壞免疫和內分泌系
統，縣政府正加緊調查污染源，也請民眾購買時，要注意羊肉的來源和屠
宰證明，減少吃進戴奧辛的機會。記者尤淑嬿戴登本台北報導另外、上個
月在台北縣八里、發現了含有過量戴奧辛的羊肉、當時有五十隻羊、遭到
撲殺，沒想到、衛生局在附近擴大調查的結果、又發現了位在林口的一家
牧場、也有戴奧辛羊。相關單位立刻進行嚴密管控、避免被污染的羊肉外
流。羊咩咩叫一群羊兒在牧場裡悠哉的休息，出生不久的小羊就在一旁嬉
戲，不過牠們當中已經有一隻被檢測出戴奧辛含量超過標準。但飼主對這
樣的結果，很氣憤。飼主這麼激動不是沒有原因，因為假使第二次檢測後
，戴奧辛含量依舊不合格，這裡的146頭羊都要被撲殺，而羊飼主也是
受害者，上個月在距離不遠的八里，就有五十頭羊被撲殺，同一個地區接
連發現戴奧辛羊，懷疑污染原來自附近的八里焚化爐或煉鋁工廠，由於戴
奧辛的毒性會提高罹患癌症的比例，還會破壞免疫和內分泌系統，縣政府
正加緊調查污染源，也請民眾購買時，要注意羊肉的來源和屠宰證明，減
少吃進戴奧辛的機會。記者尤淑嬿戴登本台北報導另外、上個月在台北縣
八里、發現了含有過量戴奧辛的羊肉、當時有五十隻羊、遭到撲殺，沒想
到、衛生局在附近擴大調查的結果、又發現了位在林口的一家牧場、也有
戴奧辛羊。相關單位立刻進行嚴密管控、避免被污染的羊肉外流。羊咩咩
叫一群羊兒在牧場裡悠哉的休息，出生不久的小羊就在一旁嬉戲，不過牠
們當中已經有一隻被檢測出戴奧辛含量超過標準。但飼主對這樣的結果，
很氣憤。飼主這麼激動不是沒有原因，因為假使第二次檢測後，戴奧辛含
量依舊不合格，這裡的146頭羊都要被撲殺，而羊飼主也是受害者，上
個月在距離不遠的八里，就有五十頭羊被撲殺，同一個地區接連發現戴奧
辛羊，懷疑污染原來自附近的八里焚化爐或煉鋁工廠，由於戴奧辛的毒性
會提高罹患癌症的比例，還會破壞免疫和內分泌系統，縣政府正加緊調查
污染源，也請民眾購買時，要注意羊肉的來源和屠宰證明，減少吃進戴奧
辛的機會。記者尤淑嬿戴登本台北報導另外、上個月在台北縣八里、發現
了含有過量戴奧辛的羊肉、當時有五十隻羊、遭到撲殺，沒想到、衛生局
在附近擴大調查的結果、又發現了位在林口的一家牧場、也有戴奧辛羊。
相關單位立刻進行嚴密管控、避免被污染的羊肉外流。羊咩咩叫一群羊兒
在牧場裡悠哉的休息，出生不久的小羊就在一旁嬉戲，不過牠們當中已經
有一隻被檢測出戴奧辛含量超過標準。但飼主對這樣的結果，很氣憤。飼
主這麼激動不是沒有原因，因為假使第二次檢測後，戴奧辛含量依舊不合
格，這裡的146頭羊都要被撲殺，而羊飼主也是受害者，上個月在距離
不遠的八里，就有五十頭羊被撲殺，同一個地區接連發現戴奧辛羊，懷疑
污染原來自附近的八里焚化爐或煉鋁工廠，由於戴奧辛的毒性會提高罹患
癌症的比例，還會破壞免疫和內分泌系統，縣政府正加緊調查污染源，也
請民眾購買時，要注意羊肉的來源和屠宰證明，減少吃進戴奧辛的機會。
記者尤淑嬿戴登本台北報導另外、上個月在台北縣八里、發現了含有過量
戴奧辛的羊肉、當時有五十隻羊、遭到撲殺，沒想到、衛生局在附近擴大
調查的結果、又發現了位在林口的一家牧場、也有戴奧辛羊。相關單位立
刻進行嚴密管控、避免被污染的羊肉外流。羊咩咩叫一群羊兒在牧場裡悠
哉的休息，出生不久的小羊就在一旁嬉戲，不過牠們當中已經有一隻被檢
測出戴奧辛含量超過標準。但飼主對這樣的結果，很氣憤。飼主這麼激動
不是沒有原因，因為假使第二次檢測後，戴奧辛含量依舊不合格，這裡的
146頭羊都要被撲殺，而羊飼主也是受害者，上個月在距離不遠的八里
，就有五十頭羊被撲殺，同一個地區接連發現戴奧辛羊，懷疑污染原來自
附近的八里焚化爐或煉鋁工廠，由於戴奧辛的毒性會提高罹患癌症的比例
，還會破壞免疫和內分泌系統，縣政府正加緊調查污染源，也請民眾購買
時，要注意羊肉的來源和屠宰證明，減少吃進戴奧辛的機會。記者尤淑嬿
戴登本台北報導另外、上個月在台北縣八里、發現了含有過量戴奧辛的羊
肉、當時有五十隻羊、遭到撲殺，沒想到、衛生局在附近擴大調查的結果
、又發現了位在林口的一家牧場、也有戴奧辛羊。相關單位立刻進行嚴密
管控、避免被污染的羊肉外流。羊咩咩叫一群羊兒在牧場裡悠哉的休息，
出生不久的小羊就在一旁嬉戲，不過牠們當中已經有一隻被檢測出戴奧辛
含量超過標準。但飼主對這樣的結果，很氣憤。飼主這麼激動不是沒有原
因，因為假使第二次檢測後，戴奧辛含量依舊不合格，這裡的146頭羊
都要被撲殺，而羊飼主也是受害者，上個月在距離不遠的八里，就有五十
頭羊被撲殺，同一個地區接連發現戴奧辛羊，懷疑污染原來自附近的八里
焚化爐或煉鋁工廠，由於戴奧辛的毒性會提高罹患癌症的比例，還會破壞
免疫和內分泌系統，縣政府正加緊調查污染源，也請民眾購買時，要注意
羊肉的來源和屠宰證明，減少吃進戴奧辛的機會。記者尤淑嬿戴登本台北
報導
