就在今天深夜、也就是明天凌晨的2點零五分、台灣民眾有機會看到、月
偏食的景象，月亮旁邊、還有天王星、散發出一年當中、最閃亮的光芒。
但是、有點讓人失望、因為今天晚上各地的天氣不太穩定，想清楚的看到
天文奇景、可能有點困難。這是模疑八號凌晨月偏食的動畫，從初虧到復
圓，整個月食過程長約1小時33分，這次的月食雖然食分小，月食的現
象不顯著，但卻是本年度最大的滿月，而且還是難得一見的潤七月月偏食
。天文館說，今晚除了月偏食還有本年度最閃亮的天王星在月亮旁邊，除
了觀月外還可順道觀星，只要肉眼仔細觀察月球的西北方邊緣，就可以看
到月偏食，不過這美好的觀星計畫，還得看老天爺的臉色，氣象局分析這
幾天，天氣非常不穩定，天空雲層厚，看到月偏食的機率可能不高。錯過
了這次月偏食，2007年的三月4號將可見月全食，而下一次的閏七月
月食，就等再等到2044年了。記者陳姝君袁宏書台北報導。就在今天
深夜、也就是明天凌晨的2點零五分、台灣民眾有機會看到、月偏食的景
象，月亮旁邊、還有天王星、散發出一年當中、最閃亮的光芒。但是、有
點讓人失望、因為今天晚上各地的天氣不太穩定，想清楚的看到天文奇景
、可能有點困難。這是模疑八號凌晨月偏食的動畫，從初虧到復圓，整個
月食過程長約1小時33分，這次的月食雖然食分小，月食的現象不顯著
，但卻是本年度最大的滿月，而且還是難得一見的潤七月月偏食。天文館
說，今晚除了月偏食還有本年度最閃亮的天王星在月亮旁邊，除了觀月外
還可順道觀星，只要肉眼仔細觀察月球的西北方邊緣，就可以看到月偏食
，不過這美好的觀星計畫，還得看老天爺的臉色，氣象局分析這幾天，天
氣非常不穩定，天空雲層厚，看到月偏食的機率可能不高。錯過了這次月
偏食，2007年的三月4號將可見月全食，而下一次的閏七月月食，就
等再等到2044年了。記者陳姝君袁宏書台北報導。就在今天深夜、也
就是明天凌晨的2點零五分、台灣民眾有機會看到、月偏食的景象，月亮
旁邊、還有天王星、散發出一年當中、最閃亮的光芒。但是、有點讓人失
望、因為今天晚上各地的天氣不太穩定，想清楚的看到天文奇景、可能有
點困難。這是模疑八號凌晨月偏食的動畫，從初虧到復圓，整個月食過程
長約1小時33分，這次的月食雖然食分小，月食的現象不顯著，但卻是
本年度最大的滿月，而且還是難得一見的潤七月月偏食。天文館說，今晚
除了月偏食還有本年度最閃亮的天王星在月亮旁邊，除了觀月外還可順道
觀星，只要肉眼仔細觀察月球的西北方邊緣，就可以看到月偏食，不過這
美好的觀星計畫，還得看老天爺的臉色，氣象局分析這幾天，天氣非常不
穩定，天空雲層厚，看到月偏食的機率可能不高。錯過了這次月偏食，2
007年的三月4號將可見月全食，而下一次的閏七月月食，就等再等到
2044年了。記者陳姝君袁宏書台北報導。就在今天深夜、也就是明天
凌晨的2點零五分、台灣民眾有機會看到、月偏食的景象，月亮旁邊、還
有天王星、散發出一年當中、最閃亮的光芒。但是、有點讓人失望、因為
今天晚上各地的天氣不太穩定，想清楚的看到天文奇景、可能有點困難。
這是模疑八號凌晨月偏食的動畫，從初虧到復圓，整個月食過程長約1小
時33分，這次的月食雖然食分小，月食的現象不顯著，但卻是本年度最
大的滿月，而且還是難得一見的潤七月月偏食。天文館說，今晚除了月偏
食還有本年度最閃亮的天王星在月亮旁邊，除了觀月外還可順道觀星，只
要肉眼仔細觀察月球的西北方邊緣，就可以看到月偏食，不過這美好的觀
星計畫，還得看老天爺的臉色，氣象局分析這幾天，天氣非常不穩定，天
空雲層厚，看到月偏食的機率可能不高。錯過了這次月偏食，2007年
的三月4號將可見月全食，而下一次的閏七月月食，就等再等到2044
年了。記者陳姝君袁宏書台北報導。就在今天深夜、也就是明天凌晨的2
點零五分、台灣民眾有機會看到、月偏食的景象，月亮旁邊、還有天王星
、散發出一年當中、最閃亮的光芒。但是、有點讓人失望、因為今天晚上
各地的天氣不太穩定，想清楚的看到天文奇景、可能有點困難。這是模疑
八號凌晨月偏食的動畫，從初虧到復圓，整個月食過程長約1小時33分
，這次的月食雖然食分小，月食的現象不顯著，但卻是本年度最大的滿月
，而且還是難得一見的潤七月月偏食。天文館說，今晚除了月偏食還有本
年度最閃亮的天王星在月亮旁邊，除了觀月外還可順道觀星，只要肉眼仔
細觀察月球的西北方邊緣，就可以看到月偏食，不過這美好的觀星計畫，
還得看老天爺的臉色，氣象局分析這幾天，天氣非常不穩定，天空雲層厚
，看到月偏食的機率可能不高。錯過了這次月偏食，2007年的三月4
號將可見月全食，而下一次的閏七月月食，就等再等到2044年了。記
者陳姝君袁宏書台北報導。就在今天深夜、也就是明天凌晨的2點零五分
、台灣民眾有機會看到、月偏食的景象，月亮旁邊、還有天王星、散發出
一年當中、最閃亮的光芒。但是、有點讓人失望、因為今天晚上各地的天
氣不太穩定，想清楚的看到天文奇景、可能有點困難。這是模疑八號凌晨
月偏食的動畫，從初虧到復圓，整個月食過程長約1小時33分，這次的
月食雖然食分小，月食的現象不顯著，但卻是本年度最大的滿月，而且還
是難得一見的潤七月月偏食。天文館說，今晚除了月偏食還有本年度最閃
亮的天王星在月亮旁邊，除了觀月外還可順道觀星，只要肉眼仔細觀察月
球的西北方邊緣，就可以看到月偏食，不過這美好的觀星計畫，還得看老
天爺的臉色，氣象局分析這幾天，天氣非常不穩定，天空雲層厚，看到月
偏食的機率可能不高。錯過了這次月偏食，2007年的三月4號將可見
月全食，而下一次的閏七月月食，就等再等到2044年了。記者陳姝君
袁宏書台北報導。
