剛剛開學,小朋友才剛拿到新的教科書，但是包括了康軒、南一、翰林、
以及牛頓等四家業者、以前會附贈的作業簿和測驗卷、今年不再免費贈送
。公平會認定他們有聯合行為、違反公平法、今天重罰一千四百多萬。但
是業者很不服氣、要求教育部出面、主持公道。學校剛開學，部分學校家
長接到了老師告知，這學期開始，不再有免費的測驗卷可以使用了。公平
會接獲檢舉後，調查會發現，市占率高達八成的四家教科書業者有聯合停
止贈品發送的行為，因此在今天上午開罰。市占率超過四成的康軒罰65
3萬，市占率超過兩成的南一和翰林，各罰423萬和228萬，只賣自
然科教科書，市占率不到一成的牛頓罰142萬。康軒得知判決後，表示
公平會的決議不具說明力，康軒強調教科書的議價愈壓愈低，他們是因為
成本考量，決定不再送贈品，就像是買菜不再送蔥，竟然會被公平會處罰
，實在不可思議。牛頓公司表示，他們的測驗卷向來只賣不送，不過針對
教科書市場爭議不斷，業者也將矛頭指向教育部。公平會第一次對教科書
業者間的聯合行為祭出重罰，也還在針對另一項提供教師多項不當物品，
違法行為展開調查，教科書龐大的商機衍生的種種爭議，還會再繼續延燒
。記者陳姝君袁宏書台北報導。剛剛開學,小朋友才剛拿到新的教科書，
但是包括了康軒、南一、翰林、以及牛頓等四家業者、以前會附贈的作業
簿和測驗卷、今年不再免費贈送。公平會認定他們有聯合行為、違反公平
法、今天重罰一千四百多萬。但是業者很不服氣、要求教育部出面、主持
公道。學校剛開學，部分學校家長接到了老師告知，這學期開始，不再有
免費的測驗卷可以使用了。公平會接獲檢舉後，調查會發現，市占率高達
八成的四家教科書業者有聯合停止贈品發送的行為，因此在今天上午開罰
。市占率超過四成的康軒罰653萬，市占率超過兩成的南一和翰林，各
罰423萬和228萬，只賣自然科教科書，市占率不到一成的牛頓罰1
42萬。康軒得知判決後，表示公平會的決議不具說明力，康軒強調教科
書的議價愈壓愈低，他們是因為成本考量，決定不再送贈品，就像是買菜
不再送蔥，竟然會被公平會處罰，實在不可思議。牛頓公司表示，他們的
測驗卷向來只賣不送，不過針對教科書市場爭議不斷，業者也將矛頭指向
教育部。公平會第一次對教科書業者間的聯合行為祭出重罰，也還在針對
另一項提供教師多項不當物品，違法行為展開調查，教科書龐大的商機衍
生的種種爭議，還會再繼續延燒。記者陳姝君袁宏書台北報導。剛剛開學
,小朋友才剛拿到新的教科書，但是包括了康軒、南一、翰林、以及牛頓
等四家業者、以前會附贈的作業簿和測驗卷、今年不再免費贈送。公平會
認定他們有聯合行為、違反公平法、今天重罰一千四百多萬。但是業者很
不服氣、要求教育部出面、主持公道。學校剛開學，部分學校家長接到了
老師告知，這學期開始，不再有免費的測驗卷可以使用了。公平會接獲檢
舉後，調查會發現，市占率高達八成的四家教科書業者有聯合停止贈品發
送的行為，因此在今天上午開罰。市占率超過四成的康軒罰653萬，市
占率超過兩成的南一和翰林，各罰423萬和228萬，只賣自然科教科
書，市占率不到一成的牛頓罰142萬。康軒得知判決後，表示公平會的
決議不具說明力，康軒強調教科書的議價愈壓愈低，他們是因為成本考量
，決定不再送贈品，就像是買菜不再送蔥，竟然會被公平會處罰，實在不
可思議。牛頓公司表示，他們的測驗卷向來只賣不送，不過針對教科書市
場爭議不斷，業者也將矛頭指向教育部。公平會第一次對教科書業者間的
聯合行為祭出重罰，也還在針對另一項提供教師多項不當物品，違法行為
展開調查，教科書龐大的商機衍生的種種爭議，還會再繼續延燒。記者陳
姝君袁宏書台北報導。剛剛開學,小朋友才剛拿到新的教科書，但是包括
了康軒、南一、翰林、以及牛頓等四家業者、以前會附贈的作業簿和測驗
卷、今年不再免費贈送。公平會認定他們有聯合行為、違反公平法、今天
重罰一千四百多萬。但是業者很不服氣、要求教育部出面、主持公道。學
校剛開學，部分學校家長接到了老師告知，這學期開始，不再有免費的測
驗卷可以使用了。公平會接獲檢舉後，調查會發現，市占率高達八成的四
家教科書業者有聯合停止贈品發送的行為，因此在今天上午開罰。市占率
超過四成的康軒罰653萬，市占率超過兩成的南一和翰林，各罰423
萬和228萬，只賣自然科教科書，市占率不到一成的牛頓罰142萬。
康軒得知判決後，表示公平會的決議不具說明力，康軒強調教科書的議價
愈壓愈低，他們是因為成本考量，決定不再送贈品，就像是買菜不再送蔥
，竟然會被公平會處罰，實在不可思議。牛頓公司表示，他們的測驗卷向
來只賣不送，不過針對教科書市場爭議不斷，業者也將矛頭指向教育部。
公平會第一次對教科書業者間的聯合行為祭出重罰，也還在針對另一項提
供教師多項不當物品，違法行為展開調查，教科書龐大的商機衍生的種種
爭議，還會再繼續延燒。記者陳姝君袁宏書台北報導。剛剛開學,小朋友
才剛拿到新的教科書，但是包括了康軒、南一、翰林、以及牛頓等四家業
者、以前會附贈的作業簿和測驗卷、今年不再免費贈送。公平會認定他們
有聯合行為、違反公平法、今天重罰一千四百多萬。但是業者很不服氣、
要求教育部出面、主持公道。學校剛開學，部分學校家長接到了老師告知
，這學期開始，不再有免費的測驗卷可以使用了。公平會接獲檢舉後，調
查會發現，市占率高達八成的四家教科書業者有聯合停止贈品發送的行為
，因此在今天上午開罰。市占率超過四成的康軒罰653萬，市占率超過
兩成的南一和翰林，各罰423萬和228萬，只賣自然科教科書，市占
率不到一成的牛頓罰142萬。康軒得知判決後，表示公平會的決議不具
說明力，康軒強調教科書的議價愈壓愈低，他們是因為成本考量，決定不
再送贈品，就像是買菜不再送蔥，竟然會被公平會處罰，實在不可思議。
牛頓公司表示，他們的測驗卷向來只賣不送，不過針對教科書市場爭議不
斷，業者也將矛頭指向教育部。公平會第一次對教科書業者間的聯合行為
祭出重罰，也還在針對另一項提供教師多項不當物品，違法行為展開調查
，教科書龐大的商機衍生的種種爭議，還會再繼續延燒。記者陳姝君袁宏
書台北報導。剛剛開學,小朋友才剛拿到新的教科書，但是包括了康軒、
南一、翰林、以及牛頓等四家業者、以前會附贈的作業簿和測驗卷、今年
不再免費贈送。公平會認定他們有聯合行為、違反公平法、今天重罰一千
四百多萬。但是業者很不服氣、要求教育部出面、主持公道。學校剛開學
，部分學校家長接到了老師告知，這學期開始，不再有免費的測驗卷可以
使用了。公平會接獲檢舉後，調查會發現，市占率高達八成的四家教科書
業者有聯合停止贈品發送的行為，因此在今天上午開罰。市占率超過四成
的康軒罰653萬，市占率超過兩成的南一和翰林，各罰423萬和22
8萬，只賣自然科教科書，市占率不到一成的牛頓罰142萬。康軒得知
判決後，表示公平會的決議不具說明力，康軒強調教科書的議價愈壓愈低
，他們是因為成本考量，決定不再送贈品，就像是買菜不再送蔥，竟然會
被公平會處罰，實在不可思議。牛頓公司表示，他們的測驗卷向來只賣不
送，不過針對教科書市場爭議不斷，業者也將矛頭指向教育部。公平會第
一次對教科書業者間的聯合行為祭出重罰，也還在針對另一項提供教師多
項不當物品，違法行為展開調查，教科書龐大的商機衍生的種種爭議，還
會再繼續延燒。記者陳姝君袁宏書台北報導。剛剛開學,小朋友才剛拿到
新的教科書，但是包括了康軒、南一、翰林、以及牛頓等四家業者、以前
會附贈的作業簿和測驗卷、今年不再免費贈送。公平會認定他們有聯合行
為、違反公平法、今天重罰一千四百多萬。但是業者很不服氣、要求教育
部出面、主持公道。學校剛開學，部分學校家長接到了老師告知，這學期
開始，不再有免費的測驗卷可以使用了。公平會接獲檢舉後，調查會發現
，市占率高達八成的四家教科書業者有聯合停止贈品發送的行為，因此在
今天上午開罰。市占率超過四成的康軒罰653萬，市占率超過兩成的南
一和翰林，各罰423萬和228萬，只賣自然科教科書，市占率不到一
成的牛頓罰142萬。康軒得知判決後，表示公平會的決議不具說明力，
康軒強調教科書的議價愈壓愈低，他們是因為成本考量，決定不再送贈品
，就像是買菜不再送蔥，竟然會被公平會處罰，實在不可思議。牛頓公司
表示，他們的測驗卷向來只賣不送，不過針對教科書市場爭議不斷，業者
也將矛頭指向教育部。公平會第一次對教科書業者間的聯合行為祭出重罰
，也還在針對另一項提供教師多項不當物品，違法行為展開調查，教科書
龐大的商機衍生的種種爭議，還會再繼續延燒。記者陳姝君袁宏書台北報
導。剛剛開學,小朋友才剛拿到新的教科書，但是包括了康軒、南一、翰
林、以及牛頓等四家業者、以前會附贈的作業簿和測驗卷、今年不再免費
贈送。公平會認定他們有聯合行為、違反公平法、今天重罰一千四百多萬
。但是業者很不服氣、要求教育部出面、主持公道。學校剛開學，部分學
校家長接到了老師告知，這學期開始，不再有免費的測驗卷可以使用了。
公平會接獲檢舉後，調查會發現，市占率高達八成的四家教科書業者有聯
合停止贈品發送的行為，因此在今天上午開罰。市占率超過四成的康軒罰
653萬，市占率超過兩成的南一和翰林，各罰423萬和228萬，只
賣自然科教科書，市占率不到一成的牛頓罰142萬。康軒得知判決後，
表示公平會的決議不具說明力，康軒強調教科書的議價愈壓愈低，他們是
因為成本考量，決定不再送贈品，就像是買菜不再送蔥，竟然會被公平會
處罰，實在不可思議。牛頓公司表示，他們的測驗卷向來只賣不送，不過
針對教科書市場爭議不斷，業者也將矛頭指向教育部。公平會第一次對教
科書業者間的聯合行為祭出重罰，也還在針對另一項提供教師多項不當物
品，違法行為展開調查，教科書龐大的商機衍生的種種爭議，還會再繼續
延燒。記者陳姝君袁宏書台北報導。剛剛開學,小朋友才剛拿到新的教科
書，但是包括了康軒、南一、翰林、以及牛頓等四家業者、以前會附贈的
作業簿和測驗卷、今年不再免費贈送。公平會認定他們有聯合行為、違反
公平法、今天重罰一千四百多萬。但是業者很不服氣、要求教育部出面、
主持公道。學校剛開學，部分學校家長接到了老師告知，這學期開始，不
再有免費的測驗卷可以使用了。公平會接獲檢舉後，調查會發現，市占率
高達八成的四家教科書業者有聯合停止贈品發送的行為，因此在今天上午
開罰。市占率超過四成的康軒罰653萬，市占率超過兩成的南一和翰林
，各罰423萬和228萬，只賣自然科教科書，市占率不到一成的牛頓
罰142萬。康軒得知判決後，表示公平會的決議不具說明力，康軒強調
教科書的議價愈壓愈低，他們是因為成本考量，決定不再送贈品，就像是
買菜不再送蔥，竟然會被公平會處罰，實在不可思議。牛頓公司表示，他
們的測驗卷向來只賣不送，不過針對教科書市場爭議不斷，業者也將矛頭
指向教育部。公平會第一次對教科書業者間的聯合行為祭出重罰，也還在
針對另一項提供教師多項不當物品，違法行為展開調查，教科書龐大的商
機衍生的種種爭議，還會再繼續延燒。記者陳姝君袁宏書台北報導。剛剛
開學,小朋友才剛拿到新的教科書，但是包括了康軒、南一、翰林、以及
牛頓等四家業者、以前會附贈的作業簿和測驗卷、今年不再免費贈送。公
平會認定他們有聯合行為、違反公平法、今天重罰一千四百多萬。但是業
者很不服氣、要求教育部出面、主持公道。學校剛開學，部分學校家長接
到了老師告知，這學期開始，不再有免費的測驗卷可以使用了。公平會接
獲檢舉後，調查會發現，市占率高達八成的四家教科書業者有聯合停止贈
品發送的行為，因此在今天上午開罰。市占率超過四成的康軒罰653萬
，市占率超過兩成的南一和翰林，各罰423萬和228萬，只賣自然科
教科書，市占率不到一成的牛頓罰142萬。康軒得知判決後，表示公平
會的決議不具說明力，康軒強調教科書的議價愈壓愈低，他們是因為成本
考量，決定不再送贈品，就像是買菜不再送蔥，竟然會被公平會處罰，實
在不可思議。牛頓公司表示，他們的測驗卷向來只賣不送，不過針對教科
書市場爭議不斷，業者也將矛頭指向教育部。公平會第一次對教科書業者
間的聯合行為祭出重罰，也還在針對另一項提供教師多項不當物品，違法
行為展開調查，教科書龐大的商機衍生的種種爭議，還會再繼續延燒。記
者陳姝君袁宏書台北報導。
