台灣的籃球迷、今天很興奮，因為NBA巨星、湖人隊的小飛俠、kob
ebryant、今天來到台灣、跟球迷面對面。而在下午的記者會上、
他還透露、自己是洋基隊的球迷，而最喜歡的球員、就是王建民。第一次
來台灣，一下飛機，就親切的和球迷擊掌，不愧是世界球星，來台灣當然
要入境隨俗，不談籃球，先講棒球，kobebryant知道現在台灣
最瘋大聯盟，他不但是洋基球迷，更喜歡王健民看來kobe的確是有做
過功課才到台灣來，29歲的kobebryant是nba球場上的得
分高手，更曾經在去年的例行賽中，灌籃加三分球，單場個人拿下81分
，創下nba史上後衛最高的得分紀錄，更突破籃球大帝Michale
Jordan單場69分的好成績。而國內的nba球迷聽到kobe要
來，更是興奮，排了一天一夜，就是為了要和kobebryant見上
一面kobe在會場上，將原住民小朋友一手抱起來，為了推廣籃球，他
捐贈了一座球場，給新竹五峰的小朋友，希望將來台灣球員不只揚名大聯
盟，也有機會可以縱橫nba台灣的籃球迷、今天很興奮，因為NBA巨
星、湖人隊的小飛俠、kobebryant、今天來到台灣、跟球迷面
對面。而在下午的記者會上、他還透露、自己是洋基隊的球迷，而最喜歡
的球員、就是王建民。第一次來台灣，一下飛機，就親切的和球迷擊掌，
不愧是世界球星，來台灣當然要入境隨俗，不談籃球，先講棒球，kob
ebryant知道現在台灣最瘋大聯盟，他不但是洋基球迷，更喜歡王
健民看來kobe的確是有做過功課才到台灣來，29歲的kobebr
yant是nba球場上的得分高手，更曾經在去年的例行賽中，灌籃加
三分球，單場個人拿下81分，創下nba史上後衛最高的得分紀錄，更
突破籃球大帝MichaleJordan單場69分的好成績。而國內
的nba球迷聽到kobe要來，更是興奮，排了一天一夜，就是為了要
和kobebryant見上一面kobe在會場上，將原住民小朋友一
手抱起來，為了推廣籃球，他捐贈了一座球場，給新竹五峰的小朋友，希
望將來台灣球員不只揚名大聯盟，也有機會可以縱橫nba台灣的籃球迷
、今天很興奮，因為NBA巨星、湖人隊的小飛俠、kobebryan
t、今天來到台灣、跟球迷面對面。而在下午的記者會上、他還透露、自
己是洋基隊的球迷，而最喜歡的球員、就是王建民。第一次來台灣，一下
飛機，就親切的和球迷擊掌，不愧是世界球星，來台灣當然要入境隨俗，
不談籃球，先講棒球，kobebryant知道現在台灣最瘋大聯盟，
他不但是洋基球迷，更喜歡王健民看來kobe的確是有做過功課才到台
灣來，29歲的kobebryant是nba球場上的得分高手，更曾
經在去年的例行賽中，灌籃加三分球，單場個人拿下81分，創下nba
史上後衛最高的得分紀錄，更突破籃球大帝MichaleJordan
單場69分的好成績。而國內的nba球迷聽到kobe要來，更是興奮
，排了一天一夜，就是為了要和kobebryant見上一面kobe
在會場上，將原住民小朋友一手抱起來，為了推廣籃球，他捐贈了一座球
場，給新竹五峰的小朋友，希望將來台灣球員不只揚名大聯盟，也有機會
可以縱橫nba台灣的籃球迷、今天很興奮，因為NBA巨星、湖人隊的
小飛俠、kobebryant、今天來到台灣、跟球迷面對面。而在下
午的記者會上、他還透露、自己是洋基隊的球迷，而最喜歡的球員、就是
王建民。第一次來台灣，一下飛機，就親切的和球迷擊掌，不愧是世界球
星，來台灣當然要入境隨俗，不談籃球，先講棒球，kobebryan
t知道現在台灣最瘋大聯盟，他不但是洋基球迷，更喜歡王健民看來ko
be的確是有做過功課才到台灣來，29歲的kobebryant是n
ba球場上的得分高手，更曾經在去年的例行賽中，灌籃加三分球，單場
個人拿下81分，創下nba史上後衛最高的得分紀錄，更突破籃球大帝
MichaleJordan單場69分的好成績。而國內的nba球迷
聽到kobe要來，更是興奮，排了一天一夜，就是為了要和kobeb
ryant見上一面kobe在會場上，將原住民小朋友一手抱起來，為
了推廣籃球，他捐贈了一座球場，給新竹五峰的小朋友，希望將來台灣球
員不只揚名大聯盟，也有機會可以縱橫nba
