美國外交政策委員會、今天在台灣展開朝野拜會行程，分別跟陳水扁總統
及國民黨主席連戰等人見面。有關台灣的選舉爭議、以及未來兩岸政策，
都是他們關切的焦點。。陳水扁總統會見美國外交政策委員會會長史瓦博
、前美國駐中國大使羅德等人時表示，由於彼此都是舊識，將知無不言，
言無不盡而上午團體成員也和國民黨主席連戰會面，對於選舉爭議餘波盪
漾及陳水扁總統未來的制憲及藍綠是否可能合作等問題，連戰表示，他不
願見到街頭衝突，但扁政府拖延時間，真相未明前，朝野合作恐怕很難美
國外交政策全國委員會在結束台灣的拜會行程之後，將轉赴北京拜會中國
當局美國外交政策委員會、今天在台灣展開朝野拜會行程，分別跟陳水扁
總統及國民黨主席連戰等人見面。有關台灣的選舉爭議、以及未來兩岸政
策，都是他們關切的焦點。。陳水扁總統會見美國外交政策委員會會長史
瓦博、前美國駐中國大使羅德等人時表示，由於彼此都是舊識，將知無不
言，言無不盡而上午團體成員也和國民黨主席連戰會面，對於選舉爭議餘
波盪漾及陳水扁總統未來的制憲及藍綠是否可能合作等問題，連戰表示，
他不願見到街頭衝突，但扁政府拖延時間，真相未明前，朝野合作恐怕很
難美國外交政策全國委員會在結束台灣的拜會行程之後，將轉赴北京拜會
中國當局美國外交政策委員會、今天在台灣展開朝野拜會行程，分別跟陳
水扁總統及國民黨主席連戰等人見面。有關台灣的選舉爭議、以及未來兩
岸政策，都是他們關切的焦點。。陳水扁總統會見美國外交政策委員會會
長史瓦博、前美國駐中國大使羅德等人時表示，由於彼此都是舊識，將知
無不言，言無不盡而上午團體成員也和國民黨主席連戰會面，對於選舉爭
議餘波盪漾及陳水扁總統未來的制憲及藍綠是否可能合作等問題，連戰表
示，他不願見到街頭衝突，但扁政府拖延時間，真相未明前，朝野合作恐
怕很難美國外交政策全國委員會在結束台灣的拜會行程之後，將轉赴北京
拜會中國當局美國外交政策委員會、今天在台灣展開朝野拜會行程，分別
跟陳水扁總統及國民黨主席連戰等人見面。有關台灣的選舉爭議、以及未
來兩岸政策，都是他們關切的焦點。。陳水扁總統會見美國外交政策委員
會會長史瓦博、前美國駐中國大使羅德等人時表示，由於彼此都是舊識，
將知無不言，言無不盡而上午團體成員也和國民黨主席連戰會面，對於選
舉爭議餘波盪漾及陳水扁總統未來的制憲及藍綠是否可能合作等問題，連
戰表示，他不願見到街頭衝突，但扁政府拖延時間，真相未明前，朝野合
作恐怕很難美國外交政策全國委員會在結束台灣的拜會行程之後，將轉赴
北京拜會中國當局
