受到社會關心的建中新生劉聖豪、昨天開刀換心、長達五個小時的手術、
一切順利，他目前已經脫離險境。不過、醫生很擔心、雖然劉聖豪的心臟
、恢復了正常，但是他的肝臟、卻出現了功能衰竭的情況，未來一個星期
將是觀察重點。一大早，加護病房會客時間一到，湧入大批＝＝＝ＳＯ由
於，劉聖豪患有罕見的，器官反位症，也就是，心臟長在右邊，經過五個
多小時的，換心手術，雖然手術成功，但是，肝臟和腎臟功能，卻出現衰
竭現象，需要再觀察＝＝ＳＯ讓聖豪重生的，捐心人，因為車禍造成腦死
，他的家人決定讓他的器官，遺愛人間＝＝ＳＯ建中同學也發起捐血活動
，除了要幫助聖豪，也要紀錄這場，不一樣的生命教育！！記者　劉怡君
張書銘　張肇元員台北家屬，其中，剛換新成功的，建中新生，劉盛豪
的母親，也迫不及待，想和孩子，說說話受到社會關心的建中新生劉聖豪
、昨天開刀換心、長達五個小時的手術、一切順利，他目前已經脫離險境
。不過、醫生很擔心、雖然劉聖豪的心臟、恢復了正常，但是他的肝臟、
卻出現了功能衰竭的情況，未來一個星期將是觀察重點。一大早，加護病
房會客時間一到，湧入大批＝＝＝ＳＯ由於，劉聖豪患有罕見的，器官反
位症，也就是，心臟長在右邊，經過五個多小時的，換心手術，雖然手術
成功，但是，肝臟和腎臟功能，卻出現衰竭現象，需要再觀察＝＝ＳＯ讓
聖豪重生的，捐心人，因為車禍造成腦死，他的家人決定讓他的器官，遺
愛人間＝＝ＳＯ建中同學也發起捐血活動，除了要幫助聖豪，也要紀錄這
場，不一樣的生命教育！！記者　劉怡君　張書銘　張肇元員台北家屬，
其中，剛換新成功的，建中新生，劉盛豪的母親，也迫不及待，想和孩子
，說說話受到社會關心的建中新生劉聖豪、昨天開刀換心、長達五個小時
的手術、一切順利，他目前已經脫離險境。不過、醫生很擔心、雖然劉聖
豪的心臟、恢復了正常，但是他的肝臟、卻出現了功能衰竭的情況，未來
一個星期將是觀察重點。一大早，加護病房會客時間一到，湧入大批＝＝
＝ＳＯ由於，劉聖豪患有罕見的，器官反位症，也就是，心臟長在右邊，
經過五個多小時的，換心手術，雖然手術成功，但是，肝臟和腎臟功能，
卻出現衰竭現象，需要再觀察＝＝ＳＯ讓聖豪重生的，捐心人，因為車禍
造成腦死，他的家人決定讓他的器官，遺愛人間＝＝ＳＯ建中同學也發起
捐血活動，除了要幫助聖豪，也要紀錄這場，不一樣的生命教育！！記者
劉怡君　張書銘　張肇元員台北家屬，其中，剛換新成功的，建中新生
，劉盛豪的母親，也迫不及待，想和孩子，說說話
