課本的品質很重要，但是就算有了好課本、也要靠好老師來教。不過、長
久以來、雖然各地都傳出一些不適任的老師，但學校的處理方法、也只是
把他們調來調去、相同的問題一再重演。教改團體要求教育部、趕快建立
老師的退場機制。傷痕累累的小腿,走廊上罰做拱橋,每隔一段時間,就
會有校園爆發老師以錯誤方式對待學生,引發社會關注,其實,不只浮上
檯面的體罰事件,長久以來,在校園內,也一直存在不適任教師的問題,
有家長團體就指出,中部某所高中職,有一名精神狀況不好的老師,明顯
無法上課教學,可是,學校卻無法做處理根據教師法,老師如果遲到早退
,體罰或言語羞辱學生,體力不適宜教學,必要時可以解聘,可是,往往
不適任老師遭到檢舉之後,學校的處理都是,把老師調到其他學校雖然只
是少數,可是,校園內存在不適任教師的現象,卻一直沒有被重視,家長
和教改團體呼籲,遲遲不願意面對問題,將會讓教育現場惡性循環課本的
品質很重要，但是就算有了好課本、也要靠好老師來教。不過、長久以來
、雖然各地都傳出一些不適任的老師，但學校的處理方法、也只是把他們
調來調去、相同的問題一再重演。教改團體要求教育部、趕快建立老師的
退場機制。傷痕累累的小腿,走廊上罰做拱橋,每隔一段時間,就會有校
園爆發老師以錯誤方式對待學生,引發社會關注,其實,不只浮上檯面的
體罰事件,長久以來,在校園內,也一直存在不適任教師的問題,有家長
團體就指出,中部某所高中職,有一名精神狀況不好的老師,明顯無法上
課教學,可是,學校卻無法做處理根據教師法,老師如果遲到早退,體罰
或言語羞辱學生,體力不適宜教學,必要時可以解聘,可是,往往不適任
老師遭到檢舉之後,學校的處理都是,把老師調到其他學校雖然只是少數
,可是,校園內存在不適任教師的現象,卻一直沒有被重視,家長和教改
團體呼籲,遲遲不願意面對問題,將會讓教育現場惡性循環課本的品質很
重要，但是就算有了好課本、也要靠好老師來教。不過、長久以來、雖然
各地都傳出一些不適任的老師，但學校的處理方法、也只是把他們調來調
去、相同的問題一再重演。教改團體要求教育部、趕快建立老師的退場機
制。傷痕累累的小腿,走廊上罰做拱橋,每隔一段時間,就會有校園爆發
老師以錯誤方式對待學生,引發社會關注,其實,不只浮上檯面的體罰事
件,長久以來,在校園內,也一直存在不適任教師的問題,有家長團體就
指出,中部某所高中職,有一名精神狀況不好的老師,明顯無法上課教學
,可是,學校卻無法做處理根據教師法,老師如果遲到早退,體罰或言語
羞辱學生,體力不適宜教學,必要時可以解聘,可是,往往不適任老師遭
到檢舉之後,學校的處理都是,把老師調到其他學校雖然只是少數,可是
,校園內存在不適任教師的現象,卻一直沒有被重視,家長和教改團體呼
籲,遲遲不願意面對問題,將會讓教育現場惡性循環課本的品質很重要，
但是就算有了好課本、也要靠好老師來教。不過、長久以來、雖然各地都
傳出一些不適任的老師，但學校的處理方法、也只是把他們調來調去、相
同的問題一再重演。教改團體要求教育部、趕快建立老師的退場機制。傷
痕累累的小腿,走廊上罰做拱橋,每隔一段時間,就會有校園爆發老師以
錯誤方式對待學生,引發社會關注,其實,不只浮上檯面的體罰事件,長
久以來,在校園內,也一直存在不適任教師的問題,有家長團體就指出,
中部某所高中職,有一名精神狀況不好的老師,明顯無法上課教學,可是
,學校卻無法做處理根據教師法,老師如果遲到早退,體罰或言語羞辱學
生,體力不適宜教學,必要時可以解聘,可是,往往不適任老師遭到檢舉
之後,學校的處理都是,把老師調到其他學校雖然只是少數,可是,校園
內存在不適任教師的現象,卻一直沒有被重視,家長和教改團體呼籲,遲
遲不願意面對問題,將會讓教育現場惡性循環
