剛剛開學,小朋友才剛拿到新的教科書，但是包括了康軒、南一、翰林
、以及牛頓等四家業者、以前會附贈的作業簿和測驗卷、今年不再免
費贈送。
公平會認定他們有聯合行為、違反公平法、今天重罰一千四百多萬。
但是業者很不服氣、要求教育部出面、主持公道。
學校剛開學，部分學校家長接到了老師告知，這學期開始，不再有免費
的測驗卷可以使用了。
公平會接獲檢舉後，調查會發現，市占率高達八成的四家教科書業者有
聯合停止贈品發送的行為，因此在今天上午開罰。
市占率超過四成的康軒罰653萬，市占率超過兩成的南一和翰林，各
罰423萬和228萬，只賣自然科教科書，市占率不到一成的牛頓
罰142萬。
康軒得知判決後，表示公平會的決議不具說明力，康軒強調教科書的議
價愈壓愈低，他們是因為成本考量，決定不再送贈品，就像是買菜不
再送蔥，竟然會被公平會處罰，實在不可思議。
牛頓公司表示，他們的測驗卷向來只賣不送，不過針對教科書市場爭議
不斷，業者也將矛頭指向教育部。
公平會第一次對教科書業者間的聯合行為祭出重罰，也還在針對另一項
提供教師多項不當物品，違法行為展開調查，教科書龐大的商機衍生
的種種爭議，還會再繼續延燒。
記者陳姝君袁宏書台北報導。
