菲律賓南部三寶顏市，二號晚間傳出爆炸案，一名美軍士兵以及兩名菲律
賓人，在事件中喪生，菲律賓警方判斷，這起案件應該是回教叛軍阿布薩
耶夫所為，引起美國政府高度關注。菲律賓南部三寶顏市，一處靠近當地
美軍基地的卡拉OK酒吧，十月二號，晚上八點四十分左右，傳出爆炸案
，一共造成一名美國士兵和兩名菲律賓人死亡，另外至少還有二十多人受
傷。菲律賓軍方亞普清上校:有一名美國人受傷也有一名美國人死亡其餘
受傷的人都是菲律賓人案發後，菲律賓防爆小組隨即封鎖現場，同時美方
調查人員也抵達探勘。目擊證人表示，一輛暗藏炸藥的機車案發當晚就停
靠在這家美軍和菲律賓士兵經常出沒的酒吧門外。菲律賓警方星期四明白
指出，阿布薩耶夫組織和這起案件脫不了關係。回教叛軍阿布薩耶夫藏匿
於菲國南部巴西蘭島一帶，為了爭取獨立，常以綁架，殺害人質等手段和
政府抗爭，九一一之後，美國指出阿布薩耶夫和蓋達組織有關，因此亞洲
部份除了印尼馬來西亞之外，菲律賓也成為了美國反恐行動的重鎮。為了
協助菲國政府圍剿叛軍，今年一月，美國派出一千兩百名部隊，進駐菲律
賓，直到七月，任務告一段落才陸續撤軍，但儘管如此，目前仍有好幾百
名的陸戰隊員，駐留在當地。公視新聞吳銘彥編譯。菲律賓南部三寶顏市
，二號晚間傳出爆炸案，一名美軍士兵以及兩名菲律賓人，在事件中喪生
，菲律賓警方判斷，這起案件應該是回教叛軍阿布薩耶夫所為，引起美國
政府高度關注。菲律賓南部三寶顏市，一處靠近當地美軍基地的卡拉OK
酒吧，十月二號，晚上八點四十分左右，傳出爆炸案，一共造成一名美國
士兵和兩名菲律賓人死亡，另外至少還有二十多人受傷。菲律賓軍方亞普
清上校:有一名美國人受傷也有一名美國人死亡其餘受傷的人都是菲律賓
人案發後，菲律賓防爆小組隨即封鎖現場，同時美方調查人員也抵達探勘
。目擊證人表示，一輛暗藏炸藥的機車案發當晚就停靠在這家美軍和菲律
賓士兵經常出沒的酒吧門外。菲律賓警方星期四明白指出，阿布薩耶夫組
織和這起案件脫不了關係。回教叛軍阿布薩耶夫藏匿於菲國南部巴西蘭島
一帶，為了爭取獨立，常以綁架，殺害人質等手段和政府抗爭，九一一之
後，美國指出阿布薩耶夫和蓋達組織有關，因此亞洲部份除了印尼馬來西
亞之外，菲律賓也成為了美國反恐行動的重鎮。為了協助菲國政府圍剿叛
軍，今年一月，美國派出一千兩百名部隊，進駐菲律賓，直到七月，任務
告一段落才陸續撤軍，但儘管如此，目前仍有好幾百名的陸戰隊員，駐留
在當地。公視新聞吳銘彥編譯。菲律賓南部三寶顏市，二號晚間傳出爆炸
案，一名美軍士兵以及兩名菲律賓人，在事件中喪生，菲律賓警方判斷，
這起案件應該是回教叛軍阿布薩耶夫所為，引起美國政府高度關注。菲律
賓南部三寶顏市，一處靠近當地美軍基地的卡拉OK酒吧，十月二號，晚
上八點四十分左右，傳出爆炸案，一共造成一名美國士兵和兩名菲律賓人
死亡，另外至少還有二十多人受傷。菲律賓軍方亞普清上校:有一名美國
人受傷也有一名美國人死亡其餘受傷的人都是菲律賓人案發後，菲律賓防
爆小組隨即封鎖現場，同時美方調查人員也抵達探勘。目擊證人表示，一
輛暗藏炸藥的機車案發當晚就停靠在這家美軍和菲律賓士兵經常出沒的酒
吧門外。菲律賓警方星期四明白指出，阿布薩耶夫組織和這起案件脫不了
關係。回教叛軍阿布薩耶夫藏匿於菲國南部巴西蘭島一帶，為了爭取獨立
，常以綁架，殺害人質等手段和政府抗爭，九一一之後，美國指出阿布薩
耶夫和蓋達組織有關，因此亞洲部份除了印尼馬來西亞之外，菲律賓也成
為了美國反恐行動的重鎮。為了協助菲國政府圍剿叛軍，今年一月，美國
派出一千兩百名部隊，進駐菲律賓，直到七月，任務告一段落才陸續撤軍
，但儘管如此，目前仍有好幾百名的陸戰隊員，駐留在當地。公視新聞吳
銘彥編譯。菲律賓南部三寶顏市，二號晚間傳出爆炸案，一名美軍士兵以
及兩名菲律賓人，在事件中喪生，菲律賓警方判斷，這起案件應該是回教
叛軍阿布薩耶夫所為，引起美國政府高度關注。菲律賓南部三寶顏市，一
處靠近當地美軍基地的卡拉OK酒吧，十月二號，晚上八點四十分左右，
傳出爆炸案，一共造成一名美國士兵和兩名菲律賓人死亡，另外至少還有
二十多人受傷。菲律賓軍方亞普清上校:有一名美國人受傷也有一名美國
人死亡其餘受傷的人都是菲律賓人案發後，菲律賓防爆小組隨即封鎖現場
，同時美方調查人員也抵達探勘。目擊證人表示，一輛暗藏炸藥的機車案
發當晚就停靠在這家美軍和菲律賓士兵經常出沒的酒吧門外。菲律賓警方
星期四明白指出，阿布薩耶夫組織和這起案件脫不了關係。回教叛軍阿布
薩耶夫藏匿於菲國南部巴西蘭島一帶，為了爭取獨立，常以綁架，殺害人
質等手段和政府抗爭，九一一之後，美國指出阿布薩耶夫和蓋達組織有關
，因此亞洲部份除了印尼馬來西亞之外，菲律賓也成為了美國反恐行動的
重鎮。為了協助菲國政府圍剿叛軍，今年一月，美國派出一千兩百名部隊
，進駐菲律賓，直到七月，任務告一段落才陸續撤軍，但儘管如此，目前
仍有好幾百名的陸戰隊員，駐留在當地。公視新聞吳銘彥編譯。菲律賓南
部三寶顏市，二號晚間傳出爆炸案，一名美軍士兵以及兩名菲律賓人，在
事件中喪生，菲律賓警方判斷，這起案件應該是回教叛軍阿布薩耶夫所為
，引起美國政府高度關注。菲律賓南部三寶顏市，一處靠近當地美軍基地
的卡拉OK酒吧，十月二號，晚上八點四十分左右，傳出爆炸案，一共造
成一名美國士兵和兩名菲律賓人死亡，另外至少還有二十多人受傷。菲律
賓軍方亞普清上校:有一名美國人受傷也有一名美國人死亡其餘受傷的人
都是菲律賓人案發後，菲律賓防爆小組隨即封鎖現場，同時美方調查人員
也抵達探勘。目擊證人表示，一輛暗藏炸藥的機車案發當晚就停靠在這家
美軍和菲律賓士兵經常出沒的酒吧門外。菲律賓警方星期四明白指出，阿
布薩耶夫組織和這起案件脫不了關係。回教叛軍阿布薩耶夫藏匿於菲國南
部巴西蘭島一帶，為了爭取獨立，常以綁架，殺害人質等手段和政府抗爭
，九一一之後，美國指出阿布薩耶夫和蓋達組織有關，因此亞洲部份除了
印尼馬來西亞之外，菲律賓也成為了美國反恐行動的重鎮。為了協助菲國
政府圍剿叛軍，今年一月，美國派出一千兩百名部隊，進駐菲律賓，直到
七月，任務告一段落才陸續撤軍，但儘管如此，目前仍有好幾百名的陸戰
隊員，駐留在當地。公視新聞吳銘彥編譯。菲律賓南部三寶顏市，二號晚
間傳出爆炸案，一名美軍士兵以及兩名菲律賓人，在事件中喪生，菲律賓
警方判斷，這起案件應該是回教叛軍阿布薩耶夫所為，引起美國政府高度
關注。菲律賓南部三寶顏市，一處靠近當地美軍基地的卡拉OK酒吧，十
月二號，晚上八點四十分左右，傳出爆炸案，一共造成一名美國士兵和兩
名菲律賓人死亡，另外至少還有二十多人受傷。菲律賓軍方亞普清上校:
有一名美國人受傷也有一名美國人死亡其餘受傷的人都是菲律賓人案發後
，菲律賓防爆小組隨即封鎖現場，同時美方調查人員也抵達探勘。目擊證
人表示，一輛暗藏炸藥的機車案發當晚就停靠在這家美軍和菲律賓士兵經
常出沒的酒吧門外。菲律賓警方星期四明白指出，阿布薩耶夫組織和這起
案件脫不了關係。回教叛軍阿布薩耶夫藏匿於菲國南部巴西蘭島一帶，為
了爭取獨立，常以綁架，殺害人質等手段和政府抗爭，九一一之後，美國
指出阿布薩耶夫和蓋達組織有關，因此亞洲部份除了印尼馬來西亞之外，
菲律賓也成為了美國反恐行動的重鎮。為了協助菲國政府圍剿叛軍，今年
一月，美國派出一千兩百名部隊，進駐菲律賓，直到七月，任務告一段落
才陸續撤軍，但儘管如此，目前仍有好幾百名的陸戰隊員，駐留在當地。
公視新聞吳銘彥編譯。菲律賓南部三寶顏市，二號晚間傳出爆炸案，一名
美軍士兵以及兩名菲律賓人，在事件中喪生，菲律賓警方判斷，這起案件
應該是回教叛軍阿布薩耶夫所為，引起美國政府高度關注。菲律賓南部三
寶顏市，一處靠近當地美軍基地的卡拉OK酒吧，十月二號，晚上八點四
十分左右，傳出爆炸案，一共造成一名美國士兵和兩名菲律賓人死亡，另
外至少還有二十多人受傷。菲律賓軍方亞普清上校:有一名美國人受傷也
有一名美國人死亡其餘受傷的人都是菲律賓人案發後，菲律賓防爆小組隨
即封鎖現場，同時美方調查人員也抵達探勘。目擊證人表示，一輛暗藏炸
藥的機車案發當晚就停靠在這家美軍和菲律賓士兵經常出沒的酒吧門外。
菲律賓警方星期四明白指出，阿布薩耶夫組織和這起案件脫不了關係。回
教叛軍阿布薩耶夫藏匿於菲國南部巴西蘭島一帶，為了爭取獨立，常以綁
架，殺害人質等手段和政府抗爭，九一一之後，美國指出阿布薩耶夫和蓋
達組織有關，因此亞洲部份除了印尼馬來西亞之外，菲律賓也成為了美國
反恐行動的重鎮。為了協助菲國政府圍剿叛軍，今年一月，美國派出一千
兩百名部隊，進駐菲律賓，直到七月，任務告一段落才陸續撤軍，但儘管
如此，目前仍有好幾百名的陸戰隊員，駐留在當地。公視新聞吳銘彥編譯
。菲律賓南部三寶顏市，二號晚間傳出爆炸案，一名美軍士兵以及兩名菲
律賓人，在事件中喪生，菲律賓警方判斷，這起案件應該是回教叛軍阿布
薩耶夫所為，引起美國政府高度關注。菲律賓南部三寶顏市，一處靠近當
地美軍基地的卡拉OK酒吧，十月二號，晚上八點四十分左右，傳出爆炸
案，一共造成一名美國士兵和兩名菲律賓人死亡，另外至少還有二十多人
受傷。菲律賓軍方亞普清上校:有一名美國人受傷也有一名美國人死亡其
餘受傷的人都是菲律賓人案發後，菲律賓防爆小組隨即封鎖現場，同時美
方調查人員也抵達探勘。目擊證人表示，一輛暗藏炸藥的機車案發當晚就
停靠在這家美軍和菲律賓士兵經常出沒的酒吧門外。菲律賓警方星期四明
白指出，阿布薩耶夫組織和這起案件脫不了關係。回教叛軍阿布薩耶夫藏
匿於菲國南部巴西蘭島一帶，為了爭取獨立，常以綁架，殺害人質等手段
和政府抗爭，九一一之後，美國指出阿布薩耶夫和蓋達組織有關，因此亞
洲部份除了印尼馬來西亞之外，菲律賓也成為了美國反恐行動的重鎮。為
了協助菲國政府圍剿叛軍，今年一月，美國派出一千兩百名部隊，進駐菲
律賓，直到七月，任務告一段落才陸續撤軍，但儘管如此，目前仍有好幾
百名的陸戰隊員，駐留在當地。公視新聞吳銘彥編譯。
