菲律賓南部三寶顏市，二號晚間傳出爆炸案，一名美軍士兵以及兩名菲
律賓人，在事件中喪生，菲律賓警方判斷，這起案件應該是回教叛軍
阿布薩耶夫所為，引起美國政府高度關注。
菲律賓南部三寶顏市，一處靠近當地美軍基地的卡拉OK酒吧，十月二
號，晚上八點四十分左右，傳出爆炸案，一共造成一名美國士兵和兩
名菲律賓人死亡，另外至少還有二十多人受傷。
菲律賓軍方亞普清上校:有一名美國人受傷也有一名美國人死亡其餘受
傷的人都是菲律賓人案發後，菲律賓防爆小組隨即封鎖現場，同時美
方調查人員也抵達探勘。
目擊證人表示，一輛暗藏炸藥的機車案發當晚就停靠在這家美軍和菲律
賓士兵經常出沒的酒吧門外。
菲律賓警方星期四明白指出，阿布薩耶夫組織和這起案件脫不了關係。
回教叛軍阿布薩耶夫藏匿於菲國南部巴西蘭島一帶，為了爭取獨立，常
以綁架，殺害人質等手段和政府抗爭，九一一之後，美國指出阿布薩
耶夫和蓋達組織有關，因此亞洲部份除了印尼馬來西亞之外，菲律賓
為了協助菲國政府圍剿叛軍，今年一月，美國派出一千兩百名部隊，進
駐菲律賓，直到七月，任務告一段落才陸續撤軍，但儘管如此，目前
仍有好幾百名的陸戰隊員，駐留在當地。
公視新聞吳銘彥編譯。
