陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問邦交國諾魯，這個人口
只有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活不太好，政府最近打算開
放諾魯民眾、到台灣工作，改善他們的生活條件。
從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上
最容易辨識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。
這個規模21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小。
諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0.32度，東經166.56度，
既不像其他太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的資源，
全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太平洋。
島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物質，1986
年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、
日本、韓國以及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又
這兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始
試著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出
新的計畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己
如果從維護人權的角度來看，協助他們改善生活，享有人類的基本生存
權，不僅台灣在作，美國、日本、英國與歐洲國家都在作，關鍵就在
於我們政府必須用更有效的做法，以及實質的幫助，才有可能揮別金
