中國甘肅有兩個村莊、爆發大規模的鉛中毒事件。當地一家提煉鉛的工廠
、排放廢氣和廢水，從8月底至今，已經有將近一千人中毒，其中包括約
400名孩童。當地政府目前緊急撥款，把中毒的民眾送醫治療，並下令
這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，
水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民
營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲
水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100以下，
但當地村民幾乎都高達200甚至300，相當離譜。但由於醫療資源不
足，血鉛值超過250的才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，2
50以上的到西京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也
是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃
了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，
智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有
時老師交代的作業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣20
萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒童送往西安市的西京醫院
接受治療，65人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠
，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅有兩個村莊
、爆發大規模的鉛中毒事件。當地一家提煉鉛的工廠、排放廢氣和廢水，
從8月底至今，已經有將近一千人中毒，其中包括約400名孩童。當地
政府目前緊急撥款，把中毒的民眾送醫治療，並下令這家工廠停業接受調
查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸
兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排
放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，
氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都高
達200甚至300，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過25
0的才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，250以上的到西京醫
院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素
，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟
小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型
的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記
不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘
快展開診治，目前81名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65人在
縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒
令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅有兩個村莊、爆發大規模的鉛中
毒事件。當地一家提煉鉛的工廠、排放廢氣和廢水，從8月底至今，已經
有將近一千人中毒，其中包括約400名孩童。當地政府目前緊急撥款，
把中毒的民眾送醫治療，並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒
事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊
廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢
水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的
血液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都高達200甚至300
，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院接
受治療。縣政府又不管我們，250以上的到西京醫院去看，250以下
的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，
我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5
歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經
常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經常噁心
。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前8
1名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治療。
至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並
接受調查。中國甘肅有兩個村莊、爆發大規模的鉛中毒事件。當地一家提
煉鉛的工廠、排放廢氣和廢水，從8月底至今，已經有將近一千人中毒，
其中包括約400名孩童。當地政府目前緊急撥款，把中毒的民眾送醫治
療，並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘
肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，
去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重
污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在1
00以下，但當地村民幾乎都高達200甚至300，相當離譜。但由於
醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院接受治療。縣政府又不
管我們，250以上的到西京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院
給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知
道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常
頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就
是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資
人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒童送往西安市
的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁
禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅
有兩個村莊、爆發大規模的鉛中毒事件。當地一家提煉鉛的工廠、排放廢
氣和廢水，從8月底至今，已經有將近一千人中毒，其中包括約400名
孩童。當地政府目前緊急撥款，把中毒的民眾送醫治療，並下令這家工廠
停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的
新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊
過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪
排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100以下，但當地村
民幾乎都高達200甚至300，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛
值超過250的才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，250以上
的到西京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之
類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有
效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降
，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交
代的作業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中
毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒童送往西安市的西京醫院接受治療
，65人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到
當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅有兩個村莊、爆發大
規模的鉛中毒事件。當地一家提煉鉛的工廠、排放廢氣和廢水，從8月底
至今，已經有將近一千人中毒，其中包括約400名孩童。當地政府目前
緊急撥款，把中毒的民眾送醫治療，並下令這家工廠停業接受調查。這次
爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊
，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有
毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻
。正常人的血液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都高達200
甚至300，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能
到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，250以上的到西京醫院去看，
250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥
給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不
到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒
現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還
有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診
治，目前81名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院
接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，
強迫搬遷並接受調查。中國甘肅有兩個村莊、爆發大規模的鉛中毒事件。
當地一家提煉鉛的工廠、排放廢氣和廢水，從8月底至今，已經有將近一
千人中毒，其中包括約400名孩童。當地政府目前緊急撥款，把中毒的
民眾送醫治療，並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地
點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是
國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過
河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛
量應該在100以下，但當地村民幾乎都高達200甚至300，相當離
譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院接受治療。
縣政府又不管我們，250以上的到西京醫院去看，250以下的到縣醫
院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給
他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒
小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，
走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經常噁心。當地縣
政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒童
送往西安市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治療。至於中毒
事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查
。中國甘肅有兩個村莊、爆發大規模的鉛中毒事件。當地一家提煉鉛的工
廠、排放廢氣和廢水，從8月底至今，已經有將近一千人中毒，其中包括
約400名孩童。當地政府目前緊急撥款，把中毒的民眾送醫治療，並下
令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣
，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為
民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民
飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100以下
，但當地村民幾乎都高達200甚至300，相當離譜。但由於醫療資源
不足，血鉛值超過250的才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，
250以上的到西京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的
也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥
吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐
，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，
有時老師交代的作業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣2
0萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒童送往西安市的西京醫
院接受治療，65人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工
廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅有兩個村
莊、爆發大規模的鉛中毒事件。當地一家提煉鉛的工廠、排放廢氣和廢水
，從8月底至今，已經有將近一千人中毒，其中包括約400名孩童。當
地政府目前緊急撥款，把中毒的民眾送醫治療，並下令這家工廠停業接受
調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟
霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，
排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙
，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都
高達200甚至300，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過2
50的才能到大醫院接受治療。縣政府又不管我們，250以上的到西京
醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生
素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢
竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典
型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業
記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童
儘快展開診治，目前81名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65人
在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府
勒令停業，強迫搬遷並接受調查。中國甘肅有兩個村莊、爆發大規模的鉛
中毒事件。當地一家提煉鉛的工廠、排放廢氣和廢水，從8月底至今，已
經有將近一千人中毒，其中包括約400名孩童。當地政府目前緊急撥款
，把中毒的民眾送醫治療，並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中
毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶
鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟
廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人
的血液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都高達200甚至30
0，相當離譜。但由於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院
接受治療。縣政府又不管我們，250以上的到西京醫院去看，250以
下的到縣醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃
，我還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。
5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很
經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經常噁
心。當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前
81名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治療
。至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷
並接受調查。中國甘肅有兩個村莊、爆發大規模的鉛中毒事件。當地一家
提煉鉛的工廠、排放廢氣和廢水，從8月底至今，已經有將近一千人中毒
，其中包括約400名孩童。當地政府目前緊急撥款，把中毒的民眾送醫
治療，並下令這家工廠停業接受調查。這次爆發鉛中毒事件的地點，位於
甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業
，去年轉為民營，冶鍊過程中，排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴
重污染村民飲水，煙囪排放黑煙，氣味刺鼻。正常人的血液含鉛量應該在
100以下，但當地村民幾乎都高達200甚至300，相當離譜。但由
於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院接受治療。縣政府又
不管我們，250以上的到西京醫院去看，250以下的到縣醫院，縣醫
院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我還沒給他吃，不
知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。5歲大的鄒小弟，經
常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。很經常頭暈，走上一陣
就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經常噁心。當地縣政府已出
資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前81名兒童送往西安
市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治療。至於中毒事件的罪
魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷並接受調查。
