中國甘肅有兩個村莊、爆發大規模的鉛中毒事件。
當地一家提煉鉛的工廠、排放廢氣和廢水，從8月底至今，已經有將近
一千人中毒，其中包括約400名孩童。
當地政府目前緊急撥款，把中毒的民眾送醫治療，並下令這家工廠停業
接受調查。
這次爆發鉛中毒事件的地點，位於甘肅省徽縣，水陽鄉的新寺跟牟霸兩
個村莊，這家冶鍊廠原本是國營企業，去年轉為民營，冶鍊過程中，
排放大量有毒氣體跟廢水，透過河水，嚴重污染村民飲水，煙囪排放
正常人的血液含鉛量應該在100以下，但當地村民幾乎都高達200
甚至300，相當離譜。
但由於醫療資源不足，血鉛值超過250的才能到大醫院接受治療。
縣政府又不管我們，250以上的到西京醫院去看，250以下的到縣
醫院，縣醫院給我們的也是鈣片之類的維生素，一些藥給小孩吃，我
還沒給他吃，不知道那種藥吃了有沒有效果，畢竟小孩還不到3歲。
5歲大的鄒小弟，經常頭暈想吐，智力下降，就是典型的鉛中毒現象。
很經常頭暈，走上一陣就是腿疼，有時老師交代的作業記不下，還有經
常噁心。
當地縣政府已出資人民幣20萬，對中毒的兒童儘快展開診治，目前8
1名兒童送往西安市的西京醫院接受治療，65人在縣立醫院接受治
療。
至於中毒事件的罪魁禍首鉛工廠，也遭到當地政府勒令停業，強迫搬遷
並接受調查。
