立法院即將在19號開議，對於最近幾個月傳出的、各項貪腐弊端，朝野
政黨都表態、支持陽光法案，將在新會期推動立法，行政院今天也公佈九
項陽光法案。朝野政黨打算在新會期推動陽光法案，行政院也公佈陽光九
法，包括已經完成立法的行政程序法以及政府資訊公開法，面對國民黨提
出的陽光四法，行政院質疑，配套法案不夠完備，缺少對黨產的規範。儘
管國民黨認為，不當黨產處理條例草案，是行政院針對個別政黨推動的法
案，不過行政院也強調，陽光九法缺一不可，環環相扣，未來將持續推動
包括廉政局組織法，遊說法政黨法以及政黨不當取得財產條例等草案，並
且研議修正公職人員財產申報法和政治獻金法等各項法案。記者蔣宗裕郭
俊麟台北立法院即將在19號開議，對於最近幾個月傳出的、各項貪腐弊
端，朝野政黨都表態、支持陽光法案，將在新會期推動立法，行政院今天
也公佈九項陽光法案。朝野政黨打算在新會期推動陽光法案，行政院也公
佈陽光九法，包括已經完成立法的行政程序法以及政府資訊公開法，面對
國民黨提出的陽光四法，行政院質疑，配套法案不夠完備，缺少對黨產的
規範。儘管國民黨認為，不當黨產處理條例草案，是行政院針對個別政黨
推動的法案，不過行政院也強調，陽光九法缺一不可，環環相扣，未來將
持續推動包括廉政局組織法，遊說法政黨法以及政黨不當取得財產條例等
草案，並且研議修正公職人員財產申報法和政治獻金法等各項法案。記者
蔣宗裕郭俊麟台北立法院即將在19號開議，對於最近幾個月傳出的、各
項貪腐弊端，朝野政黨都表態、支持陽光法案，將在新會期推動立法，行
政院今天也公佈九項陽光法案。朝野政黨打算在新會期推動陽光法案，行
政院也公佈陽光九法，包括已經完成立法的行政程序法以及政府資訊公開
法，面對國民黨提出的陽光四法，行政院質疑，配套法案不夠完備，缺少
對黨產的規範。儘管國民黨認為，不當黨產處理條例草案，是行政院針對
個別政黨推動的法案，不過行政院也強調，陽光九法缺一不可，環環相扣
，未來將持續推動包括廉政局組織法，遊說法政黨法以及政黨不當取得財
產條例等草案，並且研議修正公職人員財產申報法和政治獻金法等各項法
案。記者蔣宗裕郭俊麟台北立法院即將在19號開議，對於最近幾個月傳
出的、各項貪腐弊端，朝野政黨都表態、支持陽光法案，將在新會期推動
立法，行政院今天也公佈九項陽光法案。朝野政黨打算在新會期推動陽光
法案，行政院也公佈陽光九法，包括已經完成立法的行政程序法以及政府
資訊公開法，面對國民黨提出的陽光四法，行政院質疑，配套法案不夠完
備，缺少對黨產的規範。儘管國民黨認為，不當黨產處理條例草案，是行
政院針對個別政黨推動的法案，不過行政院也強調，陽光九法缺一不可，
環環相扣，未來將持續推動包括廉政局組織法，遊說法政黨法以及政黨不
當取得財產條例等草案，並且研議修正公職人員財產申報法和政治獻金法
等各項法案。記者蔣宗裕郭俊麟台北
