英國首相布萊爾，面臨被自家人逼退的困境。
布萊爾領導的工黨、目前聲望低落，布萊爾本來計畫在明年七月卸任，
但是工黨的七名資深官員、不惜用辭職作為手段，要求布萊爾為了英
國好，儘快下台。
VCR引發逼退導火線的是英國太陽報。
報導引述不具名的消息人士說法，揭露首相布萊爾計畫明年五月底辭去
工黨黨魁，由黨內選舉新黨魁，準備七月下旬接替他首相一職。
屆時布萊爾任職首相正好滿十年。
按英國制度，在2009年大選之前，即使執政的工黨黨魁換人，工黨
仍保有執政權。
因此工黨基層要求布萊爾提前辭職的聲浪高漲，希望新人新政領導工黨
走出目前民意低落的困境，贏得繼續執政的機會。
國防助理大臣華森於是帶頭連署，要求布萊爾為了黨、為了國家，現在
就辭職下台。
華森甚至不惜辭職凸顯訴求。
隨後六名無給職的政務官也加入。
由於發難施壓的都是來自低階黨工，因此對布萊爾並不構成立即性的壓
力。
不過長此以往，對工黨的傷害卻不小。
在野黨等著坐收漁利。
在野黨領袖卡麥隆政府似將分崩離析，互相鬥爭我們必須終結這種不確
定性最重要的是我們需要一個新政府能給國人一位強有力的領導者最
被看好接替布萊爾地位的現任財政大臣布朗，則忙著佈署。
在內外交迫情況下，布萊爾得好好思考下台的身段。
記者張珮雲英國編譯
