很多人口耳相傳、認為ＰＨＳ手機的電磁波,比較低。但是工研院的檢驗
結果卻顯示、PHS手機、發射的電磁波,竟然還比其他手機來得高。﹦
﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦﹦喜來登飯店地下室，ＰＨＳ系統來跟一般2Ｇ3G手
機做比較,所發射的電磁波到底差多少?﹦﹦﹦﹦ＮＳ﹦﹦﹦特效聲結果
證實，ＰＨＳ手機所發射出的電磁波，復15dbm,而2g手機,負2
7dbm,phs整整多出十倍的電磁波,在拿它跟三機手機做比較,差
距更大,phs所發射的電磁波,整整多出了s機SBSB很多人口耳相
傳、認為ＰＨＳ手機的電磁波,比較低。但是工研院的檢驗結果卻顯示、
PHS手機、發射的電磁波,竟然還比其他手機來得高。﹦﹦﹦ＶＣＲ﹦
﹦﹦﹦喜來登飯店地下室，ＰＨＳ系統來跟一般2Ｇ3G手機做比較,所
發射的電磁波到底差多少?﹦﹦﹦﹦ＮＳ﹦﹦﹦特效聲結果證實，ＰＨＳ
手機所發射出的電磁波，復15dbm,而2g手機,負27dbm,p
hs整整多出十倍的電磁波,在拿它跟三機手機做比較,差距更大,ph
s所發射的電磁波,整整多出了s機SBSB很多人口耳相傳、認為ＰＨ
Ｓ手機的電磁波,比較低。但是工研院的檢驗結果卻顯示、PHS手機、
發射的電磁波,竟然還比其他手機來得高。﹦﹦﹦ＶＣＲ﹦﹦﹦﹦喜來登
飯店地下室，ＰＨＳ系統來跟一般2Ｇ3G手機做比較,所發射的電磁波
到底差多少?﹦﹦﹦﹦ＮＳ﹦﹦﹦特效聲結果證實，ＰＨＳ手機所發射出
的電磁波，復15dbm,而2g手機,負27dbm,phs整整多出
十倍的電磁波,在拿它跟三機手機做比較,差距更大,phs所發射的電
磁波,整整多出了s機SBSB
