國民黨喊改革究竟有什麼成果？今天在一場國民黨所舉辦的論壇上，邀集
外界學者以及政治觀察家提供建言，有學者表示、國民黨不能只把希望、
放在民進黨的失敗上，也不是處理黨產就是改革，對外，國民黨不能迴避
修憲問題，對內，則需要大刀闊斧處理阻撓改革的勢力。國內一片倒扁聲
浪，民進黨的聲望降到歷史低點，在國民黨舉辦的反省改革論壇上，國民
黨主席馬英九強調，執政黨今天的表現給了國民黨最好的警惕。uper
國民黨主席馬英九一年多來力推改革，廉能委員會、青年團，行動中常會
等等馬英九如數家珍的措施，在外界看來，距離人民的期待還很遠。中央
研究院社會學研究所研究員瞿海源台灣大學政治系教授高朗聯合晚報總主
筆蔡詩萍寄望2008，學者提醒國民黨不能心存僥倖，想藉社會對民進
黨的失望重拾執政權，百年政黨要脫胎換骨，改革的腳步得加快，時間不
一定是站在國民黨這邊。國民黨喊改革究竟有什麼成果？今天在一場國民
黨所舉辦的論壇上，邀集外界學者以及政治觀察家提供建言，有學者表示
、國民黨不能只把希望、放在民進黨的失敗上，也不是處理黨產就是改革
，對外，國民黨不能迴避修憲問題，對內，則需要大刀闊斧處理阻撓改革
的勢力。國內一片倒扁聲浪，民進黨的聲望降到歷史低點，在國民黨舉辦
的反省改革論壇上，國民黨主席馬英九強調，執政黨今天的表現給了國民
黨最好的警惕。uper國民黨主席馬英九一年多來力推改革，廉能委員
會、青年團，行動中常會等等馬英九如數家珍的措施，在外界看來，距離
人民的期待還很遠。中央研究院社會學研究所研究員瞿海源台灣大學政治
系教授高朗聯合晚報總主筆蔡詩萍寄望2008，學者提醒國民黨不能心
存僥倖，想藉社會對民進黨的失望重拾執政權，百年政黨要脫胎換骨，改
革的腳步得加快，時間不一定是站在國民黨這邊。國民黨喊改革究竟有什
麼成果？今天在一場國民黨所舉辦的論壇上，邀集外界學者以及政治觀察
家提供建言，有學者表示、國民黨不能只把希望、放在民進黨的失敗上，
也不是處理黨產就是改革，對外，國民黨不能迴避修憲問題，對內，則需
要大刀闊斧處理阻撓改革的勢力。國內一片倒扁聲浪，民進黨的聲望降到
歷史低點，在國民黨舉辦的反省改革論壇上，國民黨主席馬英九強調，執
政黨今天的表現給了國民黨最好的警惕。uper國民黨主席馬英九一年
多來力推改革，廉能委員會、青年團，行動中常會等等馬英九如數家珍的
措施，在外界看來，距離人民的期待還很遠。中央研究院社會學研究所研
究員瞿海源台灣大學政治系教授高朗聯合晚報總主筆蔡詩萍寄望2008
，學者提醒國民黨不能心存僥倖，想藉社會對民進黨的失望重拾執政權，
百年政黨要脫胎換骨，改革的腳步得加快，時間不一定是站在國民黨這邊
。國民黨喊改革究竟有什麼成果？今天在一場國民黨所舉辦的論壇上，邀
集外界學者以及政治觀察家提供建言，有學者表示、國民黨不能只把希望
、放在民進黨的失敗上，也不是處理黨產就是改革，對外，國民黨不能迴
避修憲問題，對內，則需要大刀闊斧處理阻撓改革的勢力。國內一片倒扁
聲浪，民進黨的聲望降到歷史低點，在國民黨舉辦的反省改革論壇上，國
民黨主席馬英九強調，執政黨今天的表現給了國民黨最好的警惕。upe
r國民黨主席馬英九一年多來力推改革，廉能委員會、青年團，行動中常
會等等馬英九如數家珍的措施，在外界看來，距離人民的期待還很遠。中
央研究院社會學研究所研究員瞿海源台灣大學政治系教授高朗聯合晚報總
主筆蔡詩萍寄望2008，學者提醒國民黨不能心存僥倖，想藉社會對民
進黨的失望重拾執政權，百年政黨要脫胎換骨，改革的腳步得加快，時間
不一定是站在國民黨這邊。
