前一陣子、安全帽問題引發爭議，今天、標準檢驗局到各地、稽查安全帽
，再度發現、裝在安全帽前面的護目鏡、大有問題，很多路邊攤安全帽的
護目鏡、都沒有經過檢驗，可能一撞擊、就碎裂、很容易刺傷眼睛。紅的
、黃的、藍的，安全帽護目鏡越做越花俏，還標榜可以抵抗紫外線，三個
鈕扣就能輕鬆裝到安全帽上，這是現在市面上常見的產品，但這些護目鏡
都沒有合格標章，沒通過檢驗，很可能潛藏危機。不只容易碎裂，如果透
光性不足，也可能影響騎士的視線，今天標準檢驗局到市面上稽查，發現
類似的違規產品還真不少、一個只賣五十元，消費者覺得便宜，也不知道
它不安全。標檢局當場要求業者下架、查封違規護目鏡，追查產品來源，
但也提醒民眾，安全帽除了本體必須經過檢驗，護目鏡同樣也得貼上合格
標章，千萬別貪便宜、買到危險商品。記者林珍汝徐啟峰台北報導前一陣
子、安全帽問題引發爭議，今天、標準檢驗局到各地、稽查安全帽，再度
發現、裝在安全帽前面的護目鏡、大有問題，很多路邊攤安全帽的護目鏡
、都沒有經過檢驗，可能一撞擊、就碎裂、很容易刺傷眼睛。紅的、黃的
、藍的，安全帽護目鏡越做越花俏，還標榜可以抵抗紫外線，三個鈕扣就
能輕鬆裝到安全帽上，這是現在市面上常見的產品，但這些護目鏡都沒有
合格標章，沒通過檢驗，很可能潛藏危機。不只容易碎裂，如果透光性不
足，也可能影響騎士的視線，今天標準檢驗局到市面上稽查，發現類似的
違規產品還真不少、一個只賣五十元，消費者覺得便宜，也不知道它不安
全。標檢局當場要求業者下架、查封違規護目鏡，追查產品來源，但也提
醒民眾，安全帽除了本體必須經過檢驗，護目鏡同樣也得貼上合格標章，
千萬別貪便宜、買到危險商品。記者林珍汝徐啟峰台北報導前一陣子、安
全帽問題引發爭議，今天、標準檢驗局到各地、稽查安全帽，再度發現、
裝在安全帽前面的護目鏡、大有問題，很多路邊攤安全帽的護目鏡、都沒
有經過檢驗，可能一撞擊、就碎裂、很容易刺傷眼睛。紅的、黃的、藍的
，安全帽護目鏡越做越花俏，還標榜可以抵抗紫外線，三個鈕扣就能輕鬆
裝到安全帽上，這是現在市面上常見的產品，但這些護目鏡都沒有合格標
章，沒通過檢驗，很可能潛藏危機。不只容易碎裂，如果透光性不足，也
可能影響騎士的視線，今天標準檢驗局到市面上稽查，發現類似的違規產
品還真不少、一個只賣五十元，消費者覺得便宜，也不知道它不安全。標
檢局當場要求業者下架、查封違規護目鏡，追查產品來源，但也提醒民眾
，安全帽除了本體必須經過檢驗，護目鏡同樣也得貼上合格標章，千萬別
貪便宜、買到危險商品。記者林珍汝徐啟峰台北報導前一陣子、安全帽問
題引發爭議，今天、標準檢驗局到各地、稽查安全帽，再度發現、裝在安
全帽前面的護目鏡、大有問題，很多路邊攤安全帽的護目鏡、都沒有經過
檢驗，可能一撞擊、就碎裂、很容易刺傷眼睛。紅的、黃的、藍的，安全
帽護目鏡越做越花俏，還標榜可以抵抗紫外線，三個鈕扣就能輕鬆裝到安
全帽上，這是現在市面上常見的產品，但這些護目鏡都沒有合格標章，沒
通過檢驗，很可能潛藏危機。不只容易碎裂，如果透光性不足，也可能影
響騎士的視線，今天標準檢驗局到市面上稽查，發現類似的違規產品還真
不少、一個只賣五十元，消費者覺得便宜，也不知道它不安全。標檢局當
場要求業者下架、查封違規護目鏡，追查產品來源，但也提醒民眾，安全
帽除了本體必須經過檢驗，護目鏡同樣也得貼上合格標章，千萬別貪便宜
、買到危險商品。記者林珍汝徐啟峰台北報導前一陣子、安全帽問題引發
爭議，今天、標準檢驗局到各地、稽查安全帽，再度發現、裝在安全帽前
面的護目鏡、大有問題，很多路邊攤安全帽的護目鏡、都沒有經過檢驗，
可能一撞擊、就碎裂、很容易刺傷眼睛。紅的、黃的、藍的，安全帽護目
鏡越做越花俏，還標榜可以抵抗紫外線，三個鈕扣就能輕鬆裝到安全帽上
，這是現在市面上常見的產品，但這些護目鏡都沒有合格標章，沒通過檢
驗，很可能潛藏危機。不只容易碎裂，如果透光性不足，也可能影響騎士
的視線，今天標準檢驗局到市面上稽查，發現類似的違規產品還真不少、
一個只賣五十元，消費者覺得便宜，也不知道它不安全。標檢局當場要求
業者下架、查封違規護目鏡，追查產品來源，但也提醒民眾，安全帽除了
本體必須經過檢驗，護目鏡同樣也得貼上合格標章，千萬別貪便宜、買到
危險商品。記者林珍汝徐啟峰台北報導
