陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問邦交國諾魯，這個人口只
有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活不太好，政府最近打算開放諾魯
民眾、到台灣工作，改善他們的生活條件。從一望無際的太平洋空中鳥瞰
，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上最容易辨識的建築物，就是唯一
對外的國際機場跑道。這個規模21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯
全部的大小。諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0.32度，東經166
.56度，既不像其他太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的
資源，全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太平洋。島上賴以輸出的
磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物質，1986年開始逐漸枯竭之
後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日本、韓國以及台灣的
幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不是事實。這兩年來，
靠著台灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文
芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出新的計畫，開放八
百名諾魯勞工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改
善貧困的生活。如果從維護人權的角度來看，協助他們改善生活，享有人
類的基本生存權，不僅台灣在作，美國、日本、英國與歐洲國家都在作，
關鍵就在於我們政府必須用更有效的做法，以及實質的幫助，才有可能揮
別金錢外交的污名。陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問邦交
國諾魯，這個人口只有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活不太好，政
府最近打算開放諾魯民眾、到台灣工作，改善他們的生活條件。從一望無
際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上最容易辨識
的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。這個規模21平方公里的小島
，就是我國友邦諾魯全部的大小。諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0.
32度，東經166.56度，既不像其他太平洋島國有很多大大小小的
群島，也沒有豐富的資源，全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太平
洋。島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物質，198
6年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日
本、韓國以及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不
是事實。這兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地
上開始試著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提
出新的計畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學
會釣魚，才有辦法改善貧困的生活。如果從維護人權的角度來看，協助他
們改善生活，享有人類的基本生存權，不僅台灣在作，美國、日本、英國
與歐洲國家都在作，關鍵就在於我們政府必須用更有效的做法，以及實質
的幫助，才有可能揮別金錢外交的污名。陳總統這次出訪南太平洋行程中
，曾經短暫訪問邦交國諾魯，這個人口只有一萬人的小島國，資源貧乏，
民眾生活不太好，政府最近打算開放諾魯民眾、到台灣工作，改善他們的
生活條件。從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當
中，島上最容易辨識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。這個規模
21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小。諾魯距離赤道只有
四十公里，南緯0.32度，東經166.56度，既不像其他太平洋島
國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的資源，全國人口一萬人，可說是
孤零零的懸在中太平洋。島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積
的化學物質，1986年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，
更依賴包括澳洲、日本、韓國以及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯
總統史可迪又說這不是事實。這兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指
導，諾魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果
，政府下個月也將提出新的計畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，只
有讓諾魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改善貧困的生活。如果從維護人權
的角度來看，協助他們改善生活，享有人類的基本生存權，不僅台灣在作
，美國、日本、英國與歐洲國家都在作，關鍵就在於我們政府必須用更有
效的做法，以及實質的幫助，才有可能揮別金錢外交的污名。陳總統這次
出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問邦交國諾魯，這個人口只有一萬人的
小島國，資源貧乏，民眾生活不太好，政府最近打算開放諾魯民眾、到台
灣工作，改善他們的生活條件。從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島
孤單在蔚藍的海洋當中，島上最容易辨識的建築物，就是唯一對外的國際
機場跑道。這個規模21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小
。諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0.32度，東經166.56度，
既不像其他太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的資源，全國
人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太平洋。島上賴以輸出的磷礦，這種
鳥糞歷經數百年累積的化學物質，1986年開始逐漸枯竭之後，這二十
年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日本、韓國以及台灣的幫助，直接
給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不是事實。這兩年來，靠著台灣三
位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文芒果、荔枝
、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出新的計畫，開放八百名諾魯勞
工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改善貧困的生
活。如果從維護人權的角度來看，協助他們改善生活，享有人類的基本生
存權，不僅台灣在作，美國、日本、英國與歐洲國家都在作，關鍵就在於
我們政府必須用更有效的做法，以及實質的幫助，才有可能揮別金錢外交
的污名。陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫訪問邦交國諾魯，這
個人口只有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活不太好，政府最近打算
開放諾魯民眾、到台灣工作，改善他們的生活條件。從一望無際的太平洋
空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上最容易辨識的建築物，
就是唯一對外的國際機場跑道。這個規模21平方公里的小島，就是我國
友邦諾魯全部的大小。諾魯距離赤道只有四十公里，南緯0.32度，東
經166.56度，既不像其他太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒
有豐富的資源，全國人口一萬人，可說是孤零零的懸在中太平洋。島上賴
以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物質，1986年開始逐
漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包括澳洲、日本、韓國以
及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪又說這不是事實。這
兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始試著
種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個月也將提出新的計畫
，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，只有讓諾魯民眾自己學會釣魚，才
有辦法改善貧困的生活。如果從維護人權的角度來看，協助他們改善生活
，享有人類的基本生存權，不僅台灣在作，美國、日本、英國與歐洲國家
都在作，關鍵就在於我們政府必須用更有效的做法，以及實質的幫助，才
有可能揮別金錢外交的污名。陳總統這次出訪南太平洋行程中，曾經短暫
訪問邦交國諾魯，這個人口只有一萬人的小島國，資源貧乏，民眾生活不
太好，政府最近打算開放諾魯民眾、到台灣工作，改善他們的生活條件。
從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍的海洋當中，島上最
容易辨識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。這個規模21平方公
里的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小。諾魯距離赤道只有四十公里，
南緯0.32度，東經166.56度，既不像其他太平洋島國有很多大
大小小的群島，也沒有豐富的資源，全國人口一萬人，可說是孤零零的懸
在中太平洋。島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數百年累積的化學物質
，1986年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停滯不前，更依賴包括
澳洲、日本、韓國以及台灣的幫助，直接給他們金錢嗎？諾魯總統史可迪
又說這不是事實。這兩年來，靠著台灣三位農耕技術人員的指導，諾魯貧
瘠的土地上開始試著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊桃等水果，政府下個
月也將提出新的計畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣工作，只有讓諾魯民
眾自己學會釣魚，才有辦法改善貧困的生活。如果從維護人權的角度來看
，協助他們改善生活，享有人類的基本生存權，不僅台灣在作，美國、日
本、英國與歐洲國家都在作，關鍵就在於我們政府必須用更有效的做法，
以及實質的幫助，才有可能揮別金錢外交的污名。陳總統這次出訪南太平
洋行程中，曾經短暫訪問邦交國諾魯，這個人口只有一萬人的小島國，資
源貧乏，民眾生活不太好，政府最近打算開放諾魯民眾、到台灣工作，改
善他們的生活條件。從一望無際的太平洋空中鳥瞰，一個小島孤單在蔚藍
的海洋當中，島上最容易辨識的建築物，就是唯一對外的國際機場跑道。
這個規模21平方公里的小島，就是我國友邦諾魯全部的大小。諾魯距離
赤道只有四十公里，南緯0.32度，東經166.56度，既不像其他
太平洋島國有很多大大小小的群島，也沒有豐富的資源，全國人口一萬人
，可說是孤零零的懸在中太平洋。島上賴以輸出的磷礦，這種鳥糞歷經數
百年累積的化學物質，1986年開始逐漸枯竭之後，這二十年來經濟停
滯不前，更依賴包括澳洲、日本、韓國以及台灣的幫助，直接給他們金錢
嗎？諾魯總統史可迪又說這不是事實。這兩年來，靠著台灣三位農耕技術
人員的指導，諾魯貧瘠的土地上開始試著種植愛文芒果、荔枝、釋迦、楊
桃等水果，政府下個月也將提出新的計畫，開放八百名諾魯勞工，到台灣
工作，只有讓諾魯民眾自己學會釣魚，才有辦法改善貧困的生活。如果從
維護人權的角度來看，協助他們改善生活，享有人類的基本生存權，不僅
台灣在作，美國、日本、英國與歐洲國家都在作，關鍵就在於我們政府必
須用更有效的做法，以及實質的幫助，才有可能揮別金錢外交的污名。
