四月四號是天主教和基督教的聖枝主日，教宗若望保祿二世在梵諦岡的聖
伯多祿廣場，主持大型慶祝彌撒，吸引數十萬名教徒參加。天主教教宗若
望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別
的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基督徒的地
方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以
及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日是基督
徒準備慶祝復活節一部份。(CG)復活節之前的40天稱為四旬期，教
會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖
週開頭的星期天就是聖枝主日(CG)。根據聖經的記載，耶穌在受難前
的最後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上
表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。(CG)而耶穌
被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經記
載耶穌復活的日子(CG)。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了
復活節前的準備進入後一星期。四月四號是天主教和基督教的聖枝主日，
教宗若望保祿二世在梵諦岡的聖伯多祿廣場，主持大型慶祝彌撒，吸引數
十萬名教徒參加。天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名
的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份
。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的
儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與
活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。(CG)復活
節之前的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四
旬期的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主日(CG)。
根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當時部
份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一
的猶達斯出賣。(CG)而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期
五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子(CG)。換句話說，
四月四號的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星期。四月四號
是天主教和基督教的聖枝主日，教宗若望保祿二世在梵諦岡的聖伯多祿廣
場，主持大型慶祝彌撒，吸引數十萬名教徒參加。天主教教宗若望保祿二
世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，
作為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基督徒的地方，例如
南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的
耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶
祝復活節一部份。(CG)復活節之前的40天稱為四旬期，教會通常會
要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的
星期天就是聖枝主日(CG)。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一
個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎
。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。(CG)而耶穌被釘在十
字架的受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復
活的日子(CG)。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活節前
的準備進入後一星期。四月四號是天主教和基督教的聖枝主日，教宗若望
保祿二世在梵諦岡的聖伯多祿廣場，主持大型慶祝彌撒，吸引數十萬名教
徒參加。天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人
員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上
，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而
耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基
本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。(CG)復活節之前的
40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最
後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主日(CG)。根據聖經
的記載，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民
眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯
出賣。(CG)而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五，受難
日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子(CG)。換句話說，四月四號
的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星期。四月四號是天主教
和基督教的聖枝主日，教宗若望保祿二世在梵諦岡的聖伯多祿廣場，主持
大型慶祝彌撒，吸引數十萬名教徒參加。天主教教宗若望保祿二世，拖著
疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念
聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的
秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷
，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節
一部份。(CG)復活節之前的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒
特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就
是聖枝主日(CG)。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一個星期天
進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來
耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。(CG)而耶穌被釘在十字架的受
難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子
(CG)。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進
入後一星期。四月四號是天主教和基督教的聖枝主日，教宗若望保祿二世
在梵諦岡的聖伯多祿廣場，主持大型慶祝彌撒，吸引數十萬名教徒參加。
天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖
者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界
有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生
的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖
枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。(CG)復活節之前的40天稱
為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱
為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主日(CG)。根據聖經的記載，
耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚
樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。(
CG)而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三
天則是聖經記載耶穌復活的日子(CG)。換句話說，四月四號的聖枝主
日，就預告了復活節前的準備進入後一星期。四月四號是天主教和基督教
的聖枝主日，教宗若望保祿二世在梵諦岡的聖伯多祿廣場，主持大型慶祝
彌撒，吸引數十萬名教徒參加。天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身
軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日
活動的一部份。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都
舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大
批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。
(CG)復活節之前的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈
禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主
日(CG)。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路
撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到
12門徒之一的猶達斯出賣。(CG)而耶穌被釘在十字架的受難日，就
是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子(CG)
。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星
期。四月四號是天主教和基督教的聖枝主日，教宗若望保祿二世在梵諦岡
的聖伯多祿廣場，主持大型慶祝彌撒，吸引數十萬名教徒參加。天主教教
宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉行
特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基督徒
的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利恆
，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日是
基督徒準備慶祝復活節一部份。(CG)復活節之前的40天稱為四旬期
，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，
而聖週開頭的星期天就是聖枝主日(CG)。根據聖經的記載，耶穌在受
難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在
地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。(CG)而
耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖
經記載耶穌復活的日子(CG)。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預
告了復活節前的準備進入後一星期。四月四號是天主教和基督教的聖枝主
日，教宗若望保祿二世在梵諦岡的聖伯多祿廣場，主持大型慶祝彌撒，吸
引數十萬名教徒參加。天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上
萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一
部份。事實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類
似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者
參與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。(CG)
復活節之前的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒
。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主日(CG
)。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當
時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒
之一的猶達斯出賣。(CG)而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的
星期五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子(CG)。換句話
說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星期。四月
四號是天主教和基督教的聖枝主日，教宗若望保祿二世在梵諦岡的聖伯多
祿廣場，主持大型慶祝彌撒，吸引數十萬名教徒參加。天主教教宗若望保
祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神職人員和朝聖者，舉行特別的彌
撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。事實上，全世界有基督徒的地方，
例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式。而耶穌出生的伯利恆，以及受
難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動。基本上，聖枝主日是基督徒準
備慶祝復活節一部份。(CG)復活節之前的40天稱為四旬期，教會通
常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期的最後一週稱為聖週，而聖週開
頭的星期天就是聖枝主日(CG)。根據聖經的記載，耶穌在受難前的最
後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示
歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶達斯出賣。(CG)而耶穌被釘
在十字架的受難日，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經記載耶
穌復活的日子(CG)。換句話說，四月四號的聖枝主日，就預告了復活
節前的準備進入後一星期。四月四號是天主教和基督教的聖枝主日，教宗
若望保祿二世在梵諦岡的聖伯多祿廣場，主持大型慶祝彌撒，吸引數十萬
名教徒參加。天主教教宗若望保祿二世，拖著疲憊的身軀，為上萬名的神
職人員和朝聖者，舉行特別的彌撒，作為紀念聖枝主日活動的一部份。事
實上，全世界有基督徒的地方，例如南美洲的秘魯，都舉行了類似的儀式
。而耶穌出生的伯利恆，以及受難的耶路撒冷，更有大批朝聖者參與活動
。基本上，聖枝主日是基督徒準備慶祝復活節一部份。(CG)復活節之
前的40天稱為四旬期，教會通常會要求信徒特別的祈禱和齋戒。四旬期
的最後一週稱為聖週，而聖週開頭的星期天就是聖枝主日(CG)。根據
聖經的記載，耶穌在受難前的最後一個星期天進入耶路撒冷，當時部份猶
太民眾以棕櫚樹枝舖在地上表示歡迎。但後來耶穌遭到12門徒之一的猶
達斯出賣。(CG)而耶穌被釘在十字架的受難日，就是聖週的星期五，
受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子(CG)。換句話說，四月
四號的聖枝主日，就預告了復活節前的準備進入後一星期。
