美容保養的市場、競爭很激烈,在大量的促銷活動背後、也暗藏很多消費
陷阱。經常有民眾買療程,業者還會推銷保養品,而且馬上拆封、就算消
費者皮膚過敏,店家也不讓退費。現在要提醒大家,遇到類似的糾紛,您
可以請各地的衛生局、協助求償,不但可以退費,還可以要求醫療費、以
及精神賠償美容保養宣傳花招五花八門,業者推出各種護膚療程,過程中
,也會不斷推銷保養品,就有民眾買回家用了之後,臉部過敏,結果業者
說只要拆封就不能退,雙方堅持不下,事實上,遇到類似美容消費糾紛,
都可以訴請各地衛生局會同消保官,進行協商北市衛生局表示,買了保養
品,使用後,出了問題,發生過敏紅腫現象,都可以跟業者要求退費,如
果出具就醫證明,業者還得付醫療費,以及精神賠償，一般是商品價格的
510倍。另外,現在電視購物,還有網路,都可以看到各式各樣化妝品
,保養品,也隱藏著消費陷阱,消基會建議，如果消費者買了不滿意，就
要善用七天內無條件退貨退款的消費權利。愛美是人的天性,在業者強力
促銷下,護膚美容消費爭議,層出不窮,消基會提醒大家,購買前,對於
誇張不實,宣稱療效的廣告,要提高警覺,不要憑一時衝動就買,也不要
貪小便宜,認明商譽良好的廠商,才能保障自己的消費權益美容保養的市
場、競爭很激烈,在大量的促銷活動背後、也暗藏很多消費陷阱。經常有
民眾買療程,業者還會推銷保養品,而且馬上拆封、就算消費者皮膚過敏
,店家也不讓退費。現在要提醒大家,遇到類似的糾紛,您可以請各地的
衛生局、協助求償,不但可以退費,還可以要求醫療費、以及精神賠償美
容保養宣傳花招五花八門,業者推出各種護膚療程,過程中,也會不斷推
銷保養品,就有民眾買回家用了之後,臉部過敏,結果業者說只要拆封就
不能退,雙方堅持不下,事實上,遇到類似美容消費糾紛,都可以訴請各
地衛生局會同消保官,進行協商北市衛生局表示,買了保養品,使用後,
出了問題,發生過敏紅腫現象,都可以跟業者要求退費,如果出具就醫證
明,業者還得付醫療費,以及精神賠償，一般是商品價格的510倍。另
外,現在電視購物,還有網路,都可以看到各式各樣化妝品,保養品,也
隱藏著消費陷阱,消基會建議，如果消費者買了不滿意，就要善用七天內
無條件退貨退款的消費權利。愛美是人的天性,在業者強力促銷下,護膚
美容消費爭議,層出不窮,消基會提醒大家,購買前,對於誇張不實,宣
稱療效的廣告,要提高警覺,不要憑一時衝動就買,也不要貪小便宜,認
明商譽良好的廠商,才能保障自己的消費權益美容保養的市場、競爭很激
烈,在大量的促銷活動背後、也暗藏很多消費陷阱。經常有民眾買療程,
業者還會推銷保養品,而且馬上拆封、就算消費者皮膚過敏,店家也不讓
退費。現在要提醒大家,遇到類似的糾紛,您可以請各地的衛生局、協助
求償,不但可以退費,還可以要求醫療費、以及精神賠償美容保養宣傳花
招五花八門,業者推出各種護膚療程,過程中,也會不斷推銷保養品,就
有民眾買回家用了之後,臉部過敏,結果業者說只要拆封就不能退,雙方
堅持不下,事實上,遇到類似美容消費糾紛,都可以訴請各地衛生局會同
消保官,進行協商北市衛生局表示,買了保養品,使用後,出了問題,發
生過敏紅腫現象,都可以跟業者要求退費,如果出具就醫證明,業者還得
付醫療費,以及精神賠償，一般是商品價格的510倍。另外,現在電視
購物,還有網路,都可以看到各式各樣化妝品,保養品,也隱藏著消費陷
阱,消基會建議，如果消費者買了不滿意，就要善用七天內無條件退貨退
款的消費權利。愛美是人的天性,在業者強力促銷下,護膚美容消費爭議
,層出不窮,消基會提醒大家,購買前,對於誇張不實,宣稱療效的廣告
,要提高警覺,不要憑一時衝動就買,也不要貪小便宜,認明商譽良好的
廠商,才能保障自己的消費權益美容保養的市場、競爭很激烈,在大量的
促銷活動背後、也暗藏很多消費陷阱。經常有民眾買療程,業者還會推銷
保養品,而且馬上拆封、就算消費者皮膚過敏,店家也不讓退費。現在要
提醒大家,遇到類似的糾紛,您可以請各地的衛生局、協助求償,不但可
以退費,還可以要求醫療費、以及精神賠償美容保養宣傳花招五花八門,
業者推出各種護膚療程,過程中,也會不斷推銷保養品,就有民眾買回家
用了之後,臉部過敏,結果業者說只要拆封就不能退,雙方堅持不下,事
實上,遇到類似美容消費糾紛,都可以訴請各地衛生局會同消保官,進行
協商北市衛生局表示,買了保養品,使用後,出了問題,發生過敏紅腫現
象,都可以跟業者要求退費,如果出具就醫證明,業者還得付醫療費,以
及精神賠償，一般是商品價格的510倍。另外,現在電視購物,還有網
路,都可以看到各式各樣化妝品,保養品,也隱藏著消費陷阱,消基會建
議，如果消費者買了不滿意，就要善用七天內無條件退貨退款的消費權利
。愛美是人的天性,在業者強力促銷下,護膚美容消費爭議,層出不窮,
消基會提醒大家,購買前,對於誇張不實,宣稱療效的廣告,要提高警覺
,不要憑一時衝動就買,也不要貪小便宜,認明商譽良好的廠商,才能保
障自己的消費權益美容保養的市場、競爭很激烈,在大量的促銷活動背後
、也暗藏很多消費陷阱。經常有民眾買療程,業者還會推銷保養品,而且
馬上拆封、就算消費者皮膚過敏,店家也不讓退費。現在要提醒大家,遇
到類似的糾紛,您可以請各地的衛生局、協助求償,不但可以退費,還可
以要求醫療費、以及精神賠償美容保養宣傳花招五花八門,業者推出各種
護膚療程,過程中,也會不斷推銷保養品,就有民眾買回家用了之後,臉
部過敏,結果業者說只要拆封就不能退,雙方堅持不下,事實上,遇到類
似美容消費糾紛,都可以訴請各地衛生局會同消保官,進行協商北市衛生
局表示,買了保養品,使用後,出了問題,發生過敏紅腫現象,都可以跟
業者要求退費,如果出具就醫證明,業者還得付醫療費,以及精神賠償，
一般是商品價格的510倍。另外,現在電視購物,還有網路,都可以看
到各式各樣化妝品,保養品,也隱藏著消費陷阱,消基會建議，如果消費
者買了不滿意，就要善用七天內無條件退貨退款的消費權利。愛美是人的
天性,在業者強力促銷下,護膚美容消費爭議,層出不窮,消基會提醒大
家,購買前,對於誇張不實,宣稱療效的廣告,要提高警覺,不要憑一時
衝動就買,也不要貪小便宜,認明商譽良好的廠商,才能保障自己的消費
權益
