已經過世多年的、披頭四成員約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當
年投入反越戰、以及對抗尼克森政府的大膽言行、也受到很多人的懷
念。
有一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美國公開上映。
披頭四當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說。
對很多年輕人而言我們比耶穌來得重要無論從數據或事實來看他的說法
都不是真的沒有人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌
的話題，突顯了藍儂這個人特立獨行的爭議性。
電影內容都是事實他總是支持善意和正義我想這就是人們喜歡他的原因
越戰期間，藍儂變成一個政治活躍份子，他和當時新婚的妻子小野洋
子，以裸體等前衛方式，表達反越戰的訴求，成功讓這個議題燒遍全
我說好啊我們來做海報約翰說不我們還要做看板放在全球各個城市有人
問這要花多少錢啊我不知道但總比人命來得便宜這些行為讓尼克森當
局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽，蒐集了一些不利的證據
這部紀錄片完整收錄這些情節，大量引用許多當年的新聞畫面，以及小
野洋子個人珍藏的未公開畫面。
這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大家找出自己心中的英雄這部紀錄
片本月15號，即將在全美上映，由於目前美軍在伊拉克陷入進退兩
難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森政府類似的窘境，因此
