為了遏止酒醉駕車的行為，美國加州舊金山的警局，採用了一項高科技產
品，來監督曾經酒醉駕車的市民，以戒除喝酒開車的惡習。現年二十四歲
的雷邁諾，因酒醉駕車被判刑，不過在緩刑期間又犯了喝酒開車惡習。法
官於是下令叫他全天二十四小時，都必須戴上這個腳環。酒駕者，邁諾:
看起來好像腳上戴了耳機，打藍球時有點困難，除此之外還好啦。這個腳
環是舊金山警局拿來協助駕駛人，擺脫喝酒開車惡習的新法寶。警金山警
局，康奈莉:每一個小時腳環會做酒精測試，比對系統內的體溫，皮膚以
及酒精(資料)。使用者進入家門後，腳環所收集到的資料，會透過數據
機傳送到警局的電話線，有沒有接觸酒精一看資料就知道。在使用者付費
的觀念下，使用者每天必須支付十二美元也就是將近四百元新台幣的代價
，而如果被發現在緩刑期間違規，則將被送交法院審理。這套酗酒腳環監
控系統已經開張一年來，目前為止已經有七百人使用它，來戒除酗酒的惡
習。為了遏止酒醉駕車的行為，美國加州舊金山的警局，採用了一項高科
技產品，來監督曾經酒醉駕車的市民，以戒除喝酒開車的惡習。現年二十
四歲的雷邁諾，因酒醉駕車被判刑，不過在緩刑期間又犯了喝酒開車惡習
。法官於是下令叫他全天二十四小時，都必須戴上這個腳環。酒駕者，邁
諾:看起來好像腳上戴了耳機，打藍球時有點困難，除此之外還好啦。這
個腳環是舊金山警局拿來協助駕駛人，擺脫喝酒開車惡習的新法寶。警金
山警局，康奈莉:每一個小時腳環會做酒精測試，比對系統內的體溫，皮
膚以及酒精(資料)。使用者進入家門後，腳環所收集到的資料，會透過
數據機傳送到警局的電話線，有沒有接觸酒精一看資料就知道。在使用者
付費的觀念下，使用者每天必須支付十二美元也就是將近四百元新台幣的
代價，而如果被發現在緩刑期間違規，則將被送交法院審理。這套酗酒腳
環監控系統已經開張一年來，目前為止已經有七百人使用它，來戒除酗酒
的惡習。為了遏止酒醉駕車的行為，美國加州舊金山的警局，採用了一項
高科技產品，來監督曾經酒醉駕車的市民，以戒除喝酒開車的惡習。現年
二十四歲的雷邁諾，因酒醉駕車被判刑，不過在緩刑期間又犯了喝酒開車
惡習。法官於是下令叫他全天二十四小時，都必須戴上這個腳環。酒駕者
，邁諾:看起來好像腳上戴了耳機，打藍球時有點困難，除此之外還好啦
。這個腳環是舊金山警局拿來協助駕駛人，擺脫喝酒開車惡習的新法寶。
警金山警局，康奈莉:每一個小時腳環會做酒精測試，比對系統內的體溫
，皮膚以及酒精(資料)。使用者進入家門後，腳環所收集到的資料，會
透過數據機傳送到警局的電話線，有沒有接觸酒精一看資料就知道。在使
用者付費的觀念下，使用者每天必須支付十二美元也就是將近四百元新台
幣的代價，而如果被發現在緩刑期間違規，則將被送交法院審理。這套酗
酒腳環監控系統已經開張一年來，目前為止已經有七百人使用它，來戒除
酗酒的惡習。為了遏止酒醉駕車的行為，美國加州舊金山的警局，採用了
一項高科技產品，來監督曾經酒醉駕車的市民，以戒除喝酒開車的惡習。
現年二十四歲的雷邁諾，因酒醉駕車被判刑，不過在緩刑期間又犯了喝酒
開車惡習。法官於是下令叫他全天二十四小時，都必須戴上這個腳環。酒
駕者，邁諾:看起來好像腳上戴了耳機，打藍球時有點困難，除此之外還
好啦。這個腳環是舊金山警局拿來協助駕駛人，擺脫喝酒開車惡習的新法
寶。警金山警局，康奈莉:每一個小時腳環會做酒精測試，比對系統內的
體溫，皮膚以及酒精(資料)。使用者進入家門後，腳環所收集到的資料
，會透過數據機傳送到警局的電話線，有沒有接觸酒精一看資料就知道。
在使用者付費的觀念下，使用者每天必須支付十二美元也就是將近四百元
新台幣的代價，而如果被發現在緩刑期間違規，則將被送交法院審理。這
套酗酒腳環監控系統已經開張一年來，目前為止已經有七百人使用它，來
戒除酗酒的惡習。為了遏止酒醉駕車的行為，美國加州舊金山的警局，採
用了一項高科技產品，來監督曾經酒醉駕車的市民，以戒除喝酒開車的惡
習。現年二十四歲的雷邁諾，因酒醉駕車被判刑，不過在緩刑期間又犯了
喝酒開車惡習。法官於是下令叫他全天二十四小時，都必須戴上這個腳環
。酒駕者，邁諾:看起來好像腳上戴了耳機，打藍球時有點困難，除此之
外還好啦。這個腳環是舊金山警局拿來協助駕駛人，擺脫喝酒開車惡習的
新法寶。警金山警局，康奈莉:每一個小時腳環會做酒精測試，比對系統
內的體溫，皮膚以及酒精(資料)。使用者進入家門後，腳環所收集到的
資料，會透過數據機傳送到警局的電話線，有沒有接觸酒精一看資料就知
道。在使用者付費的觀念下，使用者每天必須支付十二美元也就是將近四
百元新台幣的代價，而如果被發現在緩刑期間違規，則將被送交法院審理
。這套酗酒腳環監控系統已經開張一年來，目前為止已經有七百人使用它
，來戒除酗酒的惡習。為了遏止酒醉駕車的行為，美國加州舊金山的警局
，採用了一項高科技產品，來監督曾經酒醉駕車的市民，以戒除喝酒開車
的惡習。現年二十四歲的雷邁諾，因酒醉駕車被判刑，不過在緩刑期間又
犯了喝酒開車惡習。法官於是下令叫他全天二十四小時，都必須戴上這個
腳環。酒駕者，邁諾:看起來好像腳上戴了耳機，打藍球時有點困難，除
此之外還好啦。這個腳環是舊金山警局拿來協助駕駛人，擺脫喝酒開車惡
習的新法寶。警金山警局，康奈莉:每一個小時腳環會做酒精測試，比對
系統內的體溫，皮膚以及酒精(資料)。使用者進入家門後，腳環所收集
到的資料，會透過數據機傳送到警局的電話線，有沒有接觸酒精一看資料
就知道。在使用者付費的觀念下，使用者每天必須支付十二美元也就是將
近四百元新台幣的代價，而如果被發現在緩刑期間違規，則將被送交法院
審理。這套酗酒腳環監控系統已經開張一年來，目前為止已經有七百人使
用它，來戒除酗酒的惡習。為了遏止酒醉駕車的行為，美國加州舊金山的
警局，採用了一項高科技產品，來監督曾經酒醉駕車的市民，以戒除喝酒
開車的惡習。現年二十四歲的雷邁諾，因酒醉駕車被判刑，不過在緩刑期
間又犯了喝酒開車惡習。法官於是下令叫他全天二十四小時，都必須戴上
這個腳環。酒駕者，邁諾:看起來好像腳上戴了耳機，打藍球時有點困難
，除此之外還好啦。這個腳環是舊金山警局拿來協助駕駛人，擺脫喝酒開
車惡習的新法寶。警金山警局，康奈莉:每一個小時腳環會做酒精測試，
比對系統內的體溫，皮膚以及酒精(資料)。使用者進入家門後，腳環所
收集到的資料，會透過數據機傳送到警局的電話線，有沒有接觸酒精一看
資料就知道。在使用者付費的觀念下，使用者每天必須支付十二美元也就
是將近四百元新台幣的代價，而如果被發現在緩刑期間違規，則將被送交
法院審理。這套酗酒腳環監控系統已經開張一年來，目前為止已經有七百
人使用它，來戒除酗酒的惡習。為了遏止酒醉駕車的行為，美國加州舊金
山的警局，採用了一項高科技產品，來監督曾經酒醉駕車的市民，以戒除
喝酒開車的惡習。現年二十四歲的雷邁諾，因酒醉駕車被判刑，不過在緩
刑期間又犯了喝酒開車惡習。法官於是下令叫他全天二十四小時，都必須
戴上這個腳環。酒駕者，邁諾:看起來好像腳上戴了耳機，打藍球時有點
困難，除此之外還好啦。這個腳環是舊金山警局拿來協助駕駛人，擺脫喝
酒開車惡習的新法寶。警金山警局，康奈莉:每一個小時腳環會做酒精測
試，比對系統內的體溫，皮膚以及酒精(資料)。使用者進入家門後，腳
環所收集到的資料，會透過數據機傳送到警局的電話線，有沒有接觸酒精
一看資料就知道。在使用者付費的觀念下，使用者每天必須支付十二美元
也就是將近四百元新台幣的代價，而如果被發現在緩刑期間違規，則將被
送交法院審理。這套酗酒腳環監控系統已經開張一年來，目前為止已經有
七百人使用它，來戒除酗酒的惡習。為了遏止酒醉駕車的行為，美國加州
舊金山的警局，採用了一項高科技產品，來監督曾經酒醉駕車的市民，以
戒除喝酒開車的惡習。現年二十四歲的雷邁諾，因酒醉駕車被判刑，不過
在緩刑期間又犯了喝酒開車惡習。法官於是下令叫他全天二十四小時，都
必須戴上這個腳環。酒駕者，邁諾:看起來好像腳上戴了耳機，打藍球時
有點困難，除此之外還好啦。這個腳環是舊金山警局拿來協助駕駛人，擺
脫喝酒開車惡習的新法寶。警金山警局，康奈莉:每一個小時腳環會做酒
精測試，比對系統內的體溫，皮膚以及酒精(資料)。使用者進入家門後
，腳環所收集到的資料，會透過數據機傳送到警局的電話線，有沒有接觸
酒精一看資料就知道。在使用者付費的觀念下，使用者每天必須支付十二
美元也就是將近四百元新台幣的代價，而如果被發現在緩刑期間違規，則
將被送交法院審理。這套酗酒腳環監控系統已經開張一年來，目前為止已
經有七百人使用它，來戒除酗酒的惡習。
