義大利威尼斯影展的金獅獎、再過兩天就要揭曉，在廿二部參賽片當中，
目前已經有十四部影片、舉行過首映。到底哪一部片子的得獎呼聲最高？
哪一部電影已經被判定出局，許多影評人已經開始預測。二十二部分別來
自美國，義大利，法國和台灣等地的影片，正在義大利威尼斯，激烈角逐
金獅獎。開幕至今所展出過的十四部電影，大部分都屬於非主流的影片。
部份雜誌影評人預測，美國片【銀色殺機】可能將會脫穎而出，而【英王
伊莉莎白】中的女主角【海倫米倫】則有可能拿下最佳女主角。12"詹
姆斯克里斯多福時代雜誌影評人不過，另一部片子【聲名狼藉infam
ous】也受到許多影評人的關注。由於它的故事題材幾乎和去年奧斯卡
的入圍片【柯波帝冷血告白】重複，但拍攝預算更高，男主角也難免被拿
來和去年的奧斯卡影帝作比較，因此被許多影評人公認為最大的輸家。至
於外語片部份，由於台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】，和香港導演杜琪峰的
【放逐】，也在這兩天公開亮相，引起各國影評人的高度興趣。記者徐華
璟編譯。義大利威尼斯影展的金獅獎、再過兩天就要揭曉，在廿二部參賽
片當中，目前已經有十四部影片、舉行過首映。到底哪一部片子的得獎呼
聲最高？哪一部電影已經被判定出局，許多影評人已經開始預測。二十二
部分別來自美國，義大利，法國和台灣等地的影片，正在義大利威尼斯，
激烈角逐金獅獎。開幕至今所展出過的十四部電影，大部分都屬於非主流
的影片。部份雜誌影評人預測，美國片【銀色殺機】可能將會脫穎而出，
而【英王伊莉莎白】中的女主角【海倫米倫】則有可能拿下最佳女主角。
12"詹姆斯克里斯多福時代雜誌影評人不過，另一部片子【聲名狼藉i
nfamous】也受到許多影評人的關注。由於它的故事題材幾乎和去
年奧斯卡的入圍片【柯波帝冷血告白】重複，但拍攝預算更高，男主角也
難免被拿來和去年的奧斯卡影帝作比較，因此被許多影評人公認為最大的
輸家。至於外語片部份，由於台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】，和香港導演
杜琪峰的【放逐】，也在這兩天公開亮相，引起各國影評人的高度興趣。
記者徐華璟編譯。義大利威尼斯影展的金獅獎、再過兩天就要揭曉，在廿
二部參賽片當中，目前已經有十四部影片、舉行過首映。到底哪一部片子
的得獎呼聲最高？哪一部電影已經被判定出局，許多影評人已經開始預測
。二十二部分別來自美國，義大利，法國和台灣等地的影片，正在義大利
威尼斯，激烈角逐金獅獎。開幕至今所展出過的十四部電影，大部分都屬
於非主流的影片。部份雜誌影評人預測，美國片【銀色殺機】可能將會脫
穎而出，而【英王伊莉莎白】中的女主角【海倫米倫】則有可能拿下最佳
女主角。12"詹姆斯克里斯多福時代雜誌影評人不過，另一部片子【聲
名狼藉infamous】也受到許多影評人的關注。由於它的故事題材
幾乎和去年奧斯卡的入圍片【柯波帝冷血告白】重複，但拍攝預算更高，
男主角也難免被拿來和去年的奧斯卡影帝作比較，因此被許多影評人公認
為最大的輸家。至於外語片部份，由於台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】，和
香港導演杜琪峰的【放逐】，也在這兩天公開亮相，引起各國影評人的高
度興趣。記者徐華璟編譯。義大利威尼斯影展的金獅獎、再過兩天就要揭
曉，在廿二部參賽片當中，目前已經有十四部影片、舉行過首映。到底哪
一部片子的得獎呼聲最高？哪一部電影已經被判定出局，許多影評人已經
開始預測。二十二部分別來自美國，義大利，法國和台灣等地的影片，正
在義大利威尼斯，激烈角逐金獅獎。開幕至今所展出過的十四部電影，大
部分都屬於非主流的影片。部份雜誌影評人預測，美國片【銀色殺機】可
能將會脫穎而出，而【英王伊莉莎白】中的女主角【海倫米倫】則有可能
拿下最佳女主角。12"詹姆斯克里斯多福時代雜誌影評人不過，另一部
片子【聲名狼藉infamous】也受到許多影評人的關注。由於它的
故事題材幾乎和去年奧斯卡的入圍片【柯波帝冷血告白】重複，但拍攝預
算更高，男主角也難免被拿來和去年的奧斯卡影帝作比較，因此被許多影
評人公認為最大的輸家。至於外語片部份，由於台灣導演蔡明亮的【黑眼
圈】，和香港導演杜琪峰的【放逐】，也在這兩天公開亮相，引起各國影
評人的高度興趣。記者徐華璟編譯。義大利威尼斯影展的金獅獎、再過兩
天就要揭曉，在廿二部參賽片當中，目前已經有十四部影片、舉行過首映
。到底哪一部片子的得獎呼聲最高？哪一部電影已經被判定出局，許多影
評人已經開始預測。二十二部分別來自美國，義大利，法國和台灣等地的
影片，正在義大利威尼斯，激烈角逐金獅獎。開幕至今所展出過的十四部
電影，大部分都屬於非主流的影片。部份雜誌影評人預測，美國片【銀色
殺機】可能將會脫穎而出，而【英王伊莉莎白】中的女主角【海倫米倫】
則有可能拿下最佳女主角。12"詹姆斯克里斯多福時代雜誌影評人不過
，另一部片子【聲名狼藉infamous】也受到許多影評人的關注。
由於它的故事題材幾乎和去年奧斯卡的入圍片【柯波帝冷血告白】重複，
但拍攝預算更高，男主角也難免被拿來和去年的奧斯卡影帝作比較，因此
被許多影評人公認為最大的輸家。至於外語片部份，由於台灣導演蔡明亮
的【黑眼圈】，和香港導演杜琪峰的【放逐】，也在這兩天公開亮相，引
起各國影評人的高度興趣。記者徐華璟編譯。義大利威尼斯影展的金獅獎
、再過兩天就要揭曉，在廿二部參賽片當中，目前已經有十四部影片、舉
行過首映。到底哪一部片子的得獎呼聲最高？哪一部電影已經被判定出局
，許多影評人已經開始預測。二十二部分別來自美國，義大利，法國和台
灣等地的影片，正在義大利威尼斯，激烈角逐金獅獎。開幕至今所展出過
的十四部電影，大部分都屬於非主流的影片。部份雜誌影評人預測，美國
片【銀色殺機】可能將會脫穎而出，而【英王伊莉莎白】中的女主角【海
倫米倫】則有可能拿下最佳女主角。12"詹姆斯克里斯多福時代雜誌影
評人不過，另一部片子【聲名狼藉infamous】也受到許多影評人
的關注。由於它的故事題材幾乎和去年奧斯卡的入圍片【柯波帝冷血告白
】重複，但拍攝預算更高，男主角也難免被拿來和去年的奧斯卡影帝作比
較，因此被許多影評人公認為最大的輸家。至於外語片部份，由於台灣導
演蔡明亮的【黑眼圈】，和香港導演杜琪峰的【放逐】，也在這兩天公開
亮相，引起各國影評人的高度興趣。記者徐華璟編譯。義大利威尼斯影展
的金獅獎、再過兩天就要揭曉，在廿二部參賽片當中，目前已經有十四部
影片、舉行過首映。到底哪一部片子的得獎呼聲最高？哪一部電影已經被
判定出局，許多影評人已經開始預測。二十二部分別來自美國，義大利，
法國和台灣等地的影片，正在義大利威尼斯，激烈角逐金獅獎。開幕至今
所展出過的十四部電影，大部分都屬於非主流的影片。部份雜誌影評人預
測，美國片【銀色殺機】可能將會脫穎而出，而【英王伊莉莎白】中的女
主角【海倫米倫】則有可能拿下最佳女主角。12"詹姆斯克里斯多福時
代雜誌影評人不過，另一部片子【聲名狼藉infamous】也受到許
多影評人的關注。由於它的故事題材幾乎和去年奧斯卡的入圍片【柯波帝
冷血告白】重複，但拍攝預算更高，男主角也難免被拿來和去年的奧斯卡
影帝作比較，因此被許多影評人公認為最大的輸家。至於外語片部份，由
於台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】，和香港導演杜琪峰的【放逐】，也在這
兩天公開亮相，引起各國影評人的高度興趣。記者徐華璟編譯。義大利威
尼斯影展的金獅獎、再過兩天就要揭曉，在廿二部參賽片當中，目前已經
有十四部影片、舉行過首映。到底哪一部片子的得獎呼聲最高？哪一部電
影已經被判定出局，許多影評人已經開始預測。二十二部分別來自美國，
義大利，法國和台灣等地的影片，正在義大利威尼斯，激烈角逐金獅獎。
開幕至今所展出過的十四部電影，大部分都屬於非主流的影片。部份雜誌
影評人預測，美國片【銀色殺機】可能將會脫穎而出，而【英王伊莉莎白
】中的女主角【海倫米倫】則有可能拿下最佳女主角。12"詹姆斯克里
斯多福時代雜誌影評人不過，另一部片子【聲名狼藉infamous】
也受到許多影評人的關注。由於它的故事題材幾乎和去年奧斯卡的入圍片
【柯波帝冷血告白】重複，但拍攝預算更高，男主角也難免被拿來和去年
的奧斯卡影帝作比較，因此被許多影評人公認為最大的輸家。至於外語片
部份，由於台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】，和香港導演杜琪峰的【放逐】
，也在這兩天公開亮相，引起各國影評人的高度興趣。記者徐華璟編譯。
義大利威尼斯影展的金獅獎、再過兩天就要揭曉，在廿二部參賽片當中，
目前已經有十四部影片、舉行過首映。到底哪一部片子的得獎呼聲最高？
哪一部電影已經被判定出局，許多影評人已經開始預測。二十二部分別來
自美國，義大利，法國和台灣等地的影片，正在義大利威尼斯，激烈角逐
金獅獎。開幕至今所展出過的十四部電影，大部分都屬於非主流的影片。
部份雜誌影評人預測，美國片【銀色殺機】可能將會脫穎而出，而【英王
伊莉莎白】中的女主角【海倫米倫】則有可能拿下最佳女主角。12"詹
姆斯克里斯多福時代雜誌影評人不過，另一部片子【聲名狼藉infam
ous】也受到許多影評人的關注。由於它的故事題材幾乎和去年奧斯卡
的入圍片【柯波帝冷血告白】重複，但拍攝預算更高，男主角也難免被拿
來和去年的奧斯卡影帝作比較，因此被許多影評人公認為最大的輸家。至
於外語片部份，由於台灣導演蔡明亮的【黑眼圈】，和香港導演杜琪峰的
【放逐】，也在這兩天公開亮相，引起各國影評人的高度興趣。記者徐華
璟編譯。
