台灣攝影家柯錫杰、最近出版了攝影集，也紀錄這位前輩攝影家、五十多
年的攝影歷程、以及代表作，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位名聞中
外的攝影大師。滿頭白髮的柯錫杰，對著相機的觀景窗、瞇著眼睛，大太
陽下，他要捕捉姑婆芋的葉片上、亮透的光影，攝影家追求藝術性的精神
，讓法國出版社專書紀錄這位年近八十的台灣攝影家，書中從早期這張震
撼人心的盲女，到晚期的歐洲剪影，收錄了柯錫杰五十多年來的影像創作
。早年在紐約從事攝影的柯錫杰，拍盡好萊塢名流、也拍過各國美女，但
20多年前，他毅然而然地放棄了商業攝影，流浪各地，然後回到台灣，
把攝影當成藝術在創作。古蹟保安宮裡的木雕神像，在柯錫杰的鏡頭前，
神威赫赫，張大著眼睛的作家三毛、年輕時的林懷民、還有這張張忠謀和
妻子甜蜜嬉鬧的景象，在柯錫杰的捕捉下，更是流露出難得一見的真性情
。OS﹔作品獲得國外的肯定，但談起國內的攝影環境，柯錫杰卻是感觸
良多，他不像其他攝影家積極催生攝影博物館，反而認為台灣影像要闖出
一片天地，就必須要靠高水準的作品獲得國際的認同，雖然年近八十，他
表示會繼續用相機取代畫筆，為台灣、為世界留下更多美麗的人生風景。
記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導台灣攝影家柯錫杰、最近出版了攝影集，也
紀錄這位前輩攝影家、五十多年的攝影歷程、以及代表作，今天的文化臉
譜，就帶您來認識這位名聞中外的攝影大師。滿頭白髮的柯錫杰，對著相
機的觀景窗、瞇著眼睛，大太陽下，他要捕捉姑婆芋的葉片上、亮透的光
影，攝影家追求藝術性的精神，讓法國出版社專書紀錄這位年近八十的台
灣攝影家，書中從早期這張震撼人心的盲女，到晚期的歐洲剪影，收錄了
柯錫杰五十多年來的影像創作。早年在紐約從事攝影的柯錫杰，拍盡好萊
塢名流、也拍過各國美女，但20多年前，他毅然而然地放棄了商業攝影
，流浪各地，然後回到台灣，把攝影當成藝術在創作。古蹟保安宮裡的木
雕神像，在柯錫杰的鏡頭前，神威赫赫，張大著眼睛的作家三毛、年輕時
的林懷民、還有這張張忠謀和妻子甜蜜嬉鬧的景象，在柯錫杰的捕捉下，
更是流露出難得一見的真性情。OS﹔作品獲得國外的肯定，但談起國內
的攝影環境，柯錫杰卻是感觸良多，他不像其他攝影家積極催生攝影博物
館，反而認為台灣影像要闖出一片天地，就必須要靠高水準的作品獲得國
際的認同，雖然年近八十，他表示會繼續用相機取代畫筆，為台灣、為世
界留下更多美麗的人生風景。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導台灣攝影家柯
錫杰、最近出版了攝影集，也紀錄這位前輩攝影家、五十多年的攝影歷程
、以及代表作，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位名聞中外的攝影大師
。滿頭白髮的柯錫杰，對著相機的觀景窗、瞇著眼睛，大太陽下，他要捕
捉姑婆芋的葉片上、亮透的光影，攝影家追求藝術性的精神，讓法國出版
社專書紀錄這位年近八十的台灣攝影家，書中從早期這張震撼人心的盲女
，到晚期的歐洲剪影，收錄了柯錫杰五十多年來的影像創作。早年在紐約
從事攝影的柯錫杰，拍盡好萊塢名流、也拍過各國美女，但20多年前，
他毅然而然地放棄了商業攝影，流浪各地，然後回到台灣，把攝影當成藝
術在創作。古蹟保安宮裡的木雕神像，在柯錫杰的鏡頭前，神威赫赫，張
大著眼睛的作家三毛、年輕時的林懷民、還有這張張忠謀和妻子甜蜜嬉鬧
的景象，在柯錫杰的捕捉下，更是流露出難得一見的真性情。OS﹔作品
獲得國外的肯定，但談起國內的攝影環境，柯錫杰卻是感觸良多，他不像
其他攝影家積極催生攝影博物館，反而認為台灣影像要闖出一片天地，就
必須要靠高水準的作品獲得國際的認同，雖然年近八十，他表示會繼續用
相機取代畫筆，為台灣、為世界留下更多美麗的人生風景。記者蘇玲瑤、
張秉豐台北報導台灣攝影家柯錫杰、最近出版了攝影集，也紀錄這位前輩
攝影家、五十多年的攝影歷程、以及代表作，今天的文化臉譜，就帶您來
認識這位名聞中外的攝影大師。滿頭白髮的柯錫杰，對著相機的觀景窗、
瞇著眼睛，大太陽下，他要捕捉姑婆芋的葉片上、亮透的光影，攝影家追
求藝術性的精神，讓法國出版社專書紀錄這位年近八十的台灣攝影家，書
中從早期這張震撼人心的盲女，到晚期的歐洲剪影，收錄了柯錫杰五十多
年來的影像創作。早年在紐約從事攝影的柯錫杰，拍盡好萊塢名流、也拍
過各國美女，但20多年前，他毅然而然地放棄了商業攝影，流浪各地，
然後回到台灣，把攝影當成藝術在創作。古蹟保安宮裡的木雕神像，在柯
錫杰的鏡頭前，神威赫赫，張大著眼睛的作家三毛、年輕時的林懷民、還
有這張張忠謀和妻子甜蜜嬉鬧的景象，在柯錫杰的捕捉下，更是流露出難
得一見的真性情。OS﹔作品獲得國外的肯定，但談起國內的攝影環境，
柯錫杰卻是感觸良多，他不像其他攝影家積極催生攝影博物館，反而認為
台灣影像要闖出一片天地，就必須要靠高水準的作品獲得國際的認同，雖
然年近八十，他表示會繼續用相機取代畫筆，為台灣、為世界留下更多美
麗的人生風景。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導台灣攝影家柯錫杰、最近出
版了攝影集，也紀錄這位前輩攝影家、五十多年的攝影歷程、以及代表作
，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位名聞中外的攝影大師。滿頭白髮的
柯錫杰，對著相機的觀景窗、瞇著眼睛，大太陽下，他要捕捉姑婆芋的葉
片上、亮透的光影，攝影家追求藝術性的精神，讓法國出版社專書紀錄這
位年近八十的台灣攝影家，書中從早期這張震撼人心的盲女，到晚期的歐
洲剪影，收錄了柯錫杰五十多年來的影像創作。早年在紐約從事攝影的柯
錫杰，拍盡好萊塢名流、也拍過各國美女，但20多年前，他毅然而然地
放棄了商業攝影，流浪各地，然後回到台灣，把攝影當成藝術在創作。古
蹟保安宮裡的木雕神像，在柯錫杰的鏡頭前，神威赫赫，張大著眼睛的作
家三毛、年輕時的林懷民、還有這張張忠謀和妻子甜蜜嬉鬧的景象，在柯
錫杰的捕捉下，更是流露出難得一見的真性情。OS﹔作品獲得國外的肯
定，但談起國內的攝影環境，柯錫杰卻是感觸良多，他不像其他攝影家積
極催生攝影博物館，反而認為台灣影像要闖出一片天地，就必須要靠高水
準的作品獲得國際的認同，雖然年近八十，他表示會繼續用相機取代畫筆
，為台灣、為世界留下更多美麗的人生風景。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報
導台灣攝影家柯錫杰、最近出版了攝影集，也紀錄這位前輩攝影家、五十
多年的攝影歷程、以及代表作，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位名聞
中外的攝影大師。滿頭白髮的柯錫杰，對著相機的觀景窗、瞇著眼睛，大
太陽下，他要捕捉姑婆芋的葉片上、亮透的光影，攝影家追求藝術性的精
神，讓法國出版社專書紀錄這位年近八十的台灣攝影家，書中從早期這張
震撼人心的盲女，到晚期的歐洲剪影，收錄了柯錫杰五十多年來的影像創
作。早年在紐約從事攝影的柯錫杰，拍盡好萊塢名流、也拍過各國美女，
但20多年前，他毅然而然地放棄了商業攝影，流浪各地，然後回到台灣
，把攝影當成藝術在創作。古蹟保安宮裡的木雕神像，在柯錫杰的鏡頭前
，神威赫赫，張大著眼睛的作家三毛、年輕時的林懷民、還有這張張忠謀
和妻子甜蜜嬉鬧的景象，在柯錫杰的捕捉下，更是流露出難得一見的真性
情。OS﹔作品獲得國外的肯定，但談起國內的攝影環境，柯錫杰卻是感
觸良多，他不像其他攝影家積極催生攝影博物館，反而認為台灣影像要闖
出一片天地，就必須要靠高水準的作品獲得國際的認同，雖然年近八十，
他表示會繼續用相機取代畫筆，為台灣、為世界留下更多美麗的人生風景
。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導
