行政院在這個月、即將啟動「大溫暖計畫」，搶救弱勢家庭、脫離貧窮，
並打算成立一個求助的專線電話。目前政府初步規劃、在現有的婦幼專線
113，增加搶救脫貧的功能。但是這項政策引起社福團體反彈，認為服
務領域不同，他們要求另外成立電話服務團隊。走進婦幼專線113的接
聽部門，社工人員接電話接到手軟，幾乎每個門號都在佔線。婦幼專線上
路五年多以來，逐漸打開知名度，許多受暴民眾都會透過電話諮詢或求救
，不過由於案件量大，部分地方政府委託民間社福團體執行業務，就連台
北市也在今年初，將夜間和假日的專線服務委託民間處理。113專線通
報的案件，大約有三分之一是無效電話，也就是不屬於家暴，性侵和性騷
擾的範圍內，大部分是有關貧窮弱勢家庭面臨的困境問題，113就會轉
介社會局處理，因此行政院在九月份即將啟動的大溫暖計畫，希望113
能將搶救弱勢家庭脫貧的專線，納入服務範圍之內，但是社福團體認為，
一但擴大範圍，反而會造成弱勢間的資源，相互排擠的狀況，因此發動連
署，主張大溫暖的專案應該另外規劃服務專線。社福團體指出，大溫暖是
短期計畫，期限只有兩到三年，但是婦幼專線卻需要長期深耕，因此兩種
服務應該分立，否則功能無法彰顯，反而浪費了政府的一番美意。記者熊
其娟陳保羅台北報導。行政院在這個月、即將啟動「大溫暖計畫」，搶救
弱勢家庭、脫離貧窮，並打算成立一個求助的專線電話。目前政府初步規
劃、在現有的婦幼專線113，增加搶救脫貧的功能。但是這項政策引起
社福團體反彈，認為服務領域不同，他們要求另外成立電話服務團隊。走
進婦幼專線113的接聽部門，社工人員接電話接到手軟，幾乎每個門號
都在佔線。婦幼專線上路五年多以來，逐漸打開知名度，許多受暴民眾都
會透過電話諮詢或求救，不過由於案件量大，部分地方政府委託民間社福
團體執行業務，就連台北市也在今年初，將夜間和假日的專線服務委託民
間處理。113專線通報的案件，大約有三分之一是無效電話，也就是不
屬於家暴，性侵和性騷擾的範圍內，大部分是有關貧窮弱勢家庭面臨的困
境問題，113就會轉介社會局處理，因此行政院在九月份即將啟動的大
溫暖計畫，希望113能將搶救弱勢家庭脫貧的專線，納入服務範圍之內
，但是社福團體認為，一但擴大範圍，反而會造成弱勢間的資源，相互排
擠的狀況，因此發動連署，主張大溫暖的專案應該另外規劃服務專線。社
福團體指出，大溫暖是短期計畫，期限只有兩到三年，但是婦幼專線卻需
要長期深耕，因此兩種服務應該分立，否則功能無法彰顯，反而浪費了政
府的一番美意。記者熊其娟陳保羅台北報導。行政院在這個月、即將啟動
「大溫暖計畫」，搶救弱勢家庭、脫離貧窮，並打算成立一個求助的專線
電話。目前政府初步規劃、在現有的婦幼專線113，增加搶救脫貧的功
能。但是這項政策引起社福團體反彈，認為服務領域不同，他們要求另外
成立電話服務團隊。走進婦幼專線113的接聽部門，社工人員接電話接
到手軟，幾乎每個門號都在佔線。婦幼專線上路五年多以來，逐漸打開知
名度，許多受暴民眾都會透過電話諮詢或求救，不過由於案件量大，部分
地方政府委託民間社福團體執行業務，就連台北市也在今年初，將夜間和
假日的專線服務委託民間處理。113專線通報的案件，大約有三分之一
是無效電話，也就是不屬於家暴，性侵和性騷擾的範圍內，大部分是有關
貧窮弱勢家庭面臨的困境問題，113就會轉介社會局處理，因此行政院
在九月份即將啟動的大溫暖計畫，希望113能將搶救弱勢家庭脫貧的專
線，納入服務範圍之內，但是社福團體認為，一但擴大範圍，反而會造成
弱勢間的資源，相互排擠的狀況，因此發動連署，主張大溫暖的專案應該
另外規劃服務專線。社福團體指出，大溫暖是短期計畫，期限只有兩到三
年，但是婦幼專線卻需要長期深耕，因此兩種服務應該分立，否則功能無
法彰顯，反而浪費了政府的一番美意。記者熊其娟陳保羅台北報導。行政
院在這個月、即將啟動「大溫暖計畫」，搶救弱勢家庭、脫離貧窮，並打
算成立一個求助的專線電話。目前政府初步規劃、在現有的婦幼專線11
3，增加搶救脫貧的功能。但是這項政策引起社福團體反彈，認為服務領
域不同，他們要求另外成立電話服務團隊。走進婦幼專線113的接聽部
門，社工人員接電話接到手軟，幾乎每個門號都在佔線。婦幼專線上路五
年多以來，逐漸打開知名度，許多受暴民眾都會透過電話諮詢或求救，不
過由於案件量大，部分地方政府委託民間社福團體執行業務，就連台北市
也在今年初，將夜間和假日的專線服務委託民間處理。113專線通報的
案件，大約有三分之一是無效電話，也就是不屬於家暴，性侵和性騷擾的
範圍內，大部分是有關貧窮弱勢家庭面臨的困境問題，113就會轉介社
會局處理，因此行政院在九月份即將啟動的大溫暖計畫，希望113能將
搶救弱勢家庭脫貧的專線，納入服務範圍之內，但是社福團體認為，一但
擴大範圍，反而會造成弱勢間的資源，相互排擠的狀況，因此發動連署，
主張大溫暖的專案應該另外規劃服務專線。社福團體指出，大溫暖是短期
計畫，期限只有兩到三年，但是婦幼專線卻需要長期深耕，因此兩種服務
應該分立，否則功能無法彰顯，反而浪費了政府的一番美意。記者熊其娟
陳保羅台北報導。行政院在這個月、即將啟動「大溫暖計畫」，搶救弱勢
家庭、脫離貧窮，並打算成立一個求助的專線電話。目前政府初步規劃、
在現有的婦幼專線113，增加搶救脫貧的功能。但是這項政策引起社福
團體反彈，認為服務領域不同，他們要求另外成立電話服務團隊。走進婦
幼專線113的接聽部門，社工人員接電話接到手軟，幾乎每個門號都在
佔線。婦幼專線上路五年多以來，逐漸打開知名度，許多受暴民眾都會透
過電話諮詢或求救，不過由於案件量大，部分地方政府委託民間社福團體
執行業務，就連台北市也在今年初，將夜間和假日的專線服務委託民間處
理。113專線通報的案件，大約有三分之一是無效電話，也就是不屬於
家暴，性侵和性騷擾的範圍內，大部分是有關貧窮弱勢家庭面臨的困境問
題，113就會轉介社會局處理，因此行政院在九月份即將啟動的大溫暖
計畫，希望113能將搶救弱勢家庭脫貧的專線，納入服務範圍之內，但
是社福團體認為，一但擴大範圍，反而會造成弱勢間的資源，相互排擠的
狀況，因此發動連署，主張大溫暖的專案應該另外規劃服務專線。社福團
體指出，大溫暖是短期計畫，期限只有兩到三年，但是婦幼專線卻需要長
期深耕，因此兩種服務應該分立，否則功能無法彰顯，反而浪費了政府的
一番美意。記者熊其娟陳保羅台北報導。行政院在這個月、即將啟動「大
溫暖計畫」，搶救弱勢家庭、脫離貧窮，並打算成立一個求助的專線電話
。目前政府初步規劃、在現有的婦幼專線113，增加搶救脫貧的功能。
但是這項政策引起社福團體反彈，認為服務領域不同，他們要求另外成立
電話服務團隊。走進婦幼專線113的接聽部門，社工人員接電話接到手
軟，幾乎每個門號都在佔線。婦幼專線上路五年多以來，逐漸打開知名度
，許多受暴民眾都會透過電話諮詢或求救，不過由於案件量大，部分地方
政府委託民間社福團體執行業務，就連台北市也在今年初，將夜間和假日
的專線服務委託民間處理。113專線通報的案件，大約有三分之一是無
效電話，也就是不屬於家暴，性侵和性騷擾的範圍內，大部分是有關貧窮
弱勢家庭面臨的困境問題，113就會轉介社會局處理，因此行政院在九
月份即將啟動的大溫暖計畫，希望113能將搶救弱勢家庭脫貧的專線，
納入服務範圍之內，但是社福團體認為，一但擴大範圍，反而會造成弱勢
間的資源，相互排擠的狀況，因此發動連署，主張大溫暖的專案應該另外
規劃服務專線。社福團體指出，大溫暖是短期計畫，期限只有兩到三年，
但是婦幼專線卻需要長期深耕，因此兩種服務應該分立，否則功能無法彰
顯，反而浪費了政府的一番美意。記者熊其娟陳保羅台北報導。行政院在
這個月、即將啟動「大溫暖計畫」，搶救弱勢家庭、脫離貧窮，並打算成
立一個求助的專線電話。目前政府初步規劃、在現有的婦幼專線113，
增加搶救脫貧的功能。但是這項政策引起社福團體反彈，認為服務領域不
同，他們要求另外成立電話服務團隊。走進婦幼專線113的接聽部門，
社工人員接電話接到手軟，幾乎每個門號都在佔線。婦幼專線上路五年多
以來，逐漸打開知名度，許多受暴民眾都會透過電話諮詢或求救，不過由
於案件量大，部分地方政府委託民間社福團體執行業務，就連台北市也在
今年初，將夜間和假日的專線服務委託民間處理。113專線通報的案件
，大約有三分之一是無效電話，也就是不屬於家暴，性侵和性騷擾的範圍
內，大部分是有關貧窮弱勢家庭面臨的困境問題，113就會轉介社會局
處理，因此行政院在九月份即將啟動的大溫暖計畫，希望113能將搶救
弱勢家庭脫貧的專線，納入服務範圍之內，但是社福團體認為，一但擴大
範圍，反而會造成弱勢間的資源，相互排擠的狀況，因此發動連署，主張
大溫暖的專案應該另外規劃服務專線。社福團體指出，大溫暖是短期計畫
，期限只有兩到三年，但是婦幼專線卻需要長期深耕，因此兩種服務應該
分立，否則功能無法彰顯，反而浪費了政府的一番美意。記者熊其娟陳保
羅台北報導。行政院在這個月、即將啟動「大溫暖計畫」，搶救弱勢家庭
、脫離貧窮，並打算成立一個求助的專線電話。目前政府初步規劃、在現
有的婦幼專線113，增加搶救脫貧的功能。但是這項政策引起社福團體
反彈，認為服務領域不同，他們要求另外成立電話服務團隊。走進婦幼專
線113的接聽部門，社工人員接電話接到手軟，幾乎每個門號都在佔線
。婦幼專線上路五年多以來，逐漸打開知名度，許多受暴民眾都會透過電
話諮詢或求救，不過由於案件量大，部分地方政府委託民間社福團體執行
業務，就連台北市也在今年初，將夜間和假日的專線服務委託民間處理。
113專線通報的案件，大約有三分之一是無效電話，也就是不屬於家暴
，性侵和性騷擾的範圍內，大部分是有關貧窮弱勢家庭面臨的困境問題，
113就會轉介社會局處理，因此行政院在九月份即將啟動的大溫暖計畫
，希望113能將搶救弱勢家庭脫貧的專線，納入服務範圍之內，但是社
福團體認為，一但擴大範圍，反而會造成弱勢間的資源，相互排擠的狀況
，因此發動連署，主張大溫暖的專案應該另外規劃服務專線。社福團體指
出，大溫暖是短期計畫，期限只有兩到三年，但是婦幼專線卻需要長期深
耕，因此兩種服務應該分立，否則功能無法彰顯，反而浪費了政府的一番
美意。記者熊其娟陳保羅台北報導。
