雖然施明德總部一再強調、是和平靜坐，但台北市警方、仍然嚴陣以待，
警方表示、一旦現場失控、不排除要強制驅離。另外、凱達格蘭大道周圍
、都要進行交通管制，至少有51條公車路線、會受到影響，提醒您特別
注意。sot靜坐集會還沒正式開始，凱達格蘭大道上的車流已經明顯被
壓縮，車輛擠在剩下的二線道，明天開始靜坐集會後，交通管制也會正式
展開，首先在總統府前的重慶南路將會擺滿拒馬，凱道右側也會封閉，這
是第一階段，如果集會人數太多，周邊四條主要幹道也將管制人車通行，
影響到的有忠孝東西路，愛國東西路和林森南路，不但車輛禁止通行，就
連公車也會繞道，駕駛人和公車通勤族都要注意。訪問原本經過凱道的公
車路線全部繞道，將從周邊的主要幹道繞行，不會進管制區。另外，集會
遊行申請雖然通過，台北市警局擔心，靜坐人數太多，如果引發暴動，警
方還是會使出強硬手段。不排除驅離滋事份子。訪問集會靜坐還有一天正
式上場，通過集會申請的台北市政府全員出動，各個分局都將派人支援，
避免集會靜坐走調，影響台北市治安。雖然施明德總部一再強調、是和平
靜坐，但台北市警方、仍然嚴陣以待，警方表示、一旦現場失控、不排除
要強制驅離。另外、凱達格蘭大道周圍、都要進行交通管制，至少有51
條公車路線、會受到影響，提醒您特別注意。sot靜坐集會還沒正式開
始，凱達格蘭大道上的車流已經明顯被壓縮，車輛擠在剩下的二線道，明
天開始靜坐集會後，交通管制也會正式展開，首先在總統府前的重慶南路
將會擺滿拒馬，凱道右側也會封閉，這是第一階段，如果集會人數太多，
周邊四條主要幹道也將管制人車通行，影響到的有忠孝東西路，愛國東西
路和林森南路，不但車輛禁止通行，就連公車也會繞道，駕駛人和公車通
勤族都要注意。訪問原本經過凱道的公車路線全部繞道，將從周邊的主要
幹道繞行，不會進管制區。另外，集會遊行申請雖然通過，台北市警局擔
心，靜坐人數太多，如果引發暴動，警方還是會使出強硬手段。不排除驅
離滋事份子。訪問集會靜坐還有一天正式上場，通過集會申請的台北市政
府全員出動，各個分局都將派人支援，避免集會靜坐走調，影響台北市治
安。雖然施明德總部一再強調、是和平靜坐，但台北市警方、仍然嚴陣以
待，警方表示、一旦現場失控、不排除要強制驅離。另外、凱達格蘭大道
周圍、都要進行交通管制，至少有51條公車路線、會受到影響，提醒您
特別注意。sot靜坐集會還沒正式開始，凱達格蘭大道上的車流已經明
顯被壓縮，車輛擠在剩下的二線道，明天開始靜坐集會後，交通管制也會
正式展開，首先在總統府前的重慶南路將會擺滿拒馬，凱道右側也會封閉
，這是第一階段，如果集會人數太多，周邊四條主要幹道也將管制人車通
行，影響到的有忠孝東西路，愛國東西路和林森南路，不但車輛禁止通行
，就連公車也會繞道，駕駛人和公車通勤族都要注意。訪問原本經過凱道
的公車路線全部繞道，將從周邊的主要幹道繞行，不會進管制區。另外，
集會遊行申請雖然通過，台北市警局擔心，靜坐人數太多，如果引發暴動
，警方還是會使出強硬手段。不排除驅離滋事份子。訪問集會靜坐還有一
天正式上場，通過集會申請的台北市政府全員出動，各個分局都將派人支
援，避免集會靜坐走調，影響台北市治安。雖然施明德總部一再強調、是
和平靜坐，但台北市警方、仍然嚴陣以待，警方表示、一旦現場失控、不
排除要強制驅離。另外、凱達格蘭大道周圍、都要進行交通管制，至少有
51條公車路線、會受到影響，提醒您特別注意。sot靜坐集會還沒正
式開始，凱達格蘭大道上的車流已經明顯被壓縮，車輛擠在剩下的二線道
，明天開始靜坐集會後，交通管制也會正式展開，首先在總統府前的重慶
南路將會擺滿拒馬，凱道右側也會封閉，這是第一階段，如果集會人數太
多，周邊四條主要幹道也將管制人車通行，影響到的有忠孝東西路，愛國
東西路和林森南路，不但車輛禁止通行，就連公車也會繞道，駕駛人和公
車通勤族都要注意。訪問原本經過凱道的公車路線全部繞道，將從周邊的
主要幹道繞行，不會進管制區。另外，集會遊行申請雖然通過，台北市警
局擔心，靜坐人數太多，如果引發暴動，警方還是會使出強硬手段。不排
除驅離滋事份子。訪問集會靜坐還有一天正式上場，通過集會申請的台北
市政府全員出動，各個分局都將派人支援，避免集會靜坐走調，影響台北
市治安。雖然施明德總部一再強調、是和平靜坐，但台北市警方、仍然嚴
陣以待，警方表示、一旦現場失控、不排除要強制驅離。另外、凱達格蘭
大道周圍、都要進行交通管制，至少有51條公車路線、會受到影響，提
醒您特別注意。sot靜坐集會還沒正式開始，凱達格蘭大道上的車流已
經明顯被壓縮，車輛擠在剩下的二線道，明天開始靜坐集會後，交通管制
也會正式展開，首先在總統府前的重慶南路將會擺滿拒馬，凱道右側也會
封閉，這是第一階段，如果集會人數太多，周邊四條主要幹道也將管制人
車通行，影響到的有忠孝東西路，愛國東西路和林森南路，不但車輛禁止
通行，就連公車也會繞道，駕駛人和公車通勤族都要注意。訪問原本經過
凱道的公車路線全部繞道，將從周邊的主要幹道繞行，不會進管制區。另
外，集會遊行申請雖然通過，台北市警局擔心，靜坐人數太多，如果引發
暴動，警方還是會使出強硬手段。不排除驅離滋事份子。訪問集會靜坐還
有一天正式上場，通過集會申請的台北市政府全員出動，各個分局都將派
人支援，避免集會靜坐走調，影響台北市治安。雖然施明德總部一再強調
、是和平靜坐，但台北市警方、仍然嚴陣以待，警方表示、一旦現場失控
、不排除要強制驅離。另外、凱達格蘭大道周圍、都要進行交通管制，至
少有51條公車路線、會受到影響，提醒您特別注意。sot靜坐集會還
沒正式開始，凱達格蘭大道上的車流已經明顯被壓縮，車輛擠在剩下的二
線道，明天開始靜坐集會後，交通管制也會正式展開，首先在總統府前的
重慶南路將會擺滿拒馬，凱道右側也會封閉，這是第一階段，如果集會人
數太多，周邊四條主要幹道也將管制人車通行，影響到的有忠孝東西路，
愛國東西路和林森南路，不但車輛禁止通行，就連公車也會繞道，駕駛人
和公車通勤族都要注意。訪問原本經過凱道的公車路線全部繞道，將從周
邊的主要幹道繞行，不會進管制區。另外，集會遊行申請雖然通過，台北
市警局擔心，靜坐人數太多，如果引發暴動，警方還是會使出強硬手段。
不排除驅離滋事份子。訪問集會靜坐還有一天正式上場，通過集會申請的
台北市政府全員出動，各個分局都將派人支援，避免集會靜坐走調，影響
台北市治安。雖然施明德總部一再強調、是和平靜坐，但台北市警方、仍
然嚴陣以待，警方表示、一旦現場失控、不排除要強制驅離。另外、凱達
格蘭大道周圍、都要進行交通管制，至少有51條公車路線、會受到影響
，提醒您特別注意。sot靜坐集會還沒正式開始，凱達格蘭大道上的車
流已經明顯被壓縮，車輛擠在剩下的二線道，明天開始靜坐集會後，交通
管制也會正式展開，首先在總統府前的重慶南路將會擺滿拒馬，凱道右側
也會封閉，這是第一階段，如果集會人數太多，周邊四條主要幹道也將管
制人車通行，影響到的有忠孝東西路，愛國東西路和林森南路，不但車輛
禁止通行，就連公車也會繞道，駕駛人和公車通勤族都要注意。訪問原本
經過凱道的公車路線全部繞道，將從周邊的主要幹道繞行，不會進管制區
。另外，集會遊行申請雖然通過，台北市警局擔心，靜坐人數太多，如果
引發暴動，警方還是會使出強硬手段。不排除驅離滋事份子。訪問集會靜
坐還有一天正式上場，通過集會申請的台北市政府全員出動，各個分局都
將派人支援，避免集會靜坐走調，影響台北市治安。
