網路購物越來越流行，但假網站詐騙事件，或者是網路購物糾紛，層出不
窮。民間消保團體，成立【網路認證平台】，提供申訴管道和賠償金制度
，發生糾紛最高可以理賠一萬元。買家電、訂民宿、出國旅遊，這些在網
路上動動手指都能搞定，但要如何知道購物網站有沒有騙人，以後看到這
個標章，就代表經過認證，點選之後，業者的資訊一目了然，遇到消費糾
紛，網消會還會幫忙調解，民眾最高可以獲得一萬元的理賠金。網消會是
一個民間消保團體，去年底發起這項認證，現在已經有200家業者加入
，但比較網路同樣發達的南韓，卻是由官方出面作認證，台灣由民間團體
來做，力量足夠嗎?到目前為止，比較大型的網站像是雅虎、ebay，
都還沒有加入認證機制，民間發起的網站認證，跨出網路消保的一大步，
但缺乏公權力的加入，實際的功效還得再觀察。記者林珍汝徐啟峰台北報
導網路購物越來越流行，但假網站詐騙事件，或者是網路購物糾紛，層出
不窮。民間消保團體，成立【網路認證平台】，提供申訴管道和賠償金制
度，發生糾紛最高可以理賠一萬元。買家電、訂民宿、出國旅遊，這些在
網路上動動手指都能搞定，但要如何知道購物網站有沒有騙人，以後看到
這個標章，就代表經過認證，點選之後，業者的資訊一目了然，遇到消費
糾紛，網消會還會幫忙調解，民眾最高可以獲得一萬元的理賠金。網消會
是一個民間消保團體，去年底發起這項認證，現在已經有200家業者加
入，但比較網路同樣發達的南韓，卻是由官方出面作認證，台灣由民間團
體來做，力量足夠嗎?到目前為止，比較大型的網站像是雅虎、ebay
，都還沒有加入認證機制，民間發起的網站認證，跨出網路消保的一大步
，但缺乏公權力的加入，實際的功效還得再觀察。記者林珍汝徐啟峰台北
報導網路購物越來越流行，但假網站詐騙事件，或者是網路購物糾紛，層
出不窮。民間消保團體，成立【網路認證平台】，提供申訴管道和賠償金
制度，發生糾紛最高可以理賠一萬元。買家電、訂民宿、出國旅遊，這些
在網路上動動手指都能搞定，但要如何知道購物網站有沒有騙人，以後看
到這個標章，就代表經過認證，點選之後，業者的資訊一目了然，遇到消
費糾紛，網消會還會幫忙調解，民眾最高可以獲得一萬元的理賠金。網消
會是一個民間消保團體，去年底發起這項認證，現在已經有200家業者
加入，但比較網路同樣發達的南韓，卻是由官方出面作認證，台灣由民間
團體來做，力量足夠嗎?到目前為止，比較大型的網站像是雅虎、eba
y，都還沒有加入認證機制，民間發起的網站認證，跨出網路消保的一大
步，但缺乏公權力的加入，實際的功效還得再觀察。記者林珍汝徐啟峰台
北報導網路購物越來越流行，但假網站詐騙事件，或者是網路購物糾紛，
層出不窮。民間消保團體，成立【網路認證平台】，提供申訴管道和賠償
金制度，發生糾紛最高可以理賠一萬元。買家電、訂民宿、出國旅遊，這
些在網路上動動手指都能搞定，但要如何知道購物網站有沒有騙人，以後
看到這個標章，就代表經過認證，點選之後，業者的資訊一目了然，遇到
消費糾紛，網消會還會幫忙調解，民眾最高可以獲得一萬元的理賠金。網
消會是一個民間消保團體，去年底發起這項認證，現在已經有200家業
者加入，但比較網路同樣發達的南韓，卻是由官方出面作認證，台灣由民
間團體來做，力量足夠嗎?到目前為止，比較大型的網站像是雅虎、eb
ay，都還沒有加入認證機制，民間發起的網站認證，跨出網路消保的一
大步，但缺乏公權力的加入，實際的功效還得再觀察。記者林珍汝徐啟峰
台北報導網路購物越來越流行，但假網站詐騙事件，或者是網路購物糾紛
，層出不窮。民間消保團體，成立【網路認證平台】，提供申訴管道和賠
償金制度，發生糾紛最高可以理賠一萬元。買家電、訂民宿、出國旅遊，
這些在網路上動動手指都能搞定，但要如何知道購物網站有沒有騙人，以
後看到這個標章，就代表經過認證，點選之後，業者的資訊一目了然，遇
到消費糾紛，網消會還會幫忙調解，民眾最高可以獲得一萬元的理賠金。
網消會是一個民間消保團體，去年底發起這項認證，現在已經有200家
業者加入，但比較網路同樣發達的南韓，卻是由官方出面作認證，台灣由
民間團體來做，力量足夠嗎?到目前為止，比較大型的網站像是雅虎、e
bay，都還沒有加入認證機制，民間發起的網站認證，跨出網路消保的
一大步，但缺乏公權力的加入，實際的功效還得再觀察。記者林珍汝徐啟
峰台北報導
