已經過世多年的、披頭四成員約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當年
投入反越戰、以及對抗尼克森政府的大膽言行、也受到很多人的懷念。有
一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美國公開上映。披頭四當
紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說。對很多年輕人而言我
們比耶穌來得重要無論從數據或事實來看他的說法都不是真的沒有人比耶
穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌的話題，突顯了藍儂這個人
特立獨行的爭議性。電影內容都是事實他總是支持善意和正義我想這就是
人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變成一個政治活躍份子，他和當時新婚
的妻子小野洋子，以裸體等前衛方式，表達反越戰的訴求，成功讓這個議
題燒遍全球。我說好啊我們來做海報約翰說不我們還要做看板放在全球各
個城市有人問這要花多少錢啊我不知道但總比人命來得便宜這些行為讓尼
克森當局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽，蒐集了一些不利的證
據，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這場官司。這部紀錄片完整收
錄這些情節，大量引用許多當年的新聞畫面，以及小野洋子個人珍藏的未
公開畫面。這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大家找出自己心中的英雄
這部紀錄片本月15號，即將在全美上映，由於目前美軍在伊拉克陷入進
退兩難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森政府類似的窘境，因此
引起不少話題。已經過世多年的、披頭四成員約翰藍儂，不但是樂壇的傳
奇人物，他當年投入反越戰、以及對抗尼克森政府的大膽言行、也受到很
多人的懷念。有一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美國公開
上映。披頭四當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說。對很
多年輕人而言我們比耶穌來得重要無論從數據或事實來看他的說法都不是
真的沒有人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌的話題，突
顯了藍儂這個人特立獨行的爭議性。電影內容都是事實他總是支持善意和
正義我想這就是人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變成一個政治活躍份子
，他和當時新婚的妻子小野洋子，以裸體等前衛方式，表達反越戰的訴求
，成功讓這個議題燒遍全球。我說好啊我們來做海報約翰說不我們還要做
看板放在全球各個城市有人問這要花多少錢啊我不知道但總比人命來得便
宜這些行為讓尼克森當局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽，蒐集
了一些不利的證據，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這場官司。這
部紀錄片完整收錄這些情節，大量引用許多當年的新聞畫面，以及小野洋
子個人珍藏的未公開畫面。這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大家找出
自己心中的英雄這部紀錄片本月15號，即將在全美上映，由於目前美軍
在伊拉克陷入進退兩難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森政府類
似的窘境，因此引起不少話題。已經過世多年的、披頭四成員約翰藍儂，
不但是樂壇的傳奇人物，他當年投入反越戰、以及對抗尼克森政府的大膽
言行、也受到很多人的懷念。有一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中
即將在美國公開上映。披頭四當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大
膽這樣說。對很多年輕人而言我們比耶穌來得重要無論從數據或事實來看
他的說法都不是真的沒有人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰
耶穌的話題，突顯了藍儂這個人特立獨行的爭議性。電影內容都是事實他
總是支持善意和正義我想這就是人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變成一
個政治活躍份子，他和當時新婚的妻子小野洋子，以裸體等前衛方式，表
達反越戰的訴求，成功讓這個議題燒遍全球。我說好啊我們來做海報約翰
說不我們還要做看板放在全球各個城市有人問這要花多少錢啊我不知道但
總比人命來得便宜這些行為讓尼克森當局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中
對他監聽，蒐集了一些不利的證據，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏
了這場官司。這部紀錄片完整收錄這些情節，大量引用許多當年的新聞畫
面，以及小野洋子個人珍藏的未公開畫面。這部電影不是鼓吹相信英雄而
是鼓勵大家找出自己心中的英雄這部紀錄片本月15號，即將在全美上映
，由於目前美軍在伊拉克陷入進退兩難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當
時尼克森政府類似的窘境，因此引起不少話題。已經過世多年的、披頭四
成員約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當年投入反越戰、以及對抗尼
克森政府的大膽言行、也受到很多人的懷念。有一部描寫約翰藍儂生平的
紀錄片，九月中即將在美國公開上映。披頭四當紅的時候，到底有多紅？
約翰藍儂曾經大膽這樣說。對很多年輕人而言我們比耶穌來得重要無論從
數據或事實來看他的說法都不是真的沒有人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，
一開頭就以挑戰耶穌的話題，突顯了藍儂這個人特立獨行的爭議性。電影
內容都是事實他總是支持善意和正義我想這就是人們喜歡他的原因越戰期
間，藍儂變成一個政治活躍份子，他和當時新婚的妻子小野洋子，以裸體
等前衛方式，表達反越戰的訴求，成功讓這個議題燒遍全球。我說好啊我
們來做海報約翰說不我們還要做看板放在全球各個城市有人問這要花多少
錢啊我不知道但總比人命來得便宜這些行為讓尼克森當局十分頭痛，聯邦
調查局因此暗中對他監聽，蒐集了一些不利的證據，想將他驅逐出境，最
後約翰藍儂打贏了這場官司。這部紀錄片完整收錄這些情節，大量引用許
多當年的新聞畫面，以及小野洋子個人珍藏的未公開畫面。這部電影不是
鼓吹相信英雄而是鼓勵大家找出自己心中的英雄這部紀錄片本月15號，
即將在全美上映，由於目前美軍在伊拉克陷入進退兩難的僵局，布希當局
似乎也面臨跟當時尼克森政府類似的窘境，因此引起不少話題。已經過世
多年的、披頭四成員約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當年投入反越
戰、以及對抗尼克森政府的大膽言行、也受到很多人的懷念。有一部描寫
約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美國公開上映。披頭四當紅的時候
，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說。對很多年輕人而言我們比耶穌
來得重要無論從數據或事實來看他的說法都不是真的沒有人比耶穌更受歡
迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌的話題，突顯了藍儂這個人特立獨行
的爭議性。電影內容都是事實他總是支持善意和正義我想這就是人們喜歡
他的原因越戰期間，藍儂變成一個政治活躍份子，他和當時新婚的妻子小
野洋子，以裸體等前衛方式，表達反越戰的訴求，成功讓這個議題燒遍全
球。我說好啊我們來做海報約翰說不我們還要做看板放在全球各個城市有
人問這要花多少錢啊我不知道但總比人命來得便宜這些行為讓尼克森當局
十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽，蒐集了一些不利的證據，想將
他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這場官司。這部紀錄片完整收錄這些情
節，大量引用許多當年的新聞畫面，以及小野洋子個人珍藏的未公開畫面
。這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大家找出自己心中的英雄這部紀錄
片本月15號，即將在全美上映，由於目前美軍在伊拉克陷入進退兩難的
僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森政府類似的窘境，因此引起不少
話題。已經過世多年的、披頭四成員約翰藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，
他當年投入反越戰、以及對抗尼克森政府的大膽言行、也受到很多人的懷
念。有一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美國公開上映。披
頭四當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說。對很多年輕人
而言我們比耶穌來得重要無論從數據或事實來看他的說法都不是真的沒有
人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌的話題，突顯了藍儂
這個人特立獨行的爭議性。電影內容都是事實他總是支持善意和正義我想
這就是人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變成一個政治活躍份子，他和當
時新婚的妻子小野洋子，以裸體等前衛方式，表達反越戰的訴求，成功讓
這個議題燒遍全球。我說好啊我們來做海報約翰說不我們還要做看板放在
全球各個城市有人問這要花多少錢啊我不知道但總比人命來得便宜這些行
為讓尼克森當局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽，蒐集了一些不
利的證據，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這場官司。這部紀錄片
完整收錄這些情節，大量引用許多當年的新聞畫面，以及小野洋子個人珍
藏的未公開畫面。這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大家找出自己心中
的英雄這部紀錄片本月15號，即將在全美上映，由於目前美軍在伊拉克
陷入進退兩難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森政府類似的窘境
，因此引起不少話題。已經過世多年的、披頭四成員約翰藍儂，不但是樂
壇的傳奇人物，他當年投入反越戰、以及對抗尼克森政府的大膽言行、也
受到很多人的懷念。有一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，九月中即將在美
國公開上映。披頭四當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂曾經大膽這樣說
。對很多年輕人而言我們比耶穌來得重要無論從數據或事實來看他的說法
都不是真的沒有人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就以挑戰耶穌的話
題，突顯了藍儂這個人特立獨行的爭議性。電影內容都是事實他總是支持
善意和正義我想這就是人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂變成一個政治活
躍份子，他和當時新婚的妻子小野洋子，以裸體等前衛方式，表達反越戰
的訴求，成功讓這個議題燒遍全球。我說好啊我們來做海報約翰說不我們
還要做看板放在全球各個城市有人問這要花多少錢啊我不知道但總比人命
來得便宜這些行為讓尼克森當局十分頭痛，聯邦調查局因此暗中對他監聽
，蒐集了一些不利的證據，想將他驅逐出境，最後約翰藍儂打贏了這場官
司。這部紀錄片完整收錄這些情節，大量引用許多當年的新聞畫面，以及
小野洋子個人珍藏的未公開畫面。這部電影不是鼓吹相信英雄而是鼓勵大
家找出自己心中的英雄這部紀錄片本月15號，即將在全美上映，由於目
前美軍在伊拉克陷入進退兩難的僵局，布希當局似乎也面臨跟當時尼克森
政府類似的窘境，因此引起不少話題。已經過世多年的、披頭四成員約翰
藍儂，不但是樂壇的傳奇人物，他當年投入反越戰、以及對抗尼克森政府
的大膽言行、也受到很多人的懷念。有一部描寫約翰藍儂生平的紀錄片，
九月中即將在美國公開上映。披頭四當紅的時候，到底有多紅？約翰藍儂
曾經大膽這樣說。對很多年輕人而言我們比耶穌來得重要無論從數據或事
實來看他的說法都不是真的沒有人比耶穌更受歡迎這部紀錄片，一開頭就
以挑戰耶穌的話題，突顯了藍儂這個人特立獨行的爭議性。電影內容都是
事實他總是支持善意和正義我想這就是人們喜歡他的原因越戰期間，藍儂
變成一個政治活躍份子，他和當時新婚的妻子小野洋子，以裸體等前衛方
式，表達反越戰的訴求，成功讓這個議題燒遍全球。我說好啊我們來做海
報約翰說不我們還要做看板放在全球各個城市有人問這要花多少錢啊我不
知道但總比人命來得便宜這些行為讓尼克森當局十分頭痛，聯邦調查局因
此暗中對他監聽，蒐集了一些不利的證據，想將他驅逐出境，最後約翰藍
儂打贏了這場官司。這部紀錄片完整收錄這些情節，大量引用許多當年的
新聞畫面，以及小野洋子個人珍藏的未公開畫面。這部電影不是鼓吹相信
英雄而是鼓勵大家找出自己心中的英雄這部紀錄片本月15號，即將在全
美上映，由於目前美軍在伊拉克陷入進退兩難的僵局，布希當局似乎也面
臨跟當時尼克森政府類似的窘境，因此引起不少話題。
