總統女婿趙建銘涉及的、台開內線交易案,今天再度開庭。檢察官把全案
的不法所得、從原來的一億零五百萬、提高到一億七千萬,其中、趙玉柱
跟趙建銘父子、佔了將近七千五百萬。但是、趙建銘的律師、提出另外一
套計算方法、認為台開案並不符合、判刑七年以上的重罪要件。總統女婿
趙建銘這次出庭,體型看起來,似乎比上次瘦了一些,不想被媒體拍攝,
趙建銘趕緊轉身,用跑的上樓,在庭上,趙建銘有備而來,態度積極,不
時主動跟律師交換意見,針對不法所得的計算,檢方在庭內,追加金額總
計一億七千四百八十八萬元,其中追查每筆資金流向,發現趙家父子納入
口袋裡的錢,不只原先計算的錢,而是高達七千四百四十四萬,但律師對
於檢方不法所得的算法,提出質疑訪問另外,趙家也將聲請傳喚一名媒體
記者出庭,證明台開利多消息早就公開,絕不是內線,接下來法官將密集
傳喚十六名證人到庭說明，預計十一月底辯論終結，年底前就可做出一審
宣判。總統女婿趙建銘涉及的、台開內線交易案,今天再度開庭。檢察官
把全案的不法所得、從原來的一億零五百萬、提高到一億七千萬,其中、
趙玉柱跟趙建銘父子、佔了將近七千五百萬。但是、趙建銘的律師、提出
另外一套計算方法、認為台開案並不符合、判刑七年以上的重罪要件。總
統女婿趙建銘這次出庭,體型看起來,似乎比上次瘦了一些,不想被媒體
拍攝,趙建銘趕緊轉身,用跑的上樓,在庭上,趙建銘有備而來,態度積
極,不時主動跟律師交換意見,針對不法所得的計算,檢方在庭內,追加
金額總計一億七千四百八十八萬元,其中追查每筆資金流向,發現趙家父
子納入口袋裡的錢,不只原先計算的錢,而是高達七千四百四十四萬,但
律師對於檢方不法所得的算法,提出質疑訪問另外,趙家也將聲請傳喚一
名媒體記者出庭,證明台開利多消息早就公開,絕不是內線,接下來法官
將密集傳喚十六名證人到庭說明，預計十一月底辯論終結，年底前就可做
出一審宣判。總統女婿趙建銘涉及的、台開內線交易案,今天再度開庭。
檢察官把全案的不法所得、從原來的一億零五百萬、提高到一億七千萬,
其中、趙玉柱跟趙建銘父子、佔了將近七千五百萬。但是、趙建銘的律師
、提出另外一套計算方法、認為台開案並不符合、判刑七年以上的重罪要
件。總統女婿趙建銘這次出庭,體型看起來,似乎比上次瘦了一些,不想
被媒體拍攝,趙建銘趕緊轉身,用跑的上樓,在庭上,趙建銘有備而來,
態度積極,不時主動跟律師交換意見,針對不法所得的計算,檢方在庭內
,追加金額總計一億七千四百八十八萬元,其中追查每筆資金流向,發現
趙家父子納入口袋裡的錢,不只原先計算的錢,而是高達七千四百四十四
萬,但律師對於檢方不法所得的算法,提出質疑訪問另外,趙家也將聲請
傳喚一名媒體記者出庭,證明台開利多消息早就公開,絕不是內線,接下
來法官將密集傳喚十六名證人到庭說明，預計十一月底辯論終結，年底前
就可做出一審宣判。總統女婿趙建銘涉及的、台開內線交易案,今天再度
開庭。檢察官把全案的不法所得、從原來的一億零五百萬、提高到一億七
千萬,其中、趙玉柱跟趙建銘父子、佔了將近七千五百萬。但是、趙建銘
的律師、提出另外一套計算方法、認為台開案並不符合、判刑七年以上的
重罪要件。總統女婿趙建銘這次出庭,體型看起來,似乎比上次瘦了一些
,不想被媒體拍攝,趙建銘趕緊轉身,用跑的上樓,在庭上,趙建銘有備
而來,態度積極,不時主動跟律師交換意見,針對不法所得的計算,檢方
在庭內,追加金額總計一億七千四百八十八萬元,其中追查每筆資金流向
,發現趙家父子納入口袋裡的錢,不只原先計算的錢,而是高達七千四百
四十四萬,但律師對於檢方不法所得的算法,提出質疑訪問另外,趙家也
將聲請傳喚一名媒體記者出庭,證明台開利多消息早就公開,絕不是內線
,接下來法官將密集傳喚十六名證人到庭說明，預計十一月底辯論終結，
年底前就可做出一審宣判。
