接下來要告訴您、信用卡的紅利積點、傳出可能會取消的消息。銀行公會
在金管會的要求下、開始討論這個問題。但是今天我們發現、不但消費者
很反彈、發卡銀行也不贊成。劉小姐非常喜歡買天珠，每次刷卡都好幾萬
塊，可以換得上千點的紅利點數，累積到一定的點數，就可以換禮品，項
鍊，包包都有，不過金管會打算取消紅利積點，讓他很不滿另外一位賴小
姐也說，現在習慣用信用卡消費，出門不用帶現金，一方面是方便，另一
方面是因為積點數可以換贈品，很划算，不止民眾反彈，發卡銀行也認為
不合理，儘管金管會強調，目前只是徵求業者意見，不過從這些反應看來
，的確還有很多討論空間。接下來要告訴您、信用卡的紅利積點、傳出可
能會取消的消息。銀行公會在金管會的要求下、開始討論這個問題。但是
今天我們發現、不但消費者很反彈、發卡銀行也不贊成。劉小姐非常喜歡
買天珠，每次刷卡都好幾萬塊，可以換得上千點的紅利點數，累積到一定
的點數，就可以換禮品，項鍊，包包都有，不過金管會打算取消紅利積點
，讓他很不滿另外一位賴小姐也說，現在習慣用信用卡消費，出門不用帶
現金，一方面是方便，另一方面是因為積點數可以換贈品，很划算，不止
民眾反彈，發卡銀行也認為不合理，儘管金管會強調，目前只是徵求業者
意見，不過從這些反應看來，的確還有很多討論空間。接下來要告訴您、
信用卡的紅利積點、傳出可能會取消的消息。銀行公會在金管會的要求下
、開始討論這個問題。但是今天我們發現、不但消費者很反彈、發卡銀行
也不贊成。劉小姐非常喜歡買天珠，每次刷卡都好幾萬塊，可以換得上千
點的紅利點數，累積到一定的點數，就可以換禮品，項鍊，包包都有，不
過金管會打算取消紅利積點，讓他很不滿另外一位賴小姐也說，現在習慣
用信用卡消費，出門不用帶現金，一方面是方便，另一方面是因為積點數
可以換贈品，很划算，不止民眾反彈，發卡銀行也認為不合理，儘管金管
會強調，目前只是徵求業者意見，不過從這些反應看來，的確還有很多討
論空間。接下來要告訴您、信用卡的紅利積點、傳出可能會取消的消息。
銀行公會在金管會的要求下、開始討論這個問題。但是今天我們發現、不
但消費者很反彈、發卡銀行也不贊成。劉小姐非常喜歡買天珠，每次刷卡
都好幾萬塊，可以換得上千點的紅利點數，累積到一定的點數，就可以換
禮品，項鍊，包包都有，不過金管會打算取消紅利積點，讓他很不滿另外
一位賴小姐也說，現在習慣用信用卡消費，出門不用帶現金，一方面是方
便，另一方面是因為積點數可以換贈品，很划算，不止民眾反彈，發卡銀
行也認為不合理，儘管金管會強調，目前只是徵求業者意見，不過從這些
反應看來，的確還有很多討論空間。
