行政院長蘇貞昌曾經開出、半年治安不改善、他就下台的支票。雖然內政
部提出了一些數字、顯示國內的治安、已經變好。不過、世新大學進行的
民意調查、卻有七成以上的民眾表示、他們對目前的治安、並不滿意。反
貪腐靜坐活動將在九號登場，陳水扁總統的民意支持度備受各界矚目，根
據民間學術單位的一項民調顯示，陳總統六年來的施政滿意度，有六成九
的民眾感到不滿意，支持的比例只有一成七。而行政院長蘇貞昌在今年三
月中提出改善治安的承諾，也是這次民調的重點項目。民調顯示，對照半
年前的社會整體治安，有兩成四的民眾覺得滿意，不滿意的比例卻高達七
成三。學者認為，蘇貞昌打算在半年內改善治安，是一場政治賭注，學者
建議，要徹底整頓治安狀況，必須優先處理國內的經濟問題。記者蔣宗裕
莊志成台北行政院長蘇貞昌曾經開出、半年治安不改善、他就下台的支票
。雖然內政部提出了一些數字、顯示國內的治安、已經變好。不過、世新
大學進行的民意調查、卻有七成以上的民眾表示、他們對目前的治安、並
不滿意。反貪腐靜坐活動將在九號登場，陳水扁總統的民意支持度備受各
界矚目，根據民間學術單位的一項民調顯示，陳總統六年來的施政滿意度
，有六成九的民眾感到不滿意，支持的比例只有一成七。而行政院長蘇貞
昌在今年三月中提出改善治安的承諾，也是這次民調的重點項目。民調顯
示，對照半年前的社會整體治安，有兩成四的民眾覺得滿意，不滿意的比
例卻高達七成三。學者認為，蘇貞昌打算在半年內改善治安，是一場政治
賭注，學者建議，要徹底整頓治安狀況，必須優先處理國內的經濟問題。
記者蔣宗裕莊志成台北行政院長蘇貞昌曾經開出、半年治安不改善、他就
下台的支票。雖然內政部提出了一些數字、顯示國內的治安、已經變好。
不過、世新大學進行的民意調查、卻有七成以上的民眾表示、他們對目前
的治安、並不滿意。反貪腐靜坐活動將在九號登場，陳水扁總統的民意支
持度備受各界矚目，根據民間學術單位的一項民調顯示，陳總統六年來的
施政滿意度，有六成九的民眾感到不滿意，支持的比例只有一成七。而行
政院長蘇貞昌在今年三月中提出改善治安的承諾，也是這次民調的重點項
目。民調顯示，對照半年前的社會整體治安，有兩成四的民眾覺得滿意，
不滿意的比例卻高達七成三。學者認為，蘇貞昌打算在半年內改善治安，
是一場政治賭注，學者建議，要徹底整頓治安狀況，必須優先處理國內的
經濟問題。記者蔣宗裕莊志成台北行政院長蘇貞昌曾經開出、半年治安不
改善、他就下台的支票。雖然內政部提出了一些數字、顯示國內的治安、
已經變好。不過、世新大學進行的民意調查、卻有七成以上的民眾表示、
他們對目前的治安、並不滿意。反貪腐靜坐活動將在九號登場，陳水扁總
統的民意支持度備受各界矚目，根據民間學術單位的一項民調顯示，陳總
統六年來的施政滿意度，有六成九的民眾感到不滿意，支持的比例只有一
成七。而行政院長蘇貞昌在今年三月中提出改善治安的承諾，也是這次民
調的重點項目。民調顯示，對照半年前的社會整體治安，有兩成四的民眾
覺得滿意，不滿意的比例卻高達七成三。學者認為，蘇貞昌打算在半年內
改善治安，是一場政治賭注，學者建議，要徹底整頓治安狀況，必須優先
處理國內的經濟問題。記者蔣宗裕莊志成台北行政院長蘇貞昌曾經開出、
半年治安不改善、他就下台的支票。雖然內政部提出了一些數字、顯示國
內的治安、已經變好。不過、世新大學進行的民意調查、卻有七成以上的
民眾表示、他們對目前的治安、並不滿意。反貪腐靜坐活動將在九號登場
，陳水扁總統的民意支持度備受各界矚目，根據民間學術單位的一項民調
顯示，陳總統六年來的施政滿意度，有六成九的民眾感到不滿意，支持的
比例只有一成七。而行政院長蘇貞昌在今年三月中提出改善治安的承諾，
也是這次民調的重點項目。民調顯示，對照半年前的社會整體治安，有兩
成四的民眾覺得滿意，不滿意的比例卻高達七成三。學者認為，蘇貞昌打
算在半年內改善治安，是一場政治賭注，學者建議，要徹底整頓治安狀況
，必須優先處理國內的經濟問題。記者蔣宗裕莊志成台北行政院長蘇貞昌
曾經開出、半年治安不改善、他就下台的支票。雖然內政部提出了一些數
字、顯示國內的治安、已經變好。不過、世新大學進行的民意調查、卻有
七成以上的民眾表示、他們對目前的治安、並不滿意。反貪腐靜坐活動將
在九號登場，陳水扁總統的民意支持度備受各界矚目，根據民間學術單位
的一項民調顯示，陳總統六年來的施政滿意度，有六成九的民眾感到不滿
意，支持的比例只有一成七。而行政院長蘇貞昌在今年三月中提出改善治
安的承諾，也是這次民調的重點項目。民調顯示，對照半年前的社會整體
治安，有兩成四的民眾覺得滿意，不滿意的比例卻高達七成三。學者認為
，蘇貞昌打算在半年內改善治安，是一場政治賭注，學者建議，要徹底整
頓治安狀況，必須優先處理國內的經濟問題。記者蔣宗裕莊志成台北行政
院長蘇貞昌曾經開出、半年治安不改善、他就下台的支票。雖然內政部提
出了一些數字、顯示國內的治安、已經變好。不過、世新大學進行的民意
調查、卻有七成以上的民眾表示、他們對目前的治安、並不滿意。反貪腐
靜坐活動將在九號登場，陳水扁總統的民意支持度備受各界矚目，根據民
間學術單位的一項民調顯示，陳總統六年來的施政滿意度，有六成九的民
眾感到不滿意，支持的比例只有一成七。而行政院長蘇貞昌在今年三月中
提出改善治安的承諾，也是這次民調的重點項目。民調顯示，對照半年前
的社會整體治安，有兩成四的民眾覺得滿意，不滿意的比例卻高達七成三
。學者認為，蘇貞昌打算在半年內改善治安，是一場政治賭注，學者建議
，要徹底整頓治安狀況，必須優先處理國內的經濟問題。記者蔣宗裕莊志
成台北行政院長蘇貞昌曾經開出、半年治安不改善、他就下台的支票。雖
然內政部提出了一些數字、顯示國內的治安、已經變好。不過、世新大學
進行的民意調查、卻有七成以上的民眾表示、他們對目前的治安、並不滿
意。反貪腐靜坐活動將在九號登場，陳水扁總統的民意支持度備受各界矚
目，根據民間學術單位的一項民調顯示，陳總統六年來的施政滿意度，有
六成九的民眾感到不滿意，支持的比例只有一成七。而行政院長蘇貞昌在
今年三月中提出改善治安的承諾，也是這次民調的重點項目。民調顯示，
對照半年前的社會整體治安，有兩成四的民眾覺得滿意，不滿意的比例卻
高達七成三。學者認為，蘇貞昌打算在半年內改善治安，是一場政治賭注
，學者建議，要徹底整頓治安狀況，必須優先處理國內的經濟問題。記者
蔣宗裕莊志成台北
