國際新聞方面、我們先來關心、英國首相布萊爾，最近面對黨內同志、強
大的逼退壓力，在八名閣員相繼請辭之後，布萊爾終於宣布、將在一年之
內、卸下工黨黨魁的職務，不過他仍然不願說明、詳細的下台日期。英國
首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體
輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登
場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切
的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且
也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任
紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯
般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都
是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百
三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回
天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工
黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退
，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年
來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一
大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相
大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖
然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持
風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會
支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重
申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明
年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號
下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中
旬選出新黨魁。國際新聞方面、我們先來關心、英國首相布萊爾，最近面
對黨內同志、強大的逼退壓力，在八名閣員相繼請辭之後，布萊爾終於宣
布、將在一年之內、卸下工黨黨魁的職務，不過他仍然不願說明、詳細的
下台日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在
黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職
交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現
在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為
了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，
締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支
持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場
太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，
一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組
內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對
布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等
不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後
尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優
秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過
布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊
爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招
，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務
的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過
今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說
，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，
也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選
舉，預定六月中旬選出新黨魁。國際新聞方面、我們先來關心、英國首相
布萊爾，最近面對黨內同志、強大的逼退壓力，在八名閣員相繼請辭之後
，布萊爾終於宣布、將在一年之內、卸下工黨黨魁的職務，不過他仍然不
願說明、詳細的下台日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重
的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承
諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身
分出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出
時間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨
贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾
，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以
及中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地
方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖
然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離
的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署
、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保
從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗
在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁
接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生
不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑
是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，
有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在
許多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗
政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選
舉後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六
個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。國際新聞方面、我們先來
關心、英國首相布萊爾，最近面對黨內同志、強大的逼退壓力，在八名閣
員相繼請辭之後，布萊爾終於宣布、將在一年之內、卸下工黨黨魁的職務
，不過他仍然不願說明、詳細的下台日期。英國首相布萊爾，正面臨執政
九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，
他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最
後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對
的我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年
五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐
第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆
出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨
在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上
加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊
爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，
紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下
被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝
，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為
理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天
的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是
太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多
年的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告
訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金
融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選
舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工
黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。國際新聞
方面、我們先來關心、英國首相布萊爾，最近面對黨內同志、強大的逼退
壓力，在八名閣員相繼請辭之後，布萊爾終於宣布、將在一年之內、卸下
工黨黨魁的職務，不過他仍然不願說明、詳細的下台日期。英國首相布萊
爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相
撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨
年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的時間我
不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且也要順應
當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並
且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。
內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發民
怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個
席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去
一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議
員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾
在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能
在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，
外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲
遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認
為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表
示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會支持布萊
爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自己
應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭
和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。布
萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新
黨魁。國際新聞方面、我們先來關心、英國首相布萊爾，最近面對黨內同
志、強大的逼退壓力，在八名閣員相繼請辭之後，布萊爾終於宣布、將在
一年之內、卸下工黨黨魁的職務，不過他仍然不願說明、詳細的下台日期
。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志
和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾
週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定
出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利
益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相
三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如
溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美
國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失
去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但
無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死
忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方
式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過
去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可
說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀
棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表
態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布
朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，
因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也
再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾
將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五
月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定
六月中旬選出新黨魁。國際新聞方面、我們先來關心、英國首相布萊爾，
最近面對黨內同志、強大的逼退壓力，在八名閣員相繼請辭之後，布萊爾
終於宣布、將在一年之內、卸下工黨黨魁的職務，不過他仍然不願說明、
詳細的下台日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危
機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年
內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但
是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣
做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會
大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來
民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政
策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中
慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大
幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，
曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、
辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台
的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方
面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。
只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如
今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛
晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為
民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合
都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友
的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第
二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的
黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。國際新聞方面、我們先來關心、英
國首相布萊爾，最近面對黨內同志、強大的逼退壓力，在八名閣員相繼請
辭之後，布萊爾終於宣布、將在一年之內、卸下工黨黨魁的職務，不過他
仍然不願說明、詳細的下台日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來
最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆
口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以
黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來
會定出時間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率
領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的
布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜
聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五
月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布
萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾
叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參
與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態
，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大
臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然
的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一
度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚
至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治
盟友，有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾
以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引
述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區
議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行
長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。國際新聞方面、我
們先來關心、英國首相布萊爾，最近面對黨內同志、強大的逼退壓力，在
八名閣員相繼請辭之後，布萊爾終於宣布、將在一年之內、卸下工黨黨魁
的職務，不過他仍然不願說明、詳細的下台日期。英國首相布萊爾，正面
臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退
之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會
我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這
樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時
勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不
會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員
接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因
。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情
況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期
，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣
成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的
情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中
三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將
他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到
出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時
間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是
二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定
。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出
決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯
地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台
後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。國
際新聞方面、我們先來關心、英國首相布萊爾，最近面對黨內同志、強大
的逼退壓力，在八名閣員相繼請辭之後，布萊爾終於宣布、將在一年之內
、卸下工黨黨魁的職務，不過他仍然不願說明、詳細的下台日期。英國首
相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿
論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場
的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的
時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且也
要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀
錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般
崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是
引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三
十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天
。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨
國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，
布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來
工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大
功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大
位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然
輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風
度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會支
持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申
他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年
蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下
台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬
選出新黨魁。國際新聞方面、我們先來關心、英國首相布萊爾，最近面對
黨內同志、強大的逼退壓力，在八名閣員相繼請辭之後，布萊爾終於宣布
、將在一年之內、卸下工黨黨魁的職務，不過他仍然不願說明、詳細的下
台日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。在黨
內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內辭職交
棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在
不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為了
國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大選，締
造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，兩年來民意支持
度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太
依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一
口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內
閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布
萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不
同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊
嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀
政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。只不過布
萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。如今布萊爾
終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，
不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有共同為民服務的
信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今
天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，
布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也
就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉
，預定六月中旬選出新黨魁。國際新聞方面、我們先來關心、英國首相布
萊爾，最近面對黨內同志、強大的逼退壓力，在八名閣員相繼請辭之後，
布萊爾終於宣布、將在一年之內、卸下工黨黨魁的職務，不過他仍然不願
說明、詳細的下台日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的
政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾
在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分
出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時
間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏
得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第四任的布萊爾，
兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及
中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在今年五月初地方
選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加霜。布萊爾雖然
立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的
窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、
勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從
容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在
經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接
班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不
滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是
不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，有
共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴布萊爾以前在許
多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融時報引述布朗政
治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉和地區議會選舉
後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨將進行長達六個
星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。國際新聞方面、我們先來關
心、英國首相布萊爾，最近面對黨內同志、強大的逼退壓力，在八名閣員
相繼請辭之後，布萊爾終於宣布、將在一年之內、卸下工黨黨魁的職務，
不過他仍然不願說明、詳細的下台日期。英國首相布萊爾，正面臨執政九
年多來最嚴重的政治危機。在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他
終於鬆口，承諾在一年內辭職交棒。幾週後登場的工黨年度大會我將最後
一次以黨魁身分出席但是我現在不會定出確切的時間我不認為這樣是對的
我將來會定出時間這樣做是為了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五
月才率領工黨贏得國會大選，締造首相三連任紀錄，並且宣布不會角逐第
四任的布萊爾，兩年來民意支持度有如溜滑梯般崩盤。內閣成員接連爆出
貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發民怨的主因。工黨在
今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情況雪上加
霜。布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。過去一個星期，布萊爾
嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨國會議員和內閣成員，紛
紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼退，布萊爾在難堪的情況下被
迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。過去九年來工黨能在大選中三連勝，
財政大臣布朗在經濟方面的優秀政績可說是一大功臣，外界也將他視為理
所當然的黨魁接班人。只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的
布朗一度心生不滿。如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太
晚，甚至懷疑是不是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年
的政治盟友，有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。我告訴
布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出決定金融
時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威爾斯地方選舉
和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。布萊爾下台後，工黨
將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選出新黨魁。
