明天9月9號、很多人現在都知道、是反貪腐靜坐的發起日，但也許不少
觀眾朋友都忘了、它也是毛澤東過世的日子、今年已經滿三十年了。中國
各地、將有一連串的相關活動。在毛澤東死後的三十年,中國已經實質邁
向資本主義.每年百分之十的經濟成長率.13億的消費人口.儘管毛澤
東一連串魯莽的政治運動,造成數千萬人喪生.但在中國北京的街頭,仍
可以看到大幅畫像裡的毛澤東,炯炯有神地看著來來往往的路人.他也是
外國遊客最熟識的中國領導人.儘管毛澤東已經死了三十年中國人仍舊活
在他的陰影下要走出他的陰影是歷史性的大挑戰毛澤東27年的統治,光
是兩大錯誤政策就害死了七千萬中國人.從1958年開始的大躍進,號
召全民大煉鋼,組成人民公社,所有人放棄農耕,拼命要在十五年超英趕
美,連家裡的鍋碗瓢盆都被拿來煉鋼.希望產出比英國跟美國更多量的鋼
鐵,結果三年下來,不僅無法煉造出合格品質的鋼鐵,還演變成大飢荒,
餓死累死了三千八百萬人.文化大革命,更讓中國陷入長達十年的大浩劫
,只是跟毛澤東政策疏失有關的歷史檔案,一直都被中國當局列為最高機
密,外人根本沒有一探究竟的機會.更別提要對他的功過,蓋棺論定.老
一輩的中國人認為,已經到了客觀嚴肅看待毛澤東功過的時候.我們應該
反省檢討他的疏失中國的年輕學子對於毛澤東的看法,則是來自歷史教科
書上的刻板印象,認為毛是帶領中國農民走出貧窮,終結列強割據的英雄
,他的功勞足以掩蓋缺失毛澤東的晚年人格跟人性的確有所紐曲他真的做
錯事但不會因此掩蓋他的功蹟儘管中國當前的型態,跟毛澤東心中的共產
主義烏托邦已經相去甚遠,但接下來幾天,中國當局仍將在各地為這位創
黨的領袖,舉行紀念活動.明天9月9號、很多人現在都知道、是反貪腐
靜坐的發起日，但也許不少觀眾朋友都忘了、它也是毛澤東過世的日子、
今年已經滿三十年了。中國各地、將有一連串的相關活動。在毛澤東死後
的三十年,中國已經實質邁向資本主義.每年百分之十的經濟成長率.1
3億的消費人口.儘管毛澤東一連串魯莽的政治運動,造成數千萬人喪生
.但在中國北京的街頭,仍可以看到大幅畫像裡的毛澤東,炯炯有神地看
著來來往往的路人.他也是外國遊客最熟識的中國領導人.儘管毛澤東已
經死了三十年中國人仍舊活在他的陰影下要走出他的陰影是歷史性的大挑
戰毛澤東27年的統治,光是兩大錯誤政策就害死了七千萬中國人.從1
958年開始的大躍進,號召全民大煉鋼,組成人民公社,所有人放棄農
耕,拼命要在十五年超英趕美,連家裡的鍋碗瓢盆都被拿來煉鋼.希望產
出比英國跟美國更多量的鋼鐵,結果三年下來,不僅無法煉造出合格品質
的鋼鐵,還演變成大飢荒,餓死累死了三千八百萬人.文化大革命,更讓
中國陷入長達十年的大浩劫,只是跟毛澤東政策疏失有關的歷史檔案,一
直都被中國當局列為最高機密,外人根本沒有一探究竟的機會.更別提要
對他的功過,蓋棺論定.老一輩的中國人認為,已經到了客觀嚴肅看待毛
澤東功過的時候.我們應該反省檢討他的疏失中國的年輕學子對於毛澤東
的看法,則是來自歷史教科書上的刻板印象,認為毛是帶領中國農民走出
貧窮,終結列強割據的英雄,他的功勞足以掩蓋缺失毛澤東的晚年人格跟
人性的確有所紐曲他真的做錯事但不會因此掩蓋他的功蹟儘管中國當前的
型態,跟毛澤東心中的共產主義烏托邦已經相去甚遠,但接下來幾天,中
國當局仍將在各地為這位創黨的領袖,舉行紀念活動.明天9月9號、很
多人現在都知道、是反貪腐靜坐的發起日，但也許不少觀眾朋友都忘了、
它也是毛澤東過世的日子、今年已經滿三十年了。中國各地、將有一連串
的相關活動。在毛澤東死後的三十年,中國已經實質邁向資本主義.每年
百分之十的經濟成長率.13億的消費人口.儘管毛澤東一連串魯莽的政
治運動,造成數千萬人喪生.但在中國北京的街頭,仍可以看到大幅畫像
裡的毛澤東,炯炯有神地看著來來往往的路人.他也是外國遊客最熟識的
中國領導人.儘管毛澤東已經死了三十年中國人仍舊活在他的陰影下要走
出他的陰影是歷史性的大挑戰毛澤東27年的統治,光是兩大錯誤政策就
害死了七千萬中國人.從1958年開始的大躍進,號召全民大煉鋼,組
成人民公社,所有人放棄農耕,拼命要在十五年超英趕美,連家裡的鍋碗
瓢盆都被拿來煉鋼.希望產出比英國跟美國更多量的鋼鐵,結果三年下來
,不僅無法煉造出合格品質的鋼鐵,還演變成大飢荒,餓死累死了三千八
百萬人.文化大革命,更讓中國陷入長達十年的大浩劫,只是跟毛澤東政
策疏失有關的歷史檔案,一直都被中國當局列為最高機密,外人根本沒有
一探究竟的機會.更別提要對他的功過,蓋棺論定.老一輩的中國人認為
,已經到了客觀嚴肅看待毛澤東功過的時候.我們應該反省檢討他的疏失
中國的年輕學子對於毛澤東的看法,則是來自歷史教科書上的刻板印象,
認為毛是帶領中國農民走出貧窮,終結列強割據的英雄,他的功勞足以掩
蓋缺失毛澤東的晚年人格跟人性的確有所紐曲他真的做錯事但不會因此掩
蓋他的功蹟儘管中國當前的型態,跟毛澤東心中的共產主義烏托邦已經相
去甚遠,但接下來幾天,中國當局仍將在各地為這位創黨的領袖,舉行紀
念活動.
