執行長達將近兩個月的封鎖之後，以色列總理歐默特7號，終於宣布解
除對黎巴嫩的空中封鎖，至於海上交通，則要等到國際維和部隊到位
之後，才會與以解除。
預計台灣時間8號晚間11點，黎巴嫩的海上交通將恢復正常運作。
各位大概已經聽說，配合聯合國中東指揮官的指示，我們決定現階段暫
不解除對黎巴嫩的海上封鎖。
以色列總理歐默特7號，跟俄羅斯外長拉洛夫會談後強調，以色列軍艦
要等到國際維和部隊就定位之後，才會離開黎巴嫩海域，解除從7月
12號雙方交戰以來的封鎖行動。
稍早，以色列解除對黎巴嫩的空中封鎖，幾分鐘後，一架黎巴嫩中東航
空公司的班機，隨即降落在貝魯特哈里里國際機場，慶祝封鎖正式解
除。
以色列強調，解除封鎖是漸進的方式，最快也要在台灣8號晚間11點
才會全面解禁。
對此，黎巴嫩總理相當樂觀。
這是很小的問題，在晚間就會解決。
清晨就會解除海上的封鎖。
由德國領軍的維和部隊，接下來將率領法國，希臘，義大利跟英國，共
同負責監控黎巴嫩的海空安全，這也是這支國際部隊的第一要務。
目前共有3250名維和部隊在黎巴嫩境內，預計下週將達到5000
人，而西班牙政府也在7號同意，派出1100人加入這次的維和任
務。
