昨天我們報導、陳水扁總統夫婦、在國務機要費案件、被檢察官列為重要
關係人。這個案子、未來將如何發展、受到各界的高度關切。而按照我國
憲法的規定、總統除了內亂、以及外患罪之外，享有豁免權。不過、一旦
他被認定有罪，在任期屆滿、或請辭下臺之後、都還是會面對法律的追究
。陳水扁總統日前坦承和夫人吳淑珍雙雙接受檢方調查訊問，釐清國務機
要費一案，寫下我國元首接受檢方調查的第一例。檢察官也曾當面對陳總
統夫婦表示，他們可能涉及偽造文書及貪污治罪條例，這兩項犯罪行為都
屬刑事犯罪，不過根據我國憲法第52條規定，總統除犯內亂或外患罪外
，非經罷免或解職，不受刑事上之訴究，因此陳總統只要擔任總統一天，
就能不被追究刑事責任。民間司改會執行長高涌誠師大政治研究所副教授
曲兆祥學者判斷，以目前檢方調查的程度，陳總統是否涉及貪污治罪條例
還需進一步釐清，但偽造文書的部分可能性極高，陳總統要擺脫刑事責任
，只有一個方法。師大政治研究所副教授曲兆祥陳總統接受檢方調查訊問
創下我國首例，學者提醒，陳總統不管下一步怎麼走，都將在我國憲政實
務史上，寫下紀錄。昨天我們報導、陳水扁總統夫婦、在國務機要費案件
、被檢察官列為重要關係人。這個案子、未來將如何發展、受到各界的高
度關切。而按照我國憲法的規定、總統除了內亂、以及外患罪之外，享有
豁免權。不過、一旦他被認定有罪，在任期屆滿、或請辭下臺之後、都還
是會面對法律的追究。陳水扁總統日前坦承和夫人吳淑珍雙雙接受檢方調
查訊問，釐清國務機要費一案，寫下我國元首接受檢方調查的第一例。檢
察官也曾當面對陳總統夫婦表示，他們可能涉及偽造文書及貪污治罪條例
，這兩項犯罪行為都屬刑事犯罪，不過根據我國憲法第52條規定，總統
除犯內亂或外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事上之訴究，因此陳總統
只要擔任總統一天，就能不被追究刑事責任。民間司改會執行長高涌誠師
大政治研究所副教授曲兆祥學者判斷，以目前檢方調查的程度，陳總統是
否涉及貪污治罪條例還需進一步釐清，但偽造文書的部分可能性極高，陳
總統要擺脫刑事責任，只有一個方法。師大政治研究所副教授曲兆祥陳總
統接受檢方調查訊問創下我國首例，學者提醒，陳總統不管下一步怎麼走
，都將在我國憲政實務史上，寫下紀錄。昨天我們報導、陳水扁總統夫婦
、在國務機要費案件、被檢察官列為重要關係人。這個案子、未來將如何
發展、受到各界的高度關切。而按照我國憲法的規定、總統除了內亂、以
及外患罪之外，享有豁免權。不過、一旦他被認定有罪，在任期屆滿、或
請辭下臺之後、都還是會面對法律的追究。陳水扁總統日前坦承和夫人吳
淑珍雙雙接受檢方調查訊問，釐清國務機要費一案，寫下我國元首接受檢
方調查的第一例。檢察官也曾當面對陳總統夫婦表示，他們可能涉及偽造
文書及貪污治罪條例，這兩項犯罪行為都屬刑事犯罪，不過根據我國憲法
第52條規定，總統除犯內亂或外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事上
之訴究，因此陳總統只要擔任總統一天，就能不被追究刑事責任。民間司
改會執行長高涌誠師大政治研究所副教授曲兆祥學者判斷，以目前檢方調
查的程度，陳總統是否涉及貪污治罪條例還需進一步釐清，但偽造文書的
部分可能性極高，陳總統要擺脫刑事責任，只有一個方法。師大政治研究
所副教授曲兆祥陳總統接受檢方調查訊問創下我國首例，學者提醒，陳總
統不管下一步怎麼走，都將在我國憲政實務史上，寫下紀錄。昨天我們報
導、陳水扁總統夫婦、在國務機要費案件、被檢察官列為重要關係人。這
個案子、未來將如何發展、受到各界的高度關切。而按照我國憲法的規定
、總統除了內亂、以及外患罪之外，享有豁免權。不過、一旦他被認定有
罪，在任期屆滿、或請辭下臺之後、都還是會面對法律的追究。陳水扁總
統日前坦承和夫人吳淑珍雙雙接受檢方調查訊問，釐清國務機要費一案，
寫下我國元首接受檢方調查的第一例。檢察官也曾當面對陳總統夫婦表示
，他們可能涉及偽造文書及貪污治罪條例，這兩項犯罪行為都屬刑事犯罪
，不過根據我國憲法第52條規定，總統除犯內亂或外患罪外，非經罷免
或解職，不受刑事上之訴究，因此陳總統只要擔任總統一天，就能不被追
究刑事責任。民間司改會執行長高涌誠師大政治研究所副教授曲兆祥學者
判斷，以目前檢方調查的程度，陳總統是否涉及貪污治罪條例還需進一步
釐清，但偽造文書的部分可能性極高，陳總統要擺脫刑事責任，只有一個
方法。師大政治研究所副教授曲兆祥陳總統接受檢方調查訊問創下我國首
例，學者提醒，陳總統不管下一步怎麼走，都將在我國憲政實務史上，寫
下紀錄。昨天我們報導、陳水扁總統夫婦、在國務機要費案件、被檢察官
列為重要關係人。這個案子、未來將如何發展、受到各界的高度關切。而
按照我國憲法的規定、總統除了內亂、以及外患罪之外，享有豁免權。不
過、一旦他被認定有罪，在任期屆滿、或請辭下臺之後、都還是會面對法
律的追究。陳水扁總統日前坦承和夫人吳淑珍雙雙接受檢方調查訊問，釐
清國務機要費一案，寫下我國元首接受檢方調查的第一例。檢察官也曾當
面對陳總統夫婦表示，他們可能涉及偽造文書及貪污治罪條例，這兩項犯
罪行為都屬刑事犯罪，不過根據我國憲法第52條規定，總統除犯內亂或
外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事上之訴究，因此陳總統只要擔任總
統一天，就能不被追究刑事責任。民間司改會執行長高涌誠師大政治研究
所副教授曲兆祥學者判斷，以目前檢方調查的程度，陳總統是否涉及貪污
治罪條例還需進一步釐清，但偽造文書的部分可能性極高，陳總統要擺脫
刑事責任，只有一個方法。師大政治研究所副教授曲兆祥陳總統接受檢方
調查訊問創下我國首例，學者提醒，陳總統不管下一步怎麼走，都將在我
國憲政實務史上，寫下紀錄。昨天我們報導、陳水扁總統夫婦、在國務機
要費案件、被檢察官列為重要關係人。這個案子、未來將如何發展、受到
各界的高度關切。而按照我國憲法的規定、總統除了內亂、以及外患罪之
外，享有豁免權。不過、一旦他被認定有罪，在任期屆滿、或請辭下臺之
後、都還是會面對法律的追究。陳水扁總統日前坦承和夫人吳淑珍雙雙接
受檢方調查訊問，釐清國務機要費一案，寫下我國元首接受檢方調查的第
一例。檢察官也曾當面對陳總統夫婦表示，他們可能涉及偽造文書及貪污
治罪條例，這兩項犯罪行為都屬刑事犯罪，不過根據我國憲法第52條規
定，總統除犯內亂或外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事上之訴究，因
此陳總統只要擔任總統一天，就能不被追究刑事責任。民間司改會執行長
高涌誠師大政治研究所副教授曲兆祥學者判斷，以目前檢方調查的程度，
陳總統是否涉及貪污治罪條例還需進一步釐清，但偽造文書的部分可能性
極高，陳總統要擺脫刑事責任，只有一個方法。師大政治研究所副教授曲
兆祥陳總統接受檢方調查訊問創下我國首例，學者提醒，陳總統不管下一
步怎麼走，都將在我國憲政實務史上，寫下紀錄。昨天我們報導、陳水扁
總統夫婦、在國務機要費案件、被檢察官列為重要關係人。這個案子、未
來將如何發展、受到各界的高度關切。而按照我國憲法的規定、總統除了
內亂、以及外患罪之外，享有豁免權。不過、一旦他被認定有罪，在任期
屆滿、或請辭下臺之後、都還是會面對法律的追究。陳水扁總統日前坦承
和夫人吳淑珍雙雙接受檢方調查訊問，釐清國務機要費一案，寫下我國元
首接受檢方調查的第一例。檢察官也曾當面對陳總統夫婦表示，他們可能
涉及偽造文書及貪污治罪條例，這兩項犯罪行為都屬刑事犯罪，不過根據
我國憲法第52條規定，總統除犯內亂或外患罪外，非經罷免或解職，不
受刑事上之訴究，因此陳總統只要擔任總統一天，就能不被追究刑事責任
。民間司改會執行長高涌誠師大政治研究所副教授曲兆祥學者判斷，以目
前檢方調查的程度，陳總統是否涉及貪污治罪條例還需進一步釐清，但偽
造文書的部分可能性極高，陳總統要擺脫刑事責任，只有一個方法。師大
政治研究所副教授曲兆祥陳總統接受檢方調查訊問創下我國首例，學者提
醒，陳總統不管下一步怎麼走，都將在我國憲政實務史上，寫下紀錄。昨
天我們報導、陳水扁總統夫婦、在國務機要費案件、被檢察官列為重要關
係人。這個案子、未來將如何發展、受到各界的高度關切。而按照我國憲
法的規定、總統除了內亂、以及外患罪之外，享有豁免權。不過、一旦他
被認定有罪，在任期屆滿、或請辭下臺之後、都還是會面對法律的追究。
陳水扁總統日前坦承和夫人吳淑珍雙雙接受檢方調查訊問，釐清國務機要
費一案，寫下我國元首接受檢方調查的第一例。檢察官也曾當面對陳總統
夫婦表示，他們可能涉及偽造文書及貪污治罪條例，這兩項犯罪行為都屬
刑事犯罪，不過根據我國憲法第52條規定，總統除犯內亂或外患罪外，
非經罷免或解職，不受刑事上之訴究，因此陳總統只要擔任總統一天，就
能不被追究刑事責任。民間司改會執行長高涌誠師大政治研究所副教授曲
兆祥學者判斷，以目前檢方調查的程度，陳總統是否涉及貪污治罪條例還
需進一步釐清，但偽造文書的部分可能性極高，陳總統要擺脫刑事責任，
只有一個方法。師大政治研究所副教授曲兆祥陳總統接受檢方調查訊問創
下我國首例，學者提醒，陳總統不管下一步怎麼走，都將在我國憲政實務
史上，寫下紀錄。
