今天的民生消息、要先提醒您、注意自己使用的充電器、到底安不安全？
經濟部標檢局、最近抽驗了、市面上的手機充電器，結果發現沒有一件樣
本、完全合格。不但標示不夠清楚,還有的充電器、沒用幾次、就整個裂
開來。原本應該是完整的充電器，卻突然起火爆炸，整個開花，變成了這
幅模樣，線路板，電線，外殼，全都露出來，四分五裂，把這位小姐嚇的
花容失色，市面上的充電器品質真的是良莠不齊，標檢局抽查市售的二十
樣充電器就發現，竟然沒有一個充電器完全合乎標準光是座充，不合格率
就百分之百，沒有標示到底可以充什麼形態的電池，如果消費者不知情，
像這樣隨便拿顆電池就亂插進去，弄不好可是會電線短路引起火災抽查還
發現，高達八成的充電器，代理商的名稱及公司地址，標示的不清不楚，
還有一成的充電器插座，品質粗糙，沒用沒幾次插座就開花，這樣的充電
器怎麼還能拿來充電﹦﹦ＳＢ﹦﹦問題充電器一大堆，消費者可得好好選
擇，下手購買前先看清楚產品標示，從充電端，電源線，到插座，有沒有
符合標準，免得買回問題充電器，花錢又麻煩今天的民生消息、要先提醒
您、注意自己使用的充電器、到底安不安全？經濟部標檢局、最近抽驗了
、市面上的手機充電器，結果發現沒有一件樣本、完全合格。不但標示不
夠清楚,還有的充電器、沒用幾次、就整個裂開來。原本應該是完整的充
電器，卻突然起火爆炸，整個開花，變成了這幅模樣，線路板，電線，外
殼，全都露出來，四分五裂，把這位小姐嚇的花容失色，市面上的充電器
品質真的是良莠不齊，標檢局抽查市售的二十樣充電器就發現，竟然沒有
一個充電器完全合乎標準光是座充，不合格率就百分之百，沒有標示到底
可以充什麼形態的電池，如果消費者不知情，像這樣隨便拿顆電池就亂插
進去，弄不好可是會電線短路引起火災抽查還發現，高達八成的充電器，
代理商的名稱及公司地址，標示的不清不楚，還有一成的充電器插座，品
質粗糙，沒用沒幾次插座就開花，這樣的充電器怎麼還能拿來充電﹦﹦Ｓ
Ｂ﹦﹦問題充電器一大堆，消費者可得好好選擇，下手購買前先看清楚產
品標示，從充電端，電源線，到插座，有沒有符合標準，免得買回問題充
電器，花錢又麻煩今天的民生消息、要先提醒您、注意自己使用的充電器
、到底安不安全？經濟部標檢局、最近抽驗了、市面上的手機充電器，結
果發現沒有一件樣本、完全合格。不但標示不夠清楚,還有的充電器、沒
用幾次、就整個裂開來。原本應該是完整的充電器，卻突然起火爆炸，整
個開花，變成了這幅模樣，線路板，電線，外殼，全都露出來，四分五裂
，把這位小姐嚇的花容失色，市面上的充電器品質真的是良莠不齊，標檢
局抽查市售的二十樣充電器就發現，竟然沒有一個充電器完全合乎標準光
是座充，不合格率就百分之百，沒有標示到底可以充什麼形態的電池，如
果消費者不知情，像這樣隨便拿顆電池就亂插進去，弄不好可是會電線短
路引起火災抽查還發現，高達八成的充電器，代理商的名稱及公司地址，
標示的不清不楚，還有一成的充電器插座，品質粗糙，沒用沒幾次插座就
開花，這樣的充電器怎麼還能拿來充電﹦﹦ＳＢ﹦﹦問題充電器一大堆，
消費者可得好好選擇，下手購買前先看清楚產品標示，從充電端，電源線
，到插座，有沒有符合標準，免得買回問題充電器，花錢又麻煩
