國際新聞方面、我們先來關心、英國首相布萊爾，最近面對黨內同志、
強大的逼退壓力，在八名閣員相繼請辭之後，布萊爾終於宣布、將在
一年之內、卸下工黨黨魁的職務，不過他仍然不願說明、詳細的下台
英國首相布萊爾，正面臨執政九年多來最嚴重的政治危機。
在黨內同志和媒體輿論交相撻伐逼退之下，他終於鬆口，承諾在一年內
辭職交棒。
幾週後登場的工黨年度大會我將最後一次以黨魁身分出席但是我現在不
會定出確切的時間我不認為這樣是對的我將來會定出時間這樣做是為
了國家利益而且也要順應當時的時勢前年五月才率領工黨贏得國會大
內閣成員接連爆出貪瀆醜聞，以及中東政策立場太依附美國，都是引發
民怨的主因。
工黨在今年五月初地方選舉中慘敗，一口氣失去二百三十多個席次，情
況雪上加霜。
布萊爾雖然立刻大幅改組內閣，但無力回天。
過去一個星期，布萊爾嘗到眾叛親離的窘境，曾經對布萊爾死忠的工黨
國會議員和內閣成員，紛紛以參與連署、勸退、辭官等不同的方式逼
退，布萊爾在難堪的情況下被迫表態，力保從容下台的最後尊嚴。
過去九年來工黨能在大選中三連勝，財政大臣布朗在經濟方面的優秀政
績可說是一大功臣，外界也將他視為理所當然的黨魁接班人。
只不過布萊爾戀棧首相大位，遲遲等不到出頭天的布朗一度心生不滿。
如今布萊爾終於表態，雖然輿論認為交棒時間還是太晚，甚至懷疑是不
是虛晃一招，不過布朗保持風度，表示兩人是二十多年的政治盟友，
有共同為民服務的信念，因此會支持布萊爾的決定。
我告訴布萊爾以前在許多場合都說過今天我也再次重申他自己應該做出
決定金融時報引述布朗政治盟友的話說，布萊爾將在明年蘇格蘭和威
爾斯地方選舉和地區議會選舉後的第二天，也就是五月四號下台。
布萊爾下台後，工黨將進行長達六個星期的黨魁選舉，預定六月中旬選
出新黨魁。
