澳洲鱷魚先生被魟魚刺中心臟身亡，震驚國際。其實除了魟魚，許多海底
生物都有毒性，根據【毒藥物諮詢中心】過去十年的統計，在台灣，最容
易造成中毒的前三名水中毒物，是獅子魚、魟魚，和俗稱【沙毛】的【鰻
鯰】。遇上有毒生物時怎麼辦，被刺中時又要如何自救，專家告訴你滿身
長剌、五彩魚鰭和優雅泳姿，獅子魚有海中花蝴蝶之稱，是許多養魚民眾
的最愛，不過它美麗剌上佈滿毒囊，被刺中時，魚刺還常常斷在肉裡，名
列台灣有毒生物中標排行榜第一名第二名是魟魚，潛水人員用嘴巴餵食受
過訓練的魟魚，還能讓牠翻觔斗，除非被燈光刺激或受驚嚇，魟魚是不會
主動用尾巴上的毒刺來攻擊人的第三名同樣也是饕客最愛，肉質鮮嫩的【
鰻鯰】俗稱沙毛，但漁夫、釣客最怕牠背鰭和胸鰭上的毒剌，被刺中馬上
有灼熱刺痛感，接著腫脹起來，另外像是海中隱形人的水母，也常把遊客
螫的哇哇叫第一時間逃跑就能確保安全，不過這顆看起來像石頭的石頭魚
，又黑又醜卻常常被遊客踩中。除了把中剌部位抬高，記得小動作也能自
救用力擠出血和毒液，千萬不要用嘴去吸，因此嘴巴有破皮容易感染，馬
上把手放泡進50度的熱水裡，再到立刻到最近的醫院。多一分了解少一
分傷害，下次看到這些有毒生物，還是走為上策，最安全澳洲鱷魚先生被
魟魚刺中心臟身亡，震驚國際。其實除了魟魚，許多海底生物都有毒性，
根據【毒藥物諮詢中心】過去十年的統計，在台灣，最容易造成中毒的前
三名水中毒物，是獅子魚、魟魚，和俗稱【沙毛】的【鰻鯰】。遇上有毒
生物時怎麼辦，被刺中時又要如何自救，專家告訴你滿身長剌、五彩魚鰭
和優雅泳姿，獅子魚有海中花蝴蝶之稱，是許多養魚民眾的最愛，不過它
美麗剌上佈滿毒囊，被刺中時，魚刺還常常斷在肉裡，名列台灣有毒生物
中標排行榜第一名第二名是魟魚，潛水人員用嘴巴餵食受過訓練的魟魚，
還能讓牠翻觔斗，除非被燈光刺激或受驚嚇，魟魚是不會主動用尾巴上的
毒刺來攻擊人的第三名同樣也是饕客最愛，肉質鮮嫩的【鰻鯰】俗稱沙毛
，但漁夫、釣客最怕牠背鰭和胸鰭上的毒剌，被刺中馬上有灼熱刺痛感，
接著腫脹起來，另外像是海中隱形人的水母，也常把遊客螫的哇哇叫第一
時間逃跑就能確保安全，不過這顆看起來像石頭的石頭魚，又黑又醜卻常
常被遊客踩中。除了把中剌部位抬高，記得小動作也能自救用力擠出血和
毒液，千萬不要用嘴去吸，因此嘴巴有破皮容易感染，馬上把手放泡進5
0度的熱水裡，再到立刻到最近的醫院。多一分了解少一分傷害，下次看
到這些有毒生物，還是走為上策，最安全澳洲鱷魚先生被魟魚刺中心臟身
亡，震驚國際。其實除了魟魚，許多海底生物都有毒性，根據【毒藥物諮
詢中心】過去十年的統計，在台灣，最容易造成中毒的前三名水中毒物，
是獅子魚、魟魚，和俗稱【沙毛】的【鰻鯰】。遇上有毒生物時怎麼辦，
被刺中時又要如何自救，專家告訴你滿身長剌、五彩魚鰭和優雅泳姿，獅
子魚有海中花蝴蝶之稱，是許多養魚民眾的最愛，不過它美麗剌上佈滿毒
囊，被刺中時，魚刺還常常斷在肉裡，名列台灣有毒生物中標排行榜第一
名第二名是魟魚，潛水人員用嘴巴餵食受過訓練的魟魚，還能讓牠翻觔斗
，除非被燈光刺激或受驚嚇，魟魚是不會主動用尾巴上的毒刺來攻擊人的
第三名同樣也是饕客最愛，肉質鮮嫩的【鰻鯰】俗稱沙毛，但漁夫、釣客
最怕牠背鰭和胸鰭上的毒剌，被刺中馬上有灼熱刺痛感，接著腫脹起來，
另外像是海中隱形人的水母，也常把遊客螫的哇哇叫第一時間逃跑就能確
保安全，不過這顆看起來像石頭的石頭魚，又黑又醜卻常常被遊客踩中。
除了把中剌部位抬高，記得小動作也能自救用力擠出血和毒液，千萬不要
用嘴去吸，因此嘴巴有破皮容易感染，馬上把手放泡進50度的熱水裡，
再到立刻到最近的醫院。多一分了解少一分傷害，下次看到這些有毒生物
，還是走為上策，最安全澳洲鱷魚先生被魟魚刺中心臟身亡，震驚國際。
其實除了魟魚，許多海底生物都有毒性，根據【毒藥物諮詢中心】過去十
年的統計，在台灣，最容易造成中毒的前三名水中毒物，是獅子魚、魟魚
，和俗稱【沙毛】的【鰻鯰】。遇上有毒生物時怎麼辦，被刺中時又要如
何自救，專家告訴你滿身長剌、五彩魚鰭和優雅泳姿，獅子魚有海中花蝴
蝶之稱，是許多養魚民眾的最愛，不過它美麗剌上佈滿毒囊，被刺中時，
魚刺還常常斷在肉裡，名列台灣有毒生物中標排行榜第一名第二名是魟魚
，潛水人員用嘴巴餵食受過訓練的魟魚，還能讓牠翻觔斗，除非被燈光刺
激或受驚嚇，魟魚是不會主動用尾巴上的毒刺來攻擊人的第三名同樣也是
饕客最愛，肉質鮮嫩的【鰻鯰】俗稱沙毛，但漁夫、釣客最怕牠背鰭和胸
鰭上的毒剌，被刺中馬上有灼熱刺痛感，接著腫脹起來，另外像是海中隱
形人的水母，也常把遊客螫的哇哇叫第一時間逃跑就能確保安全，不過這
顆看起來像石頭的石頭魚，又黑又醜卻常常被遊客踩中。除了把中剌部位
抬高，記得小動作也能自救用力擠出血和毒液，千萬不要用嘴去吸，因此
嘴巴有破皮容易感染，馬上把手放泡進50度的熱水裡，再到立刻到最近
的醫院。多一分了解少一分傷害，下次看到這些有毒生物，還是走為上策
，最安全澳洲鱷魚先生被魟魚刺中心臟身亡，震驚國際。其實除了魟魚，
許多海底生物都有毒性，根據【毒藥物諮詢中心】過去十年的統計，在台
灣，最容易造成中毒的前三名水中毒物，是獅子魚、魟魚，和俗稱【沙毛
】的【鰻鯰】。遇上有毒生物時怎麼辦，被刺中時又要如何自救，專家告
訴你滿身長剌、五彩魚鰭和優雅泳姿，獅子魚有海中花蝴蝶之稱，是許多
養魚民眾的最愛，不過它美麗剌上佈滿毒囊，被刺中時，魚刺還常常斷在
肉裡，名列台灣有毒生物中標排行榜第一名第二名是魟魚，潛水人員用嘴
巴餵食受過訓練的魟魚，還能讓牠翻觔斗，除非被燈光刺激或受驚嚇，魟
魚是不會主動用尾巴上的毒刺來攻擊人的第三名同樣也是饕客最愛，肉質
鮮嫩的【鰻鯰】俗稱沙毛，但漁夫、釣客最怕牠背鰭和胸鰭上的毒剌，被
刺中馬上有灼熱刺痛感，接著腫脹起來，另外像是海中隱形人的水母，也
常把遊客螫的哇哇叫第一時間逃跑就能確保安全，不過這顆看起來像石頭
的石頭魚，又黑又醜卻常常被遊客踩中。除了把中剌部位抬高，記得小動
作也能自救用力擠出血和毒液，千萬不要用嘴去吸，因此嘴巴有破皮容易
感染，馬上把手放泡進50度的熱水裡，再到立刻到最近的醫院。多一分
了解少一分傷害，下次看到這些有毒生物，還是走為上策，最安全
