政府的官方報告，很少成為電視影集或是漫畫書的取材來源，但是在九一
一事件屆滿五週年前夕，改編自美國911官方調查報告的電視影集和漫
畫書，則是引起了廣大關注。美國廣播公司ABC這部紀錄九一一事件的
影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情是根據九一一報告，但是為了更
符合戲劇效果，加入了不少情節影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，
結果引發民主黨的強烈反彈，ABC迫於壓力還是修正了部分內容。由好
萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演出的ABC影集「通往911之路」，就
是根據美國國會911事件獨立調查委員會在2004年公佈的最終調查
報告所改編的。影集對白到底在搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成
上下兩部播出的影集中，哈維凱托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾
，在片中他一直對政府提出呼籲，要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確
實有這個人的存在，他在紐約世貿中心有個辦公室，並於九一一事件中不
幸殉職。影集對白我們飛的非常非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC
在影集中加入了部分沒有出現在911報告中的情節，其中有一部分影射
前總統柯林頓因為太過於專注在露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致
政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的橋段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向
電視台施壓，ABC表示，這是一部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力
還是做出了部分修正，並在每段片頭前加上免責聲明。除了影集，911
報告還被改編成生動的漫畫作品。出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆
表示，911報告在去年被評為最優良的非小說類書籍，銷量超過100
萬冊，但是裡頭有太多的人、事、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起
來並不輕鬆，讓他興起了將這本書圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的
、可能造成二度傷害的內容，他還是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避
開人們從大樓掉下或跳下那一部份對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也
不適當不過柯隆並不希望大家他稱之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編
911報告的用意，也希望藉此吸引更多讀者，透過更生動的繪本了解9
11這場世紀浩劫。政府的官方報告，很少成為電視影集或是漫畫書的取
材來源，但是在九一一事件屆滿五週年前夕，改編自美國911官方調查
報告的電視影集和漫畫書，則是引起了廣大關注。美國廣播公司ABC這
部紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情是根據九一
一報告，但是為了更符合戲劇效果，加入了不少情節影射柯林頓政府錯失
抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反彈，ABC迫於壓力還是修
正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演出的ABC影集「通
往911之路」，就是根據美國國會911事件獨立調查委員會在200
4年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白到底在搞什麼鬼?!在這部
長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，哈維凱托飾演的角色是FB
I的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提出呼籲，要正視蓋達威脅。
而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐約世貿中心有個辦公室，
並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛的非常非常低為了讓節目更
有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有出現在911報告中的情節
，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於專注在露溫斯基醜聞，而忽
略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的橋段，則是引發了民
主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示，這是一部改編影集而不是
紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並在每段片頭前加上免責聲明
。除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫作品。出版過鬼馬小精靈
等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被評為最優良的非小說類書
籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人、事、時、地、物，對多
數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將這本書圖像化的念頭，但
是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內容，他還是選擇性地避開了
。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一部份對我來說那實在太
痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家他稱之為漫畫，稱為繪
本更能表達出他改編911報告的用意，也希望藉此吸引更多讀者，透過
更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。政府的官方報告，很少成為電視
影集或是漫畫書的取材來源，但是在九一一事件屆滿五週年前夕，改編自
美國911官方調查報告的電視影集和漫畫書，則是引起了廣大關注。美
國廣播公司ABC這部紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，
雖然劇情是根據九一一報告，但是為了更符合戲劇效果，加入了不少情節
影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反彈，A
BC迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演
出的ABC影集「通往911之路」，就是根據美國國會911事件獨立
調查委員會在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白到底在
搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，哈維凱
托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提出呼籲
，要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐約世
貿中心有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛的非常
非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有出現在
911報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於專注在
露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的
橋段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示，這是
一部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並在每段
片頭前加上免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫作品
。出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被評為
最優良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人、事
、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將這本
書圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內容，他
還是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一部
份對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家他
稱之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也希望藉此
吸引更多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。政府的官方
報告，很少成為電視影集或是漫畫書的取材來源，但是在九一一事件屆滿
五週年前夕，改編自美國911官方調查報告的電視影集和漫畫書，則是
引起了廣大關注。美國廣播公司ABC這部紀錄九一一事件的影集，下週
起將一連播放兩天，雖然劇情是根據九一一報告，但是為了更符合戲劇效
果，加入了不少情節影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民
主黨的強烈反彈，ABC迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子
演員哈維凱托擔綱演出的ABC影集「通往911之路」，就是根據美國
國會911事件獨立調查委員會在2004年公佈的最終調查報告所改編
的。影集對白到底在搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播
出的影集中，哈維凱托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他
一直對政府提出呼籲，要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人
的存在，他在紐約世貿中心有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影
集對白我們飛的非常非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加
入了部分沒有出現在911報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林
頓因為太過於專注在露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮
捕恐怖首腦賓拉登的橋段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓
，ABC表示，這是一部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了
部分修正，並在每段片頭前加上免責聲明。除了影集，911報告還被改
編成生動的漫畫作品。出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，91
1報告在去年被評為最優良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是
裡頭有太多的人、事、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆
，讓他興起了將這本書圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成
二度傷害的內容，他還是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大
樓掉下或跳下那一部份對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過
柯隆並不希望大家他稱之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告
的用意，也希望藉此吸引更多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世
紀浩劫。政府的官方報告，很少成為電視影集或是漫畫書的取材來源，但
是在九一一事件屆滿五週年前夕，改編自美國911官方調查報告的電視
影集和漫畫書，則是引起了廣大關注。美國廣播公司ABC這部紀錄九一
一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情是根據九一一報告，但
是為了更符合戲劇效果，加入了不少情節影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登
的機會，結果引發民主黨的強烈反彈，ABC迫於壓力還是修正了部分內
容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演出的ABC影集「通往911之
路」，就是根據美國國會911事件獨立調查委員會在2004年公佈的
最終調查報告所改編的。影集對白到底在搞什麼鬼?!在這部長達五小時
、將分成上下兩部播出的影集中，哈維凱托飾演的角色是FBI的反恐專
家歐尼爾，在片中他一直對政府提出呼籲，要正視蓋達威脅。而在現實生
活中，確實有這個人的存在，他在紐約世貿中心有個辦公室，並於九一一
事件中不幸殉職。影集對白我們飛的非常非常低為了讓節目更有戲劇效果
，ABC在影集中加入了部分沒有出現在911報告中的情節，其中有一
部分影射前總統柯林頓因為太過於專注在露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威
脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的橋段，則是引發了民主黨的強烈
抗議並向電視台施壓，ABC表示，這是一部改編影集而不是紀錄片，但
迫於壓力還是做出了部分修正，並在每段片頭前加上免責聲明。除了影集
，911報告還被改編成生動的漫畫作品。出版過鬼馬小精靈等作品的漫
畫家柯隆表示，911報告在去年被評為最優良的非小說類書籍，銷量超
過100萬冊，但是裡頭有太多的人、事、時、地、物，對多數的人來說
，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將這本書圖像化的念頭，但是對於某些
爭議性的、可能造成二度傷害的內容，他還是選擇性地避開了。畫家柯隆
我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一部份對我來說那實在太痛苦了而且
我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家他稱之為漫畫，稱為繪本更能表達
出他改編911報告的用意，也希望藉此吸引更多讀者，透過更生動的繪
本了解911這場世紀浩劫。政府的官方報告，很少成為電視影集或是漫
畫書的取材來源，但是在九一一事件屆滿五週年前夕，改編自美國911
官方調查報告的電視影集和漫畫書，則是引起了廣大關注。美國廣播公司
ABC這部紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情是
根據九一一報告，但是為了更符合戲劇效果，加入了不少情節影射柯林頓
政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反彈，ABC迫於壓
力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演出的ABC
影集「通往911之路」，就是根據美國國會911事件獨立調查委員會
在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白到底在搞什麼鬼?
!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，哈維凱托飾演的角
色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提出呼籲，要正視蓋
達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐約世貿中心有個
辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛的非常非常低為了
讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有出現在911報告
中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於專注在露溫斯基醜
聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的橋段，則是
引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示，這是一部改編影
集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並在每段片頭前加上
免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫作品。出版過鬼
馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被評為最優良的非
小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人、事、時、地、
物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將這本書圖像化的
念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內容，他還是選擇性
地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一部份對我來說
那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家他稱之為漫畫
，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也希望藉此吸引更多讀
者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。政府的官方報告，很少
成為電視影集或是漫畫書的取材來源，但是在九一一事件屆滿五週年前夕
，改編自美國911官方調查報告的電視影集和漫畫書，則是引起了廣大
關注。美國廣播公司ABC這部紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播
放兩天，雖然劇情是根據九一一報告，但是為了更符合戲劇效果，加入了
不少情節影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈
反彈，ABC迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱
托擔綱演出的ABC影集「通往911之路」，就是根據美國國會911
事件獨立調查委員會在2004年公佈的最終調查報告所改編的。影集對
白到底在搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上下兩部播出的影集中
，哈維凱托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府
提出呼籲，要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實有這個人的存在，他
在紐約世貿中心有個辦公室，並於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們
飛的非常非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒
有出現在911報告中的情節，其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過
於專注在露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦
賓拉登的橋段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表
示，這是一部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，
並在每段片頭前加上免責聲明。除了影集，911報告還被改編成生動的
漫畫作品。出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去
年被評為最優良的非小說類書籍，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多
的人、事、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起
了將這本書圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的
內容，他還是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳
下那一部份對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希
望大家他稱之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編911報告的用意，也
希望藉此吸引更多讀者，透過更生動的繪本了解911這場世紀浩劫。政
府的官方報告，很少成為電視影集或是漫畫書的取材來源，但是在九一一
事件屆滿五週年前夕，改編自美國911官方調查報告的電視影集和漫畫
書，則是引起了廣大關注。美國廣播公司ABC這部紀錄九一一事件的影
集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情是根據九一一報告，但是為了更符
合戲劇效果，加入了不少情節影射柯林頓政府錯失抓拿賓拉登的機會，結
果引發民主黨的強烈反彈，ABC迫於壓力還是修正了部分內容。由好萊
塢硬底子演員哈維凱托擔綱演出的ABC影集「通往911之路」，就是
根據美國國會911事件獨立調查委員會在2004年公佈的最終調查報
告所改編的。影集對白到底在搞什麼鬼?!在這部長達五小時、將分成上
下兩部播出的影集中，哈維凱托飾演的角色是FBI的反恐專家歐尼爾，
在片中他一直對政府提出呼籲，要正視蓋達威脅。而在現實生活中，確實
有這個人的存在，他在紐約世貿中心有個辦公室，並於九一一事件中不幸
殉職。影集對白我們飛的非常非常低為了讓節目更有戲劇效果，ABC在
影集中加入了部分沒有出現在911報告中的情節，其中有一部分影射前
總統柯林頓因為太過於專注在露溫斯基醜聞，而忽略了蓋達威脅，導致政
府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的橋段，則是引發了民主黨的強烈抗議並向電
視台施壓，ABC表示，這是一部改編影集而不是紀錄片，但迫於壓力還
是做出了部分修正，並在每段片頭前加上免責聲明。除了影集，911報
告還被改編成生動的漫畫作品。出版過鬼馬小精靈等作品的漫畫家柯隆表
示，911報告在去年被評為最優良的非小說類書籍，銷量超過100萬
冊，但是裡頭有太多的人、事、時、地、物，對多數的人來說，閱讀起來
並不輕鬆，讓他興起了將這本書圖像化的念頭，但是對於某些爭議性的、
可能造成二度傷害的內容，他還是選擇性地避開了。畫家柯隆我選擇避開
人們從大樓掉下或跳下那一部份對我來說那實在太痛苦了而且我覺得也不
適當不過柯隆並不希望大家他稱之為漫畫，稱為繪本更能表達出他改編9
11報告的用意，也希望藉此吸引更多讀者，透過更生動的繪本了解91
1這場世紀浩劫。政府的官方報告，很少成為電視影集或是漫畫書的取材
來源，但是在九一一事件屆滿五週年前夕，改編自美國911官方調查報
告的電視影集和漫畫書，則是引起了廣大關注。美國廣播公司ABC這部
紀錄九一一事件的影集，下週起將一連播放兩天，雖然劇情是根據九一一
報告，但是為了更符合戲劇效果，加入了不少情節影射柯林頓政府錯失抓
拿賓拉登的機會，結果引發民主黨的強烈反彈，ABC迫於壓力還是修正
了部分內容。由好萊塢硬底子演員哈維凱托擔綱演出的ABC影集「通往
911之路」，就是根據美國國會911事件獨立調查委員會在2004
年公佈的最終調查報告所改編的。影集對白到底在搞什麼鬼?!在這部長
達五小時、將分成上下兩部播出的影集中，哈維凱托飾演的角色是FBI
的反恐專家歐尼爾，在片中他一直對政府提出呼籲，要正視蓋達威脅。而
在現實生活中，確實有這個人的存在，他在紐約世貿中心有個辦公室，並
於九一一事件中不幸殉職。影集對白我們飛的非常非常低為了讓節目更有
戲劇效果，ABC在影集中加入了部分沒有出現在911報告中的情節，
其中有一部分影射前總統柯林頓因為太過於專注在露溫斯基醜聞，而忽略
了蓋達威脅，導致政府錯失逮捕恐怖首腦賓拉登的橋段，則是引發了民主
黨的強烈抗議並向電視台施壓，ABC表示，這是一部改編影集而不是紀
錄片，但迫於壓力還是做出了部分修正，並在每段片頭前加上免責聲明。
除了影集，911報告還被改編成生動的漫畫作品。出版過鬼馬小精靈等
作品的漫畫家柯隆表示，911報告在去年被評為最優良的非小說類書籍
，銷量超過100萬冊，但是裡頭有太多的人、事、時、地、物，對多數
的人來說，閱讀起來並不輕鬆，讓他興起了將這本書圖像化的念頭，但是
對於某些爭議性的、可能造成二度傷害的內容，他還是選擇性地避開了。
畫家柯隆我選擇避開人們從大樓掉下或跳下那一部份對我來說那實在太痛
苦了而且我覺得也不適當不過柯隆並不希望大家他稱之為漫畫，稱為繪本
更能表達出他改編911報告的用意，也希望藉此吸引更多讀者，透過更
生動的繪本了解911這場世紀浩劫。
