澎湖的星砂因為造型可愛,又有守護愛情的浪漫傳說,近年來一直是熱門
商品,部分特產業者更是一桶一桶的賣,現在星砂遭到人為過度採集而數
量銳減，令人很痛心，生態學者呼籲縣府將星砂列入保育管制。美麗的星
砂像是落入凡間的小精靈,女學生拿在手裡,愛不釋手,最小的一瓶三十
塊錢,華麗一點的一、兩百塊錢,猶豫不決沒在店裡買的,路邊還有澎湖
嚴選星砂販賣機,在向人招手,一瓶六十塊,照樣有人投幣買,大概是使
用率太高,還故障了消費者拼命買,業者在沙灘上是賣力挖,生態保育學
者看了卻很心痛,以澎湖每年遊客四十萬人,人手一瓶星砂帶出去,一年
相當於帶走一片沙灘stand喜歡不一定要帶回家,墾丁這裡有星砂展
示教學區,了解星砂的演化過程,留在腦海裡,這片美麗的白沙灘才會一
直美麗下去,澎湖的生態保育人士也希望星砂也能向墾丁一樣,有個保護
管制區,才不會讓澎湖沙灘最後只剩下礫石和爛泥沙！澎湖的星砂因為造
型可愛,又有守護愛情的浪漫傳說,近年來一直是熱門商品,部分特產業
者更是一桶一桶的賣,現在星砂遭到人為過度採集而數量銳減，令人很痛
心，生態學者呼籲縣府將星砂列入保育管制。美麗的星砂像是落入凡間的
小精靈,女學生拿在手裡,愛不釋手,最小的一瓶三十塊錢,華麗一點的
一、兩百塊錢,猶豫不決沒在店裡買的,路邊還有澎湖嚴選星砂販賣機,
在向人招手,一瓶六十塊,照樣有人投幣買,大概是使用率太高,還故障
了消費者拼命買,業者在沙灘上是賣力挖,生態保育學者看了卻很心痛,
以澎湖每年遊客四十萬人,人手一瓶星砂帶出去,一年相當於帶走一片沙
灘stand喜歡不一定要帶回家,墾丁這裡有星砂展示教學區,了解星
砂的演化過程,留在腦海裡,這片美麗的白沙灘才會一直美麗下去,澎湖
的生態保育人士也希望星砂也能向墾丁一樣,有個保護管制區,才不會讓
澎湖沙灘最後只剩下礫石和爛泥沙！
