我們每天都穿衣服，但紡織科技不一定只能應用在服裝上，最近經濟部所
屬的紡織研究所，開發出一系列的智慧型紡織品，不但可以用在遠距醫療
，連汽車的方向盤都有別出心裁的設計。開車開到昏昏欲睡，特殊設計的
方向盤，竟然會發出提醒的聲音。原來是方向盤上兩塊特殊設計的布料，
能夠透過駕駛的雙手，感應到心臟收縮的微弱電壓差、偵測到心跳，駕駛
人想睡時，心跳變慢，智慧方向盤就會發出警訊。智慧型紡織，還可以應
用在遠距醫療，老人身上戴著這條感應織布，高靈敏的感測布料透過無線
傳輸，在遠端就可以監控老人的生理資訊。類似的金屬纖維導電布，也可
以變成按摩手套，放到地上，這一整塊地毯還能發出音樂聲。這些都是經
濟部紡織研究所開發的智慧型織布，未來技術將會移轉民間，透過廣泛的
應用，布料也能變得很聰明。記者林珍汝徐啟峰台北報導我們每天都穿衣
服，但紡織科技不一定只能應用在服裝上，最近經濟部所屬的紡織研究所
，開發出一系列的智慧型紡織品，不但可以用在遠距醫療，連汽車的方向
盤都有別出心裁的設計。開車開到昏昏欲睡，特殊設計的方向盤，竟然會
發出提醒的聲音。原來是方向盤上兩塊特殊設計的布料，能夠透過駕駛的
雙手，感應到心臟收縮的微弱電壓差、偵測到心跳，駕駛人想睡時，心跳
變慢，智慧方向盤就會發出警訊。智慧型紡織，還可以應用在遠距醫療，
老人身上戴著這條感應織布，高靈敏的感測布料透過無線傳輸，在遠端就
可以監控老人的生理資訊。類似的金屬纖維導電布，也可以變成按摩手套
，放到地上，這一整塊地毯還能發出音樂聲。這些都是經濟部紡織研究所
開發的智慧型織布，未來技術將會移轉民間，透過廣泛的應用，布料也能
變得很聰明。記者林珍汝徐啟峰台北報導我們每天都穿衣服，但紡織科技
不一定只能應用在服裝上，最近經濟部所屬的紡織研究所，開發出一系列
的智慧型紡織品，不但可以用在遠距醫療，連汽車的方向盤都有別出心裁
的設計。開車開到昏昏欲睡，特殊設計的方向盤，竟然會發出提醒的聲音
。原來是方向盤上兩塊特殊設計的布料，能夠透過駕駛的雙手，感應到心
臟收縮的微弱電壓差、偵測到心跳，駕駛人想睡時，心跳變慢，智慧方向
盤就會發出警訊。智慧型紡織，還可以應用在遠距醫療，老人身上戴著這
條感應織布，高靈敏的感測布料透過無線傳輸，在遠端就可以監控老人的
生理資訊。類似的金屬纖維導電布，也可以變成按摩手套，放到地上，這
一整塊地毯還能發出音樂聲。這些都是經濟部紡織研究所開發的智慧型織
布，未來技術將會移轉民間，透過廣泛的應用，布料也能變得很聰明。記
者林珍汝徐啟峰台北報導我們每天都穿衣服，但紡織科技不一定只能應用
在服裝上，最近經濟部所屬的紡織研究所，開發出一系列的智慧型紡織品
，不但可以用在遠距醫療，連汽車的方向盤都有別出心裁的設計。開車開
到昏昏欲睡，特殊設計的方向盤，竟然會發出提醒的聲音。原來是方向盤
上兩塊特殊設計的布料，能夠透過駕駛的雙手，感應到心臟收縮的微弱電
壓差、偵測到心跳，駕駛人想睡時，心跳變慢，智慧方向盤就會發出警訊
。智慧型紡織，還可以應用在遠距醫療，老人身上戴著這條感應織布，高
靈敏的感測布料透過無線傳輸，在遠端就可以監控老人的生理資訊。類似
的金屬纖維導電布，也可以變成按摩手套，放到地上，這一整塊地毯還能
發出音樂聲。這些都是經濟部紡織研究所開發的智慧型織布，未來技術將
會移轉民間，透過廣泛的應用，布料也能變得很聰明。記者林珍汝徐啟峰
台北報導我們每天都穿衣服，但紡織科技不一定只能應用在服裝上，最近
經濟部所屬的紡織研究所，開發出一系列的智慧型紡織品，不但可以用在
遠距醫療，連汽車的方向盤都有別出心裁的設計。開車開到昏昏欲睡，特
殊設計的方向盤，竟然會發出提醒的聲音。原來是方向盤上兩塊特殊設計
的布料，能夠透過駕駛的雙手，感應到心臟收縮的微弱電壓差、偵測到心
跳，駕駛人想睡時，心跳變慢，智慧方向盤就會發出警訊。智慧型紡織，
還可以應用在遠距醫療，老人身上戴著這條感應織布，高靈敏的感測布料
透過無線傳輸，在遠端就可以監控老人的生理資訊。類似的金屬纖維導電
布，也可以變成按摩手套，放到地上，這一整塊地毯還能發出音樂聲。這
些都是經濟部紡織研究所開發的智慧型織布，未來技術將會移轉民間，透
過廣泛的應用，布料也能變得很聰明。記者林珍汝徐啟峰台北報導我們每
天都穿衣服，但紡織科技不一定只能應用在服裝上，最近經濟部所屬的紡
織研究所，開發出一系列的智慧型紡織品，不但可以用在遠距醫療，連汽
車的方向盤都有別出心裁的設計。開車開到昏昏欲睡，特殊設計的方向盤
，竟然會發出提醒的聲音。原來是方向盤上兩塊特殊設計的布料，能夠透
過駕駛的雙手，感應到心臟收縮的微弱電壓差、偵測到心跳，駕駛人想睡
時，心跳變慢，智慧方向盤就會發出警訊。智慧型紡織，還可以應用在遠
距醫療，老人身上戴著這條感應織布，高靈敏的感測布料透過無線傳輸，
在遠端就可以監控老人的生理資訊。類似的金屬纖維導電布，也可以變成
按摩手套，放到地上，這一整塊地毯還能發出音樂聲。這些都是經濟部紡
織研究所開發的智慧型織布，未來技術將會移轉民間，透過廣泛的應用，
布料也能變得很聰明。記者林珍汝徐啟峰台北報導我們每天都穿衣服，但
紡織科技不一定只能應用在服裝上，最近經濟部所屬的紡織研究所，開發
出一系列的智慧型紡織品，不但可以用在遠距醫療，連汽車的方向盤都有
別出心裁的設計。開車開到昏昏欲睡，特殊設計的方向盤，竟然會發出提
醒的聲音。原來是方向盤上兩塊特殊設計的布料，能夠透過駕駛的雙手，
感應到心臟收縮的微弱電壓差、偵測到心跳，駕駛人想睡時，心跳變慢，
智慧方向盤就會發出警訊。智慧型紡織，還可以應用在遠距醫療，老人身
上戴著這條感應織布，高靈敏的感測布料透過無線傳輸，在遠端就可以監
控老人的生理資訊。類似的金屬纖維導電布，也可以變成按摩手套，放到
地上，這一整塊地毯還能發出音樂聲。這些都是經濟部紡織研究所開發的
智慧型織布，未來技術將會移轉民間，透過廣泛的應用，布料也能變得很
聰明。記者林珍汝徐啟峰台北報導
