剛結束不久的世界杯足球賽，每四年都在全世界掀起一股足球熱，但大家
或許不知道，台灣也有一支世界級的足球隊，花蓮美崙國中的足球隊，在
缺乏資源的情況下辛苦練球，在去年獲得了世界青少年足球分離錦標賽冠
軍，紀錄片導演楊力州，花了半年的時間，紀錄這群後山的足球小將們，
投入在運動場上的感人故事。花蓮海邊的足球場上，這群皮膚黝黑的大男
孩，在炎熱的太陽下，揮灑著汗水練球。在缺乏資源的後山，國中三年期
間，他們一起上課、一起洗澡、一起踢球，苦練球技的生活理，有歡笑、
當然也有滿腹的淚水，甚至連放學在路上嬉戲，雙腳還是離不開足球。在
台灣踢足球有前途嗎？年少輕狂的他們，沒有想這麼多，只知道足球帶給
他們莫大的快樂，這群足球小將拼命練球、也拿下過無數的大小獎，有的
因為比賽得到的獎金可以幫助爸媽養家，也有就只為了要報答每天照顧他
們的教練，去年，這群國中生，終於拿下了世界青少年足球分離錦標賽冠
軍。楊力州說，台灣是個足球沙漠，每四年一次、跟著全世界瘋足球，但
國內對於這項運動卻是毫無耕耘，他希望藉由這部紀錄片，感動更多人，
一起來關心國內中學的運動推廣，也希望政府單位能因此對於國內的體育
教育，做通盤的檢討和調整。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導剛結束不久的
世界杯足球賽，每四年都在全世界掀起一股足球熱，但大家或許不知道，
台灣也有一支世界級的足球隊，花蓮美崙國中的足球隊，在缺乏資源的情
況下辛苦練球，在去年獲得了世界青少年足球分離錦標賽冠軍，紀錄片導
演楊力州，花了半年的時間，紀錄這群後山的足球小將們，投入在運動場
上的感人故事。花蓮海邊的足球場上，這群皮膚黝黑的大男孩，在炎熱的
太陽下，揮灑著汗水練球。在缺乏資源的後山，國中三年期間，他們一起
上課、一起洗澡、一起踢球，苦練球技的生活理，有歡笑、當然也有滿腹
的淚水，甚至連放學在路上嬉戲，雙腳還是離不開足球。在台灣踢足球有
前途嗎？年少輕狂的他們，沒有想這麼多，只知道足球帶給他們莫大的快
樂，這群足球小將拼命練球、也拿下過無數的大小獎，有的因為比賽得到
的獎金可以幫助爸媽養家，也有就只為了要報答每天照顧他們的教練，去
年，這群國中生，終於拿下了世界青少年足球分離錦標賽冠軍。楊力州說
，台灣是個足球沙漠，每四年一次、跟著全世界瘋足球，但國內對於這項
運動卻是毫無耕耘，他希望藉由這部紀錄片，感動更多人，一起來關心國
內中學的運動推廣，也希望政府單位能因此對於國內的體育教育，做通盤
的檢討和調整。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導剛結束不久的世界杯足球賽
，每四年都在全世界掀起一股足球熱，但大家或許不知道，台灣也有一支
世界級的足球隊，花蓮美崙國中的足球隊，在缺乏資源的情況下辛苦練球
，在去年獲得了世界青少年足球分離錦標賽冠軍，紀錄片導演楊力州，花
了半年的時間，紀錄這群後山的足球小將們，投入在運動場上的感人故事
。花蓮海邊的足球場上，這群皮膚黝黑的大男孩，在炎熱的太陽下，揮灑
著汗水練球。在缺乏資源的後山，國中三年期間，他們一起上課、一起洗
澡、一起踢球，苦練球技的生活理，有歡笑、當然也有滿腹的淚水，甚至
連放學在路上嬉戲，雙腳還是離不開足球。在台灣踢足球有前途嗎？年少
輕狂的他們，沒有想這麼多，只知道足球帶給他們莫大的快樂，這群足球
小將拼命練球、也拿下過無數的大小獎，有的因為比賽得到的獎金可以幫
助爸媽養家，也有就只為了要報答每天照顧他們的教練，去年，這群國中
生，終於拿下了世界青少年足球分離錦標賽冠軍。楊力州說，台灣是個足
球沙漠，每四年一次、跟著全世界瘋足球，但國內對於這項運動卻是毫無
耕耘，他希望藉由這部紀錄片，感動更多人，一起來關心國內中學的運動
推廣，也希望政府單位能因此對於國內的體育教育，做通盤的檢討和調整
。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導剛結束不久的世界杯足球賽，每四年都在
全世界掀起一股足球熱，但大家或許不知道，台灣也有一支世界級的足球
隊，花蓮美崙國中的足球隊，在缺乏資源的情況下辛苦練球，在去年獲得
了世界青少年足球分離錦標賽冠軍，紀錄片導演楊力州，花了半年的時間
，紀錄這群後山的足球小將們，投入在運動場上的感人故事。花蓮海邊的
足球場上，這群皮膚黝黑的大男孩，在炎熱的太陽下，揮灑著汗水練球。
在缺乏資源的後山，國中三年期間，他們一起上課、一起洗澡、一起踢球
，苦練球技的生活理，有歡笑、當然也有滿腹的淚水，甚至連放學在路上
嬉戲，雙腳還是離不開足球。在台灣踢足球有前途嗎？年少輕狂的他們，
沒有想這麼多，只知道足球帶給他們莫大的快樂，這群足球小將拼命練球
、也拿下過無數的大小獎，有的因為比賽得到的獎金可以幫助爸媽養家，
也有就只為了要報答每天照顧他們的教練，去年，這群國中生，終於拿下
了世界青少年足球分離錦標賽冠軍。楊力州說，台灣是個足球沙漠，每四
年一次、跟著全世界瘋足球，但國內對於這項運動卻是毫無耕耘，他希望
藉由這部紀錄片，感動更多人，一起來關心國內中學的運動推廣，也希望
政府單位能因此對於國內的體育教育，做通盤的檢討和調整。記者蘇玲瑤
、張秉豐台北報導剛結束不久的世界杯足球賽，每四年都在全世界掀起一
股足球熱，但大家或許不知道，台灣也有一支世界級的足球隊，花蓮美崙
國中的足球隊，在缺乏資源的情況下辛苦練球，在去年獲得了世界青少年
足球分離錦標賽冠軍，紀錄片導演楊力州，花了半年的時間，紀錄這群後
山的足球小將們，投入在運動場上的感人故事。花蓮海邊的足球場上，這
群皮膚黝黑的大男孩，在炎熱的太陽下，揮灑著汗水練球。在缺乏資源的
後山，國中三年期間，他們一起上課、一起洗澡、一起踢球，苦練球技的
生活理，有歡笑、當然也有滿腹的淚水，甚至連放學在路上嬉戲，雙腳還
是離不開足球。在台灣踢足球有前途嗎？年少輕狂的他們，沒有想這麼多
，只知道足球帶給他們莫大的快樂，這群足球小將拼命練球、也拿下過無
數的大小獎，有的因為比賽得到的獎金可以幫助爸媽養家，也有就只為了
要報答每天照顧他們的教練，去年，這群國中生，終於拿下了世界青少年
足球分離錦標賽冠軍。楊力州說，台灣是個足球沙漠，每四年一次、跟著
全世界瘋足球，但國內對於這項運動卻是毫無耕耘，他希望藉由這部紀錄
片，感動更多人，一起來關心國內中學的運動推廣，也希望政府單位能因
此對於國內的體育教育，做通盤的檢討和調整。記者蘇玲瑤、張秉豐台北
報導剛結束不久的世界杯足球賽，每四年都在全世界掀起一股足球熱，但
大家或許不知道，台灣也有一支世界級的足球隊，花蓮美崙國中的足球隊
，在缺乏資源的情況下辛苦練球，在去年獲得了世界青少年足球分離錦標
賽冠軍，紀錄片導演楊力州，花了半年的時間，紀錄這群後山的足球小將
們，投入在運動場上的感人故事。花蓮海邊的足球場上，這群皮膚黝黑的
大男孩，在炎熱的太陽下，揮灑著汗水練球。在缺乏資源的後山，國中三
年期間，他們一起上課、一起洗澡、一起踢球，苦練球技的生活理，有歡
笑、當然也有滿腹的淚水，甚至連放學在路上嬉戲，雙腳還是離不開足球
。在台灣踢足球有前途嗎？年少輕狂的他們，沒有想這麼多，只知道足球
帶給他們莫大的快樂，這群足球小將拼命練球、也拿下過無數的大小獎，
有的因為比賽得到的獎金可以幫助爸媽養家，也有就只為了要報答每天照
顧他們的教練，去年，這群國中生，終於拿下了世界青少年足球分離錦標
賽冠軍。楊力州說，台灣是個足球沙漠，每四年一次、跟著全世界瘋足球
，但國內對於這項運動卻是毫無耕耘，他希望藉由這部紀錄片，感動更多
人，一起來關心國內中學的運動推廣，也希望政府單位能因此對於國內的
體育教育，做通盤的檢討和調整。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導
