儘管網路拍賣已經相當盛行，不過許多收藏家還是偏好在傳統的拍賣會上
，享受競標的樂趣。而為了保障買家的權益，拍賣公司除了僱用專業的鑑
定人士之外，甚至還運用了新科技產品，來檢視拍賣品是否有肉眼看不到
的瑕疵。在動輒數萬美元以上的高價珍品拍賣會場，不管是負責的拍賣公
司，或者是在場競標的收藏者，都少不了要對這些拍賣品仔細衡量一番。
可是有時候即使是專業級的鑑定高手，都會有看走了眼的時候。為了避免
這種情況發生，知名的拍賣公司「博漢斯伯得富」就祭出了新科技法寶紫
外線。（拍賣公司主管費雪：如果你光靠肉眼來看這幅畫，它的確看來狀
況很好。可是當你加上紫外線，我們看到的是，巨大的修復區塊。大概是
有個撕裂處，而肉眼是看不到的。）除了用紫外線來檢視畫像的瑕疵和修
復狀況之外，珠寶鑑定常用的折光儀，則是檢查各類寶石的好幫手。由於
每個寶石都有自成一格的折光率，因此靠著折光儀，買家和鑑定師就不會
錯認寶石的種類，當然也就能提出更正確的估價。儘管有些買家在鑑定拍
賣品時，一切全憑直覺，不過有了這些科技產品的背書，顯然讓花出去的
大筆鈔票會更有保障。儘管網路拍賣已經相當盛行，不過許多收藏家還是
偏好在傳統的拍賣會上，享受競標的樂趣。而為了保障買家的權益，拍賣
公司除了僱用專業的鑑定人士之外，甚至還運用了新科技產品，來檢視拍
賣品是否有肉眼看不到的瑕疵。在動輒數萬美元以上的高價珍品拍賣會場
，不管是負責的拍賣公司，或者是在場競標的收藏者，都少不了要對這些
拍賣品仔細衡量一番。可是有時候即使是專業級的鑑定高手，都會有看走
了眼的時候。為了避免這種情況發生，知名的拍賣公司「博漢斯伯得富」
就祭出了新科技法寶紫外線。（拍賣公司主管費雪：如果你光靠肉眼來看
這幅畫，它的確看來狀況很好。可是當你加上紫外線，我們看到的是，巨
大的修復區塊。大概是有個撕裂處，而肉眼是看不到的。）除了用紫外線
來檢視畫像的瑕疵和修復狀況之外，珠寶鑑定常用的折光儀，則是檢查各
類寶石的好幫手。由於每個寶石都有自成一格的折光率，因此靠著折光儀
，買家和鑑定師就不會錯認寶石的種類，當然也就能提出更正確的估價。
儘管有些買家在鑑定拍賣品時，一切全憑直覺，不過有了這些科技產品的
背書，顯然讓花出去的大筆鈔票會更有保障。儘管網路拍賣已經相當盛行
，不過許多收藏家還是偏好在傳統的拍賣會上，享受競標的樂趣。而為了
保障買家的權益，拍賣公司除了僱用專業的鑑定人士之外，甚至還運用了
新科技產品，來檢視拍賣品是否有肉眼看不到的瑕疵。在動輒數萬美元以
上的高價珍品拍賣會場，不管是負責的拍賣公司，或者是在場競標的收藏
者，都少不了要對這些拍賣品仔細衡量一番。可是有時候即使是專業級的
鑑定高手，都會有看走了眼的時候。為了避免這種情況發生，知名的拍賣
公司「博漢斯伯得富」就祭出了新科技法寶紫外線。（拍賣公司主管費雪
：如果你光靠肉眼來看這幅畫，它的確看來狀況很好。可是當你加上紫外
線，我們看到的是，巨大的修復區塊。大概是有個撕裂處，而肉眼是看不
到的。）除了用紫外線來檢視畫像的瑕疵和修復狀況之外，珠寶鑑定常用
的折光儀，則是檢查各類寶石的好幫手。由於每個寶石都有自成一格的折
光率，因此靠著折光儀，買家和鑑定師就不會錯認寶石的種類，當然也就
能提出更正確的估價。儘管有些買家在鑑定拍賣品時，一切全憑直覺，不
過有了這些科技產品的背書，顯然讓花出去的大筆鈔票會更有保障。儘管
網路拍賣已經相當盛行，不過許多收藏家還是偏好在傳統的拍賣會上，享
受競標的樂趣。而為了保障買家的權益，拍賣公司除了僱用專業的鑑定人
士之外，甚至還運用了新科技產品，來檢視拍賣品是否有肉眼看不到的瑕
疵。在動輒數萬美元以上的高價珍品拍賣會場，不管是負責的拍賣公司，
或者是在場競標的收藏者，都少不了要對這些拍賣品仔細衡量一番。可是
有時候即使是專業級的鑑定高手，都會有看走了眼的時候。為了避免這種
情況發生，知名的拍賣公司「博漢斯伯得富」就祭出了新科技法寶紫外線
。（拍賣公司主管費雪：如果你光靠肉眼來看這幅畫，它的確看來狀況很
好。可是當你加上紫外線，我們看到的是，巨大的修復區塊。大概是有個
撕裂處，而肉眼是看不到的。）除了用紫外線來檢視畫像的瑕疵和修復狀
況之外，珠寶鑑定常用的折光儀，則是檢查各類寶石的好幫手。由於每個
寶石都有自成一格的折光率，因此靠著折光儀，買家和鑑定師就不會錯認
寶石的種類，當然也就能提出更正確的估價。儘管有些買家在鑑定拍賣品
時，一切全憑直覺，不過有了這些科技產品的背書，顯然讓花出去的大筆
鈔票會更有保障。儘管網路拍賣已經相當盛行，不過許多收藏家還是偏好
在傳統的拍賣會上，享受競標的樂趣。而為了保障買家的權益，拍賣公司
除了僱用專業的鑑定人士之外，甚至還運用了新科技產品，來檢視拍賣品
是否有肉眼看不到的瑕疵。在動輒數萬美元以上的高價珍品拍賣會場，不
管是負責的拍賣公司，或者是在場競標的收藏者，都少不了要對這些拍賣
品仔細衡量一番。可是有時候即使是專業級的鑑定高手，都會有看走了眼
的時候。為了避免這種情況發生，知名的拍賣公司「博漢斯伯得富」就祭
出了新科技法寶紫外線。（拍賣公司主管費雪：如果你光靠肉眼來看這幅
畫，它的確看來狀況很好。可是當你加上紫外線，我們看到的是，巨大的
修復區塊。大概是有個撕裂處，而肉眼是看不到的。）除了用紫外線來檢
視畫像的瑕疵和修復狀況之外，珠寶鑑定常用的折光儀，則是檢查各類寶
石的好幫手。由於每個寶石都有自成一格的折光率，因此靠著折光儀，買
家和鑑定師就不會錯認寶石的種類，當然也就能提出更正確的估價。儘管
有些買家在鑑定拍賣品時，一切全憑直覺，不過有了這些科技產品的背書
，顯然讓花出去的大筆鈔票會更有保障。儘管網路拍賣已經相當盛行，不
過許多收藏家還是偏好在傳統的拍賣會上，享受競標的樂趣。而為了保障
買家的權益，拍賣公司除了僱用專業的鑑定人士之外，甚至還運用了新科
技產品，來檢視拍賣品是否有肉眼看不到的瑕疵。在動輒數萬美元以上的
高價珍品拍賣會場，不管是負責的拍賣公司，或者是在場競標的收藏者，
都少不了要對這些拍賣品仔細衡量一番。可是有時候即使是專業級的鑑定
高手，都會有看走了眼的時候。為了避免這種情況發生，知名的拍賣公司
「博漢斯伯得富」就祭出了新科技法寶紫外線。（拍賣公司主管費雪：如
果你光靠肉眼來看這幅畫，它的確看來狀況很好。可是當你加上紫外線，
我們看到的是，巨大的修復區塊。大概是有個撕裂處，而肉眼是看不到的
。）除了用紫外線來檢視畫像的瑕疵和修復狀況之外，珠寶鑑定常用的折
光儀，則是檢查各類寶石的好幫手。由於每個寶石都有自成一格的折光率
，因此靠著折光儀，買家和鑑定師就不會錯認寶石的種類，當然也就能提
出更正確的估價。儘管有些買家在鑑定拍賣品時，一切全憑直覺，不過有
了這些科技產品的背書，顯然讓花出去的大筆鈔票會更有保障。儘管網路
拍賣已經相當盛行，不過許多收藏家還是偏好在傳統的拍賣會上，享受競
標的樂趣。而為了保障買家的權益，拍賣公司除了僱用專業的鑑定人士之
外，甚至還運用了新科技產品，來檢視拍賣品是否有肉眼看不到的瑕疵。
在動輒數萬美元以上的高價珍品拍賣會場，不管是負責的拍賣公司，或者
是在場競標的收藏者，都少不了要對這些拍賣品仔細衡量一番。可是有時
候即使是專業級的鑑定高手，都會有看走了眼的時候。為了避免這種情況
發生，知名的拍賣公司「博漢斯伯得富」就祭出了新科技法寶紫外線。（
拍賣公司主管費雪：如果你光靠肉眼來看這幅畫，它的確看來狀況很好。
可是當你加上紫外線，我們看到的是，巨大的修復區塊。大概是有個撕裂
處，而肉眼是看不到的。）除了用紫外線來檢視畫像的瑕疵和修復狀況之
外，珠寶鑑定常用的折光儀，則是檢查各類寶石的好幫手。由於每個寶石
都有自成一格的折光率，因此靠著折光儀，買家和鑑定師就不會錯認寶石
的種類，當然也就能提出更正確的估價。儘管有些買家在鑑定拍賣品時，
一切全憑直覺，不過有了這些科技產品的背書，顯然讓花出去的大筆鈔票
會更有保障。儘管網路拍賣已經相當盛行，不過許多收藏家還是偏好在傳
統的拍賣會上，享受競標的樂趣。而為了保障買家的權益，拍賣公司除了
僱用專業的鑑定人士之外，甚至還運用了新科技產品，來檢視拍賣品是否
有肉眼看不到的瑕疵。在動輒數萬美元以上的高價珍品拍賣會場，不管是
負責的拍賣公司，或者是在場競標的收藏者，都少不了要對這些拍賣品仔
細衡量一番。可是有時候即使是專業級的鑑定高手，都會有看走了眼的時
候。為了避免這種情況發生，知名的拍賣公司「博漢斯伯得富」就祭出了
新科技法寶紫外線。（拍賣公司主管費雪：如果你光靠肉眼來看這幅畫，
它的確看來狀況很好。可是當你加上紫外線，我們看到的是，巨大的修復
區塊。大概是有個撕裂處，而肉眼是看不到的。）除了用紫外線來檢視畫
像的瑕疵和修復狀況之外，珠寶鑑定常用的折光儀，則是檢查各類寶石的
好幫手。由於每個寶石都有自成一格的折光率，因此靠著折光儀，買家和
鑑定師就不會錯認寶石的種類，當然也就能提出更正確的估價。儘管有些
買家在鑑定拍賣品時，一切全憑直覺，不過有了這些科技產品的背書，顯
然讓花出去的大筆鈔票會更有保障。儘管網路拍賣已經相當盛行，不過許
多收藏家還是偏好在傳統的拍賣會上，享受競標的樂趣。而為了保障買家
的權益，拍賣公司除了僱用專業的鑑定人士之外，甚至還運用了新科技產
品，來檢視拍賣品是否有肉眼看不到的瑕疵。在動輒數萬美元以上的高價
珍品拍賣會場，不管是負責的拍賣公司，或者是在場競標的收藏者，都少
不了要對這些拍賣品仔細衡量一番。可是有時候即使是專業級的鑑定高手
，都會有看走了眼的時候。為了避免這種情況發生，知名的拍賣公司「博
漢斯伯得富」就祭出了新科技法寶紫外線。（拍賣公司主管費雪：如果你
光靠肉眼來看這幅畫，它的確看來狀況很好。可是當你加上紫外線，我們
看到的是，巨大的修復區塊。大概是有個撕裂處，而肉眼是看不到的。）
除了用紫外線來檢視畫像的瑕疵和修復狀況之外，珠寶鑑定常用的折光儀
，則是檢查各類寶石的好幫手。由於每個寶石都有自成一格的折光率，因
此靠著折光儀，買家和鑑定師就不會錯認寶石的種類，當然也就能提出更
正確的估價。儘管有些買家在鑑定拍賣品時，一切全憑直覺，不過有了這
些科技產品的背書，顯然讓花出去的大筆鈔票會更有保障。儘管網路拍賣
已經相當盛行，不過許多收藏家還是偏好在傳統的拍賣會上，享受競標的
樂趣。而為了保障買家的權益，拍賣公司除了僱用專業的鑑定人士之外，
甚至還運用了新科技產品，來檢視拍賣品是否有肉眼看不到的瑕疵。在動
輒數萬美元以上的高價珍品拍賣會場，不管是負責的拍賣公司，或者是在
場競標的收藏者，都少不了要對這些拍賣品仔細衡量一番。可是有時候即
使是專業級的鑑定高手，都會有看走了眼的時候。為了避免這種情況發生
，知名的拍賣公司「博漢斯伯得富」就祭出了新科技法寶紫外線。（拍賣
公司主管費雪：如果你光靠肉眼來看這幅畫，它的確看來狀況很好。可是
當你加上紫外線，我們看到的是，巨大的修復區塊。大概是有個撕裂處，
而肉眼是看不到的。）除了用紫外線來檢視畫像的瑕疵和修復狀況之外，
珠寶鑑定常用的折光儀，則是檢查各類寶石的好幫手。由於每個寶石都有
自成一格的折光率，因此靠著折光儀，買家和鑑定師就不會錯認寶石的種
類，當然也就能提出更正確的估價。儘管有些買家在鑑定拍賣品時，一切
全憑直覺，不過有了這些科技產品的背書，顯然讓花出去的大筆鈔票會更
有保障。儘管網路拍賣已經相當盛行，不過許多收藏家還是偏好在傳統的
拍賣會上，享受競標的樂趣。而為了保障買家的權益，拍賣公司除了僱用
專業的鑑定人士之外，甚至還運用了新科技產品，來檢視拍賣品是否有肉
眼看不到的瑕疵。在動輒數萬美元以上的高價珍品拍賣會場，不管是負責
的拍賣公司，或者是在場競標的收藏者，都少不了要對這些拍賣品仔細衡
量一番。可是有時候即使是專業級的鑑定高手，都會有看走了眼的時候。
為了避免這種情況發生，知名的拍賣公司「博漢斯伯得富」就祭出了新科
技法寶紫外線。（拍賣公司主管費雪：如果你光靠肉眼來看這幅畫，它的
確看來狀況很好。可是當你加上紫外線，我們看到的是，巨大的修復區塊
。大概是有個撕裂處，而肉眼是看不到的。）除了用紫外線來檢視畫像的
瑕疵和修復狀況之外，珠寶鑑定常用的折光儀，則是檢查各類寶石的好幫
手。由於每個寶石都有自成一格的折光率，因此靠著折光儀，買家和鑑定
師就不會錯認寶石的種類，當然也就能提出更正確的估價。儘管有些買家
在鑑定拍賣品時，一切全憑直覺，不過有了這些科技產品的背書，顯然讓
花出去的大筆鈔票會更有保障。
