660名網路快閃族，4號帶著自己的桌上型與筆記型電腦集合在美國舊
金山大學體育館，不過這次他們可不是要進行快閃活動，而是要把他們的
電腦全部連線共同運算，挑戰超級電腦的速度。這次被稱為快閃一號的任
務，是一群舊金山大學研究生在網路上傳遞訊息所促成，他們希望凡是能
提供內建奔騰1.3赫茲處理器或256MB記憶體電腦的人前來共襄盛
舉，結果時間一到，共有660名同學抱著他們的電腦前來報到。主辦單
位表示，他們希望利用這次主機大串連組成的超級電腦，能夠擠進全世界
前五百大超級電腦之列。不過經過連線後，運算速度只達每秒一千八百億
次浮點運算，遠低於先前預估的五千億次，因此挑戰失敗，儘管結果不如
預期，但是這次試驗也證明合成的平價電腦也具備了超級電腦的實力。6
60名網路快閃族，4號帶著自己的桌上型與筆記型電腦集合在美國舊金
山大學體育館，不過這次他們可不是要進行快閃活動，而是要把他們的電
腦全部連線共同運算，挑戰超級電腦的速度。這次被稱為快閃一號的任務
，是一群舊金山大學研究生在網路上傳遞訊息所促成，他們希望凡是能提
供內建奔騰1.3赫茲處理器或256MB記憶體電腦的人前來共襄盛舉
，結果時間一到，共有660名同學抱著他們的電腦前來報到。主辦單位
表示，他們希望利用這次主機大串連組成的超級電腦，能夠擠進全世界前
五百大超級電腦之列。不過經過連線後，運算速度只達每秒一千八百億次
浮點運算，遠低於先前預估的五千億次，因此挑戰失敗，儘管結果不如預
期，但是這次試驗也證明合成的平價電腦也具備了超級電腦的實力。66
0名網路快閃族，4號帶著自己的桌上型與筆記型電腦集合在美國舊金山
大學體育館，不過這次他們可不是要進行快閃活動，而是要把他們的電腦
全部連線共同運算，挑戰超級電腦的速度。這次被稱為快閃一號的任務，
是一群舊金山大學研究生在網路上傳遞訊息所促成，他們希望凡是能提供
內建奔騰1.3赫茲處理器或256MB記憶體電腦的人前來共襄盛舉，
結果時間一到，共有660名同學抱著他們的電腦前來報到。主辦單位表
示，他們希望利用這次主機大串連組成的超級電腦，能夠擠進全世界前五
百大超級電腦之列。不過經過連線後，運算速度只達每秒一千八百億次浮
點運算，遠低於先前預估的五千億次，因此挑戰失敗，儘管結果不如預期
，但是這次試驗也證明合成的平價電腦也具備了超級電腦的實力。660
名網路快閃族，4號帶著自己的桌上型與筆記型電腦集合在美國舊金山大
學體育館，不過這次他們可不是要進行快閃活動，而是要把他們的電腦全
部連線共同運算，挑戰超級電腦的速度。這次被稱為快閃一號的任務，是
一群舊金山大學研究生在網路上傳遞訊息所促成，他們希望凡是能提供內
建奔騰1.3赫茲處理器或256MB記憶體電腦的人前來共襄盛舉，結
果時間一到，共有660名同學抱著他們的電腦前來報到。主辦單位表示
，他們希望利用這次主機大串連組成的超級電腦，能夠擠進全世界前五百
大超級電腦之列。不過經過連線後，運算速度只達每秒一千八百億次浮點
運算，遠低於先前預估的五千億次，因此挑戰失敗，儘管結果不如預期，
但是這次試驗也證明合成的平價電腦也具備了超級電腦的實力。
