今天的反貪腐靜坐行動的重點之一，就是由施明?帶領群眾遊行，隊伍繞
行中山南路、信義路以及仁愛路，形成所謂的納斯卡線，主辦單位今天宣
稱，參與遊行的人數超過二十萬人。穿過重重人牆，前民進黨主席施明德
登上前導車，三點十五分繞著所謂的納斯卡線，展開遊行。擴音喇叭配上
打雷聲，一整路都是阿扁下台的口號，人群偶爾也傳來群眾對施明德的支
持。這場遊行不只是施明德的舞台，參與群眾也各出奇招，有人用寶特瓶
作成十公尺的巨龍、有人頭戴特製的帽子，九十三歲的奶奶、不會走路的
嬰兒也全穿著紅衣服現身。雖然倒扁總部最後並沒有要求群眾一定得穿紅
衣服，遊行現場還是一片火紅，但也有少數人認為顏色不重要。不管穿著
什麼顏色，今天中山南路、仁愛路及信義路一帶擠得水洩不通，原本要到
中正紀念堂的外國遊客看了倒是很新鮮。秀標語、喊口號，整個隊伍最後
在四點三十分回到景福門,歷經一個小時,遊行和平落幕。記者林珍汝陳
柏諭郭俊麟台北報導今天的反貪腐靜坐行動的重點之一，就是由施明?帶
領群眾遊行，隊伍繞行中山南路、信義路以及仁愛路，形成所謂的納斯卡
線，主辦單位今天宣稱，參與遊行的人數超過二十萬人。穿過重重人牆，
前民進黨主席施明德登上前導車，三點十五分繞著所謂的納斯卡線，展開
遊行。擴音喇叭配上打雷聲，一整路都是阿扁下台的口號，人群偶爾也傳
來群眾對施明德的支持。這場遊行不只是施明德的舞台，參與群眾也各出
奇招，有人用寶特瓶作成十公尺的巨龍、有人頭戴特製的帽子，九十三歲
的奶奶、不會走路的嬰兒也全穿著紅衣服現身。雖然倒扁總部最後並沒有
要求群眾一定得穿紅衣服，遊行現場還是一片火紅，但也有少數人認為顏
色不重要。不管穿著什麼顏色，今天中山南路、仁愛路及信義路一帶擠得
水洩不通，原本要到中正紀念堂的外國遊客看了倒是很新鮮。秀標語、喊
口號，整個隊伍最後在四點三十分回到景福門,歷經一個小時,遊行和平
落幕。記者林珍汝陳柏諭郭俊麟台北報導今天的反貪腐靜坐行動的重點之
一，就是由施明?帶領群眾遊行，隊伍繞行中山南路、信義路以及仁愛路
，形成所謂的納斯卡線，主辦單位今天宣稱，參與遊行的人數超過二十萬
人。穿過重重人牆，前民進黨主席施明德登上前導車，三點十五分繞著所
謂的納斯卡線，展開遊行。擴音喇叭配上打雷聲，一整路都是阿扁下台的
口號，人群偶爾也傳來群眾對施明德的支持。這場遊行不只是施明德的舞
台，參與群眾也各出奇招，有人用寶特瓶作成十公尺的巨龍、有人頭戴特
製的帽子，九十三歲的奶奶、不會走路的嬰兒也全穿著紅衣服現身。雖然
倒扁總部最後並沒有要求群眾一定得穿紅衣服，遊行現場還是一片火紅，
但也有少數人認為顏色不重要。不管穿著什麼顏色，今天中山南路、仁愛
路及信義路一帶擠得水洩不通，原本要到中正紀念堂的外國遊客看了倒是
很新鮮。秀標語、喊口號，整個隊伍最後在四點三十分回到景福門,歷經
一個小時,遊行和平落幕。記者林珍汝陳柏諭郭俊麟台北報導今天的反貪
腐靜坐行動的重點之一，就是由施明?帶領群眾遊行，隊伍繞行中山南路
、信義路以及仁愛路，形成所謂的納斯卡線，主辦單位今天宣稱，參與遊
行的人數超過二十萬人。穿過重重人牆，前民進黨主席施明德登上前導車
，三點十五分繞著所謂的納斯卡線，展開遊行。擴音喇叭配上打雷聲，一
整路都是阿扁下台的口號，人群偶爾也傳來群眾對施明德的支持。這場遊
行不只是施明德的舞台，參與群眾也各出奇招，有人用寶特瓶作成十公尺
的巨龍、有人頭戴特製的帽子，九十三歲的奶奶、不會走路的嬰兒也全穿
著紅衣服現身。雖然倒扁總部最後並沒有要求群眾一定得穿紅衣服，遊行
現場還是一片火紅，但也有少數人認為顏色不重要。不管穿著什麼顏色，
今天中山南路、仁愛路及信義路一帶擠得水洩不通，原本要到中正紀念堂
的外國遊客看了倒是很新鮮。秀標語、喊口號，整個隊伍最後在四點三十
分回到景福門,歷經一個小時,遊行和平落幕。記者林珍汝陳柏諭郭俊麟
台北報導今天的反貪腐靜坐行動的重點之一，就是由施明?帶領群眾遊行
，隊伍繞行中山南路、信義路以及仁愛路，形成所謂的納斯卡線，主辦單
位今天宣稱，參與遊行的人數超過二十萬人。穿過重重人牆，前民進黨主
席施明德登上前導車，三點十五分繞著所謂的納斯卡線，展開遊行。擴音
喇叭配上打雷聲，一整路都是阿扁下台的口號，人群偶爾也傳來群眾對施
明德的支持。這場遊行不只是施明德的舞台，參與群眾也各出奇招，有人
用寶特瓶作成十公尺的巨龍、有人頭戴特製的帽子，九十三歲的奶奶、不
會走路的嬰兒也全穿著紅衣服現身。雖然倒扁總部最後並沒有要求群眾一
定得穿紅衣服，遊行現場還是一片火紅，但也有少數人認為顏色不重要。
不管穿著什麼顏色，今天中山南路、仁愛路及信義路一帶擠得水洩不通，
原本要到中正紀念堂的外國遊客看了倒是很新鮮。秀標語、喊口號，整個
隊伍最後在四點三十分回到景福門,歷經一個小時,遊行和平落幕。記者
林珍汝陳柏諭郭俊麟台北報導今天的反貪腐靜坐行動的重點之一，就是由
施明?帶領群眾遊行，隊伍繞行中山南路、信義路以及仁愛路，形成所謂
的納斯卡線，主辦單位今天宣稱，參與遊行的人數超過二十萬人。穿過重
重人牆，前民進黨主席施明德登上前導車，三點十五分繞著所謂的納斯卡
線，展開遊行。擴音喇叭配上打雷聲，一整路都是阿扁下台的口號，人群
偶爾也傳來群眾對施明德的支持。這場遊行不只是施明德的舞台，參與群
眾也各出奇招，有人用寶特瓶作成十公尺的巨龍、有人頭戴特製的帽子，
九十三歲的奶奶、不會走路的嬰兒也全穿著紅衣服現身。雖然倒扁總部最
後並沒有要求群眾一定得穿紅衣服，遊行現場還是一片火紅，但也有少數
人認為顏色不重要。不管穿著什麼顏色，今天中山南路、仁愛路及信義路
一帶擠得水洩不通，原本要到中正紀念堂的外國遊客看了倒是很新鮮。秀
標語、喊口號，整個隊伍最後在四點三十分回到景福門,歷經一個小時,
遊行和平落幕。記者林珍汝陳柏諭郭俊麟台北報導今天的反貪腐靜坐行動
的重點之一，就是由施明?帶領群眾遊行，隊伍繞行中山南路、信義路以
及仁愛路，形成所謂的納斯卡線，主辦單位今天宣稱，參與遊行的人數超
過二十萬人。穿過重重人牆，前民進黨主席施明德登上前導車，三點十五
分繞著所謂的納斯卡線，展開遊行。擴音喇叭配上打雷聲，一整路都是阿
扁下台的口號，人群偶爾也傳來群眾對施明德的支持。這場遊行不只是施
明德的舞台，參與群眾也各出奇招，有人用寶特瓶作成十公尺的巨龍、有
人頭戴特製的帽子，九十三歲的奶奶、不會走路的嬰兒也全穿著紅衣服現
身。雖然倒扁總部最後並沒有要求群眾一定得穿紅衣服，遊行現場還是一
片火紅，但也有少數人認為顏色不重要。不管穿著什麼顏色，今天中山南
路、仁愛路及信義路一帶擠得水洩不通，原本要到中正紀念堂的外國遊客
看了倒是很新鮮。秀標語、喊口號，整個隊伍最後在四點三十分回到景福
門,歷經一個小時,遊行和平落幕。記者林珍汝陳柏諭郭俊麟台北報導今
天的反貪腐靜坐行動的重點之一，就是由施明?帶領群眾遊行，隊伍繞行
中山南路、信義路以及仁愛路，形成所謂的納斯卡線，主辦單位今天宣稱
，參與遊行的人數超過二十萬人。穿過重重人牆，前民進黨主席施明德登
上前導車，三點十五分繞著所謂的納斯卡線，展開遊行。擴音喇叭配上打
雷聲，一整路都是阿扁下台的口號，人群偶爾也傳來群眾對施明德的支持
。這場遊行不只是施明德的舞台，參與群眾也各出奇招，有人用寶特瓶作
成十公尺的巨龍、有人頭戴特製的帽子，九十三歲的奶奶、不會走路的嬰
兒也全穿著紅衣服現身。雖然倒扁總部最後並沒有要求群眾一定得穿紅衣
服，遊行現場還是一片火紅，但也有少數人認為顏色不重要。不管穿著什
麼顏色，今天中山南路、仁愛路及信義路一帶擠得水洩不通，原本要到中
正紀念堂的外國遊客看了倒是很新鮮。秀標語、喊口號，整個隊伍最後在
四點三十分回到景福門,歷經一個小時,遊行和平落幕。記者林珍汝陳柏
諭郭俊麟台北報導
