陸委會主委吳釗燮，美西時間八號在【加州聖塔莫尼卡】演講時，強調中
國沒有新聞自由，因此讓中國民眾來台直接接觸，是促進了解最好的方法
。另外，吳釗燮也強調，他一再獲得美方保證，華府不會因為和中國加強
關係，就犧牲台灣的利益。到目前為止我們感到相當安全因為有機會不斷
向布希政府表達我們的看法布希政府也一再向我們保證台灣的利益不會被
犧牲如果你看看中方的軍力部署就知道不只台灣會關切日本美國以及所有
和東亞穩定有關的各方都會關切軍力平衡的狀況在惡化而且中方在國際上
壓制台灣因此舀們認為最好的方法不是在軍事上和中國對抗而是促進相互
了解而促進相互了解讓大家了解中國打壓媒體扭曲有關台灣的報導最好的
方法就是讓中國人直接來台灣看看陸委會主委吳釗燮，美西時間八號在【
加州聖塔莫尼卡】演講時，強調中國沒有新聞自由，因此讓中國民眾來台
直接接觸，是促進了解最好的方法。另外，吳釗燮也強調，他一再獲得美
方保證，華府不會因為和中國加強關係，就犧牲台灣的利益。到目前為止
我們感到相當安全因為有機會不斷向布希政府表達我們的看法布希政府也
一再向我們保證台灣的利益不會被犧牲如果你看看中方的軍力部署就知道
不只台灣會關切日本美國以及所有和東亞穩定有關的各方都會關切軍力平
衡的狀況在惡化而且中方在國際上壓制台灣因此舀們認為最好的方法不是
在軍事上和中國對抗而是促進相互了解而促進相互了解讓大家了解中國打
壓媒體扭曲有關台灣的報導最好的方法就是讓中國人直接來台灣看看陸委
會主委吳釗燮，美西時間八號在【加州聖塔莫尼卡】演講時，強調中國沒
有新聞自由，因此讓中國民眾來台直接接觸，是促進了解最好的方法。另
外，吳釗燮也強調，他一再獲得美方保證，華府不會因為和中國加強關係
，就犧牲台灣的利益。到目前為止我們感到相當安全因為有機會不斷向布
希政府表達我們的看法布希政府也一再向我們保證台灣的利益不會被犧牲
如果你看看中方的軍力部署就知道不只台灣會關切日本美國以及所有和東
亞穩定有關的各方都會關切軍力平衡的狀況在惡化而且中方在國際上壓制
台灣因此舀們認為最好的方法不是在軍事上和中國對抗而是促進相互了解
而促進相互了解讓大家了解中國打壓媒體扭曲有關台灣的報導最好的方法
就是讓中國人直接來台灣看看
