台灣外交處境艱困，許多外交工作都需要透過「第二軌道」外交的模式進
行。台灣的民間非政府組織NGO最近前往位於南亞大陸印度與克什米爾
，軍事和宗教衝突嚴重的區域，拜訪當地NGO，以及國會代表。和平基
金會等非政府組織指出，台灣透過類似的和平工作，在國際舞台上扮演積
極角色，不但能強化和平價值，也能提高台灣的國際能見度。帶著槍的武
裝警察，嚴密的路檢，台灣的民間非政府組織NGO進入南亞大陸的衝突
熱點，印度和克什米爾，分析這個區域宗教和軍事衝突，族群和文化間的
對立，思考解決的可能性。NGO組織在座談會中分析，印度在當地軍事
佔領的問題沒有解決，人權侵害的事件也沒有減少，失蹤死傷的事件層出
不窮，失去孩子的母親在頭上綁上白布條，布條上就寫著孩子的名字，在
邊境的居民不能自由遷徙，也沒有自己的財產，卻不被視為難民，雖然部
分地區沒有衝突，但是傳統文化卻不斷流失。台灣的NGO希望透過這樣
的和平研究和觀摩，跟國際社會接軌。NGO組織指出，巴基斯坦和印度
之間的衝突，曾引發大規模的遷徙，死傷超過一百萬人，國際NGO在當
地積極推動和平運動，但是和平並不是簡單的事情，還需要非常多的人努
力經營，而台灣也可以盡一份力。記者熊其娟黃守銘台北報導。台灣外交
處境艱困，許多外交工作都需要透過「第二軌道」外交的模式進行。台灣
的民間非政府組織NGO最近前往位於南亞大陸印度與克什米爾，軍事和
宗教衝突嚴重的區域，拜訪當地NGO，以及國會代表。和平基金會等非
政府組織指出，台灣透過類似的和平工作，在國際舞台上扮演積極角色，
不但能強化和平價值，也能提高台灣的國際能見度。帶著槍的武裝警察，
嚴密的路檢，台灣的民間非政府組織NGO進入南亞大陸的衝突熱點，印
度和克什米爾，分析這個區域宗教和軍事衝突，族群和文化間的對立，思
考解決的可能性。NGO組織在座談會中分析，印度在當地軍事佔領的問
題沒有解決，人權侵害的事件也沒有減少，失蹤死傷的事件層出不窮，失
去孩子的母親在頭上綁上白布條，布條上就寫著孩子的名字，在邊境的居
民不能自由遷徙，也沒有自己的財產，卻不被視為難民，雖然部分地區沒
有衝突，但是傳統文化卻不斷流失。台灣的NGO希望透過這樣的和平研
究和觀摩，跟國際社會接軌。NGO組織指出，巴基斯坦和印度之間的衝
突，曾引發大規模的遷徙，死傷超過一百萬人，國際NGO在當地積極推
動和平運動，但是和平並不是簡單的事情，還需要非常多的人努力經營，
而台灣也可以盡一份力。記者熊其娟黃守銘台北報導。台灣外交處境艱困
，許多外交工作都需要透過「第二軌道」外交的模式進行。台灣的民間非
政府組織NGO最近前往位於南亞大陸印度與克什米爾，軍事和宗教衝突
嚴重的區域，拜訪當地NGO，以及國會代表。和平基金會等非政府組織
指出，台灣透過類似的和平工作，在國際舞台上扮演積極角色，不但能強
化和平價值，也能提高台灣的國際能見度。帶著槍的武裝警察，嚴密的路
檢，台灣的民間非政府組織NGO進入南亞大陸的衝突熱點，印度和克什
米爾，分析這個區域宗教和軍事衝突，族群和文化間的對立，思考解決的
可能性。NGO組織在座談會中分析，印度在當地軍事佔領的問題沒有解
決，人權侵害的事件也沒有減少，失蹤死傷的事件層出不窮，失去孩子的
母親在頭上綁上白布條，布條上就寫著孩子的名字，在邊境的居民不能自
由遷徙，也沒有自己的財產，卻不被視為難民，雖然部分地區沒有衝突，
但是傳統文化卻不斷流失。台灣的NGO希望透過這樣的和平研究和觀摩
，跟國際社會接軌。NGO組織指出，巴基斯坦和印度之間的衝突，曾引
發大規模的遷徙，死傷超過一百萬人，國際NGO在當地積極推動和平運
動，但是和平並不是簡單的事情，還需要非常多的人努力經營，而台灣也
可以盡一份力。記者熊其娟黃守銘台北報導。台灣外交處境艱困，許多外
交工作都需要透過「第二軌道」外交的模式進行。台灣的民間非政府組織
NGO最近前往位於南亞大陸印度與克什米爾，軍事和宗教衝突嚴重的區
域，拜訪當地NGO，以及國會代表。和平基金會等非政府組織指出，台
灣透過類似的和平工作，在國際舞台上扮演積極角色，不但能強化和平價
值，也能提高台灣的國際能見度。帶著槍的武裝警察，嚴密的路檢，台灣
的民間非政府組織NGO進入南亞大陸的衝突熱點，印度和克什米爾，分
析這個區域宗教和軍事衝突，族群和文化間的對立，思考解決的可能性。
NGO組織在座談會中分析，印度在當地軍事佔領的問題沒有解決，人權
侵害的事件也沒有減少，失蹤死傷的事件層出不窮，失去孩子的母親在頭
上綁上白布條，布條上就寫著孩子的名字，在邊境的居民不能自由遷徙，
也沒有自己的財產，卻不被視為難民，雖然部分地區沒有衝突，但是傳統
文化卻不斷流失。台灣的NGO希望透過這樣的和平研究和觀摩，跟國際
社會接軌。NGO組織指出，巴基斯坦和印度之間的衝突，曾引發大規模
的遷徙，死傷超過一百萬人，國際NGO在當地積極推動和平運動，但是
和平並不是簡單的事情，還需要非常多的人努力經營，而台灣也可以盡一
份力。記者熊其娟黃守銘台北報導。台灣外交處境艱困，許多外交工作都
需要透過「第二軌道」外交的模式進行。台灣的民間非政府組織NGO最
近前往位於南亞大陸印度與克什米爾，軍事和宗教衝突嚴重的區域，拜訪
當地NGO，以及國會代表。和平基金會等非政府組織指出，台灣透過類
似的和平工作，在國際舞台上扮演積極角色，不但能強化和平價值，也能
提高台灣的國際能見度。帶著槍的武裝警察，嚴密的路檢，台灣的民間非
政府組織NGO進入南亞大陸的衝突熱點，印度和克什米爾，分析這個區
域宗教和軍事衝突，族群和文化間的對立，思考解決的可能性。NGO組
織在座談會中分析，印度在當地軍事佔領的問題沒有解決，人權侵害的事
件也沒有減少，失蹤死傷的事件層出不窮，失去孩子的母親在頭上綁上白
布條，布條上就寫著孩子的名字，在邊境的居民不能自由遷徙，也沒有自
己的財產，卻不被視為難民，雖然部分地區沒有衝突，但是傳統文化卻不
斷流失。台灣的NGO希望透過這樣的和平研究和觀摩，跟國際社會接軌
。NGO組織指出，巴基斯坦和印度之間的衝突，曾引發大規模的遷徙，
死傷超過一百萬人，國際NGO在當地積極推動和平運動，但是和平並不
是簡單的事情，還需要非常多的人努力經營，而台灣也可以盡一份力。記
者熊其娟黃守銘台北報導。台灣外交處境艱困，許多外交工作都需要透過
「第二軌道」外交的模式進行。台灣的民間非政府組織NGO最近前往位
於南亞大陸印度與克什米爾，軍事和宗教衝突嚴重的區域，拜訪當地NG
O，以及國會代表。和平基金會等非政府組織指出，台灣透過類似的和平
工作，在國際舞台上扮演積極角色，不但能強化和平價值，也能提高台灣
的國際能見度。帶著槍的武裝警察，嚴密的路檢，台灣的民間非政府組織
NGO進入南亞大陸的衝突熱點，印度和克什米爾，分析這個區域宗教和
軍事衝突，族群和文化間的對立，思考解決的可能性。NGO組織在座談
會中分析，印度在當地軍事佔領的問題沒有解決，人權侵害的事件也沒有
減少，失蹤死傷的事件層出不窮，失去孩子的母親在頭上綁上白布條，布
條上就寫著孩子的名字，在邊境的居民不能自由遷徙，也沒有自己的財產
，卻不被視為難民，雖然部分地區沒有衝突，但是傳統文化卻不斷流失。
台灣的NGO希望透過這樣的和平研究和觀摩，跟國際社會接軌。NGO
組織指出，巴基斯坦和印度之間的衝突，曾引發大規模的遷徙，死傷超過
一百萬人，國際NGO在當地積極推動和平運動，但是和平並不是簡單的
事情，還需要非常多的人努力經營，而台灣也可以盡一份力。記者熊其娟
黃守銘台北報導。台灣外交處境艱困，許多外交工作都需要透過「第二軌
道」外交的模式進行。台灣的民間非政府組織NGO最近前往位於南亞大
陸印度與克什米爾，軍事和宗教衝突嚴重的區域，拜訪當地NGO，以及
國會代表。和平基金會等非政府組織指出，台灣透過類似的和平工作，在
國際舞台上扮演積極角色，不但能強化和平價值，也能提高台灣的國際能
見度。帶著槍的武裝警察，嚴密的路檢，台灣的民間非政府組織NGO進
入南亞大陸的衝突熱點，印度和克什米爾，分析這個區域宗教和軍事衝突
，族群和文化間的對立，思考解決的可能性。NGO組織在座談會中分析
，印度在當地軍事佔領的問題沒有解決，人權侵害的事件也沒有減少，失
蹤死傷的事件層出不窮，失去孩子的母親在頭上綁上白布條，布條上就寫
著孩子的名字，在邊境的居民不能自由遷徙，也沒有自己的財產，卻不被
視為難民，雖然部分地區沒有衝突，但是傳統文化卻不斷流失。台灣的N
GO希望透過這樣的和平研究和觀摩，跟國際社會接軌。NGO組織指出
，巴基斯坦和印度之間的衝突，曾引發大規模的遷徙，死傷超過一百萬人
，國際NGO在當地積極推動和平運動，但是和平並不是簡單的事情，還
需要非常多的人努力經營，而台灣也可以盡一份力。記者熊其娟黃守銘台
北報導。台灣外交處境艱困，許多外交工作都需要透過「第二軌道」外交
的模式進行。台灣的民間非政府組織NGO最近前往位於南亞大陸印度與
克什米爾，軍事和宗教衝突嚴重的區域，拜訪當地NGO，以及國會代表
。和平基金會等非政府組織指出，台灣透過類似的和平工作，在國際舞台
上扮演積極角色，不但能強化和平價值，也能提高台灣的國際能見度。帶
著槍的武裝警察，嚴密的路檢，台灣的民間非政府組織NGO進入南亞大
陸的衝突熱點，印度和克什米爾，分析這個區域宗教和軍事衝突，族群和
文化間的對立，思考解決的可能性。NGO組織在座談會中分析，印度在
當地軍事佔領的問題沒有解決，人權侵害的事件也沒有減少，失蹤死傷的
事件層出不窮，失去孩子的母親在頭上綁上白布條，布條上就寫著孩子的
名字，在邊境的居民不能自由遷徙，也沒有自己的財產，卻不被視為難民
，雖然部分地區沒有衝突，但是傳統文化卻不斷流失。台灣的NGO希望
透過這樣的和平研究和觀摩，跟國際社會接軌。NGO組織指出，巴基斯
坦和印度之間的衝突，曾引發大規模的遷徙，死傷超過一百萬人，國際N
GO在當地積極推動和平運動，但是和平並不是簡單的事情，還需要非常
多的人努力經營，而台灣也可以盡一份力。記者熊其娟黃守銘台北報導。
