行政院端出的政策牛肉大溫暖計畫，原本規劃成立「995」專線的救助
窗口，不過由於方案不夠周延，內政部改變規劃，不成立995專線，而
要利用婦幼專線113，作為救貧的服務窗口，這項政策引起婦女團體連
署反彈，要求另立專線，但雙方協商後仍然無法達成共識。內政部決定將
救貧的大溫暖計畫，納入婦幼專線一一三的服務範圍，經濟困頓的家庭最
快在九月中旬，就可以撥打113專線求助。內政部認為利用現有的11
3專線，可以節省經費，加速開辦時間，但卻引起婦女團體連署反彈，並
拜會內政部表達反對立場。婦女團體認為，家暴案件成長快速，就以台北
市來說，每天平均有22件家暴案件發生，緊急通報的113專線負荷沉
重，如果增加新的負擔，恐怕會排擠原本處理家暴案件的資源。大溫暖計
畫最快9月中旬上路，所需經費還要外加五億元，將動用第二預備金，婦
女團體抨擊沒有經過周延規劃，擔心到時候五億元無法發揮應有效益，反
而浪費公帑。記者熊其娟黃守銘台北報導。行政院端出的政策牛肉大溫暖
計畫，原本規劃成立「995」專線的救助窗口，不過由於方案不夠周延
，內政部改變規劃，不成立995專線，而要利用婦幼專線113，作為
救貧的服務窗口，這項政策引起婦女團體連署反彈，要求另立專線，但雙
方協商後仍然無法達成共識。內政部決定將救貧的大溫暖計畫，納入婦幼
專線一一三的服務範圍，經濟困頓的家庭最快在九月中旬，就可以撥打1
13專線求助。內政部認為利用現有的113專線，可以節省經費，加速
開辦時間，但卻引起婦女團體連署反彈，並拜會內政部表達反對立場。婦
女團體認為，家暴案件成長快速，就以台北市來說，每天平均有22件家
暴案件發生，緊急通報的113專線負荷沉重，如果增加新的負擔，恐怕
會排擠原本處理家暴案件的資源。大溫暖計畫最快9月中旬上路，所需經
費還要外加五億元，將動用第二預備金，婦女團體抨擊沒有經過周延規劃
，擔心到時候五億元無法發揮應有效益，反而浪費公帑。記者熊其娟黃守
銘台北報導。行政院端出的政策牛肉大溫暖計畫，原本規劃成立「995
」專線的救助窗口，不過由於方案不夠周延，內政部改變規劃，不成立9
95專線，而要利用婦幼專線113，作為救貧的服務窗口，這項政策引
起婦女團體連署反彈，要求另立專線，但雙方協商後仍然無法達成共識。
內政部決定將救貧的大溫暖計畫，納入婦幼專線一一三的服務範圍，經濟
困頓的家庭最快在九月中旬，就可以撥打113專線求助。內政部認為利
用現有的113專線，可以節省經費，加速開辦時間，但卻引起婦女團體
連署反彈，並拜會內政部表達反對立場。婦女團體認為，家暴案件成長快
速，就以台北市來說，每天平均有22件家暴案件發生，緊急通報的11
3專線負荷沉重，如果增加新的負擔，恐怕會排擠原本處理家暴案件的資
源。大溫暖計畫最快9月中旬上路，所需經費還要外加五億元，將動用第
二預備金，婦女團體抨擊沒有經過周延規劃，擔心到時候五億元無法發揮
應有效益，反而浪費公帑。記者熊其娟黃守銘台北報導。行政院端出的政
策牛肉大溫暖計畫，原本規劃成立「995」專線的救助窗口，不過由於
方案不夠周延，內政部改變規劃，不成立995專線，而要利用婦幼專線
113，作為救貧的服務窗口，這項政策引起婦女團體連署反彈，要求另
立專線，但雙方協商後仍然無法達成共識。內政部決定將救貧的大溫暖計
畫，納入婦幼專線一一三的服務範圍，經濟困頓的家庭最快在九月中旬，
就可以撥打113專線求助。內政部認為利用現有的113專線，可以節
省經費，加速開辦時間，但卻引起婦女團體連署反彈，並拜會內政部表達
反對立場。婦女團體認為，家暴案件成長快速，就以台北市來說，每天平
均有22件家暴案件發生，緊急通報的113專線負荷沉重，如果增加新
的負擔，恐怕會排擠原本處理家暴案件的資源。大溫暖計畫最快9月中旬
上路，所需經費還要外加五億元，將動用第二預備金，婦女團體抨擊沒有
經過周延規劃，擔心到時候五億元無法發揮應有效益，反而浪費公帑。記
者熊其娟黃守銘台北報導。行政院端出的政策牛肉大溫暖計畫，原本規劃
成立「995」專線的救助窗口，不過由於方案不夠周延，內政部改變規
劃，不成立995專線，而要利用婦幼專線113，作為救貧的服務窗口
，這項政策引起婦女團體連署反彈，要求另立專線，但雙方協商後仍然無
法達成共識。內政部決定將救貧的大溫暖計畫，納入婦幼專線一一三的服
務範圍，經濟困頓的家庭最快在九月中旬，就可以撥打113專線求助。
內政部認為利用現有的113專線，可以節省經費，加速開辦時間，但卻
引起婦女團體連署反彈，並拜會內政部表達反對立場。婦女團體認為，家
暴案件成長快速，就以台北市來說，每天平均有22件家暴案件發生，緊
急通報的113專線負荷沉重，如果增加新的負擔，恐怕會排擠原本處理
家暴案件的資源。大溫暖計畫最快9月中旬上路，所需經費還要外加五億
元，將動用第二預備金，婦女團體抨擊沒有經過周延規劃，擔心到時候五
億元無法發揮應有效益，反而浪費公帑。記者熊其娟黃守銘台北報導。行
政院端出的政策牛肉大溫暖計畫，原本規劃成立「995」專線的救助窗
口，不過由於方案不夠周延，內政部改變規劃，不成立995專線，而要
利用婦幼專線113，作為救貧的服務窗口，這項政策引起婦女團體連署
反彈，要求另立專線，但雙方協商後仍然無法達成共識。內政部決定將救
貧的大溫暖計畫，納入婦幼專線一一三的服務範圍，經濟困頓的家庭最快
在九月中旬，就可以撥打113專線求助。內政部認為利用現有的113
專線，可以節省經費，加速開辦時間，但卻引起婦女團體連署反彈，並拜
會內政部表達反對立場。婦女團體認為，家暴案件成長快速，就以台北市
來說，每天平均有22件家暴案件發生，緊急通報的113專線負荷沉重
，如果增加新的負擔，恐怕會排擠原本處理家暴案件的資源。大溫暖計畫
最快9月中旬上路，所需經費還要外加五億元，將動用第二預備金，婦女
團體抨擊沒有經過周延規劃，擔心到時候五億元無法發揮應有效益，反而
浪費公帑。記者熊其娟黃守銘台北報導。
