總統府前倒扁群眾聚集，陳水扁總統今天選擇回到故鄉台南官田，陪同母
親一起前往惠安宮上香，老家挺扁民眾獻上溫情，大喊總統加油，陳總統
則是說，他也支持反貪腐，但反的對象是中國國國民黨。回到官田老家,
一路都是溫暖加油聲,陳水扁總統緊緊握住一雙雙為他打氣的手,帶著為
了倒扁煩憂而消瘦的母親,在台南惠安宮上香,向民眾信心喊話,重砲回
應倒扁聲浪！陳水扁總統還說接下來的施政目標,就是用台灣的名字加入
聯合國,阿扁不會被擊倒！鄉親回應的熱情,他們已經在惠安宮前面的廣
場挺扁靜坐九天,老人小孩綁著布條,帶斗笠展現強韌的意志力挺扁到底
,這位阿伯不小心穿到施明德倒扁指定的紅衣,趕緊脫掉還放火燒衣!遠
離台北倒扁風暴,陳水扁總統在台南官田說,南風再起,這一片深綠旗海
在台南惠安宮要和紅衣倒扁活動隔空較勁！總統府前倒扁群眾聚集，陳水
扁總統今天選擇回到故鄉台南官田，陪同母親一起前往惠安宮上香，老家
挺扁民眾獻上溫情，大喊總統加油，陳總統則是說，他也支持反貪腐，但
反的對象是中國國國民黨。回到官田老家,一路都是溫暖加油聲,陳水扁
總統緊緊握住一雙雙為他打氣的手,帶著為了倒扁煩憂而消瘦的母親,在
台南惠安宮上香,向民眾信心喊話,重砲回應倒扁聲浪！陳水扁總統還說
接下來的施政目標,就是用台灣的名字加入聯合國,阿扁不會被擊倒！鄉
親回應的熱情,他們已經在惠安宮前面的廣場挺扁靜坐九天,老人小孩綁
著布條,帶斗笠展現強韌的意志力挺扁到底,這位阿伯不小心穿到施明德
倒扁指定的紅衣,趕緊脫掉還放火燒衣!遠離台北倒扁風暴,陳水扁總統
在台南官田說,南風再起,這一片深綠旗海在台南惠安宮要和紅衣倒扁活
動隔空較勁！
