在一片倒扁聲浪中，民進黨內重要人士卻是平和看待，副總統呂秀蓮今天
在慶祝律師節的大會上，提醒法界人士，總統受憲法保障，除犯內亂外患
罪外，非經罷免或解職，不受刑事之訴究，另外行政院長蘇貞昌則是對台
北市長馬英九喊話，希望市政府在保護集會民眾的同時，也要保護首都的
秩序。倒扁靜坐選在九月九號律師節這天登場，副總統呂秀蓮出席律師節
慶祝大會時，特別強調法治的重要。副總統呂秀蓮副總統說的，就是憲法
第52條規定，總統除犯內亂外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事上之
訴究。法律背景出身的副總統意有所指的，提醒法界人士，詳加詮釋憲法
的每一字句。副總統呂秀蓮呂副總統表示，9月9號的靜坐活動將對今後
政局造成嚴肅影響，行政院長蘇貞昌則是把矛頭對準台北市長馬英九。行
政院長蘇貞昌對於倒扁活動中的納斯卡線，謝長廷也有另一套詮釋。民進
黨台北市長參選人謝長廷面對一片倒扁聲浪，民進黨的重要人士紛紛平和
以待，也呼籲民進黨員理性看待這場倒扁群眾運動，不要有挑釁以至於引
發衝突的行為。在一片倒扁聲浪中，民進黨內重要人士卻是平和看待，副
總統呂秀蓮今天在慶祝律師節的大會上，提醒法界人士，總統受憲法保障
，除犯內亂外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事之訴究，另外行政院長
蘇貞昌則是對台北市長馬英九喊話，希望市政府在保護集會民眾的同時，
也要保護首都的秩序。倒扁靜坐選在九月九號律師節這天登場，副總統呂
秀蓮出席律師節慶祝大會時，特別強調法治的重要。副總統呂秀蓮副總統
說的，就是憲法第52條規定，總統除犯內亂外患罪外，非經罷免或解職
，不受刑事上之訴究。法律背景出身的副總統意有所指的，提醒法界人士
，詳加詮釋憲法的每一字句。副總統呂秀蓮呂副總統表示，9月9號的靜
坐活動將對今後政局造成嚴肅影響，行政院長蘇貞昌則是把矛頭對準台北
市長馬英九。行政院長蘇貞昌對於倒扁活動中的納斯卡線，謝長廷也有另
一套詮釋。民進黨台北市長參選人謝長廷面對一片倒扁聲浪，民進黨的重
要人士紛紛平和以待，也呼籲民進黨員理性看待這場倒扁群眾運動，不要
有挑釁以至於引發衝突的行為。在一片倒扁聲浪中，民進黨內重要人士卻
是平和看待，副總統呂秀蓮今天在慶祝律師節的大會上，提醒法界人士，
總統受憲法保障，除犯內亂外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事之訴究
，另外行政院長蘇貞昌則是對台北市長馬英九喊話，希望市政府在保護集
會民眾的同時，也要保護首都的秩序。倒扁靜坐選在九月九號律師節這天
登場，副總統呂秀蓮出席律師節慶祝大會時，特別強調法治的重要。副總
統呂秀蓮副總統說的，就是憲法第52條規定，總統除犯內亂外患罪外，
非經罷免或解職，不受刑事上之訴究。法律背景出身的副總統意有所指的
，提醒法界人士，詳加詮釋憲法的每一字句。副總統呂秀蓮呂副總統表示
，9月9號的靜坐活動將對今後政局造成嚴肅影響，行政院長蘇貞昌則是
把矛頭對準台北市長馬英九。行政院長蘇貞昌對於倒扁活動中的納斯卡線
，謝長廷也有另一套詮釋。民進黨台北市長參選人謝長廷面對一片倒扁聲
浪，民進黨的重要人士紛紛平和以待，也呼籲民進黨員理性看待這場倒扁
群眾運動，不要有挑釁以至於引發衝突的行為。在一片倒扁聲浪中，民進
黨內重要人士卻是平和看待，副總統呂秀蓮今天在慶祝律師節的大會上，
提醒法界人士，總統受憲法保障，除犯內亂外患罪外，非經罷免或解職，
不受刑事之訴究，另外行政院長蘇貞昌則是對台北市長馬英九喊話，希望
市政府在保護集會民眾的同時，也要保護首都的秩序。倒扁靜坐選在九月
九號律師節這天登場，副總統呂秀蓮出席律師節慶祝大會時，特別強調法
治的重要。副總統呂秀蓮副總統說的，就是憲法第52條規定，總統除犯
內亂外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事上之訴究。法律背景出身的副
總統意有所指的，提醒法界人士，詳加詮釋憲法的每一字句。副總統呂秀
蓮呂副總統表示，9月9號的靜坐活動將對今後政局造成嚴肅影響，行政
院長蘇貞昌則是把矛頭對準台北市長馬英九。行政院長蘇貞昌對於倒扁活
動中的納斯卡線，謝長廷也有另一套詮釋。民進黨台北市長參選人謝長廷
面對一片倒扁聲浪，民進黨的重要人士紛紛平和以待，也呼籲民進黨員理
性看待這場倒扁群眾運動，不要有挑釁以至於引發衝突的行為。在一片倒
扁聲浪中，民進黨內重要人士卻是平和看待，副總統呂秀蓮今天在慶祝律
師節的大會上，提醒法界人士，總統受憲法保障，除犯內亂外患罪外，非
經罷免或解職，不受刑事之訴究，另外行政院長蘇貞昌則是對台北市長馬
英九喊話，希望市政府在保護集會民眾的同時，也要保護首都的秩序。倒
扁靜坐選在九月九號律師節這天登場，副總統呂秀蓮出席律師節慶祝大會
時，特別強調法治的重要。副總統呂秀蓮副總統說的，就是憲法第52條
規定，總統除犯內亂外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事上之訴究。法
律背景出身的副總統意有所指的，提醒法界人士，詳加詮釋憲法的每一字
句。副總統呂秀蓮呂副總統表示，9月9號的靜坐活動將對今後政局造成
嚴肅影響，行政院長蘇貞昌則是把矛頭對準台北市長馬英九。行政院長蘇
貞昌對於倒扁活動中的納斯卡線，謝長廷也有另一套詮釋。民進黨台北市
長參選人謝長廷面對一片倒扁聲浪，民進黨的重要人士紛紛平和以待，也
呼籲民進黨員理性看待這場倒扁群眾運動，不要有挑釁以至於引發衝突的
行為。在一片倒扁聲浪中，民進黨內重要人士卻是平和看待，副總統呂秀
蓮今天在慶祝律師節的大會上，提醒法界人士，總統受憲法保障，除犯內
亂外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事之訴究，另外行政院長蘇貞昌則
是對台北市長馬英九喊話，希望市政府在保護集會民眾的同時，也要保護
首都的秩序。倒扁靜坐選在九月九號律師節這天登場，副總統呂秀蓮出席
律師節慶祝大會時，特別強調法治的重要。副總統呂秀蓮副總統說的，就
是憲法第52條規定，總統除犯內亂外患罪外，非經罷免或解職，不受刑
事上之訴究。法律背景出身的副總統意有所指的，提醒法界人士，詳加詮
釋憲法的每一字句。副總統呂秀蓮呂副總統表示，9月9號的靜坐活動將
對今後政局造成嚴肅影響，行政院長蘇貞昌則是把矛頭對準台北市長馬英
九。行政院長蘇貞昌對於倒扁活動中的納斯卡線，謝長廷也有另一套詮釋
。民進黨台北市長參選人謝長廷面對一片倒扁聲浪，民進黨的重要人士紛
紛平和以待，也呼籲民進黨員理性看待這場倒扁群眾運動，不要有挑釁以
至於引發衝突的行為。在一片倒扁聲浪中，民進黨內重要人士卻是平和看
待，副總統呂秀蓮今天在慶祝律師節的大會上，提醒法界人士，總統受憲
法保障，除犯內亂外患罪外，非經罷免或解職，不受刑事之訴究，另外行
政院長蘇貞昌則是對台北市長馬英九喊話，希望市政府在保護集會民眾的
同時，也要保護首都的秩序。倒扁靜坐選在九月九號律師節這天登場，副
總統呂秀蓮出席律師節慶祝大會時，特別強調法治的重要。副總統呂秀蓮
副總統說的，就是憲法第52條規定，總統除犯內亂外患罪外，非經罷免
或解職，不受刑事上之訴究。法律背景出身的副總統意有所指的，提醒法
界人士，詳加詮釋憲法的每一字句。副總統呂秀蓮呂副總統表示，9月9
號的靜坐活動將對今後政局造成嚴肅影響，行政院長蘇貞昌則是把矛頭對
準台北市長馬英九。行政院長蘇貞昌對於倒扁活動中的納斯卡線，謝長廷
也有另一套詮釋。民進黨台北市長參選人謝長廷面對一片倒扁聲浪，民進
黨的重要人士紛紛平和以待，也呼籲民進黨員理性看待這場倒扁群眾運動
，不要有挑釁以至於引發衝突的行為。
