我國旅美投手【郭泓志】，在將近七年的等待之後，登上大聯盟舞台，代
表道奇隊先發，對上大聯盟目前戰績最好的【紐約大都會】隊，主投六局
，只被擊出三支安打，三振高達七次，零失分，終場道奇隊以五比零獲勝
，郭泓志拿下大聯盟生涯第一勝。在異地浮載六年多,郭泓志總算以先發
投手的姿態,站上大聯盟投手丘,表現異常出色.度過了一局下半的危機
之後,郭泓志愈投愈穩,前段戰用剛猛速球,犀利的滑球和曲球,讓大都
會打者無所適從,四局下半還連續被郭泓志三振了三名打者,郭泓志一直
到了五局上半,才由大蘋果打線的中興少主DavidWright,敲
出第一支安打.而除了三振秀之外,郭董還要師法王建民的雙殺絕技.四
局下半和五局下半,郭泓志分別讓對手擊出雙殺打,將攻勢化整為零,也
成為了勝投候選人.郭泓志能在首次先發就投得如此順手,也要感謝隊友
的火力支援,五局上半Furcal和Garciaparra的兩支陽
春砲,讓道奇取得4:0的領先,也讓郭泓志在投完六局,被擊出三支安
打沒有失分,另外飆出七次三振的成績下,可以拿下生涯的第一場勝投,
擊敗的又是全大聯盟戰績最佳的大都會,對郭董來說,是極為成功的第一
步.我國旅美投手【郭泓志】，在將近七年的等待之後，登上大聯盟舞台
，代表道奇隊先發，對上大聯盟目前戰績最好的【紐約大都會】隊，主投
六局，只被擊出三支安打，三振高達七次，零失分，終場道奇隊以五比零
獲勝，郭泓志拿下大聯盟生涯第一勝。在異地浮載六年多,郭泓志總算以
先發投手的姿態,站上大聯盟投手丘,表現異常出色.度過了一局下半的
危機之後,郭泓志愈投愈穩,前段戰用剛猛速球,犀利的滑球和曲球,讓
大都會打者無所適從,四局下半還連續被郭泓志三振了三名打者,郭泓志
一直到了五局上半,才由大蘋果打線的中興少主DavidWright
,敲出第一支安打.而除了三振秀之外,郭董還要師法王建民的雙殺絕技
.四局下半和五局下半,郭泓志分別讓對手擊出雙殺打,將攻勢化整為零
,也成為了勝投候選人.郭泓志能在首次先發就投得如此順手,也要感謝
隊友的火力支援,五局上半Furcal和Garciaparra的兩
支陽春砲,讓道奇取得4:0的領先,也讓郭泓志在投完六局,被擊出三
支安打沒有失分,另外飆出七次三振的成績下,可以拿下生涯的第一場勝
投,擊敗的又是全大聯盟戰績最佳的大都會,對郭董來說,是極為成功的
第一步.
