為了照顧被父母遺棄的孩子，兒福聯盟在街頭和網路上舉辦義賣襪子娃娃
的活動，兒福聯盟統計，去年一整年，協助安置的棄兒將近五百人，每個
月平均要照顧六十個孩子，負擔相當沉重，他們希望透過這樣的活動，能
籌措一千萬元經費。白色，粉紅色，桃紅色的可愛玩偶，很難想像用我們
每天穿的襪子做出來的，兒福聯盟為了籌措照顧棄嬰的費用，準備了很多
襪子，做成可愛的玩偶，在街頭和網路上義賣。兒福聯盟指出，去年一整
年協助安置的棄兒人數將近五百人，為了籌措經費，兒福團體推動愛心義
賣襪子娃娃的活動，也在現場教小朋友利用襪子做布偶，有媽媽帶著小孩
參加，還以一千塊錢認購布偶。除了有襪子娃娃義賣，也有人掏錢樂捐。
帶著孩子的媽媽，則希望小朋友能從小學習分享。兒福聯盟指出，台灣每
天平均有一到兩個孩子，可能被父母遺棄，兒福聯盟除了募款，也希望能
替這些孩子找到新家。記者熊其娟陳保羅台北報導。為了照顧被父母遺棄
的孩子，兒福聯盟在街頭和網路上舉辦義賣襪子娃娃的活動，兒福聯盟統
計，去年一整年，協助安置的棄兒將近五百人，每個月平均要照顧六十個
孩子，負擔相當沉重，他們希望透過這樣的活動，能籌措一千萬元經費。
白色，粉紅色，桃紅色的可愛玩偶，很難想像用我們每天穿的襪子做出來
的，兒福聯盟為了籌措照顧棄嬰的費用，準備了很多襪子，做成可愛的玩
偶，在街頭和網路上義賣。兒福聯盟指出，去年一整年協助安置的棄兒人
數將近五百人，為了籌措經費，兒福團體推動愛心義賣襪子娃娃的活動，
也在現場教小朋友利用襪子做布偶，有媽媽帶著小孩參加，還以一千塊錢
認購布偶。除了有襪子娃娃義賣，也有人掏錢樂捐。帶著孩子的媽媽，則
希望小朋友能從小學習分享。兒福聯盟指出，台灣每天平均有一到兩個孩
子，可能被父母遺棄，兒福聯盟除了募款，也希望能替這些孩子找到新家
。記者熊其娟陳保羅台北報導。為了照顧被父母遺棄的孩子，兒福聯盟在
街頭和網路上舉辦義賣襪子娃娃的活動，兒福聯盟統計，去年一整年，協
助安置的棄兒將近五百人，每個月平均要照顧六十個孩子，負擔相當沉重
，他們希望透過這樣的活動，能籌措一千萬元經費。白色，粉紅色，桃紅
色的可愛玩偶，很難想像用我們每天穿的襪子做出來的，兒福聯盟為了籌
措照顧棄嬰的費用，準備了很多襪子，做成可愛的玩偶，在街頭和網路上
義賣。兒福聯盟指出，去年一整年協助安置的棄兒人數將近五百人，為了
籌措經費，兒福團體推動愛心義賣襪子娃娃的活動，也在現場教小朋友利
用襪子做布偶，有媽媽帶著小孩參加，還以一千塊錢認購布偶。除了有襪
子娃娃義賣，也有人掏錢樂捐。帶著孩子的媽媽，則希望小朋友能從小學
習分享。兒福聯盟指出，台灣每天平均有一到兩個孩子，可能被父母遺棄
，兒福聯盟除了募款，也希望能替這些孩子找到新家。記者熊其娟陳保羅
台北報導。為了照顧被父母遺棄的孩子，兒福聯盟在街頭和網路上舉辦義
賣襪子娃娃的活動，兒福聯盟統計，去年一整年，協助安置的棄兒將近五
百人，每個月平均要照顧六十個孩子，負擔相當沉重，他們希望透過這樣
的活動，能籌措一千萬元經費。白色，粉紅色，桃紅色的可愛玩偶，很難
想像用我們每天穿的襪子做出來的，兒福聯盟為了籌措照顧棄嬰的費用，
準備了很多襪子，做成可愛的玩偶，在街頭和網路上義賣。兒福聯盟指出
，去年一整年協助安置的棄兒人數將近五百人，為了籌措經費，兒福團體
推動愛心義賣襪子娃娃的活動，也在現場教小朋友利用襪子做布偶，有媽
媽帶著小孩參加，還以一千塊錢認購布偶。除了有襪子娃娃義賣，也有人
掏錢樂捐。帶著孩子的媽媽，則希望小朋友能從小學習分享。兒福聯盟指
出，台灣每天平均有一到兩個孩子，可能被父母遺棄，兒福聯盟除了募款
，也希望能替這些孩子找到新家。記者熊其娟陳保羅台北報導。為了照顧
被父母遺棄的孩子，兒福聯盟在街頭和網路上舉辦義賣襪子娃娃的活動，
兒福聯盟統計，去年一整年，協助安置的棄兒將近五百人，每個月平均要
照顧六十個孩子，負擔相當沉重，他們希望透過這樣的活動，能籌措一千
萬元經費。白色，粉紅色，桃紅色的可愛玩偶，很難想像用我們每天穿的
襪子做出來的，兒福聯盟為了籌措照顧棄嬰的費用，準備了很多襪子，做
成可愛的玩偶，在街頭和網路上義賣。兒福聯盟指出，去年一整年協助安
置的棄兒人數將近五百人，為了籌措經費，兒福團體推動愛心義賣襪子娃
娃的活動，也在現場教小朋友利用襪子做布偶，有媽媽帶著小孩參加，還
以一千塊錢認購布偶。除了有襪子娃娃義賣，也有人掏錢樂捐。帶著孩子
的媽媽，則希望小朋友能從小學習分享。兒福聯盟指出，台灣每天平均有
一到兩個孩子，可能被父母遺棄，兒福聯盟除了募款，也希望能替這些孩
子找到新家。記者熊其娟陳保羅台北報導。為了照顧被父母遺棄的孩子，
兒福聯盟在街頭和網路上舉辦義賣襪子娃娃的活動，兒福聯盟統計，去年
一整年，協助安置的棄兒將近五百人，每個月平均要照顧六十個孩子，負
擔相當沉重，他們希望透過這樣的活動，能籌措一千萬元經費。白色，粉
紅色，桃紅色的可愛玩偶，很難想像用我們每天穿的襪子做出來的，兒福
聯盟為了籌措照顧棄嬰的費用，準備了很多襪子，做成可愛的玩偶，在街
頭和網路上義賣。兒福聯盟指出，去年一整年協助安置的棄兒人數將近五
百人，為了籌措經費，兒福團體推動愛心義賣襪子娃娃的活動，也在現場
教小朋友利用襪子做布偶，有媽媽帶著小孩參加，還以一千塊錢認購布偶
。除了有襪子娃娃義賣，也有人掏錢樂捐。帶著孩子的媽媽，則希望小朋
友能從小學習分享。兒福聯盟指出，台灣每天平均有一到兩個孩子，可能
被父母遺棄，兒福聯盟除了募款，也希望能替這些孩子找到新家。記者熊
其娟陳保羅台北報導。為了照顧被父母遺棄的孩子，兒福聯盟在街頭和網
路上舉辦義賣襪子娃娃的活動，兒福聯盟統計，去年一整年，協助安置的
棄兒將近五百人，每個月平均要照顧六十個孩子，負擔相當沉重，他們希
望透過這樣的活動，能籌措一千萬元經費。白色，粉紅色，桃紅色的可愛
玩偶，很難想像用我們每天穿的襪子做出來的，兒福聯盟為了籌措照顧棄
嬰的費用，準備了很多襪子，做成可愛的玩偶，在街頭和網路上義賣。兒
福聯盟指出，去年一整年協助安置的棄兒人數將近五百人，為了籌措經費
，兒福團體推動愛心義賣襪子娃娃的活動，也在現場教小朋友利用襪子做
布偶，有媽媽帶著小孩參加，還以一千塊錢認購布偶。除了有襪子娃娃義
賣，也有人掏錢樂捐。帶著孩子的媽媽，則希望小朋友能從小學習分享。
兒福聯盟指出，台灣每天平均有一到兩個孩子，可能被父母遺棄，兒福聯
盟除了募款，也希望能替這些孩子找到新家。記者熊其娟陳保羅台北報導
。
