王建民拿下十七勝，又坐上了大聯盟，勝投王的位子，他在比賽後說，很
開心，雖然在比賽中，被球打到臀部，不過，只有淤青，並不嚴重。在這
場對金鶯隊的戰役中，王建民一掃之前在皇家隊的戰役表現不佳，順利拿
下了十七勝，賽後王建民接受媒體採訪，表示這場勝投他是小心翼翼，尤
其是金鶯隊擅長左打，不好應付。在第四局下半，王建民遭到球擊，在投
球數還沒破百的就被換下休息，傷勢到底嚴不嚴重，王建民說，還好沒有
問題。王建民的表現優異，對於另一位旅美投手郭泓志的表現，王建民給
予高度肯定。王建民拿下十七勝，又坐上了大聯盟，勝投王的位子，他在
比賽後說，很開心，雖然在比賽中，被球打到臀部，不過，只有淤青，並
不嚴重。在這場對金鶯隊的戰役中，王建民一掃之前在皇家隊的戰役表現
不佳，順利拿下了十七勝，賽後王建民接受媒體採訪，表示這場勝投他是
小心翼翼，尤其是金鶯隊擅長左打，不好應付。在第四局下半，王建民遭
到球擊，在投球數還沒破百的就被換下休息，傷勢到底嚴不嚴重，王建民
說，還好沒有問題。王建民的表現優異，對於另一位旅美投手郭泓志的表
現，王建民給予高度肯定。王建民拿下十七勝，又坐上了大聯盟，勝投王
的位子，他在比賽後說，很開心，雖然在比賽中，被球打到臀部，不過，
只有淤青，並不嚴重。在這場對金鶯隊的戰役中，王建民一掃之前在皇家
隊的戰役表現不佳，順利拿下了十七勝，賽後王建民接受媒體採訪，表示
這場勝投他是小心翼翼，尤其是金鶯隊擅長左打，不好應付。在第四局下
半，王建民遭到球擊，在投球數還沒破百的就被換下休息，傷勢到底嚴不
嚴重，王建民說，還好沒有問題。王建民的表現優異，對於另一位旅美投
手郭泓志的表現，王建民給予高度肯定。王建民拿下十七勝，又坐上了大
聯盟，勝投王的位子，他在比賽後說，很開心，雖然在比賽中，被球打到
臀部，不過，只有淤青，並不嚴重。在這場對金鶯隊的戰役中，王建民一
掃之前在皇家隊的戰役表現不佳，順利拿下了十七勝，賽後王建民接受媒
體採訪，表示這場勝投他是小心翼翼，尤其是金鶯隊擅長左打，不好應付
。在第四局下半，王建民遭到球擊，在投球數還沒破百的就被換下休息，
傷勢到底嚴不嚴重，王建民說，還好沒有問題。王建民的表現優異，對於
另一位旅美投手郭泓志的表現，王建民給予高度肯定。
