隱身在台北公館山坡上的寶藏巖，即將展開修繕工作，兩年後這一大片破
舊的聚落，將成為台灣第一個結合當地住戶、藝術村和青年旅館的共生聚
落，不過由於寶藏巖的房舍，大多是違建，未來恐怕還得面臨複雜的居住
權問題。生態作家來到寶藏巖，和居民熱烈討論起當地難得一見的植物樣
態。目前還住著一百多名的住戶的寶藏巖聚落，三年前被台北市政府保留
下來後，就一直面臨著到底要如何活化再利用的爭議，設計團隊表示，目
前的構想是朝著結合多重功能的共生聚落去規劃。不過，這裡房子老的老
、塌的塌，實在不堪使用，因此，整修工程勢在必行。目前，聚落旁的空
地上、搭起了鋼架，這些興建中的房舍，將給當地居民作為整修期間過度
性的住宅。但也由於住在當地的、大多是一些獨居老人，想到要搬家，老
伯伯們有點不適應。搬家的問題或許事小，寶藏巖修繕完畢後的居住權，
恐怕才是個大問題，由於這裡大部分的住宅是違建，工作團隊目前朝著以
原住戶有優先居住權方式規劃，剩下的空屋才作為藝術村或青年旅舍使用
，希望以此來解決複雜的產權問題。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導隱身
在台北公館山坡上的寶藏巖，即將展開修繕工作，兩年後這一大片破舊的
聚落，將成為台灣第一個結合當地住戶、藝術村和青年旅館的共生聚落，
不過由於寶藏巖的房舍，大多是違建，未來恐怕還得面臨複雜的居住權問
題。生態作家來到寶藏巖，和居民熱烈討論起當地難得一見的植物樣態。
目前還住著一百多名的住戶的寶藏巖聚落，三年前被台北市政府保留下來
後，就一直面臨著到底要如何活化再利用的爭議，設計團隊表示，目前的
構想是朝著結合多重功能的共生聚落去規劃。不過，這裡房子老的老、塌
的塌，實在不堪使用，因此，整修工程勢在必行。目前，聚落旁的空地上
、搭起了鋼架，這些興建中的房舍，將給當地居民作為整修期間過度性的
住宅。但也由於住在當地的、大多是一些獨居老人，想到要搬家，老伯伯
們有點不適應。搬家的問題或許事小，寶藏巖修繕完畢後的居住權，恐怕
才是個大問題，由於這裡大部分的住宅是違建，工作團隊目前朝著以原住
戶有優先居住權方式規劃，剩下的空屋才作為藝術村或青年旅舍使用，希
望以此來解決複雜的產權問題。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導隱身在台
北公館山坡上的寶藏巖，即將展開修繕工作，兩年後這一大片破舊的聚落
，將成為台灣第一個結合當地住戶、藝術村和青年旅館的共生聚落，不過
由於寶藏巖的房舍，大多是違建，未來恐怕還得面臨複雜的居住權問題。
生態作家來到寶藏巖，和居民熱烈討論起當地難得一見的植物樣態。目前
還住著一百多名的住戶的寶藏巖聚落，三年前被台北市政府保留下來後，
就一直面臨著到底要如何活化再利用的爭議，設計團隊表示，目前的構想
是朝著結合多重功能的共生聚落去規劃。不過，這裡房子老的老、塌的塌
，實在不堪使用，因此，整修工程勢在必行。目前，聚落旁的空地上、搭
起了鋼架，這些興建中的房舍，將給當地居民作為整修期間過度性的住宅
。但也由於住在當地的、大多是一些獨居老人，想到要搬家，老伯伯們有
點不適應。搬家的問題或許事小，寶藏巖修繕完畢後的居住權，恐怕才是
個大問題，由於這裡大部分的住宅是違建，工作團隊目前朝著以原住戶有
優先居住權方式規劃，剩下的空屋才作為藝術村或青年旅舍使用，希望以
此來解決複雜的產權問題。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導隱身在台北公
館山坡上的寶藏巖，即將展開修繕工作，兩年後這一大片破舊的聚落，將
成為台灣第一個結合當地住戶、藝術村和青年旅館的共生聚落，不過由於
寶藏巖的房舍，大多是違建，未來恐怕還得面臨複雜的居住權問題。生態
作家來到寶藏巖，和居民熱烈討論起當地難得一見的植物樣態。目前還住
著一百多名的住戶的寶藏巖聚落，三年前被台北市政府保留下來後，就一
直面臨著到底要如何活化再利用的爭議，設計團隊表示，目前的構想是朝
著結合多重功能的共生聚落去規劃。不過，這裡房子老的老、塌的塌，實
在不堪使用，因此，整修工程勢在必行。目前，聚落旁的空地上、搭起了
鋼架，這些興建中的房舍，將給當地居民作為整修期間過度性的住宅。但
也由於住在當地的、大多是一些獨居老人，想到要搬家，老伯伯們有點不
適應。搬家的問題或許事小，寶藏巖修繕完畢後的居住權，恐怕才是個大
問題，由於這裡大部分的住宅是違建，工作團隊目前朝著以原住戶有優先
居住權方式規劃，剩下的空屋才作為藝術村或青年旅舍使用，希望以此來
解決複雜的產權問題。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導隱身在台北公館山
坡上的寶藏巖，即將展開修繕工作，兩年後這一大片破舊的聚落，將成為
台灣第一個結合當地住戶、藝術村和青年旅館的共生聚落，不過由於寶藏
巖的房舍，大多是違建，未來恐怕還得面臨複雜的居住權問題。生態作家
來到寶藏巖，和居民熱烈討論起當地難得一見的植物樣態。目前還住著一
百多名的住戶的寶藏巖聚落，三年前被台北市政府保留下來後，就一直面
臨著到底要如何活化再利用的爭議，設計團隊表示，目前的構想是朝著結
合多重功能的共生聚落去規劃。不過，這裡房子老的老、塌的塌，實在不
堪使用，因此，整修工程勢在必行。目前，聚落旁的空地上、搭起了鋼架
，這些興建中的房舍，將給當地居民作為整修期間過度性的住宅。但也由
於住在當地的、大多是一些獨居老人，想到要搬家，老伯伯們有點不適應
。搬家的問題或許事小，寶藏巖修繕完畢後的居住權，恐怕才是個大問題
，由於這裡大部分的住宅是違建，工作團隊目前朝著以原住戶有優先居住
權方式規劃，剩下的空屋才作為藝術村或青年旅舍使用，希望以此來解決
複雜的產權問題。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導隱身在台北公館山坡上
的寶藏巖，即將展開修繕工作，兩年後這一大片破舊的聚落，將成為台灣
第一個結合當地住戶、藝術村和青年旅館的共生聚落，不過由於寶藏巖的
房舍，大多是違建，未來恐怕還得面臨複雜的居住權問題。生態作家來到
寶藏巖，和居民熱烈討論起當地難得一見的植物樣態。目前還住著一百多
名的住戶的寶藏巖聚落，三年前被台北市政府保留下來後，就一直面臨著
到底要如何活化再利用的爭議，設計團隊表示，目前的構想是朝著結合多
重功能的共生聚落去規劃。不過，這裡房子老的老、塌的塌，實在不堪使
用，因此，整修工程勢在必行。目前，聚落旁的空地上、搭起了鋼架，這
些興建中的房舍，將給當地居民作為整修期間過度性的住宅。但也由於住
在當地的、大多是一些獨居老人，想到要搬家，老伯伯們有點不適應。搬
家的問題或許事小，寶藏巖修繕完畢後的居住權，恐怕才是個大問題，由
於這裡大部分的住宅是違建，工作團隊目前朝著以原住戶有優先居住權方
式規劃，剩下的空屋才作為藝術村或青年旅舍使用，希望以此來解決複雜
的產權問題。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導隱身在台北公館山坡上的寶
藏巖，即將展開修繕工作，兩年後這一大片破舊的聚落，將成為台灣第一
個結合當地住戶、藝術村和青年旅館的共生聚落，不過由於寶藏巖的房舍
，大多是違建，未來恐怕還得面臨複雜的居住權問題。生態作家來到寶藏
巖，和居民熱烈討論起當地難得一見的植物樣態。目前還住著一百多名的
住戶的寶藏巖聚落，三年前被台北市政府保留下來後，就一直面臨著到底
要如何活化再利用的爭議，設計團隊表示，目前的構想是朝著結合多重功
能的共生聚落去規劃。不過，這裡房子老的老、塌的塌，實在不堪使用，
因此，整修工程勢在必行。目前，聚落旁的空地上、搭起了鋼架，這些興
建中的房舍，將給當地居民作為整修期間過度性的住宅。但也由於住在當
地的、大多是一些獨居老人，想到要搬家，老伯伯們有點不適應。搬家的
問題或許事小，寶藏巖修繕完畢後的居住權，恐怕才是個大問題，由於這
裡大部分的住宅是違建，工作團隊目前朝著以原住戶有優先居住權方式規
劃，剩下的空屋才作為藝術村或青年旅舍使用，希望以此來解決複雜的產
權問題。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導隱身在台北公館山坡上的寶藏巖
，即將展開修繕工作，兩年後這一大片破舊的聚落，將成為台灣第一個結
合當地住戶、藝術村和青年旅館的共生聚落，不過由於寶藏巖的房舍，大
多是違建，未來恐怕還得面臨複雜的居住權問題。生態作家來到寶藏巖，
和居民熱烈討論起當地難得一見的植物樣態。目前還住著一百多名的住戶
的寶藏巖聚落，三年前被台北市政府保留下來後，就一直面臨著到底要如
何活化再利用的爭議，設計團隊表示，目前的構想是朝著結合多重功能的
共生聚落去規劃。不過，這裡房子老的老、塌的塌，實在不堪使用，因此
，整修工程勢在必行。目前，聚落旁的空地上、搭起了鋼架，這些興建中
的房舍，將給當地居民作為整修期間過度性的住宅。但也由於住在當地的
、大多是一些獨居老人，想到要搬家，老伯伯們有點不適應。搬家的問題
或許事小，寶藏巖修繕完畢後的居住權，恐怕才是個大問題，由於這裡大
部分的住宅是違建，工作團隊目前朝著以原住戶有優先居住權方式規劃，
剩下的空屋才作為藝術村或青年旅舍使用，希望以此來解決複雜的產權問
題。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
