台灣的光碟片光碟機產量居全球龍頭地位，不過台灣的廠商每年都得付出
大筆的專利權利金給外國廠商，為了擺脫高權利金的惡夢，工研院結合了
國內29家廠商，開發成功了下一代DVD的產品FVD，更希望FVD
能夠成為未來世界光碟的規格。由工研院結合了國內29家光儲存相關廠
商，今天發表了dvd的下一代產品，紅光高畫質影音光碟新規格fvd
，這項由台灣自行研發的新技術，不僅畫質上可以呈現1280*720
高畫質的水準，在儲存容量上也有突破。去年2003年，台灣光碟產業
產值達到2800億台幣，其中光碟機和光碟片的產值都是全球第一，不
過由於CD或是DVD系列產品的光碟規格專利大多掌握在日本手中，台
灣廠商每年得付出大筆權利金給這些規格的制定者。要希望能參與並主導
世界光碟規格的制定，除了開發專利的關鍵技術外，更要有很大的市場做
後盾，台灣是否能結合大陸廣大的市場，將是決定FVD是否能從下一代
DVD眾多規格中脫穎而出的重要關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。台灣的光碟片光碟機產量居全球龍頭地位，不過台灣的廠商每年都
得付出大筆的專利權利金給外國廠商，為了擺脫高權利金的惡夢，工研院
結合了國內29家廠商，開發成功了下一代DVD的產品FVD，更希望
FVD能夠成為未來世界光碟的規格。由工研院結合了國內29家光儲存
相關廠商，今天發表了dvd的下一代產品，紅光高畫質影音光碟新規格
fvd，這項由台灣自行研發的新技術，不僅畫質上可以呈現1280*
720高畫質的水準，在儲存容量上也有突破。去年2003年，台灣光
碟產業產值達到2800億台幣，其中光碟機和光碟片的產值都是全球第
一，不過由於CD或是DVD系列產品的光碟規格專利大多掌握在日本手
中，台灣廠商每年得付出大筆權利金給這些規格的制定者。要希望能參與
並主導世界光碟規格的制定，除了開發專利的關鍵技術外，更要有很大的
市場做後盾，台灣是否能結合大陸廣大的市場，將是決定FVD是否能從
下一代DVD眾多規格中脫穎而出的重要關鍵之一。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台灣的光碟片光碟機產量居全球龍頭地位，不過台灣的廠商
每年都得付出大筆的專利權利金給外國廠商，為了擺脫高權利金的惡夢，
工研院結合了國內29家廠商，開發成功了下一代DVD的產品FVD，
更希望FVD能夠成為未來世界光碟的規格。由工研院結合了國內29家
光儲存相關廠商，今天發表了dvd的下一代產品，紅光高畫質影音光碟
新規格fvd，這項由台灣自行研發的新技術，不僅畫質上可以呈現12
80*720高畫質的水準，在儲存容量上也有突破。去年2003年，
台灣光碟產業產值達到2800億台幣，其中光碟機和光碟片的產值都是
全球第一，不過由於CD或是DVD系列產品的光碟規格專利大多掌握在
日本手中，台灣廠商每年得付出大筆權利金給這些規格的制定者。要希望
能參與並主導世界光碟規格的制定，除了開發專利的關鍵技術外，更要有
很大的市場做後盾，台灣是否能結合大陸廣大的市場，將是決定FVD是
否能從下一代DVD眾多規格中脫穎而出的重要關鍵之一。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。台灣的光碟片光碟機產量居全球龍頭地位，不過台灣
的廠商每年都得付出大筆的專利權利金給外國廠商，為了擺脫高權利金的
惡夢，工研院結合了國內29家廠商，開發成功了下一代DVD的產品F
VD，更希望FVD能夠成為未來世界光碟的規格。由工研院結合了國內
29家光儲存相關廠商，今天發表了dvd的下一代產品，紅光高畫質影
音光碟新規格fvd，這項由台灣自行研發的新技術，不僅畫質上可以呈
現1280*720高畫質的水準，在儲存容量上也有突破。去年200
3年，台灣光碟產業產值達到2800億台幣，其中光碟機和光碟片的產
值都是全球第一，不過由於CD或是DVD系列產品的光碟規格專利大多
掌握在日本手中，台灣廠商每年得付出大筆權利金給這些規格的制定者。
要希望能參與並主導世界光碟規格的制定，除了開發專利的關鍵技術外，
更要有很大的市場做後盾，台灣是否能結合大陸廣大的市場，將是決定F
VD是否能從下一代DVD眾多規格中脫穎而出的重要關鍵之一。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的光碟片光碟機產量居全球龍頭地位，不
過台灣的廠商每年都得付出大筆的專利權利金給外國廠商，為了擺脫高權
利金的惡夢，工研院結合了國內29家廠商，開發成功了下一代DVD的
產品FVD，更希望FVD能夠成為未來世界光碟的規格。由工研院結合
了國內29家光儲存相關廠商，今天發表了dvd的下一代產品，紅光高
畫質影音光碟新規格fvd，這項由台灣自行研發的新技術，不僅畫質上
可以呈現1280*720高畫質的水準，在儲存容量上也有突破。去年
2003年，台灣光碟產業產值達到2800億台幣，其中光碟機和光碟
片的產值都是全球第一，不過由於CD或是DVD系列產品的光碟規格專
利大多掌握在日本手中，台灣廠商每年得付出大筆權利金給這些規格的制
定者。要希望能參與並主導世界光碟規格的制定，除了開發專利的關鍵技
術外，更要有很大的市場做後盾，台灣是否能結合大陸廣大的市場，將是
決定FVD是否能從下一代DVD眾多規格中脫穎而出的重要關鍵之一。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
