今年的【國際奧林匹克機器人大賽】創意賽部份，今天登場，主題是【我
的人型機器人】，台灣學生展現驚人創意，有的同學是讓機器人能打高爾
夫球、踢足球，有的是可以彈鋼琴，甚至可以大跳街舞。跟著音樂扭動身
軀，這幾個大跳街舞的機器人，可是出自國小小朋友的設計。志清國小五
年級同學施品安光復國小五年級同學呂睿程式設計加上樂高積木的一連串
組合，才國中二年級的同學，就能夠讓機器人彈出美妙的音樂，可別小看
這人做起來很簡單的動作，要機器做到彈奏，可是有一定難度。平興國中
二年級同學徐與謙除了彈鋼琴，還有運用離心力的特性讓機器人也能打高
爾夫球，同學還把老虎伍茲的相片貼在機器人的頭上，希望創作出來的機
器人能夠打得跟老虎伍茲一樣好。美國復臨學校八年級同學林國印追還有
這個踢足球的機器人更厲害，用網眼做視覺辨識、影像蹤，找出守門員的
位置，抓空隙踢球，得分！從國小到高中，來自全國各地同學的創意，讓
人驚艷！記者曾馨霈張書銘台北報導。今年的【國際奧林匹克機器人大賽
】創意賽部份，今天登場，主題是【我的人型機器人】，台灣學生展現驚
人創意，有的同學是讓機器人能打高爾夫球、踢足球，有的是可以彈鋼琴
，甚至可以大跳街舞。跟著音樂扭動身軀，這幾個大跳街舞的機器人，可
是出自國小小朋友的設計。志清國小五年級同學施品安光復國小五年級同
學呂睿程式設計加上樂高積木的一連串組合，才國中二年級的同學，就能
夠讓機器人彈出美妙的音樂，可別小看這人做起來很簡單的動作，要機器
做到彈奏，可是有一定難度。平興國中二年級同學徐與謙除了彈鋼琴，還
有運用離心力的特性讓機器人也能打高爾夫球，同學還把老虎伍茲的相片
貼在機器人的頭上，希望創作出來的機器人能夠打得跟老虎伍茲一樣好。
美國復臨學校八年級同學林國印追還有這個踢足球的機器人更厲害，用網
眼做視覺辨識、影像蹤，找出守門員的位置，抓空隙踢球，得分！從國小
到高中，來自全國各地同學的創意，讓人驚艷！記者曾馨霈張書銘台北報
導。今年的【國際奧林匹克機器人大賽】創意賽部份，今天登場，主題是
【我的人型機器人】，台灣學生展現驚人創意，有的同學是讓機器人能打
高爾夫球、踢足球，有的是可以彈鋼琴，甚至可以大跳街舞。跟著音樂扭
動身軀，這幾個大跳街舞的機器人，可是出自國小小朋友的設計。志清國
小五年級同學施品安光復國小五年級同學呂睿程式設計加上樂高積木的一
連串組合，才國中二年級的同學，就能夠讓機器人彈出美妙的音樂，可別
小看這人做起來很簡單的動作，要機器做到彈奏，可是有一定難度。平興
國中二年級同學徐與謙除了彈鋼琴，還有運用離心力的特性讓機器人也能
打高爾夫球，同學還把老虎伍茲的相片貼在機器人的頭上，希望創作出來
的機器人能夠打得跟老虎伍茲一樣好。美國復臨學校八年級同學林國印追
還有這個踢足球的機器人更厲害，用網眼做視覺辨識、影像蹤，找出守門
員的位置，抓空隙踢球，得分！從國小到高中，來自全國各地同學的創意
，讓人驚艷！記者曾馨霈張書銘台北報導。今年的【國際奧林匹克機器人
大賽】創意賽部份，今天登場，主題是【我的人型機器人】，台灣學生展
現驚人創意，有的同學是讓機器人能打高爾夫球、踢足球，有的是可以彈
鋼琴，甚至可以大跳街舞。跟著音樂扭動身軀，這幾個大跳街舞的機器人
，可是出自國小小朋友的設計。志清國小五年級同學施品安光復國小五年
級同學呂睿程式設計加上樂高積木的一連串組合，才國中二年級的同學，
就能夠讓機器人彈出美妙的音樂，可別小看這人做起來很簡單的動作，要
機器做到彈奏，可是有一定難度。平興國中二年級同學徐與謙除了彈鋼琴
，還有運用離心力的特性讓機器人也能打高爾夫球，同學還把老虎伍茲的
相片貼在機器人的頭上，希望創作出來的機器人能夠打得跟老虎伍茲一樣
好。美國復臨學校八年級同學林國印追還有這個踢足球的機器人更厲害，
用網眼做視覺辨識、影像蹤，找出守門員的位置，抓空隙踢球，得分！從
國小到高中，來自全國各地同學的創意，讓人驚艷！記者曾馨霈張書銘台
北報導。今年的【國際奧林匹克機器人大賽】創意賽部份，今天登場，主
題是【我的人型機器人】，台灣學生展現驚人創意，有的同學是讓機器人
能打高爾夫球、踢足球，有的是可以彈鋼琴，甚至可以大跳街舞。跟著音
樂扭動身軀，這幾個大跳街舞的機器人，可是出自國小小朋友的設計。志
清國小五年級同學施品安光復國小五年級同學呂睿程式設計加上樂高積木
的一連串組合，才國中二年級的同學，就能夠讓機器人彈出美妙的音樂，
可別小看這人做起來很簡單的動作，要機器做到彈奏，可是有一定難度。
平興國中二年級同學徐與謙除了彈鋼琴，還有運用離心力的特性讓機器人
也能打高爾夫球，同學還把老虎伍茲的相片貼在機器人的頭上，希望創作
出來的機器人能夠打得跟老虎伍茲一樣好。美國復臨學校八年級同學林國
印追還有這個踢足球的機器人更厲害，用網眼做視覺辨識、影像蹤，找出
守門員的位置，抓空隙踢球，得分！從國小到高中，來自全國各地同學的
創意，讓人驚艷！記者曾馨霈張書銘台北報導。
