在墨西哥則是接連兩天發生兩起山崩事故，總共造成14人死亡，15人
受傷。事故現場就在墨西哥東部的一條高速公路旁邊，半邊山坡都不見了
，大批土石不但把一段高速公路路面沖垮，還壓毀一輛拖車、一輛貨車、
還有好幾部公車。救難人員經過一天一夜不眠不休的搶救後，已經放棄還
有任何人生還的希望。總計這場意外造成四人死亡、十五人受傷。意外發
生的原因還有待進一步鑑定。不過從現場的情形初步研判，很有可能是非
法業者濫墾山坡地，造成土石鬆動，釀成悲劇。而就在前一天，墨西哥西
北部的一座偏遠山村，因為連日豪雨引發土石流，結果有五棟民房被土石
掩埋，共造成十人不幸罹難。墨西哥接連兩天的山崩土石意外，不幸奪走
了十四條人命。記者林佳蓉編譯。在墨西哥則是接連兩天發生兩起山崩事
故，總共造成14人死亡，15人受傷。事故現場就在墨西哥東部的一條
高速公路旁邊，半邊山坡都不見了，大批土石不但把一段高速公路路面沖
垮，還壓毀一輛拖車、一輛貨車、還有好幾部公車。救難人員經過一天一
夜不眠不休的搶救後，已經放棄還有任何人生還的希望。總計這場意外造
成四人死亡、十五人受傷。意外發生的原因還有待進一步鑑定。不過從現
場的情形初步研判，很有可能是非法業者濫墾山坡地，造成土石鬆動，釀
成悲劇。而就在前一天，墨西哥西北部的一座偏遠山村，因為連日豪雨引
發土石流，結果有五棟民房被土石掩埋，共造成十人不幸罹難。墨西哥接
連兩天的山崩土石意外，不幸奪走了十四條人命。記者林佳蓉編譯。在墨
西哥則是接連兩天發生兩起山崩事故，總共造成14人死亡，15人受傷
。事故現場就在墨西哥東部的一條高速公路旁邊，半邊山坡都不見了，大
批土石不但把一段高速公路路面沖垮，還壓毀一輛拖車、一輛貨車、還有
好幾部公車。救難人員經過一天一夜不眠不休的搶救後，已經放棄還有任
何人生還的希望。總計這場意外造成四人死亡、十五人受傷。意外發生的
原因還有待進一步鑑定。不過從現場的情形初步研判，很有可能是非法業
者濫墾山坡地，造成土石鬆動，釀成悲劇。而就在前一天，墨西哥西北部
的一座偏遠山村，因為連日豪雨引發土石流，結果有五棟民房被土石掩埋
，共造成十人不幸罹難。墨西哥接連兩天的山崩土石意外，不幸奪走了十
四條人命。記者林佳蓉編譯。在墨西哥則是接連兩天發生兩起山崩事故，
總共造成14人死亡，15人受傷。事故現場就在墨西哥東部的一條高速
公路旁邊，半邊山坡都不見了，大批土石不但把一段高速公路路面沖垮，
還壓毀一輛拖車、一輛貨車、還有好幾部公車。救難人員經過一天一夜不
眠不休的搶救後，已經放棄還有任何人生還的希望。總計這場意外造成四
人死亡、十五人受傷。意外發生的原因還有待進一步鑑定。不過從現場的
情形初步研判，很有可能是非法業者濫墾山坡地，造成土石鬆動，釀成悲
劇。而就在前一天，墨西哥西北部的一座偏遠山村，因為連日豪雨引發土
石流，結果有五棟民房被土石掩埋，共造成十人不幸罹難。墨西哥接連兩
天的山崩土石意外，不幸奪走了十四條人命。記者林佳蓉編譯。在墨西哥
則是接連兩天發生兩起山崩事故，總共造成14人死亡，15人受傷。事
故現場就在墨西哥東部的一條高速公路旁邊，半邊山坡都不見了，大批土
石不但把一段高速公路路面沖垮，還壓毀一輛拖車、一輛貨車、還有好幾
部公車。救難人員經過一天一夜不眠不休的搶救後，已經放棄還有任何人
生還的希望。總計這場意外造成四人死亡、十五人受傷。意外發生的原因
還有待進一步鑑定。不過從現場的情形初步研判，很有可能是非法業者濫
墾山坡地，造成土石鬆動，釀成悲劇。而就在前一天，墨西哥西北部的一
座偏遠山村，因為連日豪雨引發土石流，結果有五棟民房被土石掩埋，共
造成十人不幸罹難。墨西哥接連兩天的山崩土石意外，不幸奪走了十四條
人命。記者林佳蓉編譯。在墨西哥則是接連兩天發生兩起山崩事故，總共
造成14人死亡，15人受傷。事故現場就在墨西哥東部的一條高速公路
旁邊，半邊山坡都不見了，大批土石不但把一段高速公路路面沖垮，還壓
毀一輛拖車、一輛貨車、還有好幾部公車。救難人員經過一天一夜不眠不
休的搶救後，已經放棄還有任何人生還的希望。總計這場意外造成四人死
亡、十五人受傷。意外發生的原因還有待進一步鑑定。不過從現場的情形
初步研判，很有可能是非法業者濫墾山坡地，造成土石鬆動，釀成悲劇。
而就在前一天，墨西哥西北部的一座偏遠山村，因為連日豪雨引發土石流
，結果有五棟民房被土石掩埋，共造成十人不幸罹難。墨西哥接連兩天的
山崩土石意外，不幸奪走了十四條人命。記者林佳蓉編譯。在墨西哥則是
接連兩天發生兩起山崩事故，總共造成14人死亡，15人受傷。事故現
場就在墨西哥東部的一條高速公路旁邊，半邊山坡都不見了，大批土石不
但把一段高速公路路面沖垮，還壓毀一輛拖車、一輛貨車、還有好幾部公
車。救難人員經過一天一夜不眠不休的搶救後，已經放棄還有任何人生還
的希望。總計這場意外造成四人死亡、十五人受傷。意外發生的原因還有
待進一步鑑定。不過從現場的情形初步研判，很有可能是非法業者濫墾山
坡地，造成土石鬆動，釀成悲劇。而就在前一天，墨西哥西北部的一座偏
遠山村，因為連日豪雨引發土石流，結果有五棟民房被土石掩埋，共造成
十人不幸罹難。墨西哥接連兩天的山崩土石意外，不幸奪走了十四條人命
。記者林佳蓉編譯。在墨西哥則是接連兩天發生兩起山崩事故，總共造成
14人死亡，15人受傷。事故現場就在墨西哥東部的一條高速公路旁邊
，半邊山坡都不見了，大批土石不但把一段高速公路路面沖垮，還壓毀一
輛拖車、一輛貨車、還有好幾部公車。救難人員經過一天一夜不眠不休的
搶救後，已經放棄還有任何人生還的希望。總計這場意外造成四人死亡、
十五人受傷。意外發生的原因還有待進一步鑑定。不過從現場的情形初步
研判，很有可能是非法業者濫墾山坡地，造成土石鬆動，釀成悲劇。而就
在前一天，墨西哥西北部的一座偏遠山村，因為連日豪雨引發土石流，結
果有五棟民房被土石掩埋，共造成十人不幸罹難。墨西哥接連兩天的山崩
土石意外，不幸奪走了十四條人命。記者林佳蓉編譯。在墨西哥則是接連
兩天發生兩起山崩事故，總共造成14人死亡，15人受傷。事故現場就
在墨西哥東部的一條高速公路旁邊，半邊山坡都不見了，大批土石不但把
一段高速公路路面沖垮，還壓毀一輛拖車、一輛貨車、還有好幾部公車。
救難人員經過一天一夜不眠不休的搶救後，已經放棄還有任何人生還的希
望。總計這場意外造成四人死亡、十五人受傷。意外發生的原因還有待進
一步鑑定。不過從現場的情形初步研判，很有可能是非法業者濫墾山坡地
，造成土石鬆動，釀成悲劇。而就在前一天，墨西哥西北部的一座偏遠山
村，因為連日豪雨引發土石流，結果有五棟民房被土石掩埋，共造成十人
不幸罹難。墨西哥接連兩天的山崩土石意外，不幸奪走了十四條人命。記
者林佳蓉編譯。
