首先要告訴您、連續下了幾天的大雨、今天終於稍微緩和，但是、又有一
個颱風、正在朝台灣方向接近，它是今年第十三號颱風珊珊颱風，至於對
台灣會有多大的影響、星期四就可以確定。透過雲圖，輕度颱風珊珊目前
在距離恆春東南東方1400公里的海面上，雖然方向朝台灣前進，不過
，會不會影響台灣，14日才會揭曉。而接連幾天的大雨，將從星期一開
始逐漸緩和，路上不少行人已經收起雨傘，氣象局表示，這是因為東北季
風逐漸轉弱，未來幾天除了降雨會減緩之外，氣溫也會開始升高，而這樣
的好天氣，可以一直延續到禮拜四。氣象局表示，未來幾天雖然雨勢會趨
緩，不過民眾還是要攜帶雨具，以防遇上臨時性的陣雨，尤其在禮拜四以
後，可能會受到颱風影響，天氣會相當不穩定，民眾除了要防範大雨，更
要注意氣溫可能降低。首先要告訴您、連續下了幾天的大雨、今天終於稍
微緩和，但是、又有一個颱風、正在朝台灣方向接近，它是今年第十三號
颱風珊珊颱風，至於對台灣會有多大的影響、星期四就可以確定。透過雲
圖，輕度颱風珊珊目前在距離恆春東南東方1400公里的海面上，雖然
方向朝台灣前進，不過，會不會影響台灣，14日才會揭曉。而接連幾天
的大雨，將從星期一開始逐漸緩和，路上不少行人已經收起雨傘，氣象局
表示，這是因為東北季風逐漸轉弱，未來幾天除了降雨會減緩之外，氣溫
也會開始升高，而這樣的好天氣，可以一直延續到禮拜四。氣象局表示，
未來幾天雖然雨勢會趨緩，不過民眾還是要攜帶雨具，以防遇上臨時性的
陣雨，尤其在禮拜四以後，可能會受到颱風影響，天氣會相當不穩定，民
眾除了要防範大雨，更要注意氣溫可能降低。首先要告訴您、連續下了幾
天的大雨、今天終於稍微緩和，但是、又有一個颱風、正在朝台灣方向接
近，它是今年第十三號颱風珊珊颱風，至於對台灣會有多大的影響、星期
四就可以確定。透過雲圖，輕度颱風珊珊目前在距離恆春東南東方140
0公里的海面上，雖然方向朝台灣前進，不過，會不會影響台灣，14日
才會揭曉。而接連幾天的大雨，將從星期一開始逐漸緩和，路上不少行人
已經收起雨傘，氣象局表示，這是因為東北季風逐漸轉弱，未來幾天除了
降雨會減緩之外，氣溫也會開始升高，而這樣的好天氣，可以一直延續到
禮拜四。氣象局表示，未來幾天雖然雨勢會趨緩，不過民眾還是要攜帶雨
具，以防遇上臨時性的陣雨，尤其在禮拜四以後，可能會受到颱風影響，
天氣會相當不穩定，民眾除了要防範大雨，更要注意氣溫可能降低。首先
要告訴您、連續下了幾天的大雨、今天終於稍微緩和，但是、又有一個颱
風、正在朝台灣方向接近，它是今年第十三號颱風珊珊颱風，至於對台灣
會有多大的影響、星期四就可以確定。透過雲圖，輕度颱風珊珊目前在距
離恆春東南東方1400公里的海面上，雖然方向朝台灣前進，不過，會
不會影響台灣，14日才會揭曉。而接連幾天的大雨，將從星期一開始逐
漸緩和，路上不少行人已經收起雨傘，氣象局表示，這是因為東北季風逐
漸轉弱，未來幾天除了降雨會減緩之外，氣溫也會開始升高，而這樣的好
天氣，可以一直延續到禮拜四。氣象局表示，未來幾天雖然雨勢會趨緩，
不過民眾還是要攜帶雨具，以防遇上臨時性的陣雨，尤其在禮拜四以後，
可能會受到颱風影響，天氣會相當不穩定，民眾除了要防範大雨，更要注
意氣溫可能降低。
