印度傳出宗教衝突事件，一群回教徒慶祝節慶的時候，兩枚自殺炸彈突然
在人群中引爆，造成至少31人死亡，一百多人受傷，目前還沒有任何團
體坦承犯案。發生爆炸後，大批回教徒倉皇逃命，現場一片哀號。印度西
部城市【馬萊崗】的清真寺，大批回教徒聚集，慶祝回教節日【幸運夜】
。遺憾的是，對他們來說，這卻是個不幸的日子。因為就在他們祈禱完、
在下午時分陸續離開清真寺的時候，兩枚綁在腳踏車上的炸彈突然在人群
中引爆，造成一百多人死傷。爆炸發生後，當地馬上實施宵禁。不過執法
的警方，卻成了回教徒洩憤的對象，好幾輛警車被人推倒還縱火焚毀。目
前還沒有任何團體出面坦承犯案。不過，馬萊崗向來就是回教和印度教徒
衝突的敏感地區。兩方暴力仇殺不斷，已經長達四十多年，一直無法化解
仇恨。記者林佳蓉編譯。印度傳出宗教衝突事件，一群回教徒慶祝節慶的
時候，兩枚自殺炸彈突然在人群中引爆，造成至少31人死亡，一百多人
受傷，目前還沒有任何團體坦承犯案。發生爆炸後，大批回教徒倉皇逃命
，現場一片哀號。印度西部城市【馬萊崗】的清真寺，大批回教徒聚集，
慶祝回教節日【幸運夜】。遺憾的是，對他們來說，這卻是個不幸的日子
。因為就在他們祈禱完、在下午時分陸續離開清真寺的時候，兩枚綁在腳
踏車上的炸彈突然在人群中引爆，造成一百多人死傷。爆炸發生後，當地
馬上實施宵禁。不過執法的警方，卻成了回教徒洩憤的對象，好幾輛警車
被人推倒還縱火焚毀。目前還沒有任何團體出面坦承犯案。不過，馬萊崗
向來就是回教和印度教徒衝突的敏感地區。兩方暴力仇殺不斷，已經長達
四十多年，一直無法化解仇恨。記者林佳蓉編譯。印度傳出宗教衝突事件
，一群回教徒慶祝節慶的時候，兩枚自殺炸彈突然在人群中引爆，造成至
少31人死亡，一百多人受傷，目前還沒有任何團體坦承犯案。發生爆炸
後，大批回教徒倉皇逃命，現場一片哀號。印度西部城市【馬萊崗】的清
真寺，大批回教徒聚集，慶祝回教節日【幸運夜】。遺憾的是，對他們來
說，這卻是個不幸的日子。因為就在他們祈禱完、在下午時分陸續離開清
真寺的時候，兩枚綁在腳踏車上的炸彈突然在人群中引爆，造成一百多人
死傷。爆炸發生後，當地馬上實施宵禁。不過執法的警方，卻成了回教徒
洩憤的對象，好幾輛警車被人推倒還縱火焚毀。目前還沒有任何團體出面
坦承犯案。不過，馬萊崗向來就是回教和印度教徒衝突的敏感地區。兩方
暴力仇殺不斷，已經長達四十多年，一直無法化解仇恨。記者林佳蓉編譯
。印度傳出宗教衝突事件，一群回教徒慶祝節慶的時候，兩枚自殺炸彈突
然在人群中引爆，造成至少31人死亡，一百多人受傷，目前還沒有任何
團體坦承犯案。發生爆炸後，大批回教徒倉皇逃命，現場一片哀號。印度
西部城市【馬萊崗】的清真寺，大批回教徒聚集，慶祝回教節日【幸運夜
】。遺憾的是，對他們來說，這卻是個不幸的日子。因為就在他們祈禱完
、在下午時分陸續離開清真寺的時候，兩枚綁在腳踏車上的炸彈突然在人
群中引爆，造成一百多人死傷。爆炸發生後，當地馬上實施宵禁。不過執
法的警方，卻成了回教徒洩憤的對象，好幾輛警車被人推倒還縱火焚毀。
目前還沒有任何團體出面坦承犯案。不過，馬萊崗向來就是回教和印度教
徒衝突的敏感地區。兩方暴力仇殺不斷，已經長達四十多年，一直無法化
解仇恨。記者林佳蓉編譯。印度傳出宗教衝突事件，一群回教徒慶祝節慶
的時候，兩枚自殺炸彈突然在人群中引爆，造成至少31人死亡，一百多
人受傷，目前還沒有任何團體坦承犯案。發生爆炸後，大批回教徒倉皇逃
命，現場一片哀號。印度西部城市【馬萊崗】的清真寺，大批回教徒聚集
，慶祝回教節日【幸運夜】。遺憾的是，對他們來說，這卻是個不幸的日
子。因為就在他們祈禱完、在下午時分陸續離開清真寺的時候，兩枚綁在
腳踏車上的炸彈突然在人群中引爆，造成一百多人死傷。爆炸發生後，當
地馬上實施宵禁。不過執法的警方，卻成了回教徒洩憤的對象，好幾輛警
車被人推倒還縱火焚毀。目前還沒有任何團體出面坦承犯案。不過，馬萊
崗向來就是回教和印度教徒衝突的敏感地區。兩方暴力仇殺不斷，已經長
達四十多年，一直無法化解仇恨。記者林佳蓉編譯。印度傳出宗教衝突事
件，一群回教徒慶祝節慶的時候，兩枚自殺炸彈突然在人群中引爆，造成
至少31人死亡，一百多人受傷，目前還沒有任何團體坦承犯案。發生爆
炸後，大批回教徒倉皇逃命，現場一片哀號。印度西部城市【馬萊崗】的
清真寺，大批回教徒聚集，慶祝回教節日【幸運夜】。遺憾的是，對他們
來說，這卻是個不幸的日子。因為就在他們祈禱完、在下午時分陸續離開
清真寺的時候，兩枚綁在腳踏車上的炸彈突然在人群中引爆，造成一百多
人死傷。爆炸發生後，當地馬上實施宵禁。不過執法的警方，卻成了回教
徒洩憤的對象，好幾輛警車被人推倒還縱火焚毀。目前還沒有任何團體出
面坦承犯案。不過，馬萊崗向來就是回教和印度教徒衝突的敏感地區。兩
方暴力仇殺不斷，已經長達四十多年，一直無法化解仇恨。記者林佳蓉編
譯。印度傳出宗教衝突事件，一群回教徒慶祝節慶的時候，兩枚自殺炸彈
突然在人群中引爆，造成至少31人死亡，一百多人受傷，目前還沒有任
何團體坦承犯案。發生爆炸後，大批回教徒倉皇逃命，現場一片哀號。印
度西部城市【馬萊崗】的清真寺，大批回教徒聚集，慶祝回教節日【幸運
夜】。遺憾的是，對他們來說，這卻是個不幸的日子。因為就在他們祈禱
完、在下午時分陸續離開清真寺的時候，兩枚綁在腳踏車上的炸彈突然在
人群中引爆，造成一百多人死傷。爆炸發生後，當地馬上實施宵禁。不過
執法的警方，卻成了回教徒洩憤的對象，好幾輛警車被人推倒還縱火焚毀
。目前還沒有任何團體出面坦承犯案。不過，馬萊崗向來就是回教和印度
教徒衝突的敏感地區。兩方暴力仇殺不斷，已經長達四十多年，一直無法
化解仇恨。記者林佳蓉編譯。印度傳出宗教衝突事件，一群回教徒慶祝節
慶的時候，兩枚自殺炸彈突然在人群中引爆，造成至少31人死亡，一百
多人受傷，目前還沒有任何團體坦承犯案。發生爆炸後，大批回教徒倉皇
逃命，現場一片哀號。印度西部城市【馬萊崗】的清真寺，大批回教徒聚
集，慶祝回教節日【幸運夜】。遺憾的是，對他們來說，這卻是個不幸的
日子。因為就在他們祈禱完、在下午時分陸續離開清真寺的時候，兩枚綁
在腳踏車上的炸彈突然在人群中引爆，造成一百多人死傷。爆炸發生後，
當地馬上實施宵禁。不過執法的警方，卻成了回教徒洩憤的對象，好幾輛
警車被人推倒還縱火焚毀。目前還沒有任何團體出面坦承犯案。不過，馬
萊崗向來就是回教和印度教徒衝突的敏感地區。兩方暴力仇殺不斷，已經
長達四十多年，一直無法化解仇恨。記者林佳蓉編譯。印度傳出宗教衝突
事件，一群回教徒慶祝節慶的時候，兩枚自殺炸彈突然在人群中引爆，造
成至少31人死亡，一百多人受傷，目前還沒有任何團體坦承犯案。發生
爆炸後，大批回教徒倉皇逃命，現場一片哀號。印度西部城市【馬萊崗】
的清真寺，大批回教徒聚集，慶祝回教節日【幸運夜】。遺憾的是，對他
們來說，這卻是個不幸的日子。因為就在他們祈禱完、在下午時分陸續離
開清真寺的時候，兩枚綁在腳踏車上的炸彈突然在人群中引爆，造成一百
多人死傷。爆炸發生後，當地馬上實施宵禁。不過執法的警方，卻成了回
教徒洩憤的對象，好幾輛警車被人推倒還縱火焚毀。目前還沒有任何團體
出面坦承犯案。不過，馬萊崗向來就是回教和印度教徒衝突的敏感地區。
兩方暴力仇殺不斷，已經長達四十多年，一直無法化解仇恨。記者林佳蓉
編譯。印度傳出宗教衝突事件，一群回教徒慶祝節慶的時候，兩枚自殺炸
彈突然在人群中引爆，造成至少31人死亡，一百多人受傷，目前還沒有
任何團體坦承犯案。發生爆炸後，大批回教徒倉皇逃命，現場一片哀號。
印度西部城市【馬萊崗】的清真寺，大批回教徒聚集，慶祝回教節日【幸
運夜】。遺憾的是，對他們來說，這卻是個不幸的日子。因為就在他們祈
禱完、在下午時分陸續離開清真寺的時候，兩枚綁在腳踏車上的炸彈突然
在人群中引爆，造成一百多人死傷。爆炸發生後，當地馬上實施宵禁。不
過執法的警方，卻成了回教徒洩憤的對象，好幾輛警車被人推倒還縱火焚
毀。目前還沒有任何團體出面坦承犯案。不過，馬萊崗向來就是回教和印
度教徒衝突的敏感地區。兩方暴力仇殺不斷，已經長達四十多年，一直無
法化解仇恨。記者林佳蓉編譯。印度傳出宗教衝突事件，一群回教徒慶祝
節慶的時候，兩枚自殺炸彈突然在人群中引爆，造成至少31人死亡，一
百多人受傷，目前還沒有任何團體坦承犯案。發生爆炸後，大批回教徒倉
皇逃命，現場一片哀號。印度西部城市【馬萊崗】的清真寺，大批回教徒
聚集，慶祝回教節日【幸運夜】。遺憾的是，對他們來說，這卻是個不幸
的日子。因為就在他們祈禱完、在下午時分陸續離開清真寺的時候，兩枚
綁在腳踏車上的炸彈突然在人群中引爆，造成一百多人死傷。爆炸發生後
，當地馬上實施宵禁。不過執法的警方，卻成了回教徒洩憤的對象，好幾
輛警車被人推倒還縱火焚毀。目前還沒有任何團體出面坦承犯案。不過，
馬萊崗向來就是回教和印度教徒衝突的敏感地區。兩方暴力仇殺不斷，已
經長達四十多年，一直無法化解仇恨。記者林佳蓉編譯。
