由於大雨不斷，今天參加的民眾，比昨天減少。反貪腐總部一度決定，取
消下午的納斯卡線繞行，不過民眾還是自發性，走上街頭。為了回應民眾
的熱情，總部下午五點決定恢復遊行。風雨中,反貪腐活動發起人施明德
比著倒扁手勢展開反貪腐大遊行,雖然外界一度傳出施明德身體不適,但
施明德以行動打破這樣的傳言.不過,原定納斯卡線繞行的活動,因為大
雨的緣故一度取消,但因為民眾熱情不減,才讓總部決定遊行照常舉辦.
民眾自發性的走上街頭,透過畫面,可以看到民眾圍繞著景福門,遊行隊
伍更走往中山南路,隊伍中高舉著人民力量的旗幟,這場自發性的遊行,
更展現出民眾要求總統下台的訴求.在第二天的反貪腐靜坐活動,雖然大
雨不斷,不過,靜坐仍然持續進行,施明德穿著一身紅衣出現在靜坐區,
民眾更是情緒高昂,有人乾脆在大雨中脫去上衣,露出要扁下台的口號.
大雨雖然澆不熄現場民眾的熱情,但十號參與反貪腐活動的民眾明顯減少
許多,透過高空俯拍的畫面,可以發現十號的人群從府前塞到景福門,但
可以看見圓環前仍有空間讓車通過,但九號當天,同樣的角度可以看到人
群不但塞爆凱達格蘭大道,連景福門周圍也都被民眾團團圍住.雖然參與
民眾減少許多,但曾經表達反對以抗爭模式要扁下台的前台北市文化局長
龍應台,十號下午則是捧著花束向施明德致意.而為了配合十一號上班日
,減低對於交通的衝擊,反貪腐總部宣布十號晚間十點起,會逐步清空部
分凱達格蘭大道,將路權還給台灣人民.由於大雨不斷，今天參加的民眾
，比昨天減少。反貪腐總部一度決定，取消下午的納斯卡線繞行，不過民
眾還是自發性，走上街頭。為了回應民眾的熱情，總部下午五點決定恢復
遊行。風雨中,反貪腐活動發起人施明德比著倒扁手勢展開反貪腐大遊行
,雖然外界一度傳出施明德身體不適,但施明德以行動打破這樣的傳言.
不過,原定納斯卡線繞行的活動,因為大雨的緣故一度取消,但因為民眾
熱情不減,才讓總部決定遊行照常舉辦.民眾自發性的走上街頭,透過畫
面,可以看到民眾圍繞著景福門,遊行隊伍更走往中山南路,隊伍中高舉
著人民力量的旗幟,這場自發性的遊行,更展現出民眾要求總統下台的訴
求.在第二天的反貪腐靜坐活動,雖然大雨不斷,不過,靜坐仍然持續進
行,施明德穿著一身紅衣出現在靜坐區,民眾更是情緒高昂,有人乾脆在
大雨中脫去上衣,露出要扁下台的口號.大雨雖然澆不熄現場民眾的熱情
,但十號參與反貪腐活動的民眾明顯減少許多,透過高空俯拍的畫面,可
以發現十號的人群從府前塞到景福門,但可以看見圓環前仍有空間讓車通
過,但九號當天,同樣的角度可以看到人群不但塞爆凱達格蘭大道,連景
福門周圍也都被民眾團團圍住.雖然參與民眾減少許多,但曾經表達反對
以抗爭模式要扁下台的前台北市文化局長龍應台,十號下午則是捧著花束
向施明德致意.而為了配合十一號上班日,減低對於交通的衝擊,反貪腐
總部宣布十號晚間十點起,會逐步清空部分凱達格蘭大道,將路權還給台
灣人民.由於大雨不斷，今天參加的民眾，比昨天減少。反貪腐總部一度
決定，取消下午的納斯卡線繞行，不過民眾還是自發性，走上街頭。為了
回應民眾的熱情，總部下午五點決定恢復遊行。風雨中,反貪腐活動發起
人施明德比著倒扁手勢展開反貪腐大遊行,雖然外界一度傳出施明德身體
不適,但施明德以行動打破這樣的傳言.不過,原定納斯卡線繞行的活動
,因為大雨的緣故一度取消,但因為民眾熱情不減,才讓總部決定遊行照
常舉辦.民眾自發性的走上街頭,透過畫面,可以看到民眾圍繞著景福門
,遊行隊伍更走往中山南路,隊伍中高舉著人民力量的旗幟,這場自發性
的遊行,更展現出民眾要求總統下台的訴求.在第二天的反貪腐靜坐活動
,雖然大雨不斷,不過,靜坐仍然持續進行,施明德穿著一身紅衣出現在
靜坐區,民眾更是情緒高昂,有人乾脆在大雨中脫去上衣,露出要扁下台
的口號.大雨雖然澆不熄現場民眾的熱情,但十號參與反貪腐活動的民眾
明顯減少許多,透過高空俯拍的畫面,可以發現十號的人群從府前塞到景
福門,但可以看見圓環前仍有空間讓車通過,但九號當天,同樣的角度可
以看到人群不但塞爆凱達格蘭大道,連景福門周圍也都被民眾團團圍住.
雖然參與民眾減少許多,但曾經表達反對以抗爭模式要扁下台的前台北市
文化局長龍應台,十號下午則是捧著花束向施明德致意.而為了配合十一
號上班日,減低對於交通的衝擊,反貪腐總部宣布十號晚間十點起,會逐
步清空部分凱達格蘭大道,將路權還給台灣人民.由於大雨不斷，今天參
加的民眾，比昨天減少。反貪腐總部一度決定，取消下午的納斯卡線繞行
，不過民眾還是自發性，走上街頭。為了回應民眾的熱情，總部下午五點
決定恢復遊行。風雨中,反貪腐活動發起人施明德比著倒扁手勢展開反貪
腐大遊行,雖然外界一度傳出施明德身體不適,但施明德以行動打破這樣
的傳言.不過,原定納斯卡線繞行的活動,因為大雨的緣故一度取消,但
因為民眾熱情不減,才讓總部決定遊行照常舉辦.民眾自發性的走上街頭
,透過畫面,可以看到民眾圍繞著景福門,遊行隊伍更走往中山南路,隊
伍中高舉著人民力量的旗幟,這場自發性的遊行,更展現出民眾要求總統
下台的訴求.在第二天的反貪腐靜坐活動,雖然大雨不斷,不過,靜坐仍
然持續進行,施明德穿著一身紅衣出現在靜坐區,民眾更是情緒高昂,有
人乾脆在大雨中脫去上衣,露出要扁下台的口號.大雨雖然澆不熄現場民
眾的熱情,但十號參與反貪腐活動的民眾明顯減少許多,透過高空俯拍的
畫面,可以發現十號的人群從府前塞到景福門,但可以看見圓環前仍有空
間讓車通過,但九號當天,同樣的角度可以看到人群不但塞爆凱達格蘭大
道,連景福門周圍也都被民眾團團圍住.雖然參與民眾減少許多,但曾經
表達反對以抗爭模式要扁下台的前台北市文化局長龍應台,十號下午則是
捧著花束向施明德致意.而為了配合十一號上班日,減低對於交通的衝擊
,反貪腐總部宣布十號晚間十點起,會逐步清空部分凱達格蘭大道,將路
權還給台灣人民.
