其實，很多事情只要換個角度想，都會有意想不到的收穫。今天就有一場
身障音樂大賽，參賽的演奏者，克服了身體障礙，彈出優美的鋼琴旋律，
讓現場的觀眾十分感動。杰特的雙手輕巧地移動在琴鍵上、跳躍的音符讓
人聽了想隨之起舞。特別的是，杰特因為罹患先天青光眼導致雙眼幾乎看
不到，但是身體的障礙，從來都沒有減少他學音樂的熱情。不只是眼睛看
不到，就連身體都因為腦性麻痺而行動不便的宴晟，對鋼琴也有一股執著
，雖然表演時要靠著媽媽攙扶上台，就連要踩鋼琴的踏板都很吃力，不過
宴晟從不放棄，還希望自己能一輩子彈鋼琴。這場在台北市舉行的身心障
礙者音樂大賽，今年已經是第十一屆，演奏者全都有身體上的限制，不過
他們依然能夠演奏出動人的音樂，雖然學習的過程比別人辛苦，但他們在
音樂中跨越了障礙，演奏出屬於自己的美麗樂章。記者林靜梅邱福財台北
報導。其實，很多事情只要換個角度想，都會有意想不到的收穫。今天就
有一場身障音樂大賽，參賽的演奏者，克服了身體障礙，彈出優美的鋼琴
旋律，讓現場的觀眾十分感動。杰特的雙手輕巧地移動在琴鍵上、跳躍的
音符讓人聽了想隨之起舞。特別的是，杰特因為罹患先天青光眼導致雙眼
幾乎看不到，但是身體的障礙，從來都沒有減少他學音樂的熱情。不只是
眼睛看不到，就連身體都因為腦性麻痺而行動不便的宴晟，對鋼琴也有一
股執著，雖然表演時要靠著媽媽攙扶上台，就連要踩鋼琴的踏板都很吃力
，不過宴晟從不放棄，還希望自己能一輩子彈鋼琴。這場在台北市舉行的
身心障礙者音樂大賽，今年已經是第十一屆，演奏者全都有身體上的限制
，不過他們依然能夠演奏出動人的音樂，雖然學習的過程比別人辛苦，但
他們在音樂中跨越了障礙，演奏出屬於自己的美麗樂章。記者林靜梅邱福
財台北報導。其實，很多事情只要換個角度想，都會有意想不到的收穫。
今天就有一場身障音樂大賽，參賽的演奏者，克服了身體障礙，彈出優美
的鋼琴旋律，讓現場的觀眾十分感動。杰特的雙手輕巧地移動在琴鍵上、
跳躍的音符讓人聽了想隨之起舞。特別的是，杰特因為罹患先天青光眼導
致雙眼幾乎看不到，但是身體的障礙，從來都沒有減少他學音樂的熱情。
不只是眼睛看不到，就連身體都因為腦性麻痺而行動不便的宴晟，對鋼琴
也有一股執著，雖然表演時要靠著媽媽攙扶上台，就連要踩鋼琴的踏板都
很吃力，不過宴晟從不放棄，還希望自己能一輩子彈鋼琴。這場在台北市
舉行的身心障礙者音樂大賽，今年已經是第十一屆，演奏者全都有身體上
的限制，不過他們依然能夠演奏出動人的音樂，雖然學習的過程比別人辛
苦，但他們在音樂中跨越了障礙，演奏出屬於自己的美麗樂章。記者林靜
梅邱福財台北報導。其實，很多事情只要換個角度想，都會有意想不到的
收穫。今天就有一場身障音樂大賽，參賽的演奏者，克服了身體障礙，彈
出優美的鋼琴旋律，讓現場的觀眾十分感動。杰特的雙手輕巧地移動在琴
鍵上、跳躍的音符讓人聽了想隨之起舞。特別的是，杰特因為罹患先天青
光眼導致雙眼幾乎看不到，但是身體的障礙，從來都沒有減少他學音樂的
熱情。不只是眼睛看不到，就連身體都因為腦性麻痺而行動不便的宴晟，
對鋼琴也有一股執著，雖然表演時要靠著媽媽攙扶上台，就連要踩鋼琴的
踏板都很吃力，不過宴晟從不放棄，還希望自己能一輩子彈鋼琴。這場在
台北市舉行的身心障礙者音樂大賽，今年已經是第十一屆，演奏者全都有
身體上的限制，不過他們依然能夠演奏出動人的音樂，雖然學習的過程比
別人辛苦，但他們在音樂中跨越了障礙，演奏出屬於自己的美麗樂章。記
者林靜梅邱福財台北報導。其實，很多事情只要換個角度想，都會有意想
不到的收穫。今天就有一場身障音樂大賽，參賽的演奏者，克服了身體障
礙，彈出優美的鋼琴旋律，讓現場的觀眾十分感動。杰特的雙手輕巧地移
動在琴鍵上、跳躍的音符讓人聽了想隨之起舞。特別的是，杰特因為罹患
先天青光眼導致雙眼幾乎看不到，但是身體的障礙，從來都沒有減少他學
音樂的熱情。不只是眼睛看不到，就連身體都因為腦性麻痺而行動不便的
宴晟，對鋼琴也有一股執著，雖然表演時要靠著媽媽攙扶上台，就連要踩
鋼琴的踏板都很吃力，不過宴晟從不放棄，還希望自己能一輩子彈鋼琴。
這場在台北市舉行的身心障礙者音樂大賽，今年已經是第十一屆，演奏者
全都有身體上的限制，不過他們依然能夠演奏出動人的音樂，雖然學習的
過程比別人辛苦，但他們在音樂中跨越了障礙，演奏出屬於自己的美麗樂
章。記者林靜梅邱福財台北報導。其實，很多事情只要換個角度想，都會
有意想不到的收穫。今天就有一場身障音樂大賽，參賽的演奏者，克服了
身體障礙，彈出優美的鋼琴旋律，讓現場的觀眾十分感動。杰特的雙手輕
巧地移動在琴鍵上、跳躍的音符讓人聽了想隨之起舞。特別的是，杰特因
為罹患先天青光眼導致雙眼幾乎看不到，但是身體的障礙，從來都沒有減
少他學音樂的熱情。不只是眼睛看不到，就連身體都因為腦性麻痺而行動
不便的宴晟，對鋼琴也有一股執著，雖然表演時要靠著媽媽攙扶上台，就
連要踩鋼琴的踏板都很吃力，不過宴晟從不放棄，還希望自己能一輩子彈
鋼琴。這場在台北市舉行的身心障礙者音樂大賽，今年已經是第十一屆，
演奏者全都有身體上的限制，不過他們依然能夠演奏出動人的音樂，雖然
學習的過程比別人辛苦，但他們在音樂中跨越了障礙，演奏出屬於自己的
美麗樂章。記者林靜梅邱福財台北報導。其實，很多事情只要換個角度想
，都會有意想不到的收穫。今天就有一場身障音樂大賽，參賽的演奏者，
克服了身體障礙，彈出優美的鋼琴旋律，讓現場的觀眾十分感動。杰特的
雙手輕巧地移動在琴鍵上、跳躍的音符讓人聽了想隨之起舞。特別的是，
杰特因為罹患先天青光眼導致雙眼幾乎看不到，但是身體的障礙，從來都
沒有減少他學音樂的熱情。不只是眼睛看不到，就連身體都因為腦性麻痺
而行動不便的宴晟，對鋼琴也有一股執著，雖然表演時要靠著媽媽攙扶上
台，就連要踩鋼琴的踏板都很吃力，不過宴晟從不放棄，還希望自己能一
輩子彈鋼琴。這場在台北市舉行的身心障礙者音樂大賽，今年已經是第十
一屆，演奏者全都有身體上的限制，不過他們依然能夠演奏出動人的音樂
，雖然學習的過程比別人辛苦，但他們在音樂中跨越了障礙，演奏出屬於
自己的美麗樂章。記者林靜梅邱福財台北報導。
