除了政治新聞，值得我們關注外，今天九月十號，也是世界自殺防治日，
法鼓山基金會，今天就舉辦，健走祈福活動，號召六千人走上街頭，共同
為台灣祈福。跳樓，燒炭，媒體報導的自殺事件層出不窮。為了防治自殺
，好幾千人在世界自殺防治日這一天，在大雨中走上街頭，響應關懷生命
，健走祈福的活動。根據統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九
二一大地震中罹難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖
嚴法師呼籲，要降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把
自己照顧好，也多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山
邀集各界宗教領袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,
沒有雙手的他，處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝
坤山告訴大家要樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨
冷靜多想兩分鐘，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。除
了政治新聞，值得我們關注外，今天九月十號，也是世界自殺防治日，法
鼓山基金會，今天就舉辦，健走祈福活動，號召六千人走上街頭，共同為
台灣祈福。跳樓，燒炭，媒體報導的自殺事件層出不窮。為了防治自殺，
好幾千人在世界自殺防治日這一天，在大雨中走上街頭，響應關懷生命，
健走祈福的活動。根據統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九二
一大地震中罹難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴
法師呼籲，要降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把自
己照顧好，也多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山邀
集各界宗教領袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒
有雙手的他，處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤
山告訴大家要樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷
靜多想兩分鐘，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。除了
政治新聞，值得我們關注外，今天九月十號，也是世界自殺防治日，法鼓
山基金會，今天就舉辦，健走祈福活動，號召六千人走上街頭，共同為台
灣祈福。跳樓，燒炭，媒體報導的自殺事件層出不窮。為了防治自殺，好
幾千人在世界自殺防治日這一天，在大雨中走上街頭，響應關懷生命，健
走祈福的活動。根據統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九二一
大地震中罹難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴法
師呼籲，要降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把自己
照顧好，也多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山邀集
各界宗教領袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒有
雙手的他，處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤山
告訴大家要樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷靜
多想兩分鐘，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。除了政
治新聞，值得我們關注外，今天九月十號，也是世界自殺防治日，法鼓山
基金會，今天就舉辦，健走祈福活動，號召六千人走上街頭，共同為台灣
祈福。跳樓，燒炭，媒體報導的自殺事件層出不窮。為了防治自殺，好幾
千人在世界自殺防治日這一天，在大雨中走上街頭，響應關懷生命，健走
祈福的活動。根據統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九二一大
地震中罹難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴法師
呼籲，要降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把自己照
顧好，也多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山邀集各
界宗教領袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒有雙
手的他，處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤山告
訴大家要樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷靜多
想兩分鐘，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。除了政治
新聞，值得我們關注外，今天九月十號，也是世界自殺防治日，法鼓山基
金會，今天就舉辦，健走祈福活動，號召六千人走上街頭，共同為台灣祈
福。跳樓，燒炭，媒體報導的自殺事件層出不窮。為了防治自殺，好幾千
人在世界自殺防治日這一天，在大雨中走上街頭，響應關懷生命，健走祈
福的活動。根據統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九二一大地
震中罹難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴法師呼
籲，要降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把自己照顧
好，也多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山邀集各界
宗教領袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒有雙手
的他，處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤山告訴
大家要樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷靜多想
兩分鐘，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。除了政治新
聞，值得我們關注外，今天九月十號，也是世界自殺防治日，法鼓山基金
會，今天就舉辦，健走祈福活動，號召六千人走上街頭，共同為台灣祈福
。跳樓，燒炭，媒體報導的自殺事件層出不窮。為了防治自殺，好幾千人
在世界自殺防治日這一天，在大雨中走上街頭，響應關懷生命，健走祈福
的活動。根據統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九二一大地震
中罹難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴法師呼籲
，要降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把自己照顧好
，也多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山邀集各界宗
教領袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒有雙手的
他，處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤山告訴大
家要樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷靜多想兩
分鐘，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。除了政治新聞
，值得我們關注外，今天九月十號，也是世界自殺防治日，法鼓山基金會
，今天就舉辦，健走祈福活動，號召六千人走上街頭，共同為台灣祈福。
跳樓，燒炭，媒體報導的自殺事件層出不窮。為了防治自殺，好幾千人在
世界自殺防治日這一天，在大雨中走上街頭，響應關懷生命，健走祈福的
活動。根據統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九二一大地震中
罹難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴法師呼籲，
要降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把自己照顧好，
也多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山邀集各界宗教
領袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒有雙手的他
，處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤山告訴大家
要樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷靜多想兩分
鐘，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。除了政治新聞，
值得我們關注外，今天九月十號，也是世界自殺防治日，法鼓山基金會，
今天就舉辦，健走祈福活動，號召六千人走上街頭，共同為台灣祈福。跳
樓，燒炭，媒體報導的自殺事件層出不窮。為了防治自殺，好幾千人在世
界自殺防治日這一天，在大雨中走上街頭，響應關懷生命，健走祈福的活
動。根據統計，台灣去年自殺的人數超過四千人，比在九二一大地震中罹
難的人數還多，形成嚴重的社會問題。主辦單位法鼓山聖嚴法師呼籲，要
降低自殺率，必須敞開心胸面對人生的難題，每個人要把自己照顧好，也
多照顧身旁的人，才能一起走過難關。在活動中，法鼓山邀集各界宗教領
袖共同為台灣祈福，而口足畫家謝坤山也出席獲邀受?,沒有雙手的他，
處世態度很樂觀。即使沒有雙手，並不代表世界末日，謝坤山告訴大家要
樂觀面對人生，而法鼓山也呼籲,當浮現自殺念頭，不妨冷靜多想兩分鐘
，人生可能會完全改觀。記者熊其娟余榮宗台北報導。
