大人在生活上，有經濟的壓力，小學生則是有考試跟比賽的壓力！國際奧
林匹克，機器人大賽，今天舉辦決賽，不過，國小組競爭非常激烈，許多
小朋友為了得獎，都有去補過習。載著滿滿的乒乓球，機器人走到定位，
對準球門發射。這是國際奧林匹克機器人大賽小學組的決賽，22組全國
各地小學生卯足全力，設計、組裝，還得自己寫程式，機器人射門的球數
越多、分數就越高。為了角逐第一，家長也捏把冷汗，但仔細看看，綠色
機身、方型機器人，一台、兩台、三台，怎麼結構、格式全都一模一樣呢
?原來都出自同一家補習班。家長送小孩去補習，事先背好機器人的製作
格式，一旦獲得勝利可以出國比賽，未來升學也能加分，反觀單槍匹馬參
賽的小朋友，神情特別落寞。來自宜蘭的小朋友，自己設計這台投石機器
人，創意及準頭十足，但卻輸給了補習班的強大火力，一場機器人大賽宛
如升學競爭的縮影。記者林珍汝徐啟峰台北報導大人在生活上，有經濟的
壓力，小學生則是有考試跟比賽的壓力！國際奧林匹克，機器人大賽，今
天舉辦決賽，不過，國小組競爭非常激烈，許多小朋友為了得獎，都有去
補過習。載著滿滿的乒乓球，機器人走到定位，對準球門發射。這是國際
奧林匹克機器人大賽小學組的決賽，22組全國各地小學生卯足全力，設
計、組裝，還得自己寫程式，機器人射門的球數越多、分數就越高。為了
角逐第一，家長也捏把冷汗，但仔細看看，綠色機身、方型機器人，一台
、兩台、三台，怎麼結構、格式全都一模一樣呢?原來都出自同一家補習
班。家長送小孩去補習，事先背好機器人的製作格式，一旦獲得勝利可以
出國比賽，未來升學也能加分，反觀單槍匹馬參賽的小朋友，神情特別落
寞。來自宜蘭的小朋友，自己設計這台投石機器人，創意及準頭十足，但
卻輸給了補習班的強大火力，一場機器人大賽宛如升學競爭的縮影。記者
林珍汝徐啟峰台北報導大人在生活上，有經濟的壓力，小學生則是有考試
跟比賽的壓力！國際奧林匹克，機器人大賽，今天舉辦決賽，不過，國小
組競爭非常激烈，許多小朋友為了得獎，都有去補過習。載著滿滿的乒乓
球，機器人走到定位，對準球門發射。這是國際奧林匹克機器人大賽小學
組的決賽，22組全國各地小學生卯足全力，設計、組裝，還得自己寫程
式，機器人射門的球數越多、分數就越高。為了角逐第一，家長也捏把冷
汗，但仔細看看，綠色機身、方型機器人，一台、兩台、三台，怎麼結構
、格式全都一模一樣呢?原來都出自同一家補習班。家長送小孩去補習，
事先背好機器人的製作格式，一旦獲得勝利可以出國比賽，未來升學也能
加分，反觀單槍匹馬參賽的小朋友，神情特別落寞。來自宜蘭的小朋友，
自己設計這台投石機器人，創意及準頭十足，但卻輸給了補習班的強大火
力，一場機器人大賽宛如升學競爭的縮影。記者林珍汝徐啟峰台北報導大
人在生活上，有經濟的壓力，小學生則是有考試跟比賽的壓力！國際奧林
匹克，機器人大賽，今天舉辦決賽，不過，國小組競爭非常激烈，許多小
朋友為了得獎，都有去補過習。載著滿滿的乒乓球，機器人走到定位，對
準球門發射。這是國際奧林匹克機器人大賽小學組的決賽，22組全國各
地小學生卯足全力，設計、組裝，還得自己寫程式，機器人射門的球數越
多、分數就越高。為了角逐第一，家長也捏把冷汗，但仔細看看，綠色機
身、方型機器人，一台、兩台、三台，怎麼結構、格式全都一模一樣呢?
原來都出自同一家補習班。家長送小孩去補習，事先背好機器人的製作格
式，一旦獲得勝利可以出國比賽，未來升學也能加分，反觀單槍匹馬參賽
的小朋友，神情特別落寞。來自宜蘭的小朋友，自己設計這台投石機器人
，創意及準頭十足，但卻輸給了補習班的強大火力，一場機器人大賽宛如
升學競爭的縮影。記者林珍汝徐啟峰台北報導大人在生活上，有經濟的壓
力，小學生則是有考試跟比賽的壓力！國際奧林匹克，機器人大賽，今天
舉辦決賽，不過，國小組競爭非常激烈，許多小朋友為了得獎，都有去補
過習。載著滿滿的乒乓球，機器人走到定位，對準球門發射。這是國際奧
林匹克機器人大賽小學組的決賽，22組全國各地小學生卯足全力，設計
、組裝，還得自己寫程式，機器人射門的球數越多、分數就越高。為了角
逐第一，家長也捏把冷汗，但仔細看看，綠色機身、方型機器人，一台、
兩台、三台，怎麼結構、格式全都一模一樣呢?原來都出自同一家補習班
。家長送小孩去補習，事先背好機器人的製作格式，一旦獲得勝利可以出
國比賽，未來升學也能加分，反觀單槍匹馬參賽的小朋友，神情特別落寞
。來自宜蘭的小朋友，自己設計這台投石機器人，創意及準頭十足，但卻
輸給了補習班的強大火力，一場機器人大賽宛如升學競爭的縮影。記者林
珍汝徐啟峰台北報導大人在生活上，有經濟的壓力，小學生則是有考試跟
比賽的壓力！國際奧林匹克，機器人大賽，今天舉辦決賽，不過，國小組
競爭非常激烈，許多小朋友為了得獎，都有去補過習。載著滿滿的乒乓球
，機器人走到定位，對準球門發射。這是國際奧林匹克機器人大賽小學組
的決賽，22組全國各地小學生卯足全力，設計、組裝，還得自己寫程式
，機器人射門的球數越多、分數就越高。為了角逐第一，家長也捏把冷汗
，但仔細看看，綠色機身、方型機器人，一台、兩台、三台，怎麼結構、
格式全都一模一樣呢?原來都出自同一家補習班。家長送小孩去補習，事
先背好機器人的製作格式，一旦獲得勝利可以出國比賽，未來升學也能加
分，反觀單槍匹馬參賽的小朋友，神情特別落寞。來自宜蘭的小朋友，自
己設計這台投石機器人，創意及準頭十足，但卻輸給了補習班的強大火力
，一場機器人大賽宛如升學競爭的縮影。記者林珍汝徐啟峰台北報導大人
在生活上，有經濟的壓力，小學生則是有考試跟比賽的壓力！國際奧林匹
克，機器人大賽，今天舉辦決賽，不過，國小組競爭非常激烈，許多小朋
友為了得獎，都有去補過習。載著滿滿的乒乓球，機器人走到定位，對準
球門發射。這是國際奧林匹克機器人大賽小學組的決賽，22組全國各地
小學生卯足全力，設計、組裝，還得自己寫程式，機器人射門的球數越多
、分數就越高。為了角逐第一，家長也捏把冷汗，但仔細看看，綠色機身
、方型機器人，一台、兩台、三台，怎麼結構、格式全都一模一樣呢?原
來都出自同一家補習班。家長送小孩去補習，事先背好機器人的製作格式
，一旦獲得勝利可以出國比賽，未來升學也能加分，反觀單槍匹馬參賽的
小朋友，神情特別落寞。來自宜蘭的小朋友，自己設計這台投石機器人，
創意及準頭十足，但卻輸給了補習班的強大火力，一場機器人大賽宛如升
學競爭的縮影。記者林珍汝徐啟峰台北報導
