謝謝俊賢、帶我們看到、靜坐現場目前的最新情況。
再把時間拉回今天上午、今天星期一、本來就比較容易塞車、又碰到有
靜坐抗議，活動現場附近的北一女等學校、都加派人力、協助學生上
學，而因為倒扁總部、連夜空出了五個車道、所以今天塞車的情況、
行政院長蘇貞昌、以及台北市長馬英九、都對民眾的自律、表示肯定。
Ns一下課不確定公車會不會改道，弘道國中的女同學趕緊打電話回家
求救。
不但同學擔心，還有家長提早來接小孩，就怕受到靜坐人潮影響。
學生家長莊太太學生家長吳太太受到影響的還有就在總統府旁邊的北一
女。
北一女學生靜坐活動，遇上禮拜一上班上課日。
（CG）衝擊最大的，就是位在封鎖區內的北一女中，弘道國中，和教
育大學附設實小（CG下）。
還好，尖峰時間，只有凱達格蘭大道的靜坐區旁，交通比較壅塞，週邊
道路大致順暢。
台大醫院方面，整個早上門診人潮不斷,或許民眾早就有心理準備了,
所以都特別提早從家裡出發來看病,選擇坐捷運,因此大家都說影響
還不大。
看病民眾為了第一個上班上課日，倒扁總部連夜淨空空出五個車道，讓
巔峰時間凱達格蘭大道上的交通，不致於出現預期中的擁擠，環保局
也在每個整點定點測量噪音分貝數,一天下來靜坐人潮的聲音都沒有
蘇貞昌行政院長馬英九台北市長由於倒扁總部正在規劃，靜坐活動最後
一天也就是15號的晚上，要號召萬人夜間遊行，並包圍玉山官邸和
總統府，迫使陳總統出面回應，甚至把靜坐點移師到交通樞紐台北車
台北綜合報導。
