反貪腐靜坐活動，已經第二天。到底能不能成功？這個問題，大家應該很
想知道。今天有學者跟社運人士都認為，要成功的關鍵，在於，施明德，
能不能感動更多的人民，跟團體，甚至讓泛綠的力量，直接加入倒扁行列
。.下雨,是群眾運動的最大考驗,雨下的越大,就越容易檢驗出群眾的
意志與決心,不過這兩天的連續大雨不但沒有澆熄現場的熱情與憤怒,反
而是讓民眾倒扁的意志更清楚地展現,儘管這兩天人數明顯變少,所謂納
斯卡線也臨時取消,預約靜坐制度無法進行,而靜默力量也無法真正成形
,甚至還出現像是觀光夜市的臨時攤販,不過這些問題都無關運動的本質
,因為當施明德坐下去的那一刻,真正的決戰才真正開始.經常帶領群眾
抗爭的張緒中說,這次運動要成功有兩個關鍵,一是施明德是不是能真正
展現出放空一切的決心,另外就是能不能成功超越省籍跟統獨的對立,如
果施明德接下來可以用行動感動更多的人,那麼或許再過一個禮拜,就會
有像是工會,教育界,社運界等更強大的力量加入,到時候整個台灣社會
才會產生連鎖效應,而陳總統也才會感受到真正壓力,不過因為這兩天廣
場上並沒有明顯出現泛綠的支持群眾,因此施明德如果要成功的啟動所謂
的蝴蝶效應,最大挑戰還是在於他不能被貼上藍綠鬥爭的標籤.長期觀察
群眾運動,並實際參與野百合學運跟獨台會案的瞿海源說,群眾運動不是
看短時間的成敗,就像三年前香港五十萬人上街頭,在一天遊行後,民眾
也就立即散去,雖然董建華沒有馬上下台,但那次遊行卻成了壓垮董建華
的最後一根稻草,如果接下來司法真的判陳總統有罪,那麼這次運動也是
促使總統下台的關鍵能量,只不過當施明德再面對這群滿腔熱血卻毫無組
織的群眾時,只要方向稍有偏差,群眾就很容易潰散甚至是決裂.瞿海源
說,群眾運動要成功,取決於三個要素,一是領導人的光環,第二是絕對
正當的訴求,第三個是能夠有效運作的組織,因此接下來施明德必須百分
之百掌控後續發展,不能讓群眾或是他的決策小組有任何擦槍走火的脫序
行為,否則這兩天所累積出來的能量,將會功虧一?.陳信聰沈志明反貪
腐靜坐活動，已經第二天。到底能不能成功？這個問題，大家應該很想知
道。今天有學者跟社運人士都認為，要成功的關鍵，在於，施明德，能不
能感動更多的人民，跟團體，甚至讓泛綠的力量，直接加入倒扁行列。.
下雨,是群眾運動的最大考驗,雨下的越大,就越容易檢驗出群眾的意志
與決心,不過這兩天的連續大雨不但沒有澆熄現場的熱情與憤怒,反而是
讓民眾倒扁的意志更清楚地展現,儘管這兩天人數明顯變少,所謂納斯卡
線也臨時取消,預約靜坐制度無法進行,而靜默力量也無法真正成形,甚
至還出現像是觀光夜市的臨時攤販,不過這些問題都無關運動的本質,因
為當施明德坐下去的那一刻,真正的決戰才真正開始.經常帶領群眾抗爭
的張緒中說,這次運動要成功有兩個關鍵,一是施明德是不是能真正展現
出放空一切的決心,另外就是能不能成功超越省籍跟統獨的對立,如果施
明德接下來可以用行動感動更多的人,那麼或許再過一個禮拜,就會有像
是工會,教育界,社運界等更強大的力量加入,到時候整個台灣社會才會
產生連鎖效應,而陳總統也才會感受到真正壓力,不過因為這兩天廣場上
並沒有明顯出現泛綠的支持群眾,因此施明德如果要成功的啟動所謂的蝴
蝶效應,最大挑戰還是在於他不能被貼上藍綠鬥爭的標籤.長期觀察群眾
運動,並實際參與野百合學運跟獨台會案的瞿海源說,群眾運動不是看短
時間的成敗,就像三年前香港五十萬人上街頭,在一天遊行後,民眾也就
立即散去,雖然董建華沒有馬上下台,但那次遊行卻成了壓垮董建華的最
後一根稻草,如果接下來司法真的判陳總統有罪,那麼這次運動也是促使
總統下台的關鍵能量,只不過當施明德再面對這群滿腔熱血卻毫無組織的
群眾時,只要方向稍有偏差,群眾就很容易潰散甚至是決裂.瞿海源說,
群眾運動要成功,取決於三個要素,一是領導人的光環,第二是絕對正當
的訴求,第三個是能夠有效運作的組織,因此接下來施明德必須百分之百
掌控後續發展,不能讓群眾或是他的決策小組有任何擦槍走火的脫序行為
,否則這兩天所累積出來的能量,將會功虧一?.陳信聰沈志明反貪腐靜
坐活動，已經第二天。到底能不能成功？這個問題，大家應該很想知道。
今天有學者跟社運人士都認為，要成功的關鍵，在於，施明德，能不能感
動更多的人民，跟團體，甚至讓泛綠的力量，直接加入倒扁行列。.下雨
,是群眾運動的最大考驗,雨下的越大,就越容易檢驗出群眾的意志與決
心,不過這兩天的連續大雨不但沒有澆熄現場的熱情與憤怒,反而是讓民
眾倒扁的意志更清楚地展現,儘管這兩天人數明顯變少,所謂納斯卡線也
臨時取消,預約靜坐制度無法進行,而靜默力量也無法真正成形,甚至還
出現像是觀光夜市的臨時攤販,不過這些問題都無關運動的本質,因為當
施明德坐下去的那一刻,真正的決戰才真正開始.經常帶領群眾抗爭的張
緒中說,這次運動要成功有兩個關鍵,一是施明德是不是能真正展現出放
空一切的決心,另外就是能不能成功超越省籍跟統獨的對立,如果施明德
接下來可以用行動感動更多的人,那麼或許再過一個禮拜,就會有像是工
會,教育界,社運界等更強大的力量加入,到時候整個台灣社會才會產生
連鎖效應,而陳總統也才會感受到真正壓力,不過因為這兩天廣場上並沒
有明顯出現泛綠的支持群眾,因此施明德如果要成功的啟動所謂的蝴蝶效
應,最大挑戰還是在於他不能被貼上藍綠鬥爭的標籤.長期觀察群眾運動
,並實際參與野百合學運跟獨台會案的瞿海源說,群眾運動不是看短時間
的成敗,就像三年前香港五十萬人上街頭,在一天遊行後,民眾也就立即
散去,雖然董建華沒有馬上下台,但那次遊行卻成了壓垮董建華的最後一
根稻草,如果接下來司法真的判陳總統有罪,那麼這次運動也是促使總統
下台的關鍵能量,只不過當施明德再面對這群滿腔熱血卻毫無組織的群眾
時,只要方向稍有偏差,群眾就很容易潰散甚至是決裂.瞿海源說,群眾
運動要成功,取決於三個要素,一是領導人的光環,第二是絕對正當的訴
求,第三個是能夠有效運作的組織,因此接下來施明德必須百分之百掌控
後續發展,不能讓群眾或是他的決策小組有任何擦槍走火的脫序行為,否
則這兩天所累積出來的能量,將會功虧一?.陳信聰沈志明反貪腐靜坐活
動，已經第二天。到底能不能成功？這個問題，大家應該很想知道。今天
有學者跟社運人士都認為，要成功的關鍵，在於，施明德，能不能感動更
多的人民，跟團體，甚至讓泛綠的力量，直接加入倒扁行列。.下雨,是
群眾運動的最大考驗,雨下的越大,就越容易檢驗出群眾的意志與決心,
不過這兩天的連續大雨不但沒有澆熄現場的熱情與憤怒,反而是讓民眾倒
扁的意志更清楚地展現,儘管這兩天人數明顯變少,所謂納斯卡線也臨時
取消,預約靜坐制度無法進行,而靜默力量也無法真正成形,甚至還出現
像是觀光夜市的臨時攤販,不過這些問題都無關運動的本質,因為當施明
德坐下去的那一刻,真正的決戰才真正開始.經常帶領群眾抗爭的張緒中
說,這次運動要成功有兩個關鍵,一是施明德是不是能真正展現出放空一
切的決心,另外就是能不能成功超越省籍跟統獨的對立,如果施明德接下
來可以用行動感動更多的人,那麼或許再過一個禮拜,就會有像是工會,
教育界,社運界等更強大的力量加入,到時候整個台灣社會才會產生連鎖
效應,而陳總統也才會感受到真正壓力,不過因為這兩天廣場上並沒有明
顯出現泛綠的支持群眾,因此施明德如果要成功的啟動所謂的蝴蝶效應,
最大挑戰還是在於他不能被貼上藍綠鬥爭的標籤.長期觀察群眾運動,並
實際參與野百合學運跟獨台會案的瞿海源說,群眾運動不是看短時間的成
敗,就像三年前香港五十萬人上街頭,在一天遊行後,民眾也就立即散去
,雖然董建華沒有馬上下台,但那次遊行卻成了壓垮董建華的最後一根稻
草,如果接下來司法真的判陳總統有罪,那麼這次運動也是促使總統下台
的關鍵能量,只不過當施明德再面對這群滿腔熱血卻毫無組織的群眾時,
只要方向稍有偏差,群眾就很容易潰散甚至是決裂.瞿海源說,群眾運動
要成功,取決於三個要素,一是領導人的光環,第二是絕對正當的訴求,
第三個是能夠有效運作的組織,因此接下來施明德必須百分之百掌控後續
發展,不能讓群眾或是他的決策小組有任何擦槍走火的脫序行為,否則這
兩天所累積出來的能量,將會功虧一?.陳信聰沈志明
