中國人覺得「4」不是個吉祥的數字，但是在德國柏林，卻有三十多對情
侶選擇在「2004年4月4號」結婚，因為把這樣特別的日子當作自己
的結婚紀念日，絕對令人難忘。今年的四月四號是星期天，不過在德國各
地，好幾個戶政事務所卻閒不下來，破例在星期天開張加班，為三十多對
佳偶證婚。(官員:我想他們多數希望能為結婚日挑個特別日子。而今天
絕對是個好記的日子。)為了讓新人們得以在這個特別的日子完婚，戶政
事務所的職員也樂意加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人
還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創意的
，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。(新人:我們本想在2005
年5月5日結婚，但又想在今年定下來。而且，為了這個理由，所以決定
今天結婚。)木風琴的音樂聲中，攝影師為新人們拍照留念，祝福在這個
特別日子裡互訂終身的新郎新娘們，能從此過著幸福快樂的日子。中國人
覺得「4」不是個吉祥的數字，但是在德國柏林，卻有三十多對情侶選擇
在「2004年4月4號」結婚，因為把這樣特別的日子當作自己的結婚
紀念日，絕對令人難忘。今年的四月四號是星期天，不過在德國各地，好
幾個戶政事務所卻閒不下來，破例在星期天開張加班，為三十多對佳偶證
婚。(官員:我想他們多數希望能為結婚日挑個特別日子。而今天絕對是
個好記的日子。)為了讓新人們得以在這個特別的日子完婚，戶政事務所
的職員也樂意加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人還遵循
德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創意的，還請
狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。(新人:我們本想在2005年5月
5日結婚，但又想在今年定下來。而且，為了這個理由，所以決定今天結
婚。)木風琴的音樂聲中，攝影師為新人們拍照留念，祝福在這個特別日
子裡互訂終身的新郎新娘們，能從此過著幸福快樂的日子。中國人覺得「
4」不是個吉祥的數字，但是在德國柏林，卻有三十多對情侶選擇在「2
004年4月4號」結婚，因為把這樣特別的日子當作自己的結婚紀念日
，絕對令人難忘。今年的四月四號是星期天，不過在德國各地，好幾個戶
政事務所卻閒不下來，破例在星期天開張加班，為三十多對佳偶證婚。(
官員:我想他們多數希望能為結婚日挑個特別日子。而今天絕對是個好記
的日子。)為了讓新人們得以在這個特別的日子完婚，戶政事務所的職員
也樂意加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人還遵循德國鄉
村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創意的，還請狗狗獻
上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。(新人:我們本想在2005年5月5日結
婚，但又想在今年定下來。而且，為了這個理由，所以決定今天結婚。)
木風琴的音樂聲中，攝影師為新人們拍照留念，祝福在這個特別日子裡互
訂終身的新郎新娘們，能從此過著幸福快樂的日子。中國人覺得「4」不
是個吉祥的數字，但是在德國柏林，卻有三十多對情侶選擇在「2004
年4月4號」結婚，因為把這樣特別的日子當作自己的結婚紀念日，絕對
令人難忘。今年的四月四號是星期天，不過在德國各地，好幾個戶政事務
所卻閒不下來，破例在星期天開張加班，為三十多對佳偶證婚。(官員:
我想他們多數希望能為結婚日挑個特別日子。而今天絕對是個好記的日子
。)為了讓新人們得以在這個特別的日子完婚，戶政事務所的職員也樂意
加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人還遵循德國鄉村的傳
統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創意的，還請狗狗獻上愛的
玫瑰，增添婚禮樂趣。(新人:我們本想在2005年5月5日結婚，但
又想在今年定下來。而且，為了這個理由，所以決定今天結婚。)木風琴
的音樂聲中，攝影師為新人們拍照留念，祝福在這個特別日子裡互訂終身
的新郎新娘們，能從此過著幸福快樂的日子。中國人覺得「4」不是個吉
祥的數字，但是在德國柏林，卻有三十多對情侶選擇在「2004年4月
4號」結婚，因為把這樣特別的日子當作自己的結婚紀念日，絕對令人難
忘。今年的四月四號是星期天，不過在德國各地，好幾個戶政事務所卻閒
不下來，破例在星期天開張加班，為三十多對佳偶證婚。(官員:我想他
們多數希望能為結婚日挑個特別日子。而今天絕對是個好記的日子。)為
了讓新人們得以在這個特別的日子完婚，戶政事務所的職員也樂意加班，
成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人還遵循德國鄉村的傳統，在
婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，
增添婚禮樂趣。(新人:我們本想在2005年5月5日結婚，但又想在
今年定下來。而且，為了這個理由，所以決定今天結婚。)木風琴的音樂
聲中，攝影師為新人們拍照留念，祝福在這個特別日子裡互訂終身的新郎
新娘們，能從此過著幸福快樂的日子。中國人覺得「4」不是個吉祥的數
字，但是在德國柏林，卻有三十多對情侶選擇在「2004年4月4號」
結婚，因為把這樣特別的日子當作自己的結婚紀念日，絕對令人難忘。今
年的四月四號是星期天，不過在德國各地，好幾個戶政事務所卻閒不下來
，破例在星期天開張加班，為三十多對佳偶證婚。(官員:我想他們多數
希望能為結婚日挑個特別日子。而今天絕對是個好記的日子。)為了讓新
人們得以在這個特別的日子完婚，戶政事務所的職員也樂意加班，成人之
美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中
鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚
禮樂趣。(新人:我們本想在2005年5月5日結婚，但又想在今年定
下來。而且，為了這個理由，所以決定今天結婚。)木風琴的音樂聲中，
攝影師為新人們拍照留念，祝福在這個特別日子裡互訂終身的新郎新娘們
，能從此過著幸福快樂的日子。中國人覺得「4」不是個吉祥的數字，但
是在德國柏林，卻有三十多對情侶選擇在「2004年4月4號」結婚，
因為把這樣特別的日子當作自己的結婚紀念日，絕對令人難忘。今年的四
月四號是星期天，不過在德國各地，好幾個戶政事務所卻閒不下來，破例
在星期天開張加班，為三十多對佳偶證婚。(官員:我想他們多數希望能
為結婚日挑個特別日子。而今天絕對是個好記的日子。)為了讓新人們得
以在這個特別的日子完婚，戶政事務所的職員也樂意加班，成人之美。新
郎新娘甜蜜的交換戒指。有新人還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木
頭，象徵好運到來。更有創意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣
。(新人:我們本想在2005年5月5日結婚，但又想在今年定下來。
而且，為了這個理由，所以決定今天結婚。)木風琴的音樂聲中，攝影師
為新人們拍照留念，祝福在這個特別日子裡互訂終身的新郎新娘們，能從
此過著幸福快樂的日子。中國人覺得「4」不是個吉祥的數字，但是在德
國柏林，卻有三十多對情侶選擇在「2004年4月4號」結婚，因為把
這樣特別的日子當作自己的結婚紀念日，絕對令人難忘。今年的四月四號
是星期天，不過在德國各地，好幾個戶政事務所卻閒不下來，破例在星期
天開張加班，為三十多對佳偶證婚。(官員:我想他們多數希望能為結婚
日挑個特別日子。而今天絕對是個好記的日子。)為了讓新人們得以在這
個特別的日子完婚，戶政事務所的職員也樂意加班，成人之美。新郎新娘
甜蜜的交換戒指。有新人還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象
徵好運到來。更有創意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。(新
人:我們本想在2005年5月5日結婚，但又想在今年定下來。而且，
為了這個理由，所以決定今天結婚。)木風琴的音樂聲中，攝影師為新人
們拍照留念，祝福在這個特別日子裡互訂終身的新郎新娘們，能從此過著
幸福快樂的日子。中國人覺得「4」不是個吉祥的數字，但是在德國柏林
，卻有三十多對情侶選擇在「2004年4月4號」結婚，因為把這樣特
別的日子當作自己的結婚紀念日，絕對令人難忘。今年的四月四號是星期
天，不過在德國各地，好幾個戶政事務所卻閒不下來，破例在星期天開張
加班，為三十多對佳偶證婚。(官員:我想他們多數希望能為結婚日挑個
特別日子。而今天絕對是個好記的日子。)為了讓新人們得以在這個特別
的日子完婚，戶政事務所的職員也樂意加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的
交換戒指。有新人還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運
到來。更有創意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。(新人:我
們本想在2005年5月5日結婚，但又想在今年定下來。而且，為了這
個理由，所以決定今天結婚。)木風琴的音樂聲中，攝影師為新人們拍照
留念，祝福在這個特別日子裡互訂終身的新郎新娘們，能從此過著幸福快
樂的日子。中國人覺得「4」不是個吉祥的數字，但是在德國柏林，卻有
三十多對情侶選擇在「2004年4月4號」結婚，因為把這樣特別的日
子當作自己的結婚紀念日，絕對令人難忘。今年的四月四號是星期天，不
過在德國各地，好幾個戶政事務所卻閒不下來，破例在星期天開張加班，
為三十多對佳偶證婚。(官員:我想他們多數希望能為結婚日挑個特別日
子。而今天絕對是個好記的日子。)為了讓新人們得以在這個特別的日子
完婚，戶政事務所的職員也樂意加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒
指。有新人還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。
更有創意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。(新人:我們本想
在2005年5月5日結婚，但又想在今年定下來。而且，為了這個理由
，所以決定今天結婚。)木風琴的音樂聲中，攝影師為新人們拍照留念，
祝福在這個特別日子裡互訂終身的新郎新娘們，能從此過著幸福快樂的日
子。中國人覺得「4」不是個吉祥的數字，但是在德國柏林，卻有三十多
對情侶選擇在「2004年4月4號」結婚，因為把這樣特別的日子當作
自己的結婚紀念日，絕對令人難忘。今年的四月四號是星期天，不過在德
國各地，好幾個戶政事務所卻閒不下來，破例在星期天開張加班，為三十
多對佳偶證婚。(官員:我想他們多數希望能為結婚日挑個特別日子。而
今天絕對是個好記的日子。)為了讓新人們得以在這個特別的日子完婚，
戶政事務所的職員也樂意加班，成人之美。新郎新娘甜蜜的交換戒指。有
新人還遵循德國鄉村的傳統，在婚禮中鋸斷木頭，象徵好運到來。更有創
意的，還請狗狗獻上愛的玫瑰，增添婚禮樂趣。(新人:我們本想在20
05年5月5日結婚，但又想在今年定下來。而且，為了這個理由，所以
決定今天結婚。)木風琴的音樂聲中，攝影師為新人們拍照留念，祝福在
這個特別日子裡互訂終身的新郎新娘們，能從此過著幸福快樂的日子。
