反貪腐活動靜坐進行到第三天，遇到上班上課日，上午參加靜坐的民眾明
顯比前兩天少，不過到了下午，又湧現人潮，還因為群眾人數過多，使得
原本清空的車道，又再度全部封閉，另外，總部規劃要在15號晚間，發
動萬人夜間遊行，包圍玉山官邸及總統府，16號開始接下來五天時間，
凱道路權被民進黨市議員搶先借走，因此倒扁總部考慮將靜坐地點移師到
台北車站，21號再重回凱達格蘭大道。倒扁靜坐進入第三天，連續兩天
的大雨使得氣溫驟降，讓活動總指揮施明德的身體狀況，備受關注。反貪
腐活動總指揮施明德在旁人的扶持下，施明德連走路都顯得吃力，儘管天
候狀況不好，又遇到了上班上課日，參加靜坐的民眾到了下午，卻是愈來
愈多，靜坐區再度擴大到原本主辦單位已經清空的車道，使得行進中的車
輛，夾在群眾之間，動彈不得，駕駛不耐煩的按喇叭，卻惹惱群眾，對車
子是一陣追打。警察趕緊出面維持秩序，才讓這場摩擦沒有擴大。事實上
，第一階段的靜坐，凱道路權只申請到15號晚間，因此倒扁總部已經在
規劃，最後一天的圍城計畫。反貪腐活動執行副總指揮簡錫偕倒扁總部要
號召萬人，夜間遊行並包圍總統府和玉山官邸，迫使總統出面回應，由於
16號到20號凱道的路權已經被民進黨市議員搶先取得，倒扁總部計畫
在夜間遊行之後，把靜坐區移師到交通樞紐台北車站，21號再重回凱道
靜坐，對此，台北市長馬英九表示，相信主辦單位會跟市政府聯繫好，台
北市警察局也會作好萬全準備。綜合報導反貪腐活動靜坐進行到第三天，
遇到上班上課日，上午參加靜坐的民眾明顯比前兩天少，不過到了下午，
又湧現人潮，還因為群眾人數過多，使得原本清空的車道，又再度全部封
閉，另外，總部規劃要在15號晚間，發動萬人夜間遊行，包圍玉山官邸
及總統府，16號開始接下來五天時間，凱道路權被民進黨市議員搶先借
走，因此倒扁總部考慮將靜坐地點移師到台北車站，21號再重回凱達格
蘭大道。倒扁靜坐進入第三天，連續兩天的大雨使得氣溫驟降，讓活動總
指揮施明德的身體狀況，備受關注。反貪腐活動總指揮施明德在旁人的扶
持下，施明德連走路都顯得吃力，儘管天候狀況不好，又遇到了上班上課
日，參加靜坐的民眾到了下午，卻是愈來愈多，靜坐區再度擴大到原本主
辦單位已經清空的車道，使得行進中的車輛，夾在群眾之間，動彈不得，
駕駛不耐煩的按喇叭，卻惹惱群眾，對車子是一陣追打。警察趕緊出面維
持秩序，才讓這場摩擦沒有擴大。事實上，第一階段的靜坐，凱道路權只
申請到15號晚間，因此倒扁總部已經在規劃，最後一天的圍城計畫。反
貪腐活動執行副總指揮簡錫偕倒扁總部要號召萬人，夜間遊行並包圍總統
府和玉山官邸，迫使總統出面回應，由於16號到20號凱道的路權已經
被民進黨市議員搶先取得，倒扁總部計畫在夜間遊行之後，把靜坐區移師
到交通樞紐台北車站，21號再重回凱道靜坐，對此，台北市長馬英九表
示，相信主辦單位會跟市政府聯繫好，台北市警察局也會作好萬全準備。
綜合報導反貪腐活動靜坐進行到第三天，遇到上班上課日，上午參加靜坐
的民眾明顯比前兩天少，不過到了下午，又湧現人潮，還因為群眾人數過
多，使得原本清空的車道，又再度全部封閉，另外，總部規劃要在15號
晚間，發動萬人夜間遊行，包圍玉山官邸及總統府，16號開始接下來五
天時間，凱道路權被民進黨市議員搶先借走，因此倒扁總部考慮將靜坐地
點移師到台北車站，21號再重回凱達格蘭大道。倒扁靜坐進入第三天，
連續兩天的大雨使得氣溫驟降，讓活動總指揮施明德的身體狀況，備受關
注。反貪腐活動總指揮施明德在旁人的扶持下，施明德連走路都顯得吃力
，儘管天候狀況不好，又遇到了上班上課日，參加靜坐的民眾到了下午，
卻是愈來愈多，靜坐區再度擴大到原本主辦單位已經清空的車道，使得行
進中的車輛，夾在群眾之間，動彈不得，駕駛不耐煩的按喇叭，卻惹惱群
眾，對車子是一陣追打。警察趕緊出面維持秩序，才讓這場摩擦沒有擴大
。事實上，第一階段的靜坐，凱道路權只申請到15號晚間，因此倒扁總
部已經在規劃，最後一天的圍城計畫。反貪腐活動執行副總指揮簡錫偕倒
扁總部要號召萬人，夜間遊行並包圍總統府和玉山官邸，迫使總統出面回
應，由於16號到20號凱道的路權已經被民進黨市議員搶先取得，倒扁
總部計畫在夜間遊行之後，把靜坐區移師到交通樞紐台北車站，21號再
重回凱道靜坐，對此，台北市長馬英九表示，相信主辦單位會跟市政府聯
繫好，台北市警察局也會作好萬全準備。綜合報導反貪腐活動靜坐進行到
第三天，遇到上班上課日，上午參加靜坐的民眾明顯比前兩天少，不過到
了下午，又湧現人潮，還因為群眾人數過多，使得原本清空的車道，又再
度全部封閉，另外，總部規劃要在15號晚間，發動萬人夜間遊行，包圍
玉山官邸及總統府，16號開始接下來五天時間，凱道路權被民進黨市議
員搶先借走，因此倒扁總部考慮將靜坐地點移師到台北車站，21號再重
回凱達格蘭大道。倒扁靜坐進入第三天，連續兩天的大雨使得氣溫驟降，
讓活動總指揮施明德的身體狀況，備受關注。反貪腐活動總指揮施明德在
旁人的扶持下，施明德連走路都顯得吃力，儘管天候狀況不好，又遇到了
上班上課日，參加靜坐的民眾到了下午，卻是愈來愈多，靜坐區再度擴大
到原本主辦單位已經清空的車道，使得行進中的車輛，夾在群眾之間，動
彈不得，駕駛不耐煩的按喇叭，卻惹惱群眾，對車子是一陣追打。警察趕
緊出面維持秩序，才讓這場摩擦沒有擴大。事實上，第一階段的靜坐，凱
道路權只申請到15號晚間，因此倒扁總部已經在規劃，最後一天的圍城
計畫。反貪腐活動執行副總指揮簡錫偕倒扁總部要號召萬人，夜間遊行並
包圍總統府和玉山官邸，迫使總統出面回應，由於16號到20號凱道的
路權已經被民進黨市議員搶先取得，倒扁總部計畫在夜間遊行之後，把靜
坐區移師到交通樞紐台北車站，21號再重回凱道靜坐，對此，台北市長
馬英九表示，相信主辦單位會跟市政府聯繫好，台北市警察局也會作好萬
全準備。綜合報導反貪腐活動靜坐進行到第三天，遇到上班上課日，上午
參加靜坐的民眾明顯比前兩天少，不過到了下午，又湧現人潮，還因為群
眾人數過多，使得原本清空的車道，又再度全部封閉，另外，總部規劃要
在15號晚間，發動萬人夜間遊行，包圍玉山官邸及總統府，16號開始
接下來五天時間，凱道路權被民進黨市議員搶先借走，因此倒扁總部考慮
將靜坐地點移師到台北車站，21號再重回凱達格蘭大道。倒扁靜坐進入
第三天，連續兩天的大雨使得氣溫驟降，讓活動總指揮施明德的身體狀況
，備受關注。反貪腐活動總指揮施明德在旁人的扶持下，施明德連走路都
顯得吃力，儘管天候狀況不好，又遇到了上班上課日，參加靜坐的民眾到
了下午，卻是愈來愈多，靜坐區再度擴大到原本主辦單位已經清空的車道
，使得行進中的車輛，夾在群眾之間，動彈不得，駕駛不耐煩的按喇叭，
卻惹惱群眾，對車子是一陣追打。警察趕緊出面維持秩序，才讓這場摩擦
沒有擴大。事實上，第一階段的靜坐，凱道路權只申請到15號晚間，因
此倒扁總部已經在規劃，最後一天的圍城計畫。反貪腐活動執行副總指揮
簡錫偕倒扁總部要號召萬人，夜間遊行並包圍總統府和玉山官邸，迫使總
統出面回應，由於16號到20號凱道的路權已經被民進黨市議員搶先取
得，倒扁總部計畫在夜間遊行之後，把靜坐區移師到交通樞紐台北車站，
21號再重回凱道靜坐，對此，台北市長馬英九表示，相信主辦單位會跟
市政府聯繫好，台北市警察局也會作好萬全準備。綜合報導反貪腐活動靜
坐進行到第三天，遇到上班上課日，上午參加靜坐的民眾明顯比前兩天少
，不過到了下午，又湧現人潮，還因為群眾人數過多，使得原本清空的車
道，又再度全部封閉，另外，總部規劃要在15號晚間，發動萬人夜間遊
行，包圍玉山官邸及總統府，16號開始接下來五天時間，凱道路權被民
進黨市議員搶先借走，因此倒扁總部考慮將靜坐地點移師到台北車站，2
1號再重回凱達格蘭大道。倒扁靜坐進入第三天，連續兩天的大雨使得氣
溫驟降，讓活動總指揮施明德的身體狀況，備受關注。反貪腐活動總指揮
施明德在旁人的扶持下，施明德連走路都顯得吃力，儘管天候狀況不好，
又遇到了上班上課日，參加靜坐的民眾到了下午，卻是愈來愈多，靜坐區
再度擴大到原本主辦單位已經清空的車道，使得行進中的車輛，夾在群眾
之間，動彈不得，駕駛不耐煩的按喇叭，卻惹惱群眾，對車子是一陣追打
。警察趕緊出面維持秩序，才讓這場摩擦沒有擴大。事實上，第一階段的
靜坐，凱道路權只申請到15號晚間，因此倒扁總部已經在規劃，最後一
天的圍城計畫。反貪腐活動執行副總指揮簡錫偕倒扁總部要號召萬人，夜
間遊行並包圍總統府和玉山官邸，迫使總統出面回應，由於16號到20
號凱道的路權已經被民進黨市議員搶先取得，倒扁總部計畫在夜間遊行之
後，把靜坐區移師到交通樞紐台北車站，21號再重回凱道靜坐，對此，
台北市長馬英九表示，相信主辦單位會跟市政府聯繫好，台北市警察局也
會作好萬全準備。綜合報導反貪腐活動靜坐進行到第三天，遇到上班上課
日，上午參加靜坐的民眾明顯比前兩天少，不過到了下午，又湧現人潮，
還因為群眾人數過多，使得原本清空的車道，又再度全部封閉，另外，總
部規劃要在15號晚間，發動萬人夜間遊行，包圍玉山官邸及總統府，1
6號開始接下來五天時間，凱道路權被民進黨市議員搶先借走，因此倒扁
總部考慮將靜坐地點移師到台北車站，21號再重回凱達格蘭大道。倒扁
靜坐進入第三天，連續兩天的大雨使得氣溫驟降，讓活動總指揮施明德的
身體狀況，備受關注。反貪腐活動總指揮施明德在旁人的扶持下，施明德
連走路都顯得吃力，儘管天候狀況不好，又遇到了上班上課日，參加靜坐
的民眾到了下午，卻是愈來愈多，靜坐區再度擴大到原本主辦單位已經清
空的車道，使得行進中的車輛，夾在群眾之間，動彈不得，駕駛不耐煩的
按喇叭，卻惹惱群眾，對車子是一陣追打。警察趕緊出面維持秩序，才讓
這場摩擦沒有擴大。事實上，第一階段的靜坐，凱道路權只申請到15號
晚間，因此倒扁總部已經在規劃，最後一天的圍城計畫。反貪腐活動執行
副總指揮簡錫偕倒扁總部要號召萬人，夜間遊行並包圍總統府和玉山官邸
，迫使總統出面回應，由於16號到20號凱道的路權已經被民進黨市議
員搶先取得，倒扁總部計畫在夜間遊行之後，把靜坐區移師到交通樞紐台
北車站，21號再重回凱道靜坐，對此，台北市長馬英九表示，相信主辦
單位會跟市政府聯繫好，台北市警察局也會作好萬全準備。綜合報導
