為了迎接2009年聽障奧林匹克運動會、在台北市舉辦，主辦單位已經
開始積極準備。今天在台北市立體育館，有一千名志工參與誓師大會，雖
然距離正式比賽還有三年的時間，不過這些志工必須緊鑼密鼓接受訓練，
他們最重要的任務，就是要學會手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓
表演，為２００９年將在台北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名
志工也到場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛事，志工們都感到非常興奮
。由於志工們必須接待各國選手，以及扮演溝通協助的角色，現在已經開
始接受緊鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們也必須學習國際手語。目前
雖然報名的志工高達上千人，不過籌備處表示，整個活動事實上是需要三
千位志工。來到現場為志工加油打氣的台北市長馬英九，也向中央喊話，
由於目前奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家只發給兩百多萬的獎金，和
一般選手贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠
平等對待這些為國爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台北報導。為了迎接
2009年聽障奧林匹克運動會、在台北市舉辦，主辦單位已經開始積極
準備。今天在台北市立體育館，有一千名志工參與誓師大會，雖然距離正
式比賽還有三年的時間，不過這些志工必須緊鑼密鼓接受訓練，他們最重
要的任務，就是要學會手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為
２００９年將在台北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名志工也到
場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛事，志工們都感到非常興奮。由於志
工們必須接待各國選手，以及扮演溝通協助的角色，現在已經開始接受緊
鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們也必須學習國際手語。目前雖然報名
的志工高達上千人，不過籌備處表示，整個活動事實上是需要三千位志工
。來到現場為志工加油打氣的台北市長馬英九，也向中央喊話，由於目前
奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家只發給兩百多萬的獎金，和一般選手
贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠平等對待
這些為國爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台北報導。為了迎接2009
年聽障奧林匹克運動會、在台北市舉辦，主辦單位已經開始積極準備。今
天在台北市立體育館，有一千名志工參與誓師大會，雖然距離正式比賽還
有三年的時間，不過這些志工必須緊鑼密鼓接受訓練，他們最重要的任務
，就是要學會手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為２００９
年將在台北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名志工也到場參加誓
師大會，能夠參加與體壇盛事，志工們都感到非常興奮。由於志工們必須
接待各國選手，以及扮演溝通協助的角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓的
訓練，除了中文手語，他們也必須學習國際手語。目前雖然報名的志工高
達上千人，不過籌備處表示，整個活動事實上是需要三千位志工。來到現
場為志工加油打氣的台北市長馬英九，也向中央喊話，由於目前奪下聽障
奧運金牌的身障選手，國家只發給兩百多萬的獎金，和一般選手贏得奧運
金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠平等對待這些為國
爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台北報導。為了迎接2009年聽障奧
林匹克運動會、在台北市舉辦，主辦單位已經開始積極準備。今天在台北
市立體育館，有一千名志工參與誓師大會，雖然距離正式比賽還有三年的
時間，不過這些志工必須緊鑼密鼓接受訓練，他們最重要的任務，就是要
學會手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為２００９年將在台
北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名志工也到場參加誓師大會，
能夠參加與體壇盛事，志工們都感到非常興奮。由於志工們必須接待各國
選手，以及扮演溝通協助的角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓的訓練，除
了中文手語，他們也必須學習國際手語。目前雖然報名的志工高達上千人
，不過籌備處表示，整個活動事實上是需要三千位志工。來到現場為志工
加油打氣的台北市長馬英九，也向中央喊話，由於目前奪下聽障奧運金牌
的身障選手，國家只發給兩百多萬的獎金，和一般選手贏得奧運金牌的一
千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠平等對待這些為國爭光的選
手。。記者林靜梅邱福財台北報導。為了迎接2009年聽障奧林匹克運
動會、在台北市舉辦，主辦單位已經開始積極準備。今天在台北市立體育
館，有一千名志工參與誓師大會，雖然距離正式比賽還有三年的時間，不
過這些志工必須緊鑼密鼓接受訓練，他們最重要的任務，就是要學會手語
。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為２００９年將在台北市登場
的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名志工也到場參加誓師大會，能夠參加
與體壇盛事，志工們都感到非常興奮。由於志工們必須接待各國選手，以
及扮演溝通協助的角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓的訓練，除了中文手
語，他們也必須學習國際手語。目前雖然報名的志工高達上千人，不過籌
備處表示，整個活動事實上是需要三千位志工。來到現場為志工加油打氣
的台北市長馬英九，也向中央喊話，由於目前奪下聽障奧運金牌的身障選
手，國家只發給兩百多萬的獎金，和一般選手贏得奧運金牌的一千萬獎金
，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠平等對待這些為國爭光的選手。。記
者林靜梅邱福財台北報導。為了迎接2009年聽障奧林匹克運動會、在
台北市舉辦，主辦單位已經開始積極準備。今天在台北市立體育館，有一
千名志工參與誓師大會，雖然距離正式比賽還有三年的時間，不過這些志
工必須緊鑼密鼓接受訓練，他們最重要的任務，就是要學會手語。跆拳道
奧運金牌國手陳詩欣的太鼓表演，為２００９年將在台北市登場的聽障奧
運活動，揭開序幕。上千名志工也到場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛
事，志工們都感到非常興奮。由於志工們必須接待各國選手，以及扮演溝
通協助的角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們
也必須學習國際手語。目前雖然報名的志工高達上千人，不過籌備處表示
，整個活動事實上是需要三千位志工。來到現場為志工加油打氣的台北市
長馬英九，也向中央喊話，由於目前奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家
只發給兩百多萬的獎金，和一般選手贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相
差太遠，因此呼籲中央能夠平等對待這些為國爭光的選手。。記者林靜梅
邱福財台北報導。為了迎接2009年聽障奧林匹克運動會、在台北市舉
辦，主辦單位已經開始積極準備。今天在台北市立體育館，有一千名志工
參與誓師大會，雖然距離正式比賽還有三年的時間，不過這些志工必須緊
鑼密鼓接受訓練，他們最重要的任務，就是要學會手語。跆拳道奧運金牌
國手陳詩欣的太鼓表演，為２００９年將在台北市登場的聽障奧運活動，
揭開序幕。上千名志工也到場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛事，志工
們都感到非常興奮。由於志工們必須接待各國選手，以及扮演溝通協助的
角色，現在已經開始接受緊鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們也必須學
習國際手語。目前雖然報名的志工高達上千人，不過籌備處表示，整個活
動事實上是需要三千位志工。來到現場為志工加油打氣的台北市長馬英九
，也向中央喊話，由於目前奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家只發給兩
百多萬的獎金，和一般選手贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，
因此呼籲中央能夠平等對待這些為國爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台
北報導。為了迎接2009年聽障奧林匹克運動會、在台北市舉辦，主辦
單位已經開始積極準備。今天在台北市立體育館，有一千名志工參與誓師
大會，雖然距離正式比賽還有三年的時間，不過這些志工必須緊鑼密鼓接
受訓練，他們最重要的任務，就是要學會手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩
欣的太鼓表演，為２００９年將在台北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕
。上千名志工也到場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛事，志工們都感到
非常興奮。由於志工們必須接待各國選手，以及扮演溝通協助的角色，現
在已經開始接受緊鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們也必須學習國際手
語。目前雖然報名的志工高達上千人，不過籌備處表示，整個活動事實上
是需要三千位志工。來到現場為志工加油打氣的台北市長馬英九，也向中
央喊話，由於目前奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家只發給兩百多萬的
獎金，和一般選手贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲
中央能夠平等對待這些為國爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台北報導。
為了迎接2009年聽障奧林匹克運動會、在台北市舉辦，主辦單位已經
開始積極準備。今天在台北市立體育館，有一千名志工參與誓師大會，雖
然距離正式比賽還有三年的時間，不過這些志工必須緊鑼密鼓接受訓練，
他們最重要的任務，就是要學會手語。跆拳道奧運金牌國手陳詩欣的太鼓
表演，為２００９年將在台北市登場的聽障奧運活動，揭開序幕。上千名
志工也到場參加誓師大會，能夠參加與體壇盛事，志工們都感到非常興奮
。由於志工們必須接待各國選手，以及扮演溝通協助的角色，現在已經開
始接受緊鑼密鼓的訓練，除了中文手語，他們也必須學習國際手語。目前
雖然報名的志工高達上千人，不過籌備處表示，整個活動事實上是需要三
千位志工。來到現場為志工加油打氣的台北市長馬英九，也向中央喊話，
由於目前奪下聽障奧運金牌的身障選手，國家只發給兩百多萬的獎金，和
一般選手贏得奧運金牌的一千萬獎金，實在相差太遠，因此呼籲中央能夠
平等對待這些為國爭光的選手。。記者林靜梅邱福財台北報導。
