連續大雨，也讓人在花蓮的陳總統，為靜坐的民眾祈禱，他說，他可以包
容及尊重，各界對他的不滿，不過，民眾冒雨靜坐時，要注意身體健康。
遠離倒扁靜坐，離開下大雨的台北，陳水扁總統今天前往花蓮，探視以宗
教力量導正吸毒者的花蓮主愛之家，對於倒扁民眾的怒吼，陳總統說他會
包容和尊重。看見上萬的群眾在大雨和低溫中靜坐，陳總統還提醒他們注
意健康。總統陳水扁和總統一樣，行政院長蘇貞昌以及十號啟程赴美訪問
的民進黨主席游錫坤，都對靜坐民眾表達慰問之意。雖然游錫坤重話要馬
英九擔起市長責任，不過對於冒雨靜坐的倒扁民眾，府院黨倒是調性一致
，打出溫情牌應對。綜合報導連續大雨，也讓人在花蓮的陳總統，為靜坐
的民眾祈禱，他說，他可以包容及尊重，各界對他的不滿，不過，民眾冒
雨靜坐時，要注意身體健康。遠離倒扁靜坐，離開下大雨的台北，陳水扁
總統今天前往花蓮，探視以宗教力量導正吸毒者的花蓮主愛之家，對於倒
扁民眾的怒吼，陳總統說他會包容和尊重。看見上萬的群眾在大雨和低溫
中靜坐，陳總統還提醒他們注意健康。總統陳水扁和總統一樣，行政院長
蘇貞昌以及十號啟程赴美訪問的民進黨主席游錫坤，都對靜坐民眾表達慰
問之意。雖然游錫坤重話要馬英九擔起市長責任，不過對於冒雨靜坐的倒
扁民眾，府院黨倒是調性一致，打出溫情牌應對。綜合報導連續大雨，也
讓人在花蓮的陳總統，為靜坐的民眾祈禱，他說，他可以包容及尊重，各
界對他的不滿，不過，民眾冒雨靜坐時，要注意身體健康。遠離倒扁靜坐
，離開下大雨的台北，陳水扁總統今天前往花蓮，探視以宗教力量導正吸
毒者的花蓮主愛之家，對於倒扁民眾的怒吼，陳總統說他會包容和尊重。
看見上萬的群眾在大雨和低溫中靜坐，陳總統還提醒他們注意健康。總統
陳水扁和總統一樣，行政院長蘇貞昌以及十號啟程赴美訪問的民進黨主席
游錫坤，都對靜坐民眾表達慰問之意。雖然游錫坤重話要馬英九擔起市長
責任，不過對於冒雨靜坐的倒扁民眾，府院黨倒是調性一致，打出溫情牌
應對。綜合報導連續大雨，也讓人在花蓮的陳總統，為靜坐的民眾祈禱，
他說，他可以包容及尊重，各界對他的不滿，不過，民眾冒雨靜坐時，要
注意身體健康。遠離倒扁靜坐，離開下大雨的台北，陳水扁總統今天前往
花蓮，探視以宗教力量導正吸毒者的花蓮主愛之家，對於倒扁民眾的怒吼
，陳總統說他會包容和尊重。看見上萬的群眾在大雨和低溫中靜坐，陳總
統還提醒他們注意健康。總統陳水扁和總統一樣，行政院長蘇貞昌以及十
號啟程赴美訪問的民進黨主席游錫坤，都對靜坐民眾表達慰問之意。雖然
游錫坤重話要馬英九擔起市長責任，不過對於冒雨靜坐的倒扁民眾，府院
黨倒是調性一致，打出溫情牌應對。綜合報導連續大雨，也讓人在花蓮的
陳總統，為靜坐的民眾祈禱，他說，他可以包容及尊重，各界對他的不滿
，不過，民眾冒雨靜坐時，要注意身體健康。遠離倒扁靜坐，離開下大雨
的台北，陳水扁總統今天前往花蓮，探視以宗教力量導正吸毒者的花蓮主
愛之家，對於倒扁民眾的怒吼，陳總統說他會包容和尊重。看見上萬的群
眾在大雨和低溫中靜坐，陳總統還提醒他們注意健康。總統陳水扁和總統
一樣，行政院長蘇貞昌以及十號啟程赴美訪問的民進黨主席游錫坤，都對
靜坐民眾表達慰問之意。雖然游錫坤重話要馬英九擔起市長責任，不過對
於冒雨靜坐的倒扁民眾，府院黨倒是調性一致，打出溫情牌應對。綜合報
導連續大雨，也讓人在花蓮的陳總統，為靜坐的民眾祈禱，他說，他可以
包容及尊重，各界對他的不滿，不過，民眾冒雨靜坐時，要注意身體健康
。遠離倒扁靜坐，離開下大雨的台北，陳水扁總統今天前往花蓮，探視以
宗教力量導正吸毒者的花蓮主愛之家，對於倒扁民眾的怒吼，陳總統說他
會包容和尊重。看見上萬的群眾在大雨和低溫中靜坐，陳總統還提醒他們
注意健康。總統陳水扁和總統一樣，行政院長蘇貞昌以及十號啟程赴美訪
問的民進黨主席游錫坤，都對靜坐民眾表達慰問之意。雖然游錫坤重話要
馬英九擔起市長責任，不過對於冒雨靜坐的倒扁民眾，府院黨倒是調性一
致，打出溫情牌應對。綜合報導
