斯里蘭卡大選結束，獲得總統任命成為新總理的拉賈帕克薩強調，會持續
與反抗軍展開和談，也希望鄰國印度能扮演要角。此外總統庫瑪拉彤嘉也
已決定，儘管執政黨在改選後沒有過半，但第一個會期她不打算組成多數
聯盟。斯里蘭卡新任總理拉賈帕克薩6號在就職前夕透露未來的政策目標
，當中包含修憲工程。針對與反抗軍坦米爾之虎的問題，現年58歲的拉
賈帕克薩表示，會延續前總理魏克雷瑪辛的的溫和路線，也希望鄰國印度
能夠伸出援手。拉賈帕克薩強調，他不否定挪威長年來在和談中的貢獻，
但印度是該國最大的鄰國，他長年主張印度必須有所作為。由於2號的國
會選舉結果，總統庫瑪拉彤嘉所領導的人民聯盟雖然獲勝囊括225席當
中的105席，仍舊沒有過半，也是人民聯盟副黨魁的拉賈帕克薩勢必要
尋求結盟，但總統庫瑪拉彤嘉決定，在4月22號開議的新會期，不組成
多數聯盟，對國會生態而言投入不穩定的因素。在之前和談過程中扮演要
角的前總理魏克雷瑪辛下台之後強調，這次國會改選的結果，對斯里蘭卡
的和平與經濟發展都帶來傷害。總統辦公室6號表示，7號將公佈最新完
整的內閣名單。斯里蘭卡大選結束，獲得總統任命成為新總理的拉賈帕克
薩強調，會持續與反抗軍展開和談，也希望鄰國印度能扮演要角。此外總
統庫瑪拉彤嘉也已決定，儘管執政黨在改選後沒有過半，但第一個會期她
不打算組成多數聯盟。斯里蘭卡新任總理拉賈帕克薩6號在就職前夕透露
未來的政策目標，當中包含修憲工程。針對與反抗軍坦米爾之虎的問題，
現年58歲的拉賈帕克薩表示，會延續前總理魏克雷瑪辛的的溫和路線，
也希望鄰國印度能夠伸出援手。拉賈帕克薩強調，他不否定挪威長年來在
和談中的貢獻，但印度是該國最大的鄰國，他長年主張印度必須有所作為
。由於2號的國會選舉結果，總統庫瑪拉彤嘉所領導的人民聯盟雖然獲勝
囊括225席當中的105席，仍舊沒有過半，也是人民聯盟副黨魁的拉
賈帕克薩勢必要尋求結盟，但總統庫瑪拉彤嘉決定，在4月22號開議的
新會期，不組成多數聯盟，對國會生態而言投入不穩定的因素。在之前和
談過程中扮演要角的前總理魏克雷瑪辛下台之後強調，這次國會改選的結
果，對斯里蘭卡的和平與經濟發展都帶來傷害。總統辦公室6號表示，7
號將公佈最新完整的內閣名單。斯里蘭卡大選結束，獲得總統任命成為新
總理的拉賈帕克薩強調，會持續與反抗軍展開和談，也希望鄰國印度能扮
演要角。此外總統庫瑪拉彤嘉也已決定，儘管執政黨在改選後沒有過半，
但第一個會期她不打算組成多數聯盟。斯里蘭卡新任總理拉賈帕克薩6號
在就職前夕透露未來的政策目標，當中包含修憲工程。針對與反抗軍坦米
爾之虎的問題，現年58歲的拉賈帕克薩表示，會延續前總理魏克雷瑪辛
的的溫和路線，也希望鄰國印度能夠伸出援手。拉賈帕克薩強調，他不否
定挪威長年來在和談中的貢獻，但印度是該國最大的鄰國，他長年主張印
度必須有所作為。由於2號的國會選舉結果，總統庫瑪拉彤嘉所領導的人
民聯盟雖然獲勝囊括225席當中的105席，仍舊沒有過半，也是人民
聯盟副黨魁的拉賈帕克薩勢必要尋求結盟，但總統庫瑪拉彤嘉決定，在4
月22號開議的新會期，不組成多數聯盟，對國會生態而言投入不穩定的
因素。在之前和談過程中扮演要角的前總理魏克雷瑪辛下台之後強調，這
次國會改選的結果，對斯里蘭卡的和平與經濟發展都帶來傷害。總統辦公
室6號表示，7號將公佈最新完整的內閣名單。斯里蘭卡大選結束，獲得
總統任命成為新總理的拉賈帕克薩強調，會持續與反抗軍展開和談，也希
望鄰國印度能扮演要角。此外總統庫瑪拉彤嘉也已決定，儘管執政黨在改
選後沒有過半，但第一個會期她不打算組成多數聯盟。斯里蘭卡新任總理
拉賈帕克薩6號在就職前夕透露未來的政策目標，當中包含修憲工程。針
對與反抗軍坦米爾之虎的問題，現年58歲的拉賈帕克薩表示，會延續前
總理魏克雷瑪辛的的溫和路線，也希望鄰國印度能夠伸出援手。拉賈帕克
薩強調，他不否定挪威長年來在和談中的貢獻，但印度是該國最大的鄰國
，他長年主張印度必須有所作為。由於2號的國會選舉結果，總統庫瑪拉
彤嘉所領導的人民聯盟雖然獲勝囊括225席當中的105席，仍舊沒有
過半，也是人民聯盟副黨魁的拉賈帕克薩勢必要尋求結盟，但總統庫瑪拉
彤嘉決定，在4月22號開議的新會期，不組成多數聯盟，對國會生態而
言投入不穩定的因素。在之前和談過程中扮演要角的前總理魏克雷瑪辛下
台之後強調，這次國會改選的結果，對斯里蘭卡的和平與經濟發展都帶來
傷害。總統辦公室6號表示，7號將公佈最新完整的內閣名單。斯里蘭卡
大選結束，獲得總統任命成為新總理的拉賈帕克薩強調，會持續與反抗軍
展開和談，也希望鄰國印度能扮演要角。此外總統庫瑪拉彤嘉也已決定，
儘管執政黨在改選後沒有過半，但第一個會期她不打算組成多數聯盟。斯
里蘭卡新任總理拉賈帕克薩6號在就職前夕透露未來的政策目標，當中包
含修憲工程。針對與反抗軍坦米爾之虎的問題，現年58歲的拉賈帕克薩
表示，會延續前總理魏克雷瑪辛的的溫和路線，也希望鄰國印度能夠伸出
援手。拉賈帕克薩強調，他不否定挪威長年來在和談中的貢獻，但印度是
該國最大的鄰國，他長年主張印度必須有所作為。由於2號的國會選舉結
果，總統庫瑪拉彤嘉所領導的人民聯盟雖然獲勝囊括225席當中的10
5席，仍舊沒有過半，也是人民聯盟副黨魁的拉賈帕克薩勢必要尋求結盟
，但總統庫瑪拉彤嘉決定，在4月22號開議的新會期，不組成多數聯盟
，對國會生態而言投入不穩定的因素。在之前和談過程中扮演要角的前總
理魏克雷瑪辛下台之後強調，這次國會改選的結果，對斯里蘭卡的和平與
經濟發展都帶來傷害。總統辦公室6號表示，7號將公佈最新完整的內閣
名單。斯里蘭卡大選結束，獲得總統任命成為新總理的拉賈帕克薩強調，
會持續與反抗軍展開和談，也希望鄰國印度能扮演要角。此外總統庫瑪拉
彤嘉也已決定，儘管執政黨在改選後沒有過半，但第一個會期她不打算組
成多數聯盟。斯里蘭卡新任總理拉賈帕克薩6號在就職前夕透露未來的政
策目標，當中包含修憲工程。針對與反抗軍坦米爾之虎的問題，現年58
歲的拉賈帕克薩表示，會延續前總理魏克雷瑪辛的的溫和路線，也希望鄰
國印度能夠伸出援手。拉賈帕克薩強調，他不否定挪威長年來在和談中的
貢獻，但印度是該國最大的鄰國，他長年主張印度必須有所作為。由於2
號的國會選舉結果，總統庫瑪拉彤嘉所領導的人民聯盟雖然獲勝囊括22
5席當中的105席，仍舊沒有過半，也是人民聯盟副黨魁的拉賈帕克薩
勢必要尋求結盟，但總統庫瑪拉彤嘉決定，在4月22號開議的新會期，
不組成多數聯盟，對國會生態而言投入不穩定的因素。在之前和談過程中
扮演要角的前總理魏克雷瑪辛下台之後強調，這次國會改選的結果，對斯
里蘭卡的和平與經濟發展都帶來傷害。總統辦公室6號表示，7號將公佈
最新完整的內閣名單。斯里蘭卡大選結束，獲得總統任命成為新總理的拉
賈帕克薩強調，會持續與反抗軍展開和談，也希望鄰國印度能扮演要角。
此外總統庫瑪拉彤嘉也已決定，儘管執政黨在改選後沒有過半，但第一個
會期她不打算組成多數聯盟。斯里蘭卡新任總理拉賈帕克薩6號在就職前
夕透露未來的政策目標，當中包含修憲工程。針對與反抗軍坦米爾之虎的
問題，現年58歲的拉賈帕克薩表示，會延續前總理魏克雷瑪辛的的溫和
路線，也希望鄰國印度能夠伸出援手。拉賈帕克薩強調，他不否定挪威長
年來在和談中的貢獻，但印度是該國最大的鄰國，他長年主張印度必須有
所作為。由於2號的國會選舉結果，總統庫瑪拉彤嘉所領導的人民聯盟雖
然獲勝囊括225席當中的105席，仍舊沒有過半，也是人民聯盟副黨
魁的拉賈帕克薩勢必要尋求結盟，但總統庫瑪拉彤嘉決定，在4月22號
開議的新會期，不組成多數聯盟，對國會生態而言投入不穩定的因素。在
之前和談過程中扮演要角的前總理魏克雷瑪辛下台之後強調，這次國會改
選的結果，對斯里蘭卡的和平與經濟發展都帶來傷害。總統辦公室6號表
示，7號將公佈最新完整的內閣名單。斯里蘭卡大選結束，獲得總統任命
成為新總理的拉賈帕克薩強調，會持續與反抗軍展開和談，也希望鄰國印
度能扮演要角。此外總統庫瑪拉彤嘉也已決定，儘管執政黨在改選後沒有
過半，但第一個會期她不打算組成多數聯盟。斯里蘭卡新任總理拉賈帕克
薩6號在就職前夕透露未來的政策目標，當中包含修憲工程。針對與反抗
軍坦米爾之虎的問題，現年58歲的拉賈帕克薩表示，會延續前總理魏克
雷瑪辛的的溫和路線，也希望鄰國印度能夠伸出援手。拉賈帕克薩強調，
他不否定挪威長年來在和談中的貢獻，但印度是該國最大的鄰國，他長年
主張印度必須有所作為。由於2號的國會選舉結果，總統庫瑪拉彤嘉所領
導的人民聯盟雖然獲勝囊括225席當中的105席，仍舊沒有過半，也
是人民聯盟副黨魁的拉賈帕克薩勢必要尋求結盟，但總統庫瑪拉彤嘉決定
，在4月22號開議的新會期，不組成多數聯盟，對國會生態而言投入不
穩定的因素。在之前和談過程中扮演要角的前總理魏克雷瑪辛下台之後強
調，這次國會改選的結果，對斯里蘭卡的和平與經濟發展都帶來傷害。總
統辦公室6號表示，7號將公佈最新完整的內閣名單。
