今天的體育消息、要先告訴您、一級方程式賽車的知名選手舒馬克、十號
在義大利拿下個人生涯第九十勝之後、宣布將在本季比賽後退休。舒馬克
從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和
勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元，一代車神封號名不虛傳。
宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德
國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克
在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲
們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車
壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他
看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理
解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他
的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工
。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加
入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F
1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計
獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，
就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字
。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，
包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積
分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生
涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有
時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其
他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不
擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎
賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法
，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等
等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然
有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉
利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的
位置。今天的體育消息、要先告訴您、一級方程式賽車的知名選手舒馬克
、十號在義大利拿下個人生涯第九十勝之後、宣布將在本季比賽後退休。
舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多
冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元，一代車神封號名不
虛傳。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的
家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。
舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍
，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出
F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些
熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是
可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能
理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修
車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，
隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克
主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止
，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運
動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這
個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的
紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，
生涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，
以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很
多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的
時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，
但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利
亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類
似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判
出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽
季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前
，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒
馬克的位置。今天的體育消息、要先告訴您、一級方程式賽車的知名選手
舒馬克、十號在義大利拿下個人生涯第九十勝之後、宣布將在本季比賽後
退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生
涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元，一代車神封
號名不虛傳。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒
馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的
賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本
站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就
要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我
們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過
但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車
手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原
本是修車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第
一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了
舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今
年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最
高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能
跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項
第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次
桿位，生涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名
次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮
鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很
快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功
了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年
澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997
年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛
，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，
今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴
。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來
接替舒馬克的位置。今天的體育消息、要先告訴您、一級方程式賽車的知
名選手舒馬克、十號在義大利拿下個人生涯第九十勝之後、宣布將在本季
比賽後退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，
創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元，一代
車神封號名不虛傳。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號
，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大
利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後
奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束
後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難
過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也
很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大
的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出
身，原本是修車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生
涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，
開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊
，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上
獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年
，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下
了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯
68次桿位，生涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯
前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在
F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中
有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖
然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在19
94年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1
997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危
險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠
軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全
力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將
由他來接替舒馬克的位置。今天的體育消息、要先告訴您、一級方程式賽
車的知名選手舒馬克、十號在義大利拿下個人生涯第九十勝之後、宣布將
在本季比賽後退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1
車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元
，一代車神封號名不虛傳。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨
。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽
車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南
，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽
季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是
非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很
可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是
個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級
家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1
賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場
冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉
利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，
是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到20
08年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，
還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍
，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝
，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄
。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車
生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒
馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他
在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞
車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己
因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大
利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，
將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明
年起將由他來接替舒馬克的位置。今天的體育消息、要先告訴您、一級方
程式賽車的知名選手舒馬克、十號在義大利拿下個人生涯第九十勝之後、
宣布將在本季比賽後退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱
橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十
億歐元，一代車神封號名不虛傳。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深
感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方
程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的
雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，
今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過
其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的
結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭
銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍
領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏
出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯
第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加
入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四
百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打
到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車
生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單
站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及單季最高積，單季
最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲
人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我
的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換
我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非
議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手
希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結
果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿
下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也
表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽
約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。今天的體育消息、要先告訴您、
一級方程式賽車的知名選手舒馬克、十號在義大利拿下個人生涯第九十勝
之後、宣布將在本季比賽後退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以
來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金
超過十億歐元，一代車神封號名不虛傳。宣布退休之後，許多車迷含著眼
淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著
一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過
領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後
宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一
點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個
時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所
有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是
德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際會下，在比
利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿
下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在199
6年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣
超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要
努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程
式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九
十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及單季最高積
，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠
王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高
興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀
現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常
遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英
國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車
道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬
克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍
，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷
克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。今天的體育消息、要先告
訴您、一級方程式賽車的知名選手舒馬克、十號在義大利拿下個人生涯第
九十勝之後、宣布將在本季比賽後退休。舒馬克從1994年贏得第一座
冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積
總獎金超過十億歐元，一代車神封號名不虛傳。宣布退休之後，許多車迷
含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神
的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功
，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬
克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不
是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這
是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了也已經
拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬
克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣際會下
，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994
年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在
1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，
合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆
，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一
級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，
生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以及單季
最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和22次單
站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車
我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這
些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，
也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領
先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫
擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點
。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年
度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的
亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。今天的體育消息、
要先告訴您、一級方程式賽車的知名選手舒馬克、十號在義大利拿下個人
生涯第九十勝之後、宣布將在本季比賽後退休。舒馬克從1994年贏得
第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄
，累積總獎金超過十億歐元，一代車神封號名不虛傳。宣布退休之後，許
多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚
精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈進站策
略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。
而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十分不捨
。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數賽事的
球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀不小了
也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年37歲
的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991年因緣
際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車隊，1
994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代
。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超過十億
歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫球王老
虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此，舒馬
克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七次世界
冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354分，以
及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈，和2
2次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況不是最
好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和選手享
受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝的競賽
風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不
惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大車手維
倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難以抹去
的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐生涯第
八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經和義大
利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。今天的體育
消息、要先告訴您、一級方程式賽車的知名選手舒馬克、十號在義大利拿
下個人生涯第九十勝之後、宣布將在本季比賽後退休。舒馬克從1994
年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場數等九
項紀錄，累積總獎金超過十億歐元，一代車神封號名不虛傳。宣布退休之
後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科本市，
車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第19圈
進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個個熱血
沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，車迷十
分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過他無數
賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的他年紀
不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決定現年
37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1991
年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班尼頓車
隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽事的黃
金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金已經超
過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連高爾夫
球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不僅如此
，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括生涯七
次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1354
分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最快單圈
，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面對狀況
不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的車隊和
選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手段求勝
的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上，為了
奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把加拿大
車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，都是難
以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機會角逐
生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車隊已經
和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置。今天
的體育消息、要先告訴您、一級方程式賽車的知名選手舒馬克、十號在義
大利拿下個人生涯第九十勝之後、宣布將在本季比賽後退休。舒馬克從1
994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍和勝場
數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元，一代車神封號名不虛傳。宣布
退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉德國科
本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬克在第
19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉絲們個
個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1車壇，
車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉他看過
他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以理解的
他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解他的決
定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技工。1
991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年加入班
尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰F1賽
事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累計獎金
已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員，就連
高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數字。不
僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄，包括
生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯積分1
354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及生涯最
快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年有時面
對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光其他的
車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他不擇手
段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大獎賽上
，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手法，把
加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局等等，
都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍然有機
會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法拉利車
隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克的位置
。今天的體育消息、要先告訴您、一級方程式賽車的知名選手舒馬克、十
號在義大利拿下個人生涯第九十勝之後、宣布將在本季比賽後退休。舒馬
克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最多冠軍
和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元，一代車神封號名不虛傳
。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克的家鄉
德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事。舒馬
克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠軍，粉
絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退出F1
車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這些熟悉
他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這是可以
理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我能理解
他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是修車技
工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步，隔年
加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬克主宰
F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為止，累
計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的運動員
，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上這個數
字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一的紀錄
，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位，生涯
積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數，以及
生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了很多年
有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂的時光
其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得，但他
不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大利亞大
獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以類似手
法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被判出局
等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年賽季仍
然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目前，法
拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替舒馬克
的位置。今天的體育消息、要先告訴您、一級方程式賽車的知名選手舒馬
克、十號在義大利拿下個人生涯第九十勝之後、宣布將在本季比賽後退休
。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下生涯最
多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元，一代車神封號名
不虛傳。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在舒馬克
的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站的賽事
。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下本站冠
軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，就要退
出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對我們這
些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難過但這
是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽車手我
能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，原本是
修車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的第一步
，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟了舒馬
克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到今年為
止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金最高的
運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才能跟上
這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九項第一
的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68次桿位
，生涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三名次數
，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1奮鬥了
很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過很快樂
的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆功了得
，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994年澳大
利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，1997年以
類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕駛，被
判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後，今年
賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以赴。目
前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他來接替
舒馬克的位置。今天的體育消息、要先告訴您、一級方程式賽車的知名選
手舒馬克、十號在義大利拿下個人生涯第九十勝之後、宣布將在本季比賽
後退休。舒馬克從1994年贏得第一座冠軍以來，縱橫F1車壇，創下
生涯最多冠軍和勝場數等九項紀錄，累積總獎金超過十億歐元，一代車神
封號名不虛傳。宣布退休之後，許多車迷含著眼淚，深感不捨。十號，在
舒馬克的家鄉德國科本市，車迷聚精會神的盯著一級方程式賽車義大利站
的賽事。舒馬克在第19圈進站策略成功，超過領先的雷克南，稍後奪下
本站冠軍，粉絲們個個熱血沸騰。而舒馬克稍後宣布，今年賽季結束後，
就要退出F1車壇，車迷十分不捨。我不是有一點難過其實是非常難過對
我們這些熟悉他看過他無數賽事的球迷這是一個時代的結束很可惜也很難
過但這是可以理解的他年紀不小了也已經拿遍所有的頭銜他是個偉大的賽
車手我能理解他的決定現年37歲的舒馬克，是德國藍領階級家庭出身，
原本是修車技工。1991年因緣際會下，在比利時踏出F1賽車生涯的
第一步，隔年加入班尼頓車隊，1994年就拿下生涯第一場冠軍，開啟
了舒馬克主宰F1賽事的黃金時代。他在1996年加入法拉利車隊，到
今年為止，累計獎金已經超過十億歐元，合台幣超過四百億，是史上獎金
最高的運動員，就連高爾夫球王老虎伍玆，都要努力打到2008年，才
能跟上這個數字。不僅如此，舒馬克的一級方程式賽車生涯，還創下了九
項第一的紀錄，包括生涯七次世界冠軍，生涯九十場單站冠軍，生涯68
次桿位，生涯積分1354分，以及單季最高積，單季最多勝，生涯前三
名次數，以及生涯最快單圈，和22次單站三冠王的傲人紀錄。我在F1
奮鬥了很多年有時面對狀況不是最好的車我很高興在我的賽車生涯中有過
很快樂的時光其他的車隊和選手享受過這些榮耀現在換我了舒馬克雖然飆
功了得，但他不擇手段求勝的競賽風格，也時常遭人非議。他在1994
年澳大利亞大獎賽上，為了奪冠不惜跟領先的英國車手希爾撞車，199
7年以類似手法，把加拿大車手維倫紐夫擠出車道，結果自己因為危險駕
駛，被判出局等等，都是難以抹去的汙點。舒馬克在拿下義大利站冠軍後
，今年賽季仍然有機會角逐生涯第八座年度冠軍，他也表示，將會全力以
赴。目前，法拉利車隊已經和義大利站的亞軍雷克南簽約，明年起將由他
來接替舒馬克的位置。
