在911事件發生後、美國以及歐洲各國、都投入大筆經費、加強反恐怖
行動。但是從印尼峇里島、一直到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊、卻依
然不斷發生。很多人都在問、這個世界、真的有變得比較安全嗎？5年來
在各地機場，旅客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了
加強安全檢查。雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大
樓的景象，還在人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機
的陰謀，證實了這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只
是不清楚他們有多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動
重大恐怖行動的野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報
告，認為恐怖份子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬
噸黃色炸藥的小型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人
關切的恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種
破壞力是言語難以形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司
的反恐專家認為，911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能
遭到攻擊的地方，都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目
標包括餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們
，對於恐怖份子最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們
都同意，只要這些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。在911事
件發生後、美國以及歐洲各國、都投入大筆經費、加強反恐怖行動。但是
從印尼峇里島、一直到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊、卻依然不斷發生
。很多人都在問、這個世界、真的有變得比較安全嗎？5年來在各地機場
，旅客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢
查。雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，
還在人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證
實了這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他
們有多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行
動的野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐
怖份子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥
的小型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖
攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言
語難以形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家
認為，911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的
地方，都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳
旅館火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖
份子最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只
要這些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。在911事件發生後、
美國以及歐洲各國、都投入大筆經費、加強反恐怖行動。但是從印尼峇里
島、一直到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊、卻依然不斷發生。很多人都
在問、這個世界、真的有變得比較安全嗎？5年來在各地機場，旅客大排
長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。雖然已
經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還在人們心
中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這樣的
顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有多大能
耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的野心也
是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份子很有
可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥的小型核彈
，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖攻擊就是來
自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言語難以形容
的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為，91
1之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的地方，都是
現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火車站
和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子最可能
以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這些危險
因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。在911事件發生後、美國以及歐
洲各國、都投入大筆經費、加強反恐怖行動。但是從印尼峇里島、一直到
英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊、卻依然不斷發生。很多人都在問、這個
世界、真的有變得比較安全嗎？5年來在各地機場，旅客大排長龍早就見
怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。雖然已經過了5年
，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還在人們心中揮之不去
。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這樣的顧慮並非空
穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有多大能耐我們還沒
有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的野心也是在上個月
，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份子很有可能利用各
大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥的小型核彈，來造成人
命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖攻擊就是來自大規模毀
滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言語難以形容的而國民生
活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為，911之後的許
多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的地方，都是現階段安全
維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火車站和地鐵都同
樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子最可能以什麼樣的
方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這些危險因子存在一
天，人們就醫天不能鬆懈。在911事件發生後、美國以及歐洲各國、都
投入大筆經費、加強反恐怖行動。但是從印尼峇里島、一直到英國倫敦，
大大小小的恐怖攻擊、卻依然不斷發生。很多人都在問、這個世界、真的
有變得比較安全嗎？5年來在各地機場，旅客大排長龍早就見怪不怪。不
是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。雖然已經過了5年，但是恐怖
份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還在人們心中揮之不去。上個月，
美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這樣的顧慮並非空穴來風。他
們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有多大能耐我們還沒有消滅他們
當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的野心也是在上個月，美國著名
的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份子很有可能利用各大港口的漏
洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥的小型核彈，來造成人命傷亡和社
會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性武器也
就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言語難以形容的而國民生活所受的干
擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為，911之後的許多恐怖事件
，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的地方，都是現階段安全維護的死角
。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是容易受
攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子最可能以什麼樣的方式進行攻
擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這些危險因子存在一天，人們就
醫天不能鬆懈。在911事件發生後、美國以及歐洲各國、都投入大筆經
費、加強反恐怖行動。但是從印尼峇里島、一直到英國倫敦，大大小小的
恐怖攻擊、卻依然不斷發生。很多人都在問、這個世界、真的有變得比較
安全嗎？5年來在各地機場，旅客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機
延誤，而是為了加強安全檢查。雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班
機，撞毀世貿大樓的景象，還在人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯
手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所
能來傷害我們只是不清楚他們有多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒
有消滅他們發動重大恐怖行動的野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德
公司發表一份報告，認為恐怖份子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核
當量相當於1萬噸黃色炸藥的小型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當
然長期間最令人關切的恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化
武器的攻擊那種破壞力是言語難以形容的而國民生活所受的干擾也是難以
計算的蘭德公司的反恐專家認為，911之後的許多恐怖事件，顯示目前
和未來最有可能遭到攻擊的地方，都是現階段安全維護的死角。如果你觀
察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型
雖然反恐專家們，對於恐怖份子最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各
的看法，但他們都同意，只要這些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆
懈。在911事件發生後、美國以及歐洲各國、都投入大筆經費、加強反
恐怖行動。但是從印尼峇里島、一直到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊、
卻依然不斷發生。很多人都在問、這個世界、真的有變得比較安全嗎？5
年來在各地機場，旅客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是
為了加強安全檢查。雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世
貿大樓的景象，還在人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬
客機的陰謀，證實了這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我
們只是不清楚他們有多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們
發動重大恐怖行動的野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一
份報告，認為恐怖份子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於
1萬噸黃色炸藥的小型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最
令人關切的恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊
那種破壞力是言語難以形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德
公司的反恐專家認為，911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有
可能遭到攻擊的地方，都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊
的目標包括餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專
家們，對於恐怖份子最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但
他們都同意，只要這些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。在91
1事件發生後、美國以及歐洲各國、都投入大筆經費、加強反恐怖行動。
但是從印尼峇里島、一直到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊、卻依然不斷
發生。很多人都在問、這個世界、真的有變得比較安全嗎？5年來在各地
機場，旅客大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安
全檢查。雖然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景
象，還在人們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀
，證實了這樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清
楚他們有多大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐
怖行動的野心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認
為恐怖份子很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色
炸藥的小型核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的
恐怖攻擊就是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力
是言語難以形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐
專家認為，911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻
擊的地方，都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括
餐廳旅館火車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於
恐怖份子最可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意
，只要這些危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。在911事件發生
後、美國以及歐洲各國、都投入大筆經費、加強反恐怖行動。但是從印尼
峇里島、一直到英國倫敦，大大小小的恐怖攻擊、卻依然不斷發生。很多
人都在問、這個世界、真的有變得比較安全嗎？5年來在各地機場，旅客
大排長龍早就見怪不怪。不是因為班機延誤，而是為了加強安全檢查。雖
然已經過了5年，但是恐怖份子劫持班機，撞毀世貿大樓的景象，還在人
們心中揮之不去。上個月，美英等國聯手破獲炸燬客機的陰謀，證實了這
樣的顧慮並非空穴來風。他們會竭盡所能來傷害我們只是不清楚他們有多
大能耐我們還沒有消滅他們當然也還沒有消滅他們發動重大恐怖行動的野
心也是在上個月，美國著名的智庫蘭德公司發表一份報告，認為恐怖份子
很有可能利用各大港口的漏洞，走私核當量相當於1萬噸黃色炸藥的小型
核彈，來造成人命傷亡和社會恐慌。當然長期間最令人關切的恐怖攻擊就
是來自大規模毀滅性武器也就是核生化武器的攻擊那種破壞力是言語難以
形容的而國民生活所受的干擾也是難以計算的蘭德公司的反恐專家認為，
911之後的許多恐怖事件，顯示目前和未來最有可能遭到攻擊的地方，
都是現階段安全維護的死角。如果你觀察那些攻擊的目標包括餐廳旅館火
車站和地鐵都同樣是容易受攻擊的類型雖然反恐專家們，對於恐怖份子最
可能以什麼樣的方式進行攻擊，各有各的看法，但他們都同意，只要這些
危險因子存在一天，人們就醫天不能鬆懈。
