今天是九月十一號、在五年前的今天、美國發生了、造成三千人死亡的、
911恐怖攻擊，到現在、還是讓人印象深刻。美國總統布希、今天前往
紐約的世貿遺址、悼念在當時罹難的民眾。不過、就在幾條街外、卻有民
眾示威抗議、批評布希政府是戰爭罪犯。在陸戰隊士兵引領下,美國總統
布希和第一夫人蘿拉,在分別代表世貿南棟和北的記念水池,獻上花圈.
兩人手握著手,.向罹難著默哀致意.隨後,布希夫婦和世貿罹難家屬,
一起參加教堂的追思活動,莊嚴的聖母樂聲,讓家屬的悲傷情緒得到不少
舒緩.布希還到一處消防分隊,向打火弟兄致意,不過,布希強調,此時
,更不可忘記恐怖份子的威脅.美國總統布希當我們看著這些恐怖景像邊
止痛療傷時它讓我們記得敵人正打算對我們再度造成同樣的傷害在911
另一受創地點華府,白天舉行大規模健行活動,晚上,五角大廈,特別在
遭攻擊的那一面牆,掛上巨幅國旗,並向天空打184束燈光,記念罹難
的184名眾.今年911週年較特別的是,出現不少抗議活動.紐約世
貿遺址,有人高舉反戰標語,有人要求美國撤軍伊拉克,還有宗教組織以
靜坐方式祈求和平.在菲律賓也出現反戰活動,批評美國出兵伊拉克.抗
議人士指出,布希以暴止暴不但無法帶來和平,反而讓911罹難者蒙羞
.今天是九月十一號、在五年前的今天、美國發生了、造成三千人死亡的
、911恐怖攻擊，到現在、還是讓人印象深刻。美國總統布希、今天前
往紐約的世貿遺址、悼念在當時罹難的民眾。不過、就在幾條街外、卻有
民眾示威抗議、批評布希政府是戰爭罪犯。在陸戰隊士兵引領下,美國總
統布希和第一夫人蘿拉,在分別代表世貿南棟和北的記念水池,獻上花圈
.兩人手握著手,.向罹難著默哀致意.隨後,布希夫婦和世貿罹難家屬
,一起參加教堂的追思活動,莊嚴的聖母樂聲,讓家屬的悲傷情緒得到不
少舒緩.布希還到一處消防分隊,向打火弟兄致意,不過,布希強調,此
時,更不可忘記恐怖份子的威脅.美國總統布希當我們看著這些恐怖景像
邊止痛療傷時它讓我們記得敵人正打算對我們再度造成同樣的傷害在91
1另一受創地點華府,白天舉行大規模健行活動,晚上,五角大廈,特別
在遭攻擊的那一面牆,掛上巨幅國旗,並向天空打184束燈光,記念罹
難的184名眾.今年911週年較特別的是,出現不少抗議活動.紐約
世貿遺址,有人高舉反戰標語,有人要求美國撤軍伊拉克,還有宗教組織
以靜坐方式祈求和平.在菲律賓也出現反戰活動,批評美國出兵伊拉克.
抗議人士指出,布希以暴止暴不但無法帶來和平,反而讓911罹難者蒙
羞.今天是九月十一號、在五年前的今天、美國發生了、造成三千人死亡
的、911恐怖攻擊，到現在、還是讓人印象深刻。美國總統布希、今天
前往紐約的世貿遺址、悼念在當時罹難的民眾。不過、就在幾條街外、卻
有民眾示威抗議、批評布希政府是戰爭罪犯。在陸戰隊士兵引領下,美國
總統布希和第一夫人蘿拉,在分別代表世貿南棟和北的記念水池,獻上花
圈.兩人手握著手,.向罹難著默哀致意.隨後,布希夫婦和世貿罹難家
屬,一起參加教堂的追思活動,莊嚴的聖母樂聲,讓家屬的悲傷情緒得到
不少舒緩.布希還到一處消防分隊,向打火弟兄致意,不過,布希強調,
此時,更不可忘記恐怖份子的威脅.美國總統布希當我們看著這些恐怖景
像邊止痛療傷時它讓我們記得敵人正打算對我們再度造成同樣的傷害在9
11另一受創地點華府,白天舉行大規模健行活動,晚上,五角大廈,特
別在遭攻擊的那一面牆,掛上巨幅國旗,並向天空打184束燈光,記念
罹難的184名眾.今年911週年較特別的是,出現不少抗議活動.紐
約世貿遺址,有人高舉反戰標語,有人要求美國撤軍伊拉克,還有宗教組
織以靜坐方式祈求和平.在菲律賓也出現反戰活動,批評美國出兵伊拉克
.抗議人士指出,布希以暴止暴不但無法帶來和平,反而讓911罹難者
蒙羞.今天是九月十一號、在五年前的今天、美國發生了、造成三千人死
亡的、911恐怖攻擊，到現在、還是讓人印象深刻。美國總統布希、今
天前往紐約的世貿遺址、悼念在當時罹難的民眾。不過、就在幾條街外、
卻有民眾示威抗議、批評布希政府是戰爭罪犯。在陸戰隊士兵引領下,美
國總統布希和第一夫人蘿拉,在分別代表世貿南棟和北的記念水池,獻上
花圈.兩人手握著手,.向罹難著默哀致意.隨後,布希夫婦和世貿罹難
家屬,一起參加教堂的追思活動,莊嚴的聖母樂聲,讓家屬的悲傷情緒得
到不少舒緩.布希還到一處消防分隊,向打火弟兄致意,不過,布希強調
,此時,更不可忘記恐怖份子的威脅.美國總統布希當我們看著這些恐怖
景像邊止痛療傷時它讓我們記得敵人正打算對我們再度造成同樣的傷害在
911另一受創地點華府,白天舉行大規模健行活動,晚上,五角大廈,
特別在遭攻擊的那一面牆,掛上巨幅國旗,並向天空打184束燈光,記
念罹難的184名眾.今年911週年較特別的是,出現不少抗議活動.
紐約世貿遺址,有人高舉反戰標語,有人要求美國撤軍伊拉克,還有宗教
組織以靜坐方式祈求和平.在菲律賓也出現反戰活動,批評美國出兵伊拉
克.抗議人士指出,布希以暴止暴不但無法帶來和平,反而讓911罹難
者蒙羞.
