最新消息，台灣一個20人旅行團，在大陸東北吉林省旅遊，因為天雨路
滑發生翻車意外，其中2名60歲的女團員不幸身亡。另外還有三人重傷
，來聽聽台北市旅行同業工會怎麼說？進訪問不幸身亡的團員是60歲的
呂秀清，以及60歲的林清妙，而大陸籍的司機也當場送命。另外還有1
0多名旅客輕重傷，其中有一名男性正在醫院開刀，情況比較嚴重，他是
68歲的顏文雄。死者家屬已經在【永迎旅行社】的安排下，明天將搭乘
上午8點30分的華航班機，前往吉林處理後事。最新消息，台灣一個2
0人旅行團，在大陸東北吉林省旅遊，因為天雨路滑發生翻車意外，其中
2名60歲的女團員不幸身亡。另外還有三人重傷，來聽聽台北市旅行同
業工會怎麼說？進訪問不幸身亡的團員是60歲的呂秀清，以及60歲的
林清妙，而大陸籍的司機也當場送命。另外還有10多名旅客輕重傷，其
中有一名男性正在醫院開刀，情況比較嚴重，他是68歲的顏文雄。死者
家屬已經在【永迎旅行社】的安排下，明天將搭乘上午8點30分的華航
班機，前往吉林處理後事。最新消息，台灣一個20人旅行團，在大陸東
北吉林省旅遊，因為天雨路滑發生翻車意外，其中2名60歲的女團員不
幸身亡。另外還有三人重傷，來聽聽台北市旅行同業工會怎麼說？進訪問
不幸身亡的團員是60歲的呂秀清，以及60歲的林清妙，而大陸籍的司
機也當場送命。另外還有10多名旅客輕重傷，其中有一名男性正在醫院
開刀，情況比較嚴重，他是68歲的顏文雄。死者家屬已經在【永迎旅行
社】的安排下，明天將搭乘上午8點30分的華航班機，前往吉林處理後
事。最新消息，台灣一個20人旅行團，在大陸東北吉林省旅遊，因為天
雨路滑發生翻車意外，其中2名60歲的女團員不幸身亡。另外還有三人
重傷，來聽聽台北市旅行同業工會怎麼說？進訪問不幸身亡的團員是60
歲的呂秀清，以及60歲的林清妙，而大陸籍的司機也當場送命。另外還
有10多名旅客輕重傷，其中有一名男性正在醫院開刀，情況比較嚴重，
他是68歲的顏文雄。死者家屬已經在【永迎旅行社】的安排下，明天將
搭乘上午8點30分的華航班機，前往吉林處理後事。
