上個星期因為感冒發燒、住進台大醫院的總統夫人吳淑珍、經過醫療團隊
的評估,認為她目前的健康情況、已經穩定下來，所以在今天上午11點
半出院、回到官邸。台大表示、吳淑珍現在的體重、只有28公斤，出院
以後還是要多休息、不能太勞累。.反貪腐靜坐第三天,先前因為感冒發
燒,在台大醫院住院快一個星期的總統夫人吳淑珍,經過醫療團隊的評估
後,認為身體狀況良好,已在早上11點30分左右,在隨扈護送下,低
調出院,返回官邸.總統夫人吳淑珍是在上星期二,5號傍晚,感冒發燒
,血壓驟降,緊急送醫,住進台大醫院15F景福病房,當時總統正在帛
琉進行訪問,總統返國後,也立刻從機場驅車前往醫院探視,而在住院期
間,夫人因為電解質不平衡,出現低血鈉,再加上身體本來就虛弱,體重
只有28公斤,所以,現在出院,還是要多休息,不要太勞累院方表示，
總統夫人目前只要好好休養,身體的營養狀況就能很快恢復。上個星期因
為感冒發燒、住進台大醫院的總統夫人吳淑珍、經過醫療團隊的評估,認
為她目前的健康情況、已經穩定下來，所以在今天上午11點半出院、回
到官邸。台大表示、吳淑珍現在的體重、只有28公斤，出院以後還是要
多休息、不能太勞累。.反貪腐靜坐第三天,先前因為感冒發燒,在台大
醫院住院快一個星期的總統夫人吳淑珍,經過醫療團隊的評估後,認為身
體狀況良好,已在早上11點30分左右,在隨扈護送下,低調出院,返
回官邸.總統夫人吳淑珍是在上星期二,5號傍晚,感冒發燒,血壓驟降
,緊急送醫,住進台大醫院15F景福病房,當時總統正在帛琉進行訪問
,總統返國後,也立刻從機場驅車前往醫院探視,而在住院期間,夫人因
為電解質不平衡,出現低血鈉,再加上身體本來就虛弱,體重只有28公
斤,所以,現在出院,還是要多休息,不要太勞累院方表示，總統夫人目
前只要好好休養,身體的營養狀況就能很快恢復。上個星期因為感冒發燒
、住進台大醫院的總統夫人吳淑珍、經過醫療團隊的評估,認為她目前的
健康情況、已經穩定下來，所以在今天上午11點半出院、回到官邸。台
大表示、吳淑珍現在的體重、只有28公斤，出院以後還是要多休息、不
能太勞累。.反貪腐靜坐第三天,先前因為感冒發燒,在台大醫院住院快
一個星期的總統夫人吳淑珍,經過醫療團隊的評估後,認為身體狀況良好
,已在早上11點30分左右,在隨扈護送下,低調出院,返回官邸.總
統夫人吳淑珍是在上星期二,5號傍晚,感冒發燒,血壓驟降,緊急送醫
,住進台大醫院15F景福病房,當時總統正在帛琉進行訪問,總統返國
後,也立刻從機場驅車前往醫院探視,而在住院期間,夫人因為電解質不
平衡,出現低血鈉,再加上身體本來就虛弱,體重只有28公斤,所以,
現在出院,還是要多休息,不要太勞累院方表示，總統夫人目前只要好好
休養,身體的營養狀況就能很快恢復。
