在們在前兩天的凱道遊行活動當中、看到有民眾舉起標語、上面寫著人民
的力量。這幾個字首先讓人聯想到的、就是在20年前、菲律賓人民推翻
馬可仕政府，而在十幾年後、人民的力量再度發威、把涉嫌貪污的總統艾
斯特拉達、趕下台。接下來的報導、我們就要帶您來看看、菲律賓的人民
力量。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大
群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的
政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破
產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上
馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚
馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃
奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動
了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長
到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲
得勝利。2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊
案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任
總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，2006年
2月，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民
發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並
前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不
過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，
群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博
表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對
黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎
言之過早。在們在前兩天的凱道遊行活動當中、看到有民眾舉起標語、上
面寫著人民的力量。這幾個字首先讓人聯想到的、就是在20年前、菲律
賓人民推翻馬可仕政府，而在十幾年後、人民的力量再度發威、把涉嫌貪
污的總統艾斯特拉達、趕下台。接下來的報導、我們就要帶您來看看、菲
律賓的人民力量。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵
，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界
對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓
幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續
曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百
萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力
量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾
的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，
從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力
量已確定獲得勝利。2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉
嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，
並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，
2006年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼
拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊
急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產
。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人
開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。
不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如
果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經
疲乏，似乎言之過早。在們在前兩天的凱道遊行活動當中、看到有民眾舉
起標語、上面寫著人民的力量。這幾個字首先讓人聯想到的、就是在20
年前、菲律賓人民推翻馬可仕政府，而在十幾年後、人民的力量再度發威
、把涉嫌貪污的總統艾斯特拉達、趕下台。接下來的報導、我們就要帶您
來看看、菲律賓的人民力量。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機
場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當
時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年
底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪
腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年
2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在
看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮
壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當
時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，
至此人民力量已確定獲得勝利。2001年1月，菲國民眾再次發動人民
力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢
接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過
5年過後，2006年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊
，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布
全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力
量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量
疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情
消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再
度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人
民力量已經疲乏，似乎言之過早。在們在前兩天的凱道遊行活動當中、看
到有民眾舉起標語、上面寫著人民的力量。這幾個字首先讓人聯想到的、
就是在20年前、菲律賓人民推翻馬可仕政府，而在十幾年後、人民的力
量再度發威、把涉嫌貪污的總統艾斯特拉達、趕下台。接下來的報導、我
們就要帶您來看看、菲律賓的人民力量。菲律賓前總統馬可仕，1983
年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事
件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，
1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬
可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，
1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，
全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕
雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在
一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向
支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。2001年1月，菲國民眾再
次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，
並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量
革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在2004年大選
中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若
育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第
三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞
，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會
的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，
民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，
現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。在們在前兩天的凱道遊行活
動當中、看到有民眾舉起標語、上面寫著人民的力量。這幾個字首先讓人
聯想到的、就是在20年前、菲律賓人民推翻馬可仕政府，而在十幾年後
、人民的力量再度發威、把涉嫌貪污的總統艾斯特拉達、趕下台。接下來
的報導、我們就要帶您來看看、菲律賓的人民力量。菲律賓前總統馬可仕
，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，
這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金
流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗
殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致
民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開
維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運
動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器
跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯
倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。2001年1月，
菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉
達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二
次人民力量革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在20
04年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她
下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政
變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現
了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已
讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街
頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊
不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。在們在前兩天的
凱道遊行活動當中、看到有民眾舉起標語、上面寫著人民的力量。這幾個
字首先讓人聯想到的、就是在20年前、菲律賓人民推翻馬可仕政府，而
在十幾年後、人民的力量再度發威、把涉嫌貪污的總統艾斯特拉達、趕下
台。接下來的報導、我們就要帶您來看看、菲律賓的人民力量。菲律賓前
總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議
員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，
紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，
艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉
舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大
道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的
人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自
動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀
總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。200
1年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總
統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任
，稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被
指控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭
，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，
積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日
子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的
被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次
出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持
，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。在們
在前兩天的凱道遊行活動當中、看到有民眾舉起標語、上面寫著人民的力
量。這幾個字首先讓人聯想到的、就是在20年前、菲律賓人民推翻馬可
仕政府，而在十幾年後、人民的力量再度發威、把涉嫌貪污的總統艾斯特
拉達、趕下台。接下來的報導、我們就要帶您來看看、菲律賓的人民力量
。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾
基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局
徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。
學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可
仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼
拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博
連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍
警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當
時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝
利。2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏
身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統
艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，2006年2月
，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動
大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往
軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬
尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾
力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示
，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟
軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之
過早。在們在前兩天的凱道遊行活動當中、看到有民眾舉起標語、上面寫
著人民的力量。這幾個字首先讓人聯想到的、就是在20年前、菲律賓人
民推翻馬可仕政府，而在十幾年後、人民的力量再度發威、把涉嫌貪污的
總統艾斯特拉達、趕下台。接下來的報導、我們就要帶您來看看、菲律賓
的人民力量。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁
有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲
律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎
瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光
，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民
眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革
命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力
量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國
防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已
確定獲得勝利。2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪
污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支
持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5年過後，20
06年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又
有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀
態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃
奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始
質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過
黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加
上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏
，似乎言之過早。在們在前兩天的凱道遊行活動當中、看到有民眾舉起標
語、上面寫著人民的力量。這幾個字首先讓人聯想到的、就是在20年前
、菲律賓人民推翻馬可仕政府，而在十幾年後、人民的力量再度發威、把
涉嫌貪污的總統艾斯特拉達、趕下台。接下來的報導、我們就要帶您來看
看、菲律賓的人民力量。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉嫌在機場暗
殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，導致當時的
工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，1983年底，
菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜
聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，1986年2月
底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世界都在看的
人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，
但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起。而當時的
軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此
人民力量已確定獲得勝利。2001年1月，菲國民眾再次發動人民力量
，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關進大牢接受
審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命。不過5年
過後，2006年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉及舞弊，首
都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨及宣布全國
進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次人民力量宣
告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人民力量疲乏
。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政治激情消退
殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾將會再度聚
集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在就說人民力
量已經疲乏，似乎言之過早。在們在前兩天的凱道遊行活動當中、看到有
民眾舉起標語、上面寫著人民的力量。這幾個字首先讓人聯想到的、就是
在20年前、菲律賓人民推翻馬可仕政府，而在十幾年後、人民的力量再
度發威、把涉嫌貪污的總統艾斯特拉達、趕下台。接下來的報導、我們就
要帶您來看看、菲律賓的人民力量。菲律賓前總統馬可仕，1983年涉
嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起暗殺事件，
導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往國外，19
83年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事件，馬可仕
家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨爆發，19
86年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持3天，全世
界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，馬可仕雖然
派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人民站在一起
。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈，轉向支持
革命，至此人民力量已確定獲得勝利。2001年1月，菲國民眾再次發
動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕下台，並關
進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人民力量革命
。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在2004年大選中涉
及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台，艾若育隨
及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳言，第三次
人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新的名詞，人
民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲國社會的政
治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的理由，民眾
將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容忽視，現在
就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。在們在前兩天的凱道遊行活動當
中、看到有民眾舉起標語、上面寫著人民的力量。這幾個字首先讓人聯想
到的、就是在20年前、菲律賓人民推翻馬可仕政府，而在十幾年後、人
民的力量再度發威、把涉嫌貪污的總統艾斯特拉達、趕下台。接下來的報
導、我們就要帶您來看看、菲律賓的人民力量。菲律賓前總統馬可仕，1
983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾奎諾，這起
暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛把資金流往
國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎諾的暗殺事
件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊，導致民怨
爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上，展開維持
3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民力量運動，
馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放下武器跟人
民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長羅慕斯倒戈
，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。2001年1月，菲國
民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾斯特拉達趕
下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱為第二次人
民力量革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控在2004
年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希望拉她下台
，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極粉碎政變傳
言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以來出現了新
的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動員，已讓菲
國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現走上街頭的
理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力量依舊不容
忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。在們在前兩天的凱道
遊行活動當中、看到有民眾舉起標語、上面寫著人民的力量。這幾個字首
先讓人聯想到的、就是在20年前、菲律賓人民推翻馬可仕政府，而在十
幾年後、人民的力量再度發威、把涉嫌貪污的總統艾斯特拉達、趕下台。
接下來的報導、我們就要帶您來看看、菲律賓的人民力量。菲律賓前總統
馬可仕，1983年涉嫌在機場暗殺政敵，擁有廣大群眾基礎的參議員艾
奎諾，這起暗殺事件，導致當時的工商界對菲律賓的政局徹底死心，紛紛
把資金流往國外，1983年底，菲律賓幾乎瀕臨破產。學者表示，艾奎
諾的暗殺事件，馬可仕家族貪腐醜聞陸續曝光，加上馬可仕涉及選舉舞弊
，導致民怨爆發，1986年2月底，百萬民眾齊聚馬尼拉的艾沙大道上
，展開維持3天，全世界都在看的人民力量革命。黃奎博連續3天的人民
力量運動，馬可仕雖然派兵鎮壓，但群眾的力量感動了軍警，選擇自動放
下武器跟人民站在一起。而當時的軍方，從國防部長到當時的副參謀總長
羅慕斯倒戈，轉向支持革命，至此人民力量已確定獲得勝利。2001年
1月，菲國民眾再次發動人民力量，把涉嫌貪污，弊案纏身的明星總統艾
斯特拉達趕下台，並關進大牢接受審判，並支持現任總統艾若育繼任，稱
為第二次人民力量革命。不過5年過後，2006年2月，艾若育被指控
在2004年大選中涉及舞弊，首都馬尼拉又有人民發動大規模抗爭，希
望拉她下台，艾若育隨及宣布全國進入緊急狀態，並前往軍方巡視，積極
粉碎政變傳言，第三次人民力量宣告流產。黃奎博不過馬尼拉這些日子以
來出現了新的名詞，人民力量疲乏。有人開始質疑，群眾力量反覆的被動
員，已讓菲國社會的政治激情消退殆盡。不過黃奎博表示，一旦再次出現
走上街頭的理由，民眾將會再度聚集，如果加上反對黨跟軍方的支持，力
量依舊不容忽視，現在就說人民力量已經疲乏，似乎言之過早。
