英國女王伊莉莎白二世，和菲利普親王，五號搭乘歐洲之星列車，為紀念
英法友好協定一百週年，抵達法國巴黎進行為期三天的國是訪問，主要目
的是要修補雙方因伊拉克戰爭所產生的歧見法國總統席哈克夫婦，五號在
協和廣場，迎接到訪的英女王伊莉莎白二世，和菲利普親王。國歌演奏之
後，女王在席哈克和騎兵儀隊陪同下，穿越香榭麗舍大道，兩旁擠滿好奇
的民眾圍觀。之後女王還前往了無名英雄紀念碑，向二次世界大戰的老兵
致敬。傍晚女王一行人抵達總統府艾莉賽宮，參加國宴，特別以法語向主
人表達謝意。英女王，伊莉莎白二世:我特別要向總統先生，您致謝意，
感謝您邀請我來法國，參加友好協定百週年慶祝，今晚我在此舉杯向主人
致敬。這是英女王第四次抵達法國進行國是訪問，此行的重頭戲是英、法
友好協約簽訂一百週年紀念，一般認為這趟訪問除了具有歷史義意外，只
要目的還是修補英法關係，因為對伊拉克戰爭歧見而產生的裂痕。英國女
王伊莉莎白二世，和菲利普親王，五號搭乘歐洲之星列車，為紀念英法友
好協定一百週年，抵達法國巴黎進行為期三天的國是訪問，主要目的是要
修補雙方因伊拉克戰爭所產生的歧見法國總統席哈克夫婦，五號在協和廣
場，迎接到訪的英女王伊莉莎白二世，和菲利普親王。國歌演奏之後，女
王在席哈克和騎兵儀隊陪同下，穿越香榭麗舍大道，兩旁擠滿好奇的民眾
圍觀。之後女王還前往了無名英雄紀念碑，向二次世界大戰的老兵致敬。
傍晚女王一行人抵達總統府艾莉賽宮，參加國宴，特別以法語向主人表達
謝意。英女王，伊莉莎白二世:我特別要向總統先生，您致謝意，感謝您
邀請我來法國，參加友好協定百週年慶祝，今晚我在此舉杯向主人致敬。
這是英女王第四次抵達法國進行國是訪問，此行的重頭戲是英、法友好協
約簽訂一百週年紀念，一般認為這趟訪問除了具有歷史義意外，只要目的
還是修補英法關係，因為對伊拉克戰爭歧見而產生的裂痕。英國女王伊莉
莎白二世，和菲利普親王，五號搭乘歐洲之星列車，為紀念英法友好協定
一百週年，抵達法國巴黎進行為期三天的國是訪問，主要目的是要修補雙
方因伊拉克戰爭所產生的歧見法國總統席哈克夫婦，五號在協和廣場，迎
接到訪的英女王伊莉莎白二世，和菲利普親王。國歌演奏之後，女王在席
哈克和騎兵儀隊陪同下，穿越香榭麗舍大道，兩旁擠滿好奇的民眾圍觀。
之後女王還前往了無名英雄紀念碑，向二次世界大戰的老兵致敬。傍晚女
王一行人抵達總統府艾莉賽宮，參加國宴，特別以法語向主人表達謝意。
英女王，伊莉莎白二世:我特別要向總統先生，您致謝意，感謝您邀請我
來法國，參加友好協定百週年慶祝，今晚我在此舉杯向主人致敬。這是英
女王第四次抵達法國進行國是訪問，此行的重頭戲是英、法友好協約簽訂
一百週年紀念，一般認為這趟訪問除了具有歷史義意外，只要目的還是修
補英法關係，因為對伊拉克戰爭歧見而產生的裂痕。英國女王伊莉莎白二
世，和菲利普親王，五號搭乘歐洲之星列車，為紀念英法友好協定一百週
年，抵達法國巴黎進行為期三天的國是訪問，主要目的是要修補雙方因伊
拉克戰爭所產生的歧見法國總統席哈克夫婦，五號在協和廣場，迎接到訪
的英女王伊莉莎白二世，和菲利普親王。國歌演奏之後，女王在席哈克和
騎兵儀隊陪同下，穿越香榭麗舍大道，兩旁擠滿好奇的民眾圍觀。之後女
王還前往了無名英雄紀念碑，向二次世界大戰的老兵致敬。傍晚女王一行
人抵達總統府艾莉賽宮，參加國宴，特別以法語向主人表達謝意。英女王
，伊莉莎白二世:我特別要向總統先生，您致謝意，感謝您邀請我來法國
，參加友好協定百週年慶祝，今晚我在此舉杯向主人致敬。這是英女王第
四次抵達法國進行國是訪問，此行的重頭戲是英、法友好協約簽訂一百週
年紀念，一般認為這趟訪問除了具有歷史義意外，只要目的還是修補英法
關係，因為對伊拉克戰爭歧見而產生的裂痕。英國女王伊莉莎白二世，和
菲利普親王，五號搭乘歐洲之星列車，為紀念英法友好協定一百週年，抵
達法國巴黎進行為期三天的國是訪問，主要目的是要修補雙方因伊拉克戰
爭所產生的歧見法國總統席哈克夫婦，五號在協和廣場，迎接到訪的英女
王伊莉莎白二世，和菲利普親王。國歌演奏之後，女王在席哈克和騎兵儀
隊陪同下，穿越香榭麗舍大道，兩旁擠滿好奇的民眾圍觀。之後女王還前
往了無名英雄紀念碑，向二次世界大戰的老兵致敬。傍晚女王一行人抵達
總統府艾莉賽宮，參加國宴，特別以法語向主人表達謝意。英女王，伊莉
莎白二世:我特別要向總統先生，您致謝意，感謝您邀請我來法國，參加
友好協定百週年慶祝，今晚我在此舉杯向主人致敬。這是英女王第四次抵
達法國進行國是訪問，此行的重頭戲是英、法友好協約簽訂一百週年紀念
，一般認為這趟訪問除了具有歷史義意外，只要目的還是修補英法關係，
因為對伊拉克戰爭歧見而產生的裂痕。英國女王伊莉莎白二世，和菲利普
親王，五號搭乘歐洲之星列車，為紀念英法友好協定一百週年，抵達法國
巴黎進行為期三天的國是訪問，主要目的是要修補雙方因伊拉克戰爭所產
生的歧見法國總統席哈克夫婦，五號在協和廣場，迎接到訪的英女王伊莉
莎白二世，和菲利普親王。國歌演奏之後，女王在席哈克和騎兵儀隊陪同
下，穿越香榭麗舍大道，兩旁擠滿好奇的民眾圍觀。之後女王還前往了無
名英雄紀念碑，向二次世界大戰的老兵致敬。傍晚女王一行人抵達總統府
艾莉賽宮，參加國宴，特別以法語向主人表達謝意。英女王，伊莉莎白二
世:我特別要向總統先生，您致謝意，感謝您邀請我來法國，參加友好協
定百週年慶祝，今晚我在此舉杯向主人致敬。這是英女王第四次抵達法國
進行國是訪問，此行的重頭戲是英、法友好協約簽訂一百週年紀念，一般
認為這趟訪問除了具有歷史義意外，只要目的還是修補英法關係，因為對
伊拉克戰爭歧見而產生的裂痕。
