澳洲昨天舉行特別的追悼儀式，悼念一個星期前意外死亡的動物界奇人、
【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。好幾百名衝浪愛好者，在海上形成一個大圓圈
，並把鮮花投擲到海水中，藉此紀念他們最敬愛的厄文。好幾百名澳洲民
眾帶著衝浪板擁向海邊，他們緩緩的划著水，游向海中央。大家很有默契
的，在大海中形成一個巨大的圓圈。大圓圈中還有一個小圓圈。他們用這
樣特別的方式，來紀念他們最喜愛的【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。海岸邊還
有無數民眾也跟著靜默哀悼。澳洲人動物界奇人厄文，一個星期前在海底
拍攝節目的時候，意外遭到刺魟刺中心臟，不幸身亡。由於厄文在澳洲名
氣很大，而且深受愛戴，有人建議要以隆重盛大的葬禮來送他最後一程。
不過他的家人經過慎重考慮，還是決定只舉行小型的私人儀式來追思他。
這兩天澳洲甚至盛傳，厄文的葬禮已經在星期六舉行過了。對此，厄文的
經紀人出面澄清，全都是不實的臆測，他的家人今天會正式對外說明葬禮
什麼時候舉行。記者林佳蓉編譯。澳洲昨天舉行特別的追悼儀式，悼念一
個星期前意外死亡的動物界奇人、【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。好幾百名衝
浪愛好者，在海上形成一個大圓圈，並把鮮花投擲到海水中，藉此紀念他
們最敬愛的厄文。好幾百名澳洲民眾帶著衝浪板擁向海邊，他們緩緩的划
著水，游向海中央。大家很有默契的，在大海中形成一個巨大的圓圈。大
圓圈中還有一個小圓圈。他們用這樣特別的方式，來紀念他們最喜愛的【
鱷魚獵人】史蒂夫厄文。海岸邊還有無數民眾也跟著靜默哀悼。澳洲人動
物界奇人厄文，一個星期前在海底拍攝節目的時候，意外遭到刺魟刺中心
臟，不幸身亡。由於厄文在澳洲名氣很大，而且深受愛戴，有人建議要以
隆重盛大的葬禮來送他最後一程。不過他的家人經過慎重考慮，還是決定
只舉行小型的私人儀式來追思他。這兩天澳洲甚至盛傳，厄文的葬禮已經
在星期六舉行過了。對此，厄文的經紀人出面澄清，全都是不實的臆測，
他的家人今天會正式對外說明葬禮什麼時候舉行。記者林佳蓉編譯。澳洲
昨天舉行特別的追悼儀式，悼念一個星期前意外死亡的動物界奇人、【鱷
魚獵人】史蒂夫厄文。好幾百名衝浪愛好者，在海上形成一個大圓圈，並
把鮮花投擲到海水中，藉此紀念他們最敬愛的厄文。好幾百名澳洲民眾帶
著衝浪板擁向海邊，他們緩緩的划著水，游向海中央。大家很有默契的，
在大海中形成一個巨大的圓圈。大圓圈中還有一個小圓圈。他們用這樣特
別的方式，來紀念他們最喜愛的【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。海岸邊還有無
數民眾也跟著靜默哀悼。澳洲人動物界奇人厄文，一個星期前在海底拍攝
節目的時候，意外遭到刺魟刺中心臟，不幸身亡。由於厄文在澳洲名氣很
大，而且深受愛戴，有人建議要以隆重盛大的葬禮來送他最後一程。不過
他的家人經過慎重考慮，還是決定只舉行小型的私人儀式來追思他。這兩
天澳洲甚至盛傳，厄文的葬禮已經在星期六舉行過了。對此，厄文的經紀
人出面澄清，全都是不實的臆測，他的家人今天會正式對外說明葬禮什麼
時候舉行。記者林佳蓉編譯。澳洲昨天舉行特別的追悼儀式，悼念一個星
期前意外死亡的動物界奇人、【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。好幾百名衝浪愛
好者，在海上形成一個大圓圈，並把鮮花投擲到海水中，藉此紀念他們最
敬愛的厄文。好幾百名澳洲民眾帶著衝浪板擁向海邊，他們緩緩的划著水
，游向海中央。大家很有默契的，在大海中形成一個巨大的圓圈。大圓圈
中還有一個小圓圈。他們用這樣特別的方式，來紀念他們最喜愛的【鱷魚
獵人】史蒂夫厄文。海岸邊還有無數民眾也跟著靜默哀悼。澳洲人動物界
奇人厄文，一個星期前在海底拍攝節目的時候，意外遭到刺魟刺中心臟，
不幸身亡。由於厄文在澳洲名氣很大，而且深受愛戴，有人建議要以隆重
盛大的葬禮來送他最後一程。不過他的家人經過慎重考慮，還是決定只舉
行小型的私人儀式來追思他。這兩天澳洲甚至盛傳，厄文的葬禮已經在星
期六舉行過了。對此，厄文的經紀人出面澄清，全都是不實的臆測，他的
家人今天會正式對外說明葬禮什麼時候舉行。記者林佳蓉編譯。澳洲昨天
舉行特別的追悼儀式，悼念一個星期前意外死亡的動物界奇人、【鱷魚獵
人】史蒂夫厄文。好幾百名衝浪愛好者，在海上形成一個大圓圈，並把鮮
花投擲到海水中，藉此紀念他們最敬愛的厄文。好幾百名澳洲民眾帶著衝
浪板擁向海邊，他們緩緩的划著水，游向海中央。大家很有默契的，在大
海中形成一個巨大的圓圈。大圓圈中還有一個小圓圈。他們用這樣特別的
方式，來紀念他們最喜愛的【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。海岸邊還有無數民
眾也跟著靜默哀悼。澳洲人動物界奇人厄文，一個星期前在海底拍攝節目
的時候，意外遭到刺魟刺中心臟，不幸身亡。由於厄文在澳洲名氣很大，
而且深受愛戴，有人建議要以隆重盛大的葬禮來送他最後一程。不過他的
家人經過慎重考慮，還是決定只舉行小型的私人儀式來追思他。這兩天澳
洲甚至盛傳，厄文的葬禮已經在星期六舉行過了。對此，厄文的經紀人出
面澄清，全都是不實的臆測，他的家人今天會正式對外說明葬禮什麼時候
舉行。記者林佳蓉編譯。澳洲昨天舉行特別的追悼儀式，悼念一個星期前
意外死亡的動物界奇人、【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。好幾百名衝浪愛好者
，在海上形成一個大圓圈，並把鮮花投擲到海水中，藉此紀念他們最敬愛
的厄文。好幾百名澳洲民眾帶著衝浪板擁向海邊，他們緩緩的划著水，游
向海中央。大家很有默契的，在大海中形成一個巨大的圓圈。大圓圈中還
有一個小圓圈。他們用這樣特別的方式，來紀念他們最喜愛的【鱷魚獵人
】史蒂夫厄文。海岸邊還有無數民眾也跟著靜默哀悼。澳洲人動物界奇人
厄文，一個星期前在海底拍攝節目的時候，意外遭到刺魟刺中心臟，不幸
身亡。由於厄文在澳洲名氣很大，而且深受愛戴，有人建議要以隆重盛大
的葬禮來送他最後一程。不過他的家人經過慎重考慮，還是決定只舉行小
型的私人儀式來追思他。這兩天澳洲甚至盛傳，厄文的葬禮已經在星期六
舉行過了。對此，厄文的經紀人出面澄清，全都是不實的臆測，他的家人
今天會正式對外說明葬禮什麼時候舉行。記者林佳蓉編譯。澳洲昨天舉行
特別的追悼儀式，悼念一個星期前意外死亡的動物界奇人、【鱷魚獵人】
史蒂夫厄文。好幾百名衝浪愛好者，在海上形成一個大圓圈，並把鮮花投
擲到海水中，藉此紀念他們最敬愛的厄文。好幾百名澳洲民眾帶著衝浪板
擁向海邊，他們緩緩的划著水，游向海中央。大家很有默契的，在大海中
形成一個巨大的圓圈。大圓圈中還有一個小圓圈。他們用這樣特別的方式
，來紀念他們最喜愛的【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。海岸邊還有無數民眾也
跟著靜默哀悼。澳洲人動物界奇人厄文，一個星期前在海底拍攝節目的時
候，意外遭到刺魟刺中心臟，不幸身亡。由於厄文在澳洲名氣很大，而且
深受愛戴，有人建議要以隆重盛大的葬禮來送他最後一程。不過他的家人
經過慎重考慮，還是決定只舉行小型的私人儀式來追思他。這兩天澳洲甚
至盛傳，厄文的葬禮已經在星期六舉行過了。對此，厄文的經紀人出面澄
清，全都是不實的臆測，他的家人今天會正式對外說明葬禮什麼時候舉行
。記者林佳蓉編譯。澳洲昨天舉行特別的追悼儀式，悼念一個星期前意外
死亡的動物界奇人、【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。好幾百名衝浪愛好者，在
海上形成一個大圓圈，並把鮮花投擲到海水中，藉此紀念他們最敬愛的厄
文。好幾百名澳洲民眾帶著衝浪板擁向海邊，他們緩緩的划著水，游向海
中央。大家很有默契的，在大海中形成一個巨大的圓圈。大圓圈中還有一
個小圓圈。他們用這樣特別的方式，來紀念他們最喜愛的【鱷魚獵人】史
蒂夫厄文。海岸邊還有無數民眾也跟著靜默哀悼。澳洲人動物界奇人厄文
，一個星期前在海底拍攝節目的時候，意外遭到刺魟刺中心臟，不幸身亡
。由於厄文在澳洲名氣很大，而且深受愛戴，有人建議要以隆重盛大的葬
禮來送他最後一程。不過他的家人經過慎重考慮，還是決定只舉行小型的
私人儀式來追思他。這兩天澳洲甚至盛傳，厄文的葬禮已經在星期六舉行
過了。對此，厄文的經紀人出面澄清，全都是不實的臆測，他的家人今天
會正式對外說明葬禮什麼時候舉行。記者林佳蓉編譯。澳洲昨天舉行特別
的追悼儀式，悼念一個星期前意外死亡的動物界奇人、【鱷魚獵人】史蒂
夫厄文。好幾百名衝浪愛好者，在海上形成一個大圓圈，並把鮮花投擲到
海水中，藉此紀念他們最敬愛的厄文。好幾百名澳洲民眾帶著衝浪板擁向
海邊，他們緩緩的划著水，游向海中央。大家很有默契的，在大海中形成
一個巨大的圓圈。大圓圈中還有一個小圓圈。他們用這樣特別的方式，來
紀念他們最喜愛的【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。海岸邊還有無數民眾也跟著
靜默哀悼。澳洲人動物界奇人厄文，一個星期前在海底拍攝節目的時候，
意外遭到刺魟刺中心臟，不幸身亡。由於厄文在澳洲名氣很大，而且深受
愛戴，有人建議要以隆重盛大的葬禮來送他最後一程。不過他的家人經過
慎重考慮，還是決定只舉行小型的私人儀式來追思他。這兩天澳洲甚至盛
傳，厄文的葬禮已經在星期六舉行過了。對此，厄文的經紀人出面澄清，
全都是不實的臆測，他的家人今天會正式對外說明葬禮什麼時候舉行。記
者林佳蓉編譯。澳洲昨天舉行特別的追悼儀式，悼念一個星期前意外死亡
的動物界奇人、【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。好幾百名衝浪愛好者，在海上
形成一個大圓圈，並把鮮花投擲到海水中，藉此紀念他們最敬愛的厄文。
好幾百名澳洲民眾帶著衝浪板擁向海邊，他們緩緩的划著水，游向海中央
。大家很有默契的，在大海中形成一個巨大的圓圈。大圓圈中還有一個小
圓圈。他們用這樣特別的方式，來紀念他們最喜愛的【鱷魚獵人】史蒂夫
厄文。海岸邊還有無數民眾也跟著靜默哀悼。澳洲人動物界奇人厄文，一
個星期前在海底拍攝節目的時候，意外遭到刺魟刺中心臟，不幸身亡。由
於厄文在澳洲名氣很大，而且深受愛戴，有人建議要以隆重盛大的葬禮來
送他最後一程。不過他的家人經過慎重考慮，還是決定只舉行小型的私人
儀式來追思他。這兩天澳洲甚至盛傳，厄文的葬禮已經在星期六舉行過了
。對此，厄文的經紀人出面澄清，全都是不實的臆測，他的家人今天會正
式對外說明葬禮什麼時候舉行。記者林佳蓉編譯。澳洲昨天舉行特別的追
悼儀式，悼念一個星期前意外死亡的動物界奇人、【鱷魚獵人】史蒂夫厄
文。好幾百名衝浪愛好者，在海上形成一個大圓圈，並把鮮花投擲到海水
中，藉此紀念他們最敬愛的厄文。好幾百名澳洲民眾帶著衝浪板擁向海邊
，他們緩緩的划著水，游向海中央。大家很有默契的，在大海中形成一個
巨大的圓圈。大圓圈中還有一個小圓圈。他們用這樣特別的方式，來紀念
他們最喜愛的【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。海岸邊還有無數民眾也跟著靜默
哀悼。澳洲人動物界奇人厄文，一個星期前在海底拍攝節目的時候，意外
遭到刺魟刺中心臟，不幸身亡。由於厄文在澳洲名氣很大，而且深受愛戴
，有人建議要以隆重盛大的葬禮來送他最後一程。不過他的家人經過慎重
考慮，還是決定只舉行小型的私人儀式來追思他。這兩天澳洲甚至盛傳，
厄文的葬禮已經在星期六舉行過了。對此，厄文的經紀人出面澄清，全都
是不實的臆測，他的家人今天會正式對外說明葬禮什麼時候舉行。記者林
佳蓉編譯。澳洲昨天舉行特別的追悼儀式，悼念一個星期前意外死亡的動
物界奇人、【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。好幾百名衝浪愛好者，在海上形成
一個大圓圈，並把鮮花投擲到海水中，藉此紀念他們最敬愛的厄文。好幾
百名澳洲民眾帶著衝浪板擁向海邊，他們緩緩的划著水，游向海中央。大
家很有默契的，在大海中形成一個巨大的圓圈。大圓圈中還有一個小圓圈
。他們用這樣特別的方式，來紀念他們最喜愛的【鱷魚獵人】史蒂夫厄文
。海岸邊還有無數民眾也跟著靜默哀悼。澳洲人動物界奇人厄文，一個星
期前在海底拍攝節目的時候，意外遭到刺魟刺中心臟，不幸身亡。由於厄
文在澳洲名氣很大，而且深受愛戴，有人建議要以隆重盛大的葬禮來送他
最後一程。不過他的家人經過慎重考慮，還是決定只舉行小型的私人儀式
來追思他。這兩天澳洲甚至盛傳，厄文的葬禮已經在星期六舉行過了。對
此，厄文的經紀人出面澄清，全都是不實的臆測，他的家人今天會正式對
外說明葬禮什麼時候舉行。記者林佳蓉編譯。澳洲昨天舉行特別的追悼儀
式，悼念一個星期前意外死亡的動物界奇人、【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。
好幾百名衝浪愛好者，在海上形成一個大圓圈，並把鮮花投擲到海水中，
藉此紀念他們最敬愛的厄文。好幾百名澳洲民眾帶著衝浪板擁向海邊，他
們緩緩的划著水，游向海中央。大家很有默契的，在大海中形成一個巨大
的圓圈。大圓圈中還有一個小圓圈。他們用這樣特別的方式，來紀念他們
最喜愛的【鱷魚獵人】史蒂夫厄文。海岸邊還有無數民眾也跟著靜默哀悼
。澳洲人動物界奇人厄文，一個星期前在海底拍攝節目的時候，意外遭到
刺魟刺中心臟，不幸身亡。由於厄文在澳洲名氣很大，而且深受愛戴，有
人建議要以隆重盛大的葬禮來送他最後一程。不過他的家人經過慎重考慮
，還是決定只舉行小型的私人儀式來追思他。這兩天澳洲甚至盛傳，厄文
的葬禮已經在星期六舉行過了。對此，厄文的經紀人出面澄清，全都是不
實的臆測，他的家人今天會正式對外說明葬禮什麼時候舉行。記者林佳蓉
編譯。
