雲林縣上星期查獲病死豬屠宰場，檢調單位連日來追查，發現這些肉品分
別流向桃園縣和嘉義縣，做成排骨酥、香腸、肉羹以及貢丸，而且由於時
間長達一年兩個月，估計已經被消費者吃下肚的病死豬肉，至少有四、五
十萬公斤。雖然外包裝上寫著優良肉品的字樣，諷刺的是，這些都是斃死
豬肉。雲林縣調查站人員0039已經發臭了調查人員在桃園縣查獲這個
冷凍庫，裡面的豬肉，都是從雲林縣褒忠鄉的黑心屠宰場流出，桃園縣衛
生局忙著將豬肉查封，但是有問題的肉品，其實早就流入市面。雲林縣調
站人員：銷售量...製成肉羹香腸貢丸批發商一再強調自己並不知情，
卻拿不出任何合法單據，被調查人員認為是在睜眼說瞎話。斃死豬肉盤商
邱永田004601：我也要求他不可以用病死豬已經被吃下肚子的，還
不光是這樣，嘉義縣六腳鄉一家排骨酥加工業者，也是黑心豬肉的進貨廠
商，檢調人員查扣相關單據。雲林縣調站蕭姓組長005227去年七月
到現在已經四十到五十萬公斤這些有問題的豬肉，都是在化製廠攔截，再
以市價的一半價格轉售，無辜的消費者就這樣就出賣了。記者黃俊杰廖學
賢戴上茹陳信仁綜合報導雲林縣上星期查獲病死豬屠宰場，檢調單位連日
來追查，發現這些肉品分別流向桃園縣和嘉義縣，做成排骨酥、香腸、肉
羹以及貢丸，而且由於時間長達一年兩個月，估計已經被消費者吃下肚的
病死豬肉，至少有四、五十萬公斤。雖然外包裝上寫著優良肉品的字樣，
諷刺的是，這些都是斃死豬肉。雲林縣調查站人員0039已經發臭了調
查人員在桃園縣查獲這個冷凍庫，裡面的豬肉，都是從雲林縣褒忠鄉的黑
心屠宰場流出，桃園縣衛生局忙著將豬肉查封，但是有問題的肉品，其實
早就流入市面。雲林縣調站人員：銷售量...製成肉羹香腸貢丸批發商
一再強調自己並不知情，卻拿不出任何合法單據，被調查人員認為是在睜
眼說瞎話。斃死豬肉盤商邱永田004601：我也要求他不可以用病死
豬已經被吃下肚子的，還不光是這樣，嘉義縣六腳鄉一家排骨酥加工業者
，也是黑心豬肉的進貨廠商，檢調人員查扣相關單據。雲林縣調站蕭姓組
長005227去年七月到現在已經四十到五十萬公斤這些有問題的豬肉
，都是在化製廠攔截，再以市價的一半價格轉售，無辜的消費者就這樣就
出賣了。記者黃俊杰廖學賢戴上茹陳信仁綜合報導雲林縣上星期查獲病死
豬屠宰場，檢調單位連日來追查，發現這些肉品分別流向桃園縣和嘉義縣
，做成排骨酥、香腸、肉羹以及貢丸，而且由於時間長達一年兩個月，估
計已經被消費者吃下肚的病死豬肉，至少有四、五十萬公斤。雖然外包裝
上寫著優良肉品的字樣，諷刺的是，這些都是斃死豬肉。雲林縣調查站人
員0039已經發臭了調查人員在桃園縣查獲這個冷凍庫，裡面的豬肉，
都是從雲林縣褒忠鄉的黑心屠宰場流出，桃園縣衛生局忙著將豬肉查封，
但是有問題的肉品，其實早就流入市面。雲林縣調站人員：銷售量...
製成肉羹香腸貢丸批發商一再強調自己並不知情，卻拿不出任何合法單據
，被調查人員認為是在睜眼說瞎話。斃死豬肉盤商邱永田004601：
我也要求他不可以用病死豬已經被吃下肚子的，還不光是這樣，嘉義縣六
腳鄉一家排骨酥加工業者，也是黑心豬肉的進貨廠商，檢調人員查扣相關
單據。雲林縣調站蕭姓組長005227去年七月到現在已經四十到五十
萬公斤這些有問題的豬肉，都是在化製廠攔截，再以市價的一半價格轉售
，無辜的消費者就這樣就出賣了。記者黃俊杰廖學賢戴上茹陳信仁綜合報
導雲林縣上星期查獲病死豬屠宰場，檢調單位連日來追查，發現這些肉品
分別流向桃園縣和嘉義縣，做成排骨酥、香腸、肉羹以及貢丸，而且由於
時間長達一年兩個月，估計已經被消費者吃下肚的病死豬肉，至少有四、
五十萬公斤。雖然外包裝上寫著優良肉品的字樣，諷刺的是，這些都是斃
死豬肉。雲林縣調查站人員0039已經發臭了調查人員在桃園縣查獲這
個冷凍庫，裡面的豬肉，都是從雲林縣褒忠鄉的黑心屠宰場流出，桃園縣
衛生局忙著將豬肉查封，但是有問題的肉品，其實早就流入市面。雲林縣
調站人員：銷售量...製成肉羹香腸貢丸批發商一再強調自己並不知情
，卻拿不出任何合法單據，被調查人員認為是在睜眼說瞎話。斃死豬肉盤
商邱永田004601：我也要求他不可以用病死豬已經被吃下肚子的，
還不光是這樣，嘉義縣六腳鄉一家排骨酥加工業者，也是黑心豬肉的進貨
廠商，檢調人員查扣相關單據。雲林縣調站蕭姓組長005227去年七
月到現在已經四十到五十萬公斤這些有問題的豬肉，都是在化製廠攔截，
再以市價的一半價格轉售，無辜的消費者就這樣就出賣了。記者黃俊杰廖
學賢戴上茹陳信仁綜合報導雲林縣上星期查獲病死豬屠宰場，檢調單位連
日來追查，發現這些肉品分別流向桃園縣和嘉義縣，做成排骨酥、香腸、
肉羹以及貢丸，而且由於時間長達一年兩個月，估計已經被消費者吃下肚
的病死豬肉，至少有四、五十萬公斤。雖然外包裝上寫著優良肉品的字樣
，諷刺的是，這些都是斃死豬肉。雲林縣調查站人員0039已經發臭了
調查人員在桃園縣查獲這個冷凍庫，裡面的豬肉，都是從雲林縣褒忠鄉的
黑心屠宰場流出，桃園縣衛生局忙著將豬肉查封，但是有問題的肉品，其
實早就流入市面。雲林縣調站人員：銷售量...製成肉羹香腸貢丸批發
商一再強調自己並不知情，卻拿不出任何合法單據，被調查人員認為是在
睜眼說瞎話。斃死豬肉盤商邱永田004601：我也要求他不可以用病
死豬已經被吃下肚子的，還不光是這樣，嘉義縣六腳鄉一家排骨酥加工業
者，也是黑心豬肉的進貨廠商，檢調人員查扣相關單據。雲林縣調站蕭姓
組長005227去年七月到現在已經四十到五十萬公斤這些有問題的豬
肉，都是在化製廠攔截，再以市價的一半價格轉售，無辜的消費者就這樣
就出賣了。記者黃俊杰廖學賢戴上茹陳信仁綜合報導雲林縣上星期查獲病
死豬屠宰場，檢調單位連日來追查，發現這些肉品分別流向桃園縣和嘉義
縣，做成排骨酥、香腸、肉羹以及貢丸，而且由於時間長達一年兩個月，
估計已經被消費者吃下肚的病死豬肉，至少有四、五十萬公斤。雖然外包
裝上寫著優良肉品的字樣，諷刺的是，這些都是斃死豬肉。雲林縣調查站
人員0039已經發臭了調查人員在桃園縣查獲這個冷凍庫，裡面的豬肉
，都是從雲林縣褒忠鄉的黑心屠宰場流出，桃園縣衛生局忙著將豬肉查封
，但是有問題的肉品，其實早就流入市面。雲林縣調站人員：銷售量..
.製成肉羹香腸貢丸批發商一再強調自己並不知情，卻拿不出任何合法單
據，被調查人員認為是在睜眼說瞎話。斃死豬肉盤商邱永田004601
：我也要求他不可以用病死豬已經被吃下肚子的，還不光是這樣，嘉義縣
六腳鄉一家排骨酥加工業者，也是黑心豬肉的進貨廠商，檢調人員查扣相
關單據。雲林縣調站蕭姓組長005227去年七月到現在已經四十到五
十萬公斤這些有問題的豬肉，都是在化製廠攔截，再以市價的一半價格轉
售，無辜的消費者就這樣就出賣了。記者黃俊杰廖學賢戴上茹陳信仁綜合
報導雲林縣上星期查獲病死豬屠宰場，檢調單位連日來追查，發現這些肉
品分別流向桃園縣和嘉義縣，做成排骨酥、香腸、肉羹以及貢丸，而且由
於時間長達一年兩個月，估計已經被消費者吃下肚的病死豬肉，至少有四
、五十萬公斤。雖然外包裝上寫著優良肉品的字樣，諷刺的是，這些都是
斃死豬肉。雲林縣調查站人員0039已經發臭了調查人員在桃園縣查獲
這個冷凍庫，裡面的豬肉，都是從雲林縣褒忠鄉的黑心屠宰場流出，桃園
縣衛生局忙著將豬肉查封，但是有問題的肉品，其實早就流入市面。雲林
縣調站人員：銷售量...製成肉羹香腸貢丸批發商一再強調自己並不知
情，卻拿不出任何合法單據，被調查人員認為是在睜眼說瞎話。斃死豬肉
盤商邱永田004601：我也要求他不可以用病死豬已經被吃下肚子的
，還不光是這樣，嘉義縣六腳鄉一家排骨酥加工業者，也是黑心豬肉的進
貨廠商，檢調人員查扣相關單據。雲林縣調站蕭姓組長005227去年
七月到現在已經四十到五十萬公斤這些有問題的豬肉，都是在化製廠攔截
，再以市價的一半價格轉售，無辜的消費者就這樣就出賣了。記者黃俊杰
廖學賢戴上茹陳信仁綜合報導
