不管是中高齡勞工還是身心障礙者，要找工作都比一般人來得困難，因此
勞委會也編列一筆多元就業的預算，幫助弱勢勞工就業，不過從九月開始
，這些家庭都失業了。因為勞委會20億的多元就業預算有30%被立法
院凍結，已經發不出薪水。郭正龍是一位輕度智能障礙者，平常就靠著清
掃社區，一個月領勞委會多元就業方案一萬七千多塊的薪水，因為郭爸爸
生的三個孩子都是智能障礙，全家幾乎都得靠這筆收入過活，但是從九月
開始薪水沒了，生活可能陷入困境。九月以後沒收入的，還有這位罹患鼻
咽癌末期的單親媽媽鄭明娟，粗糙的雙手是化療中的後遺症，來社區活動
中心幫弱勢家庭孩子上課後輔導是他的工作，以前就靠這筆收入，九月以
後也沒了。九月過後只要是領勞委會多元就業方案薪水的弱勢家庭通通失
業，勞委會表示，因為今年20億的預算有30%遭到立法院凍結，能用
的14億已經花完了。沒有收入，許多弱勢家庭的經濟肯定雪上加霜，勞
委會說，目前唯一的方法就是要等立法院把預算解凍，最快也要等到十月
以後。對立委來說，凍結的可能只是預算，但是對受影響的弱勢家庭來說
斷炊的卻是生活。記者許恆慈邱福財台北報導不管是中高齡勞工還是身心
障礙者，要找工作都比一般人來得困難，因此勞委會也編列一筆多元就業
的預算，幫助弱勢勞工就業，不過從九月開始，這些家庭都失業了。因為
勞委會20億的多元就業預算有30%被立法院凍結，已經發不出薪水。
郭正龍是一位輕度智能障礙者，平常就靠著清掃社區，一個月領勞委會多
元就業方案一萬七千多塊的薪水，因為郭爸爸生的三個孩子都是智能障礙
，全家幾乎都得靠這筆收入過活，但是從九月開始薪水沒了，生活可能陷
入困境。九月以後沒收入的，還有這位罹患鼻咽癌末期的單親媽媽鄭明娟
，粗糙的雙手是化療中的後遺症，來社區活動中心幫弱勢家庭孩子上課後
輔導是他的工作，以前就靠這筆收入，九月以後也沒了。九月過後只要是
領勞委會多元就業方案薪水的弱勢家庭通通失業，勞委會表示，因為今年
20億的預算有30%遭到立法院凍結，能用的14億已經花完了。沒有
收入，許多弱勢家庭的經濟肯定雪上加霜，勞委會說，目前唯一的方法就
是要等立法院把預算解凍，最快也要等到十月以後。對立委來說，凍結的
可能只是預算，但是對受影響的弱勢家庭來說斷炊的卻是生活。記者許恆
慈邱福財台北報導不管是中高齡勞工還是身心障礙者，要找工作都比一般
人來得困難，因此勞委會也編列一筆多元就業的預算，幫助弱勢勞工就業
，不過從九月開始，這些家庭都失業了。因為勞委會20億的多元就業預
算有30%被立法院凍結，已經發不出薪水。郭正龍是一位輕度智能障礙
者，平常就靠著清掃社區，一個月領勞委會多元就業方案一萬七千多塊的
薪水，因為郭爸爸生的三個孩子都是智能障礙，全家幾乎都得靠這筆收入
過活，但是從九月開始薪水沒了，生活可能陷入困境。九月以後沒收入的
，還有這位罹患鼻咽癌末期的單親媽媽鄭明娟，粗糙的雙手是化療中的後
遺症，來社區活動中心幫弱勢家庭孩子上課後輔導是他的工作，以前就靠
這筆收入，九月以後也沒了。九月過後只要是領勞委會多元就業方案薪水
的弱勢家庭通通失業，勞委會表示，因為今年20億的預算有30%遭到
立法院凍結，能用的14億已經花完了。沒有收入，許多弱勢家庭的經濟
肯定雪上加霜，勞委會說，目前唯一的方法就是要等立法院把預算解凍，
最快也要等到十月以後。對立委來說，凍結的可能只是預算，但是對受影
響的弱勢家庭來說斷炊的卻是生活。記者許恆慈邱福財台北報導不管是中
高齡勞工還是身心障礙者，要找工作都比一般人來得困難，因此勞委會也
編列一筆多元就業的預算，幫助弱勢勞工就業，不過從九月開始，這些家
庭都失業了。因為勞委會20億的多元就業預算有30%被立法院凍結，
已經發不出薪水。郭正龍是一位輕度智能障礙者，平常就靠著清掃社區，
一個月領勞委會多元就業方案一萬七千多塊的薪水，因為郭爸爸生的三個
孩子都是智能障礙，全家幾乎都得靠這筆收入過活，但是從九月開始薪水
沒了，生活可能陷入困境。九月以後沒收入的，還有這位罹患鼻咽癌末期
的單親媽媽鄭明娟，粗糙的雙手是化療中的後遺症，來社區活動中心幫弱
勢家庭孩子上課後輔導是他的工作，以前就靠這筆收入，九月以後也沒了
。九月過後只要是領勞委會多元就業方案薪水的弱勢家庭通通失業，勞委
會表示，因為今年20億的預算有30%遭到立法院凍結，能用的14億
已經花完了。沒有收入，許多弱勢家庭的經濟肯定雪上加霜，勞委會說，
目前唯一的方法就是要等立法院把預算解凍，最快也要等到十月以後。對
立委來說，凍結的可能只是預算，但是對受影響的弱勢家庭來說斷炊的卻
是生活。記者許恆慈邱福財台北報導不管是中高齡勞工還是身心障礙者，
要找工作都比一般人來得困難，因此勞委會也編列一筆多元就業的預算，
幫助弱勢勞工就業，不過從九月開始，這些家庭都失業了。因為勞委會2
0億的多元就業預算有30%被立法院凍結，已經發不出薪水。郭正龍是
一位輕度智能障礙者，平常就靠著清掃社區，一個月領勞委會多元就業方
案一萬七千多塊的薪水，因為郭爸爸生的三個孩子都是智能障礙，全家幾
乎都得靠這筆收入過活，但是從九月開始薪水沒了，生活可能陷入困境。
九月以後沒收入的，還有這位罹患鼻咽癌末期的單親媽媽鄭明娟，粗糙的
雙手是化療中的後遺症，來社區活動中心幫弱勢家庭孩子上課後輔導是他
的工作，以前就靠這筆收入，九月以後也沒了。九月過後只要是領勞委會
多元就業方案薪水的弱勢家庭通通失業，勞委會表示，因為今年20億的
預算有30%遭到立法院凍結，能用的14億已經花完了。沒有收入，許
多弱勢家庭的經濟肯定雪上加霜，勞委會說，目前唯一的方法就是要等立
法院把預算解凍，最快也要等到十月以後。對立委來說，凍結的可能只是
預算，但是對受影響的弱勢家庭來說斷炊的卻是生活。記者許恆慈邱福財
台北報導不管是中高齡勞工還是身心障礙者，要找工作都比一般人來得困
難，因此勞委會也編列一筆多元就業的預算，幫助弱勢勞工就業，不過從
九月開始，這些家庭都失業了。因為勞委會20億的多元就業預算有30
%被立法院凍結，已經發不出薪水。郭正龍是一位輕度智能障礙者，平常
就靠著清掃社區，一個月領勞委會多元就業方案一萬七千多塊的薪水，因
為郭爸爸生的三個孩子都是智能障礙，全家幾乎都得靠這筆收入過活，但
是從九月開始薪水沒了，生活可能陷入困境。九月以後沒收入的，還有這
位罹患鼻咽癌末期的單親媽媽鄭明娟，粗糙的雙手是化療中的後遺症，來
社區活動中心幫弱勢家庭孩子上課後輔導是他的工作，以前就靠這筆收入
，九月以後也沒了。九月過後只要是領勞委會多元就業方案薪水的弱勢家
庭通通失業，勞委會表示，因為今年20億的預算有30%遭到立法院凍
結，能用的14億已經花完了。沒有收入，許多弱勢家庭的經濟肯定雪上
加霜，勞委會說，目前唯一的方法就是要等立法院把預算解凍，最快也要
等到十月以後。對立委來說，凍結的可能只是預算，但是對受影響的弱勢
家庭來說斷炊的卻是生活。記者許恆慈邱福財台北報導不管是中高齡勞工
還是身心障礙者，要找工作都比一般人來得困難，因此勞委會也編列一筆
多元就業的預算，幫助弱勢勞工就業，不過從九月開始，這些家庭都失業
了。因為勞委會20億的多元就業預算有30%被立法院凍結，已經發不
出薪水。郭正龍是一位輕度智能障礙者，平常就靠著清掃社區，一個月領
勞委會多元就業方案一萬七千多塊的薪水，因為郭爸爸生的三個孩子都是
智能障礙，全家幾乎都得靠這筆收入過活，但是從九月開始薪水沒了，生
活可能陷入困境。九月以後沒收入的，還有這位罹患鼻咽癌末期的單親媽
媽鄭明娟，粗糙的雙手是化療中的後遺症，來社區活動中心幫弱勢家庭孩
子上課後輔導是他的工作，以前就靠這筆收入，九月以後也沒了。九月過
後只要是領勞委會多元就業方案薪水的弱勢家庭通通失業，勞委會表示，
因為今年20億的預算有30%遭到立法院凍結，能用的14億已經花完
了。沒有收入，許多弱勢家庭的經濟肯定雪上加霜，勞委會說，目前唯一
的方法就是要等立法院把預算解凍，最快也要等到十月以後。對立委來說
，凍結的可能只是預算，但是對受影響的弱勢家庭來說斷炊的卻是生活。
記者許恆慈邱福財台北報導不管是中高齡勞工還是身心障礙者，要找工作
都比一般人來得困難，因此勞委會也編列一筆多元就業的預算，幫助弱勢
勞工就業，不過從九月開始，這些家庭都失業了。因為勞委會20億的多
元就業預算有30%被立法院凍結，已經發不出薪水。郭正龍是一位輕度
智能障礙者，平常就靠著清掃社區，一個月領勞委會多元就業方案一萬七
千多塊的薪水，因為郭爸爸生的三個孩子都是智能障礙，全家幾乎都得靠
這筆收入過活，但是從九月開始薪水沒了，生活可能陷入困境。九月以後
沒收入的，還有這位罹患鼻咽癌末期的單親媽媽鄭明娟，粗糙的雙手是化
療中的後遺症，來社區活動中心幫弱勢家庭孩子上課後輔導是他的工作，
以前就靠這筆收入，九月以後也沒了。九月過後只要是領勞委會多元就業
方案薪水的弱勢家庭通通失業，勞委會表示，因為今年20億的預算有3
0%遭到立法院凍結，能用的14億已經花完了。沒有收入，許多弱勢家
庭的經濟肯定雪上加霜，勞委會說，目前唯一的方法就是要等立法院把預
算解凍，最快也要等到十月以後。對立委來說，凍結的可能只是預算，但
是對受影響的弱勢家庭來說斷炊的卻是生活。記者許恆慈邱福財台北報導
