連日豪雨，宜蘭地區連續傳出有民眾受困沙洲，兩個地點分別在太平山區
，和三星鄉，救難隊這兩天疲於奔命，總共救出三十四位遊客，他們都是
因為開著吉普車朔溪，遇上溪水暴漲才受困，過程驚險萬分，最後全都平
安獲救，不過這些地方都禁止露營，這些人都得面臨高額的罰款宜蘭太平
山腳下河床的六台吉普車，已經受困一天一夜，溪水暴漲進退不得，救難
人員，翻山越嶺，用繩索營救底下十個大人六個小孩，最小的三歲，一個
多小時之後好消息傳了出來。小男孩的哭聲，讓所有人都放下心中的大石
頭，接著靠著繩索，受困遊客爬上兩百公尺的山丘，有驚無險，一個人受
到輕傷，送醫急救同樣不顧豪雨特報，朔溪露營的，還有這四台休旅車，
同樣再滂沱大雨中度過一夜，看到雨勢變小，竟然想強行渡河。救難人員
在對岸呼喊，發現水流太湍急，趕集停靠在另一處沙洲，這時候吊車終於
出現，除了救人還要救車，用掉掛的方式，大人小孩都平安告示牌這麼大
，不能露營不能戲水，這一家人還偏偏挑大雨特報的時候來冒險，平安脫
困的代價，是巨額的罰款，要讓這些遊客記住，不是每次都能死裡逃生連
日豪雨，宜蘭地區連續傳出有民眾受困沙洲，兩個地點分別在太平山區，
和三星鄉，救難隊這兩天疲於奔命，總共救出三十四位遊客，他們都是因
為開著吉普車朔溪，遇上溪水暴漲才受困，過程驚險萬分，最後全都平安
獲救，不過這些地方都禁止露營，這些人都得面臨高額的罰款宜蘭太平山
腳下河床的六台吉普車，已經受困一天一夜，溪水暴漲進退不得，救難人
員，翻山越嶺，用繩索營救底下十個大人六個小孩，最小的三歲，一個多
小時之後好消息傳了出來。小男孩的哭聲，讓所有人都放下心中的大石頭
，接著靠著繩索，受困遊客爬上兩百公尺的山丘，有驚無險，一個人受到
輕傷，送醫急救同樣不顧豪雨特報，朔溪露營的，還有這四台休旅車，同
樣再滂沱大雨中度過一夜，看到雨勢變小，竟然想強行渡河。救難人員在
對岸呼喊，發現水流太湍急，趕集停靠在另一處沙洲，這時候吊車終於出
現，除了救人還要救車，用掉掛的方式，大人小孩都平安告示牌這麼大，
不能露營不能戲水，這一家人還偏偏挑大雨特報的時候來冒險，平安脫困
的代價，是巨額的罰款，要讓這些遊客記住，不是每次都能死裡逃生連日
豪雨，宜蘭地區連續傳出有民眾受困沙洲，兩個地點分別在太平山區，和
三星鄉，救難隊這兩天疲於奔命，總共救出三十四位遊客，他們都是因為
開著吉普車朔溪，遇上溪水暴漲才受困，過程驚險萬分，最後全都平安獲
救，不過這些地方都禁止露營，這些人都得面臨高額的罰款宜蘭太平山腳
下河床的六台吉普車，已經受困一天一夜，溪水暴漲進退不得，救難人員
，翻山越嶺，用繩索營救底下十個大人六個小孩，最小的三歲，一個多小
時之後好消息傳了出來。小男孩的哭聲，讓所有人都放下心中的大石頭，
接著靠著繩索，受困遊客爬上兩百公尺的山丘，有驚無險，一個人受到輕
傷，送醫急救同樣不顧豪雨特報，朔溪露營的，還有這四台休旅車，同樣
再滂沱大雨中度過一夜，看到雨勢變小，竟然想強行渡河。救難人員在對
岸呼喊，發現水流太湍急，趕集停靠在另一處沙洲，這時候吊車終於出現
，除了救人還要救車，用掉掛的方式，大人小孩都平安告示牌這麼大，不
能露營不能戲水，這一家人還偏偏挑大雨特報的時候來冒險，平安脫困的
代價，是巨額的罰款，要讓這些遊客記住，不是每次都能死裡逃生
