整齣歌劇長達十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，將
從這個週末開始，分成四天，在國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂
團大手筆邀請來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多
位國內歌手、以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，
演出人員高達兩百多人。男高音在象徵性的風雨中吶喊，結合了神話、歷
史、政治乃至於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗樂
團製作能力的標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認
為最大的收穫，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華格納聲
樂家同台演出。音樂家華格納在19世紀完成的指環，不但是歌劇史上革
命性的作品，也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，
發展出的版本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也
都源自於這齣歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃
昏」裡的樂曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的
風格，在舞台上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出
故事裡錯綜複雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導整
齣歌劇長達十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，將從
這個週末開始，分成四天，在國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團
大手筆邀請來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位
國內歌手、以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演
出人員高達兩百多人。男高音在象徵性的風雨中吶喊，結合了神話、歷史
、政治乃至於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗樂團
製作能力的標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為
最大的收穫，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華格納聲樂
家同台演出。音樂家華格納在19世紀完成的指環，不但是歌劇史上革命
性的作品，也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發
展出的版本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都
源自於這齣歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏
」裡的樂曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風
格，在舞台上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故
事裡錯綜複雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導整齣
歌劇長達十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，將從這
個週末開始，分成四天，在國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團大
手筆邀請來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位國
內歌手、以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出
人員高達兩百多人。男高音在象徵性的風雨中吶喊，結合了神話、歷史、
政治乃至於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗樂團製
作能力的標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為最
大的收穫，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華格納聲樂家
同台演出。音樂家華格納在19世紀完成的指環，不但是歌劇史上革命性
的作品，也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發展
出的版本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都源
自於這齣歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏」
裡的樂曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風格
，在舞台上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故事
裡錯綜複雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導整齣歌
劇長達十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，將從這個
週末開始，分成四天，在國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團大手
筆邀請來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位國內
歌手、以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出人
員高達兩百多人。男高音在象徵性的風雨中吶喊，結合了神話、歷史、政
治乃至於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗樂團製作
能力的標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為最大
的收穫，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華格納聲樂家同
台演出。音樂家華格納在19世紀完成的指環，不但是歌劇史上革命性的
作品，也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發展出
的版本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都源自
於這齣歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏」裡
的樂曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風格，
在舞台上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故事裡
錯綜複雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導整齣歌劇
長達十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，將從這個週
末開始，分成四天，在國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團大手筆
邀請來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位國內歌
手、以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出人員
高達兩百多人。男高音在象徵性的風雨中吶喊，結合了神話、歷史、政治
乃至於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗樂團製作能
力的標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為最大的
收穫，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華格納聲樂家同台
演出。音樂家華格納在19世紀完成的指環，不但是歌劇史上革命性的作
品，也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發展出的
版本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都源自於
這齣歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏」裡的
樂曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風格，在
舞台上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故事裡錯
綜複雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導整齣歌劇長
達十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，將從這個週末
開始，分成四天，在國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團大手筆邀
請來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位國內歌手
、以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出人員高
達兩百多人。男高音在象徵性的風雨中吶喊，結合了神話、歷史、政治乃
至於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗樂團製作能力
的標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為最大的收
穫，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華格納聲樂家同台演
出。音樂家華格納在19世紀完成的指環，不但是歌劇史上革命性的作品
，也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發展出的版
本也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都源自於這
齣歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏」裡的樂
曲，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風格，在舞
台上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故事裡錯綜
複雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導整齣歌劇長達
十六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，將從這個週末開
始，分成四天，在國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團大手筆邀請
來五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位國內歌手、
以及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出人員高達
兩百多人。男高音在象徵性的風雨中吶喊，結合了神話、歷史、政治乃至
於心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗樂團製作能力的
標竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為最大的收穫
，在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華格納聲樂家同台演出
。音樂家華格納在19世紀完成的指環，不但是歌劇史上革命性的作品，
也堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發展出的版本
也各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都源自於這齣
歌劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏」裡的樂曲
，國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風格，在舞台
上以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故事裡錯綜複
雜的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導整齣歌劇長達十
六小時、堪稱歷史上最長版本的歌劇「尼貝龍指環」，將從這個週末開始
，分成四天，在國家音樂廳上演。負責製作的國家交響樂團大手筆邀請來
五位、國際演唱華格納歌劇的重量級聲樂家，再加上十多位國內歌手、以
及上百人的樂團、合唱團，讓這齣分四天才演完的歌劇，演出人員高達兩
百多人。男高音在象徵性的風雨中吶喊，結合了神話、歷史、政治乃至於
心理分析等不同層面的尼貝龍指環，一向被認為是考驗樂團製作能力的標
竿。首度挑戰製作這齣史上最長的歌劇，國家交響樂團認為最大的收穫，
在於讓國內的年輕歌手，有機會和五位國際級的華格納聲樂家同台演出。
音樂家華格納在19世紀完成的指環，不但是歌劇史上革命性的作品，也
堪稱是當代劇場開端，世界各地上演過的指環不盡其數，發展出的版本也
各異其趣，甚至連電影魔戒、以及星際大戰部分構想，也都源自於這齣歌
劇。指環一共分為四個章節，其中「女武神」和「諸神黃昏」裡的樂曲，
國內的樂迷、耳熟能詳。為了讓台灣版的指環擁有自己的風格，在舞台上
以隱喻性的影像，和大片布料縫製成的戲服，意圖表現出故事裡錯綜複雜
的人物關係和性格。記者　蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
