國內線上遊戲的產值已超過百億元，參與線上遊戲的消費者超過288
萬人，而因為網路遊戲導致駭客盜取帳號、破解密碼、寶物交易被騙
等糾紛，在現實世界中層出不窮，許多的申訴案件讓消保團體傷透腦
今年大四的潘同學，從高中就開始玩線上遊戲，算是個資深玩家，這些
年來花了不少時間精力和金錢在遊戲上，不過他和很多玩家都很感慨
，一旦遇到了問題，好像也不曉得如何是好。
虛擬遊戲世界中的寶物、或貨幣被賦予價值，玩家可以私下用現金進行
交易，讓問題變的複雜，少數遊戲業者的客服部門，每天都湧進絡繹
不絕的受害玩家。
玩家的抱怨連連，消保團體和刑事局，幾年下來接獲數以千件的案件，
網消會表示，自從今年二月主管機關經濟部工業局公布了線上遊戲定
型化契約範本後,雖然還沒有強制力，但申訴案件的確有減少。
目前當玩家的帳號或交易發生糾紛，玩家必須先向遊戲公司調閱遊戲歷
程，自行報案，如果是遊戲公司確認自己也有疏失，才會幫忙報案，
如果要申訴，有消基會、消保會、網消會和經濟部工業局可以接受申
根據遊戲橘子提供的報案數據，去年每個月報案件數近2000件，今
年大幅降低，一個月不到200件，不過最讓刑事局擔心的是，線上
遊戲上的犯罪行為，有集團化的趨勢。
就像是電話詐騙一樣，犯罪集團也透過中國IP來盜取遊戲寶物，以人
頭帳戶來洗錢，追緝罪犯難上加難，目前只能靠玩家在進行交易時，
要慎選交易方式和對象，以免成為待宰的肥羊。
記者陳姝君袁宏書台北報導。
