民進黨前主席施明德發起的靜坐活動、今天引起民進黨中生代立委的反應
，鄭運鵬公開表示、民進黨反對倒扁運動、但是不代表挺扁，他認為黨中
央應該要說楚、對陳水扁總統的底線、到底在哪裡？而施明德總部的核心
成員魏千峰今天也透露,在倒扁活動的背後、其實有綠營的重量級大老在
指導。不過、這些人到底是誰？他不願意進一步說明。反貪腐總部決策成
員魏千峰語出驚人表示,這次倒扁活動不但有超過院長層級的綠營的大老
在下指導棋,週一也有兩位民進黨立委明白表達他們支持這個活動的理念
.至於那位綠營大老以及是哪兩位立委,魏千峰堅決不願透露,不過民進
黨內被認為比較有批判反省力的立委鄭運鵬跟段宜康均表示,施明德的訴
求不夠正當,因此他們不可能支持,但是這兩人強力砲轟黨中央,要馬上
說清楚對陳總統的底限,否則民進黨很可能分裂.段宜康表示,如果黨中
央現在還打迷糊仗,萬一等到陳瑞仁檢察官的起訴書真的證明陳總統違法
,那麼民進黨將面臨空前壓力,到時候理想的民進黨員,恐怕都會面臨出
走的壓力,而民進黨也勢必會走上分裂的道路.陳信聰郭俊麟民進黨前主
席施明德發起的靜坐活動、今天引起民進黨中生代立委的反應，鄭運鵬公
開表示、民進黨反對倒扁運動、但是不代表挺扁，他認為黨中央應該要說
楚、對陳水扁總統的底線、到底在哪裡？而施明德總部的核心成員魏千峰
今天也透露,在倒扁活動的背後、其實有綠營的重量級大老在指導。不過
、這些人到底是誰？他不願意進一步說明。反貪腐總部決策成員魏千峰語
出驚人表示,這次倒扁活動不但有超過院長層級的綠營的大老在下指導棋
,週一也有兩位民進黨立委明白表達他們支持這個活動的理念.至於那位
綠營大老以及是哪兩位立委,魏千峰堅決不願透露,不過民進黨內被認為
比較有批判反省力的立委鄭運鵬跟段宜康均表示,施明德的訴求不夠正當
,因此他們不可能支持,但是這兩人強力砲轟黨中央,要馬上說清楚對陳
總統的底限,否則民進黨很可能分裂.段宜康表示,如果黨中央現在還打
迷糊仗,萬一等到陳瑞仁檢察官的起訴書真的證明陳總統違法,那麼民進
黨將面臨空前壓力,到時候理想的民進黨員,恐怕都會面臨出走的壓力,
而民進黨也勢必會走上分裂的道路.陳信聰郭俊麟民進黨前主席施明德發
起的靜坐活動、今天引起民進黨中生代立委的反應，鄭運鵬公開表示、民
進黨反對倒扁運動、但是不代表挺扁，他認為黨中央應該要說楚、對陳水
扁總統的底線、到底在哪裡？而施明德總部的核心成員魏千峰今天也透露
,在倒扁活動的背後、其實有綠營的重量級大老在指導。不過、這些人到
底是誰？他不願意進一步說明。反貪腐總部決策成員魏千峰語出驚人表示
,這次倒扁活動不但有超過院長層級的綠營的大老在下指導棋,週一也有
兩位民進黨立委明白表達他們支持這個活動的理念.至於那位綠營大老以
及是哪兩位立委,魏千峰堅決不願透露,不過民進黨內被認為比較有批判
反省力的立委鄭運鵬跟段宜康均表示,施明德的訴求不夠正當,因此他們
不可能支持,但是這兩人強力砲轟黨中央,要馬上說清楚對陳總統的底限
,否則民進黨很可能分裂.段宜康表示,如果黨中央現在還打迷糊仗,萬
一等到陳瑞仁檢察官的起訴書真的證明陳總統違法,那麼民進黨將面臨空
前壓力,到時候理想的民進黨員,恐怕都會面臨出走的壓力,而民進黨也
勢必會走上分裂的道路.陳信聰郭俊麟
