國內線上遊戲的產值已超過百億元，參與線上遊戲的消費者超過288萬
人，而因為網路遊戲導致駭客盜取帳號、破解密碼、寶物交易被騙等糾紛
，在現實世界中層出不窮，許多的申訴案件讓消保團體傷透腦筋，雖然近
幾年來，相關案件已經有下降的趨勢，不過近來集團化的詐騙手法，讓玩
家們個個人心惶惶。今年大四的潘同學，從高中就開始玩線上遊戲，算是
個資深玩家，這些年來花了不少時間精力和金錢在遊戲上，不過他和很多
玩家都很感慨，一旦遇到了問題，好像也不曉得如何是好。虛擬遊戲世界
中的寶物、或貨幣被賦予價值，玩家可以私下用現金進行交易，讓問題變
的複雜，少數遊戲業者的客服部門，每天都湧進絡繹不絕的受害玩家。玩
家的抱怨連連，消保團體和刑事局，幾年下來接獲數以千件的案件，網消
會表示，自從今年二月主管機關經濟部工業局公布了線上遊戲定型化契約
範本後,雖然還沒有強制力，但申訴案件的確有減少。目前當玩家的帳號
或交易發生糾紛，玩家必須先向遊戲公司調閱遊戲歷程，自行報案，如果
是遊戲公司確認自己也有疏失，才會幫忙報案，如果要申訴，有消基會、
消保會、網消會和經濟部工業局可以接受申訴，不過這些案件都得再回歸
遊戲業者，只有他們才有資料可以查明情況，玩家的權益明顯不被保障。
根據遊戲橘子提供的報案數據，去年每個月報案件數近2000件，今年
大幅降低，一個月不到200件，不過最讓刑事局擔心的是，線上遊戲上
的犯罪行為，有集團化的趨勢。就像是電話詐騙一樣，犯罪集團也透過中
國IP來盜取遊戲寶物，以人頭帳戶來洗錢，追緝罪犯難上加難，目前只
能靠玩家在進行交易時，要慎選交易方式和對象，以免成為待宰的肥羊。
記者陳姝君袁宏書台北報導。國內線上遊戲的產值已超過百億元，參與線
上遊戲的消費者超過288萬人，而因為網路遊戲導致駭客盜取帳號、破
解密碼、寶物交易被騙等糾紛，在現實世界中層出不窮，許多的申訴案件
讓消保團體傷透腦筋，雖然近幾年來，相關案件已經有下降的趨勢，不過
近來集團化的詐騙手法，讓玩家們個個人心惶惶。今年大四的潘同學，從
高中就開始玩線上遊戲，算是個資深玩家，這些年來花了不少時間精力和
金錢在遊戲上，不過他和很多玩家都很感慨，一旦遇到了問題，好像也不
曉得如何是好。虛擬遊戲世界中的寶物、或貨幣被賦予價值，玩家可以私
下用現金進行交易，讓問題變的複雜，少數遊戲業者的客服部門，每天都
湧進絡繹不絕的受害玩家。玩家的抱怨連連，消保團體和刑事局，幾年下
來接獲數以千件的案件，網消會表示，自從今年二月主管機關經濟部工業
局公布了線上遊戲定型化契約範本後,雖然還沒有強制力，但申訴案件的
確有減少。目前當玩家的帳號或交易發生糾紛，玩家必須先向遊戲公司調
閱遊戲歷程，自行報案，如果是遊戲公司確認自己也有疏失，才會幫忙報
案，如果要申訴，有消基會、消保會、網消會和經濟部工業局可以接受申
訴，不過這些案件都得再回歸遊戲業者，只有他們才有資料可以查明情況
，玩家的權益明顯不被保障。根據遊戲橘子提供的報案數據，去年每個月
報案件數近2000件，今年大幅降低，一個月不到200件，不過最讓
刑事局擔心的是，線上遊戲上的犯罪行為，有集團化的趨勢。就像是電話
詐騙一樣，犯罪集團也透過中國IP來盜取遊戲寶物，以人頭帳戶來洗錢
，追緝罪犯難上加難，目前只能靠玩家在進行交易時，要慎選交易方式和
對象，以免成為待宰的肥羊。記者陳姝君袁宏書台北報導。國內線上遊戲
的產值已超過百億元，參與線上遊戲的消費者超過288萬人，而因為網
路遊戲導致駭客盜取帳號、破解密碼、寶物交易被騙等糾紛，在現實世界
中層出不窮，許多的申訴案件讓消保團體傷透腦筋，雖然近幾年來，相關
案件已經有下降的趨勢，不過近來集團化的詐騙手法，讓玩家們個個人心
惶惶。今年大四的潘同學，從高中就開始玩線上遊戲，算是個資深玩家，
這些年來花了不少時間精力和金錢在遊戲上，不過他和很多玩家都很感慨
，一旦遇到了問題，好像也不曉得如何是好。虛擬遊戲世界中的寶物、或
貨幣被賦予價值，玩家可以私下用現金進行交易，讓問題變的複雜，少數
遊戲業者的客服部門，每天都湧進絡繹不絕的受害玩家。玩家的抱怨連連
，消保團體和刑事局，幾年下來接獲數以千件的案件，網消會表示，自從
今年二月主管機關經濟部工業局公布了線上遊戲定型化契約範本後,雖然
還沒有強制力，但申訴案件的確有減少。目前當玩家的帳號或交易發生糾
紛，玩家必須先向遊戲公司調閱遊戲歷程，自行報案，如果是遊戲公司確
認自己也有疏失，才會幫忙報案，如果要申訴，有消基會、消保會、網消
會和經濟部工業局可以接受申訴，不過這些案件都得再回歸遊戲業者，只
有他們才有資料可以查明情況，玩家的權益明顯不被保障。根據遊戲橘子
提供的報案數據，去年每個月報案件數近2000件，今年大幅降低，一
個月不到200件，不過最讓刑事局擔心的是，線上遊戲上的犯罪行為，
有集團化的趨勢。就像是電話詐騙一樣，犯罪集團也透過中國IP來盜取
遊戲寶物，以人頭帳戶來洗錢，追緝罪犯難上加難，目前只能靠玩家在進
行交易時，要慎選交易方式和對象，以免成為待宰的肥羊。記者陳姝君袁
宏書台北報導。國內線上遊戲的產值已超過百億元，參與線上遊戲的消費
者超過288萬人，而因為網路遊戲導致駭客盜取帳號、破解密碼、寶物
交易被騙等糾紛，在現實世界中層出不窮，許多的申訴案件讓消保團體傷
透腦筋，雖然近幾年來，相關案件已經有下降的趨勢，不過近來集團化的
詐騙手法，讓玩家們個個人心惶惶。今年大四的潘同學，從高中就開始玩
線上遊戲，算是個資深玩家，這些年來花了不少時間精力和金錢在遊戲上
，不過他和很多玩家都很感慨，一旦遇到了問題，好像也不曉得如何是好
。虛擬遊戲世界中的寶物、或貨幣被賦予價值，玩家可以私下用現金進行
交易，讓問題變的複雜，少數遊戲業者的客服部門，每天都湧進絡繹不絕
的受害玩家。玩家的抱怨連連，消保團體和刑事局，幾年下來接獲數以千
件的案件，網消會表示，自從今年二月主管機關經濟部工業局公布了線上
遊戲定型化契約範本後,雖然還沒有強制力，但申訴案件的確有減少。目
前當玩家的帳號或交易發生糾紛，玩家必須先向遊戲公司調閱遊戲歷程，
自行報案，如果是遊戲公司確認自己也有疏失，才會幫忙報案，如果要申
訴，有消基會、消保會、網消會和經濟部工業局可以接受申訴，不過這些
案件都得再回歸遊戲業者，只有他們才有資料可以查明情況，玩家的權益
明顯不被保障。根據遊戲橘子提供的報案數據，去年每個月報案件數近2
000件，今年大幅降低，一個月不到200件，不過最讓刑事局擔心的
是，線上遊戲上的犯罪行為，有集團化的趨勢。就像是電話詐騙一樣，犯
罪集團也透過中國IP來盜取遊戲寶物，以人頭帳戶來洗錢，追緝罪犯難
上加難，目前只能靠玩家在進行交易時，要慎選交易方式和對象，以免成
為待宰的肥羊。記者陳姝君袁宏書台北報導。國內線上遊戲的產值已超過
百億元，參與線上遊戲的消費者超過288萬人，而因為網路遊戲導致駭
客盜取帳號、破解密碼、寶物交易被騙等糾紛，在現實世界中層出不窮，
許多的申訴案件讓消保團體傷透腦筋，雖然近幾年來，相關案件已經有下
降的趨勢，不過近來集團化的詐騙手法，讓玩家們個個人心惶惶。今年大
四的潘同學，從高中就開始玩線上遊戲，算是個資深玩家，這些年來花了
不少時間精力和金錢在遊戲上，不過他和很多玩家都很感慨，一旦遇到了
問題，好像也不曉得如何是好。虛擬遊戲世界中的寶物、或貨幣被賦予價
值，玩家可以私下用現金進行交易，讓問題變的複雜，少數遊戲業者的客
服部門，每天都湧進絡繹不絕的受害玩家。玩家的抱怨連連，消保團體和
刑事局，幾年下來接獲數以千件的案件，網消會表示，自從今年二月主管
機關經濟部工業局公布了線上遊戲定型化契約範本後,雖然還沒有強制力
，但申訴案件的確有減少。目前當玩家的帳號或交易發生糾紛，玩家必須
先向遊戲公司調閱遊戲歷程，自行報案，如果是遊戲公司確認自己也有疏
失，才會幫忙報案，如果要申訴，有消基會、消保會、網消會和經濟部工
業局可以接受申訴，不過這些案件都得再回歸遊戲業者，只有他們才有資
料可以查明情況，玩家的權益明顯不被保障。根據遊戲橘子提供的報案數
據，去年每個月報案件數近2000件，今年大幅降低，一個月不到20
0件，不過最讓刑事局擔心的是，線上遊戲上的犯罪行為，有集團化的趨
勢。就像是電話詐騙一樣，犯罪集團也透過中國IP來盜取遊戲寶物，以
人頭帳戶來洗錢，追緝罪犯難上加難，目前只能靠玩家在進行交易時，要
慎選交易方式和對象，以免成為待宰的肥羊。記者陳姝君袁宏書台北報導
。國內線上遊戲的產值已超過百億元，參與線上遊戲的消費者超過288
萬人，而因為網路遊戲導致駭客盜取帳號、破解密碼、寶物交易被騙等糾
紛，在現實世界中層出不窮，許多的申訴案件讓消保團體傷透腦筋，雖然
近幾年來，相關案件已經有下降的趨勢，不過近來集團化的詐騙手法，讓
玩家們個個人心惶惶。今年大四的潘同學，從高中就開始玩線上遊戲，算
是個資深玩家，這些年來花了不少時間精力和金錢在遊戲上，不過他和很
多玩家都很感慨，一旦遇到了問題，好像也不曉得如何是好。虛擬遊戲世
界中的寶物、或貨幣被賦予價值，玩家可以私下用現金進行交易，讓問題
變的複雜，少數遊戲業者的客服部門，每天都湧進絡繹不絕的受害玩家。
玩家的抱怨連連，消保團體和刑事局，幾年下來接獲數以千件的案件，網
消會表示，自從今年二月主管機關經濟部工業局公布了線上遊戲定型化契
約範本後,雖然還沒有強制力，但申訴案件的確有減少。目前當玩家的帳
號或交易發生糾紛，玩家必須先向遊戲公司調閱遊戲歷程，自行報案，如
果是遊戲公司確認自己也有疏失，才會幫忙報案，如果要申訴，有消基會
、消保會、網消會和經濟部工業局可以接受申訴，不過這些案件都得再回
歸遊戲業者，只有他們才有資料可以查明情況，玩家的權益明顯不被保障
。根據遊戲橘子提供的報案數據，去年每個月報案件數近2000件，今
年大幅降低，一個月不到200件，不過最讓刑事局擔心的是，線上遊戲
上的犯罪行為，有集團化的趨勢。就像是電話詐騙一樣，犯罪集團也透過
中國IP來盜取遊戲寶物，以人頭帳戶來洗錢，追緝罪犯難上加難，目前
只能靠玩家在進行交易時，要慎選交易方式和對象，以免成為待宰的肥羊
。記者陳姝君袁宏書台北報導。國內線上遊戲的產值已超過百億元，參與
線上遊戲的消費者超過288萬人，而因為網路遊戲導致駭客盜取帳號、
破解密碼、寶物交易被騙等糾紛，在現實世界中層出不窮，許多的申訴案
件讓消保團體傷透腦筋，雖然近幾年來，相關案件已經有下降的趨勢，不
過近來集團化的詐騙手法，讓玩家們個個人心惶惶。今年大四的潘同學，
從高中就開始玩線上遊戲，算是個資深玩家，這些年來花了不少時間精力
和金錢在遊戲上，不過他和很多玩家都很感慨，一旦遇到了問題，好像也
不曉得如何是好。虛擬遊戲世界中的寶物、或貨幣被賦予價值，玩家可以
私下用現金進行交易，讓問題變的複雜，少數遊戲業者的客服部門，每天
都湧進絡繹不絕的受害玩家。玩家的抱怨連連，消保團體和刑事局，幾年
下來接獲數以千件的案件，網消會表示，自從今年二月主管機關經濟部工
業局公布了線上遊戲定型化契約範本後,雖然還沒有強制力，但申訴案件
的確有減少。目前當玩家的帳號或交易發生糾紛，玩家必須先向遊戲公司
調閱遊戲歷程，自行報案，如果是遊戲公司確認自己也有疏失，才會幫忙
報案，如果要申訴，有消基會、消保會、網消會和經濟部工業局可以接受
申訴，不過這些案件都得再回歸遊戲業者，只有他們才有資料可以查明情
況，玩家的權益明顯不被保障。根據遊戲橘子提供的報案數據，去年每個
月報案件數近2000件，今年大幅降低，一個月不到200件，不過最
讓刑事局擔心的是，線上遊戲上的犯罪行為，有集團化的趨勢。就像是電
話詐騙一樣，犯罪集團也透過中國IP來盜取遊戲寶物，以人頭帳戶來洗
錢，追緝罪犯難上加難，目前只能靠玩家在進行交易時，要慎選交易方式
和對象，以免成為待宰的肥羊。記者陳姝君袁宏書台北報導。國內線上遊
戲的產值已超過百億元，參與線上遊戲的消費者超過288萬人，而因為
網路遊戲導致駭客盜取帳號、破解密碼、寶物交易被騙等糾紛，在現實世
界中層出不窮，許多的申訴案件讓消保團體傷透腦筋，雖然近幾年來，相
關案件已經有下降的趨勢，不過近來集團化的詐騙手法，讓玩家們個個人
心惶惶。今年大四的潘同學，從高中就開始玩線上遊戲，算是個資深玩家
，這些年來花了不少時間精力和金錢在遊戲上，不過他和很多玩家都很感
慨，一旦遇到了問題，好像也不曉得如何是好。虛擬遊戲世界中的寶物、
或貨幣被賦予價值，玩家可以私下用現金進行交易，讓問題變的複雜，少
數遊戲業者的客服部門，每天都湧進絡繹不絕的受害玩家。玩家的抱怨連
連，消保團體和刑事局，幾年下來接獲數以千件的案件，網消會表示，自
從今年二月主管機關經濟部工業局公布了線上遊戲定型化契約範本後,雖
然還沒有強制力，但申訴案件的確有減少。目前當玩家的帳號或交易發生
糾紛，玩家必須先向遊戲公司調閱遊戲歷程，自行報案，如果是遊戲公司
確認自己也有疏失，才會幫忙報案，如果要申訴，有消基會、消保會、網
消會和經濟部工業局可以接受申訴，不過這些案件都得再回歸遊戲業者，
只有他們才有資料可以查明情況，玩家的權益明顯不被保障。根據遊戲橘
子提供的報案數據，去年每個月報案件數近2000件，今年大幅降低，
一個月不到200件，不過最讓刑事局擔心的是，線上遊戲上的犯罪行為
，有集團化的趨勢。就像是電話詐騙一樣，犯罪集團也透過中國IP來盜
取遊戲寶物，以人頭帳戶來洗錢，追緝罪犯難上加難，目前只能靠玩家在
進行交易時，要慎選交易方式和對象，以免成為待宰的肥羊。記者陳姝君
袁宏書台北報導。
