在伊拉克情勢方面，美軍7號砲轟遜尼派重鎮法魯札的清真寺，但藏匿的
激進份子搶先一步逃脫。就在遜尼與什葉兩派持續與美軍激戰的同時，美
國國防部長倫斯斐7號改口表示，有向伊拉克增兵的計畫。而提供人道援
助的日本自衛隊，也已經暫停任務。美軍車隊8號在巴格達西方的公路上
遭到攻擊，武裝激進份子在著火的軍車旁手舞足蹈。7號，美軍出動眼鏡
蛇攻擊直昇機與F16戰機，分別對法魯札當地的清真寺發射地獄火飛彈
並投擲2枚500磅的雷射導引炸彈，原本以為炸死了四十名激進份子，
但事後美軍澄清，沒有發現任何屍體。目前伊拉克什葉派與遜尼派對聯軍
的武裝攻擊有合流的趨勢，從北方的基爾庫克一路到巴格達週遭城市，以
及南部的納札夫，巴斯拉等地，激戰不斷，什葉派領袖薩德呼籲支持者，
要讓伊拉克成為第二個越南，從4號至今，已有超過200名伊拉克人與
超過30名聯軍死亡，其中一半以上是美軍。美國國防部長倫斯斐7號改
口表示，美軍的確面臨麻煩，國防部打算調整部隊換防速度，並已有增兵
計畫。倫斯斐強調，預定離開伊拉克的部隊，現在將留下來持續作戰。由
於局勢惡化，就連在南方薩瑪瓦提供人道救援工作的550名日本自衛隊
也在7號遭到攻擊，日本防衛廳發言人8號以安全第一為由宣布人道任務
暫停。在伊拉克情勢方面，美軍7號砲轟遜尼派重鎮法魯札的清真寺，但
藏匿的激進份子搶先一步逃脫。就在遜尼與什葉兩派持續與美軍激戰的同
時，美國國防部長倫斯斐7號改口表示，有向伊拉克增兵的計畫。而提供
人道援助的日本自衛隊，也已經暫停任務。美軍車隊8號在巴格達西方的
公路上遭到攻擊，武裝激進份子在著火的軍車旁手舞足蹈。7號，美軍出
動眼鏡蛇攻擊直昇機與F16戰機，分別對法魯札當地的清真寺發射地獄
火飛彈並投擲2枚500磅的雷射導引炸彈，原本以為炸死了四十名激進
份子，但事後美軍澄清，沒有發現任何屍體。目前伊拉克什葉派與遜尼派
對聯軍的武裝攻擊有合流的趨勢，從北方的基爾庫克一路到巴格達週遭城
市，以及南部的納札夫，巴斯拉等地，激戰不斷，什葉派領袖薩德呼籲支
持者，要讓伊拉克成為第二個越南，從4號至今，已有超過200名伊拉
克人與超過30名聯軍死亡，其中一半以上是美軍。美國國防部長倫斯斐
7號改口表示，美軍的確面臨麻煩，國防部打算調整部隊換防速度，並已
有增兵計畫。倫斯斐強調，預定離開伊拉克的部隊，現在將留下來持續作
戰。由於局勢惡化，就連在南方薩瑪瓦提供人道救援工作的550名日本
自衛隊也在7號遭到攻擊，日本防衛廳發言人8號以安全第一為由宣布人
道任務暫停。在伊拉克情勢方面，美軍7號砲轟遜尼派重鎮法魯札的清真
寺，但藏匿的激進份子搶先一步逃脫。就在遜尼與什葉兩派持續與美軍激
戰的同時，美國國防部長倫斯斐7號改口表示，有向伊拉克增兵的計畫。
而提供人道援助的日本自衛隊，也已經暫停任務。美軍車隊8號在巴格達
西方的公路上遭到攻擊，武裝激進份子在著火的軍車旁手舞足蹈。7號，
美軍出動眼鏡蛇攻擊直昇機與F16戰機，分別對法魯札當地的清真寺發
射地獄火飛彈並投擲2枚500磅的雷射導引炸彈，原本以為炸死了四十
名激進份子，但事後美軍澄清，沒有發現任何屍體。目前伊拉克什葉派與
遜尼派對聯軍的武裝攻擊有合流的趨勢，從北方的基爾庫克一路到巴格達
週遭城市，以及南部的納札夫，巴斯拉等地，激戰不斷，什葉派領袖薩德
呼籲支持者，要讓伊拉克成為第二個越南，從4號至今，已有超過200
名伊拉克人與超過30名聯軍死亡，其中一半以上是美軍。美國國防部長
倫斯斐7號改口表示，美軍的確面臨麻煩，國防部打算調整部隊換防速度
，並已有增兵計畫。倫斯斐強調，預定離開伊拉克的部隊，現在將留下來
持續作戰。由於局勢惡化，就連在南方薩瑪瓦提供人道救援工作的550
名日本自衛隊也在7號遭到攻擊，日本防衛廳發言人8號以安全第一為由
宣布人道任務暫停。在伊拉克情勢方面，美軍7號砲轟遜尼派重鎮法魯札
的清真寺，但藏匿的激進份子搶先一步逃脫。就在遜尼與什葉兩派持續與
美軍激戰的同時，美國國防部長倫斯斐7號改口表示，有向伊拉克增兵的
計畫。而提供人道援助的日本自衛隊，也已經暫停任務。美軍車隊8號在
巴格達西方的公路上遭到攻擊，武裝激進份子在著火的軍車旁手舞足蹈。
7號，美軍出動眼鏡蛇攻擊直昇機與F16戰機，分別對法魯札當地的清
真寺發射地獄火飛彈並投擲2枚500磅的雷射導引炸彈，原本以為炸死
了四十名激進份子，但事後美軍澄清，沒有發現任何屍體。目前伊拉克什
葉派與遜尼派對聯軍的武裝攻擊有合流的趨勢，從北方的基爾庫克一路到
巴格達週遭城市，以及南部的納札夫，巴斯拉等地，激戰不斷，什葉派領
袖薩德呼籲支持者，要讓伊拉克成為第二個越南，從4號至今，已有超過
200名伊拉克人與超過30名聯軍死亡，其中一半以上是美軍。美國國
防部長倫斯斐7號改口表示，美軍的確面臨麻煩，國防部打算調整部隊換
防速度，並已有增兵計畫。倫斯斐強調，預定離開伊拉克的部隊，現在將
留下來持續作戰。由於局勢惡化，就連在南方薩瑪瓦提供人道救援工作的
550名日本自衛隊也在7號遭到攻擊，日本防衛廳發言人8號以安全第
一為由宣布人道任務暫停。在伊拉克情勢方面，美軍7號砲轟遜尼派重鎮
法魯札的清真寺，但藏匿的激進份子搶先一步逃脫。就在遜尼與什葉兩派
持續與美軍激戰的同時，美國國防部長倫斯斐7號改口表示，有向伊拉克
增兵的計畫。而提供人道援助的日本自衛隊，也已經暫停任務。美軍車隊
8號在巴格達西方的公路上遭到攻擊，武裝激進份子在著火的軍車旁手舞
足蹈。7號，美軍出動眼鏡蛇攻擊直昇機與F16戰機，分別對法魯札當
地的清真寺發射地獄火飛彈並投擲2枚500磅的雷射導引炸彈，原本以
為炸死了四十名激進份子，但事後美軍澄清，沒有發現任何屍體。目前伊
拉克什葉派與遜尼派對聯軍的武裝攻擊有合流的趨勢，從北方的基爾庫克
一路到巴格達週遭城市，以及南部的納札夫，巴斯拉等地，激戰不斷，什
葉派領袖薩德呼籲支持者，要讓伊拉克成為第二個越南，從4號至今，已
有超過200名伊拉克人與超過30名聯軍死亡，其中一半以上是美軍。
美國國防部長倫斯斐7號改口表示，美軍的確面臨麻煩，國防部打算調整
部隊換防速度，並已有增兵計畫。倫斯斐強調，預定離開伊拉克的部隊，
現在將留下來持續作戰。由於局勢惡化，就連在南方薩瑪瓦提供人道救援
工作的550名日本自衛隊也在7號遭到攻擊，日本防衛廳發言人8號以
安全第一為由宣布人道任務暫停。在伊拉克情勢方面，美軍7號砲轟遜尼
派重鎮法魯札的清真寺，但藏匿的激進份子搶先一步逃脫。就在遜尼與什
葉兩派持續與美軍激戰的同時，美國國防部長倫斯斐7號改口表示，有向
伊拉克增兵的計畫。而提供人道援助的日本自衛隊，也已經暫停任務。美
軍車隊8號在巴格達西方的公路上遭到攻擊，武裝激進份子在著火的軍車
旁手舞足蹈。7號，美軍出動眼鏡蛇攻擊直昇機與F16戰機，分別對法
魯札當地的清真寺發射地獄火飛彈並投擲2枚500磅的雷射導引炸彈，
原本以為炸死了四十名激進份子，但事後美軍澄清，沒有發現任何屍體。
目前伊拉克什葉派與遜尼派對聯軍的武裝攻擊有合流的趨勢，從北方的基
爾庫克一路到巴格達週遭城市，以及南部的納札夫，巴斯拉等地，激戰不
斷，什葉派領袖薩德呼籲支持者，要讓伊拉克成為第二個越南，從4號至
今，已有超過200名伊拉克人與超過30名聯軍死亡，其中一半以上是
美軍。美國國防部長倫斯斐7號改口表示，美軍的確面臨麻煩，國防部打
算調整部隊換防速度，並已有增兵計畫。倫斯斐強調，預定離開伊拉克的
部隊，現在將留下來持續作戰。由於局勢惡化，就連在南方薩瑪瓦提供人
道救援工作的550名日本自衛隊也在7號遭到攻擊，日本防衛廳發言人
8號以安全第一為由宣布人道任務暫停。在伊拉克情勢方面，美軍7號砲
轟遜尼派重鎮法魯札的清真寺，但藏匿的激進份子搶先一步逃脫。就在遜
尼與什葉兩派持續與美軍激戰的同時，美國國防部長倫斯斐7號改口表示
，有向伊拉克增兵的計畫。而提供人道援助的日本自衛隊，也已經暫停任
務。美軍車隊8號在巴格達西方的公路上遭到攻擊，武裝激進份子在著火
的軍車旁手舞足蹈。7號，美軍出動眼鏡蛇攻擊直昇機與F16戰機，分
別對法魯札當地的清真寺發射地獄火飛彈並投擲2枚500磅的雷射導引
炸彈，原本以為炸死了四十名激進份子，但事後美軍澄清，沒有發現任何
屍體。目前伊拉克什葉派與遜尼派對聯軍的武裝攻擊有合流的趨勢，從北
方的基爾庫克一路到巴格達週遭城市，以及南部的納札夫，巴斯拉等地，
激戰不斷，什葉派領袖薩德呼籲支持者，要讓伊拉克成為第二個越南，從
4號至今，已有超過200名伊拉克人與超過30名聯軍死亡，其中一半
以上是美軍。美國國防部長倫斯斐7號改口表示，美軍的確面臨麻煩，國
防部打算調整部隊換防速度，並已有增兵計畫。倫斯斐強調，預定離開伊
拉克的部隊，現在將留下來持續作戰。由於局勢惡化，就連在南方薩瑪瓦
提供人道救援工作的550名日本自衛隊也在7號遭到攻擊，日本防衛廳
發言人8號以安全第一為由宣布人道任務暫停。在伊拉克情勢方面，美軍
7號砲轟遜尼派重鎮法魯札的清真寺，但藏匿的激進份子搶先一步逃脫。
就在遜尼與什葉兩派持續與美軍激戰的同時，美國國防部長倫斯斐7號改
口表示，有向伊拉克增兵的計畫。而提供人道援助的日本自衛隊，也已經
暫停任務。美軍車隊8號在巴格達西方的公路上遭到攻擊，武裝激進份子
在著火的軍車旁手舞足蹈。7號，美軍出動眼鏡蛇攻擊直昇機與F16戰
機，分別對法魯札當地的清真寺發射地獄火飛彈並投擲2枚500磅的雷
射導引炸彈，原本以為炸死了四十名激進份子，但事後美軍澄清，沒有發
現任何屍體。目前伊拉克什葉派與遜尼派對聯軍的武裝攻擊有合流的趨勢
，從北方的基爾庫克一路到巴格達週遭城市，以及南部的納札夫，巴斯拉
等地，激戰不斷，什葉派領袖薩德呼籲支持者，要讓伊拉克成為第二個越
南，從4號至今，已有超過200名伊拉克人與超過30名聯軍死亡，其
中一半以上是美軍。美國國防部長倫斯斐7號改口表示，美軍的確面臨麻
煩，國防部打算調整部隊換防速度，並已有增兵計畫。倫斯斐強調，預定
離開伊拉克的部隊，現在將留下來持續作戰。由於局勢惡化，就連在南方
薩瑪瓦提供人道救援工作的550名日本自衛隊也在7號遭到攻擊，日本
防衛廳發言人8號以安全第一為由宣布人道任務暫停。在伊拉克情勢方面
，美軍7號砲轟遜尼派重鎮法魯札的清真寺，但藏匿的激進份子搶先一步
逃脫。就在遜尼與什葉兩派持續與美軍激戰的同時，美國國防部長倫斯斐
7號改口表示，有向伊拉克增兵的計畫。而提供人道援助的日本自衛隊，
也已經暫停任務。美軍車隊8號在巴格達西方的公路上遭到攻擊，武裝激
進份子在著火的軍車旁手舞足蹈。7號，美軍出動眼鏡蛇攻擊直昇機與F
16戰機，分別對法魯札當地的清真寺發射地獄火飛彈並投擲2枚500
磅的雷射導引炸彈，原本以為炸死了四十名激進份子，但事後美軍澄清，
沒有發現任何屍體。目前伊拉克什葉派與遜尼派對聯軍的武裝攻擊有合流
的趨勢，從北方的基爾庫克一路到巴格達週遭城市，以及南部的納札夫，
巴斯拉等地，激戰不斷，什葉派領袖薩德呼籲支持者，要讓伊拉克成為第
二個越南，從4號至今，已有超過200名伊拉克人與超過30名聯軍死
亡，其中一半以上是美軍。美國國防部長倫斯斐7號改口表示，美軍的確
面臨麻煩，國防部打算調整部隊換防速度，並已有增兵計畫。倫斯斐強調
，預定離開伊拉克的部隊，現在將留下來持續作戰。由於局勢惡化，就連
在南方薩瑪瓦提供人道救援工作的550名日本自衛隊也在7號遭到攻擊
，日本防衛廳發言人8號以安全第一為由宣布人道任務暫停。
