這幾天在各地、有人倒扁、有人挺扁，媒體不斷呈現激情的場面、民眾的
情緒也跟著沸騰。精神科醫生發現、有不少求診的病人、出現了失眠或焦
慮的症狀。大聲吶喊,把自己心中的不滿全都喊出來,現場氣氛high
到最高點,來自社會不同階層,不同背景的人,原本互不相識,卻因為這
個靜坐活動,而凝聚在一起,而透過媒體整天的不斷放送,電視機前的民
眾，一樣也能感受到靜坐現場的激動情緒,只是離開街頭,或者關掉電視
,即使對社會充滿了不滿,每個人還是得面對現實生活,醫師特別提醒參
加靜坐的民眾,要注意自己的健康,尤其是上了年紀的老人家,要提防高
血壓，最重要的是,現實和理想難免會有落差,當街頭群眾運動終究要落
幕時,不管訴求有沒有成功,都要學會調適自己的情緒．吶喊激情過後,
回到家,可以靠聽音樂來幫助緩和情緒,還有透過伸展動作來放鬆,一手
叉腰,一手頂頭,推腰深呼吸,還有坐在椅子上,胸貼大腿,頭下垂,手
儘量碰腳,都可以幫助疏壓,另外飲食最好要清淡,不要吃甜食,如果持
續一個星期都沒辦法好好睡覺,心情焦慮,最好求助精神醫學專家,幫助
自己回復正常生活這幾天在各地、有人倒扁、有人挺扁，媒體不斷呈現激
情的場面、民眾的情緒也跟著沸騰。精神科醫生發現、有不少求診的病人
、出現了失眠或焦慮的症狀。大聲吶喊,把自己心中的不滿全都喊出來,
現場氣氛high到最高點,來自社會不同階層,不同背景的人,原本互
不相識,卻因為這個靜坐活動,而凝聚在一起,而透過媒體整天的不斷放
送,電視機前的民眾，一樣也能感受到靜坐現場的激動情緒,只是離開街
頭,或者關掉電視,即使對社會充滿了不滿,每個人還是得面對現實生活
,醫師特別提醒參加靜坐的民眾,要注意自己的健康,尤其是上了年紀的
老人家,要提防高血壓，最重要的是,現實和理想難免會有落差,當街頭
群眾運動終究要落幕時,不管訴求有沒有成功,都要學會調適自己的情緒
．吶喊激情過後,回到家,可以靠聽音樂來幫助緩和情緒,還有透過伸展
動作來放鬆,一手叉腰,一手頂頭,推腰深呼吸,還有坐在椅子上,胸貼
大腿,頭下垂,手儘量碰腳,都可以幫助疏壓,另外飲食最好要清淡,不
要吃甜食,如果持續一個星期都沒辦法好好睡覺,心情焦慮,最好求助精
神醫學專家,幫助自己回復正常生活這幾天在各地、有人倒扁、有人挺扁
，媒體不斷呈現激情的場面、民眾的情緒也跟著沸騰。精神科醫生發現、
有不少求診的病人、出現了失眠或焦慮的症狀。大聲吶喊,把自己心中的
不滿全都喊出來,現場氣氛high到最高點,來自社會不同階層,不同
背景的人,原本互不相識,卻因為這個靜坐活動,而凝聚在一起,而透過
媒體整天的不斷放送,電視機前的民眾，一樣也能感受到靜坐現場的激動
情緒,只是離開街頭,或者關掉電視,即使對社會充滿了不滿,每個人還
是得面對現實生活,醫師特別提醒參加靜坐的民眾,要注意自己的健康,
尤其是上了年紀的老人家,要提防高血壓，最重要的是,現實和理想難免
會有落差,當街頭群眾運動終究要落幕時,不管訴求有沒有成功,都要學
會調適自己的情緒．吶喊激情過後,回到家,可以靠聽音樂來幫助緩和情
緒,還有透過伸展動作來放鬆,一手叉腰,一手頂頭,推腰深呼吸,還有
坐在椅子上,胸貼大腿,頭下垂,手儘量碰腳,都可以幫助疏壓,另外飲
食最好要清淡,不要吃甜食,如果持續一個星期都沒辦法好好睡覺,心情
焦慮,最好求助精神醫學專家,幫助自己回復正常生活
