這幾天在凱達格蘭大道的靜坐抗議活動，並沒有超過噪音管制標準，不過
附近的民眾，還是覺得噪音實在很惱人，由於目前對於擴音設施的管制，
確實還比工廠或是營業廠所還要寬鬆，所以即使很吵，沒超過標準也不能
罰，因此環保署現在打算要提高管制標準。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗
議的怒吼，加上現場三十二支重低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分貝，
還是沒有超過規定的七十五分貝標準，所以民眾覺得吵，環保單位也管不
了。這些噪音也許沒有嚴重到傷害聽力，但還是會產生負面影響。事實上
，凱達格蘭大道上的噪音，是依照擴音設施的標準來管制，從早上七點到
晚上八點，不得超過七十五分貝，但是如果和工廠不得超過六十分貝，和
娛樂、營業廠所，不能超過六十五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十年前
訂定的噪音管制標準，沒料想到十年後的抗議活動演變成二十四小時、又
持續好幾天。在比較寬鬆的標準下，即使是抗議活動多到數不清的凱達格
蘭大道，這三年來，環保單位總共也只開過五張罰單。因此環保署已經打
算修法、提高噪音管制標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這幾天在凱達
格蘭大道的靜坐抗議活動，並沒有超過噪音管制標準，不過附近的民眾，
還是覺得噪音實在很惱人，由於目前對於擴音設施的管制，確實還比工廠
或是營業廠所還要寬鬆，所以即使很吵，沒超過標準也不能罰，因此環保
署現在打算要提高管制標準。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗議的怒吼，加
上現場三十二支重低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分貝，還是沒有超過
規定的七十五分貝標準，所以民眾覺得吵，環保單位也管不了。這些噪音
也許沒有嚴重到傷害聽力，但還是會產生負面影響。事實上，凱達格蘭大
道上的噪音，是依照擴音設施的標準來管制，從早上七點到晚上八點，不
得超過七十五分貝，但是如果和工廠不得超過六十分貝，和娛樂、營業廠
所，不能超過六十五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十年前訂定的噪音管
制標準，沒料想到十年後的抗議活動演變成二十四小時、又持續好幾天。
在比較寬鬆的標準下，即使是抗議活動多到數不清的凱達格蘭大道，這三
年來，環保單位總共也只開過五張罰單。因此環保署已經打算修法、提高
噪音管制標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這幾天在凱達格蘭大道的靜
坐抗議活動，並沒有超過噪音管制標準，不過附近的民眾，還是覺得噪音
實在很惱人，由於目前對於擴音設施的管制，確實還比工廠或是營業廠所
還要寬鬆，所以即使很吵，沒超過標準也不能罰，因此環保署現在打算要
提高管制標準。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗議的怒吼，加上現場三十二
支重低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分貝，還是沒有超過規定的七十五
分貝標準，所以民眾覺得吵，環保單位也管不了。這些噪音也許沒有嚴重
到傷害聽力，但還是會產生負面影響。事實上，凱達格蘭大道上的噪音，
是依照擴音設施的標準來管制，從早上七點到晚上八點，不得超過七十五
分貝，但是如果和工廠不得超過六十分貝，和娛樂、營業廠所，不能超過
六十五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十年前訂定的噪音管制標準，沒料
想到十年後的抗議活動演變成二十四小時、又持續好幾天。在比較寬鬆的
標準下，即使是抗議活動多到數不清的凱達格蘭大道，這三年來，環保單
位總共也只開過五張罰單。因此環保署已經打算修法、提高噪音管制標準
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這幾天在凱達格蘭大道的靜坐抗議活動，
並沒有超過噪音管制標準，不過附近的民眾，還是覺得噪音實在很惱人，
由於目前對於擴音設施的管制，確實還比工廠或是營業廠所還要寬鬆，所
以即使很吵，沒超過標準也不能罰，因此環保署現在打算要提高管制標準
。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗議的怒吼，加上現場三十二支重低音喇叭
，即使噪音已經飆到七十分貝，還是沒有超過規定的七十五分貝標準，所
以民眾覺得吵，環保單位也管不了。這些噪音也許沒有嚴重到傷害聽力，
但還是會產生負面影響。事實上，凱達格蘭大道上的噪音，是依照擴音設
施的標準來管制，從早上七點到晚上八點，不得超過七十五分貝，但是如
果和工廠不得超過六十分貝，和娛樂、營業廠所，不能超過六十五分貝相
比、還是明顯來得寬鬆。十年前訂定的噪音管制標準，沒料想到十年後的
抗議活動演變成二十四小時、又持續好幾天。在比較寬鬆的標準下，即使
是抗議活動多到數不清的凱達格蘭大道，這三年來，環保單位總共也只開
過五張罰單。因此環保署已經打算修法、提高噪音管制標準。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。這幾天在凱達格蘭大道的靜坐抗議活動，並沒有超過噪
音管制標準，不過附近的民眾，還是覺得噪音實在很惱人，由於目前對於
擴音設施的管制，確實還比工廠或是營業廠所還要寬鬆，所以即使很吵，
沒超過標準也不能罰，因此環保署現在打算要提高管制標準。倒扁的聲音
不絕於耳，民眾抗議的怒吼，加上現場三十二支重低音喇叭，即使噪音已
經飆到七十分貝，還是沒有超過規定的七十五分貝標準，所以民眾覺得吵
，環保單位也管不了。這些噪音也許沒有嚴重到傷害聽力，但還是會產生
負面影響。事實上，凱達格蘭大道上的噪音，是依照擴音設施的標準來管
制，從早上七點到晚上八點，不得超過七十五分貝，但是如果和工廠不得
超過六十分貝，和娛樂、營業廠所，不能超過六十五分貝相比、還是明顯
來得寬鬆。十年前訂定的噪音管制標準，沒料想到十年後的抗議活動演變
成二十四小時、又持續好幾天。在比較寬鬆的標準下，即使是抗議活動多
到數不清的凱達格蘭大道，這三年來，環保單位總共也只開過五張罰單。
因此環保署已經打算修法、提高噪音管制標準。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。這幾天在凱達格蘭大道的靜坐抗議活動，並沒有超過噪音管制標準，
不過附近的民眾，還是覺得噪音實在很惱人，由於目前對於擴音設施的管
制，確實還比工廠或是營業廠所還要寬鬆，所以即使很吵，沒超過標準也
不能罰，因此環保署現在打算要提高管制標準。倒扁的聲音不絕於耳，民
眾抗議的怒吼，加上現場三十二支重低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分
貝，還是沒有超過規定的七十五分貝標準，所以民眾覺得吵，環保單位也
管不了。這些噪音也許沒有嚴重到傷害聽力，但還是會產生負面影響。事
實上，凱達格蘭大道上的噪音，是依照擴音設施的標準來管制，從早上七
點到晚上八點，不得超過七十五分貝，但是如果和工廠不得超過六十分貝
，和娛樂、營業廠所，不能超過六十五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十
年前訂定的噪音管制標準，沒料想到十年後的抗議活動演變成二十四小時
、又持續好幾天。在比較寬鬆的標準下，即使是抗議活動多到數不清的凱
達格蘭大道，這三年來，環保單位總共也只開過五張罰單。因此環保署已
經打算修法、提高噪音管制標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這幾天在
凱達格蘭大道的靜坐抗議活動，並沒有超過噪音管制標準，不過附近的民
眾，還是覺得噪音實在很惱人，由於目前對於擴音設施的管制，確實還比
工廠或是營業廠所還要寬鬆，所以即使很吵，沒超過標準也不能罰，因此
環保署現在打算要提高管制標準。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗議的怒吼
，加上現場三十二支重低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分貝，還是沒有
超過規定的七十五分貝標準，所以民眾覺得吵，環保單位也管不了。這些
噪音也許沒有嚴重到傷害聽力，但還是會產生負面影響。事實上，凱達格
蘭大道上的噪音，是依照擴音設施的標準來管制，從早上七點到晚上八點
，不得超過七十五分貝，但是如果和工廠不得超過六十分貝，和娛樂、營
業廠所，不能超過六十五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十年前訂定的噪
音管制標準，沒料想到十年後的抗議活動演變成二十四小時、又持續好幾
天。在比較寬鬆的標準下，即使是抗議活動多到數不清的凱達格蘭大道，
這三年來，環保單位總共也只開過五張罰單。因此環保署已經打算修法、
提高噪音管制標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這幾天在凱達格蘭大道
的靜坐抗議活動，並沒有超過噪音管制標準，不過附近的民眾，還是覺得
噪音實在很惱人，由於目前對於擴音設施的管制，確實還比工廠或是營業
廠所還要寬鬆，所以即使很吵，沒超過標準也不能罰，因此環保署現在打
算要提高管制標準。倒扁的聲音不絕於耳，民眾抗議的怒吼，加上現場三
十二支重低音喇叭，即使噪音已經飆到七十分貝，還是沒有超過規定的七
十五分貝標準，所以民眾覺得吵，環保單位也管不了。這些噪音也許沒有
嚴重到傷害聽力，但還是會產生負面影響。事實上，凱達格蘭大道上的噪
音，是依照擴音設施的標準來管制，從早上七點到晚上八點，不得超過七
十五分貝，但是如果和工廠不得超過六十分貝，和娛樂、營業廠所，不能
超過六十五分貝相比、還是明顯來得寬鬆。十年前訂定的噪音管制標準，
沒料想到十年後的抗議活動演變成二十四小時、又持續好幾天。在比較寬
鬆的標準下，即使是抗議活動多到數不清的凱達格蘭大道，這三年來，環
保單位總共也只開過五張罰單。因此環保署已經打算修法、提高噪音管制
標準。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
