十五號晚上的圍城行動、讓台北市警方神經緊繃，為了避免發生意外，警
方限制遊行民眾、不能攜帶火把、也不能戴面具。行政院長蘇貞昌跟台北
市長馬英九,不約而同提醒民眾、一定要理性、絕對不能出現暴力。在凱
達格蘭大道上,像這樣的倒扁遊行,目前確定,只能進行到,15號晚間
,因為,16號,凱道路權,被民進黨,搶先一步借走,就在移轉陣地同
時,倒扁總部決定,周五發動,萬人包圍總統府,和玉山官邸,面對這樣
倒扁圍城決定,行政院長蘇貞昌,表達關切so`儘管,倒扁圍城遊行,
已經核准,台北市長,馬英九,還是提醒民眾,要和平理性so不過北市
警方強調,目前只核准15號的遊行路權,也祭出多項配套措施socG
簡單說,當天,為了安全,避免意外,警方將,限制遊行民眾,不得攜帶
火把,另外,防止群眾情緒受煽動,禁止路邊,停留演講,還有,嚴防民
眾戴面具滋事,也禁止戴上面具!!15號當天,警方已經,規劃300
0名警力,在各遊行可能的衝突據點,沿途佈崗,就是要嚴陣以待記者劉
怡君葉子杰戴榮賢台北十五號晚上的圍城行動、讓台北市警方神經緊繃，
為了避免發生意外，警方限制遊行民眾、不能攜帶火把、也不能戴面具。
行政院長蘇貞昌跟台北市長馬英九,不約而同提醒民眾、一定要理性、絕
對不能出現暴力。在凱達格蘭大道上,像這樣的倒扁遊行,目前確定,只
能進行到,15號晚間,因為,16號,凱道路權,被民進黨,搶先一步
借走,就在移轉陣地同時,倒扁總部決定,周五發動,萬人包圍總統府,
和玉山官邸,面對這樣倒扁圍城決定,行政院長蘇貞昌,表達關切so`
儘管,倒扁圍城遊行,已經核准,台北市長,馬英九,還是提醒民眾,要
和平理性so不過北市警方強調,目前只核准15號的遊行路權,也祭出
多項配套措施socG簡單說,當天,為了安全,避免意外,警方將,限
制遊行民眾,不得攜帶火把,另外,防止群眾情緒受煽動,禁止路邊,停
留演講,還有,嚴防民眾戴面具滋事,也禁止戴上面具!!15號當天,
警方已經,規劃3000名警力,在各遊行可能的衝突據點,沿途佈崗,
就是要嚴陣以待記者劉怡君葉子杰戴榮賢台北十五號晚上的圍城行動、讓
台北市警方神經緊繃，為了避免發生意外，警方限制遊行民眾、不能攜帶
火把、也不能戴面具。行政院長蘇貞昌跟台北市長馬英九,不約而同提醒
民眾、一定要理性、絕對不能出現暴力。在凱達格蘭大道上,像這樣的倒
扁遊行,目前確定,只能進行到,15號晚間,因為,16號,凱道路權
,被民進黨,搶先一步借走,就在移轉陣地同時,倒扁總部決定,周五發
動,萬人包圍總統府,和玉山官邸,面對這樣倒扁圍城決定,行政院長蘇
貞昌,表達關切so`儘管,倒扁圍城遊行,已經核准,台北市長,馬英
九,還是提醒民眾,要和平理性so不過北市警方強調,目前只核准15
號的遊行路權,也祭出多項配套措施socG簡單說,當天,為了安全,
避免意外,警方將,限制遊行民眾,不得攜帶火把,另外,防止群眾情緒
受煽動,禁止路邊,停留演講,還有,嚴防民眾戴面具滋事,也禁止戴上
面具!!15號當天,警方已經,規劃3000名警力,在各遊行可能的
衝突據點,沿途佈崗,就是要嚴陣以待記者劉怡君葉子杰戴榮賢台北
