花蓮林田山林場，保留許多歷史建物，多年來在社區居民努力下，走出舊
日的沒落，成為一個新興的旅遊景點，但是最近當地社區居民，卻面臨被
迫遷離的命運，林務局以收回公有房舍為名義，要求居住數十年的居民搬
出，造成當地居民的高度不滿，表示政府不能忽視他們為社區做出的努力
。1937年，日本人設立林田山林場，稱為摩里沙卡，建有高山林業鐵
路，大量招募員工入山伐木。日本戰敗後，政府接收林田山，繼續伐木事
業。但是，1983年停止伐木後，林田山開始沒落，長期隱身在山中，
直到八年前，當地居民推動社區再造，才讓外界發現這個失落的山城。林
田山居民，多數是林務局退休員工，分配居住公有房舍，他們以社區再造
方式，找回林田山的第二春，打響林田山的名氣，近年成為花蓮重要旅遊
景點，但是最近卻面臨林務局計畫收回房舍，打算將社區居民強制遷出。
當地居民居住林田山，許多超過半世紀，在這裡生養後代，早已經將林田
山視為故鄉，在居民齊力經營社區成為模範之後，卻面臨被迫遷出的命運
，引發當地居民不滿，也突顯住在國有土地上，社區居民如何永續發展的
問題花蓮林田山林場，保留許多歷史建物，多年來在社區居民努力下，走
出舊日的沒落，成為一個新興的旅遊景點，但是最近當地社區居民，卻面
臨被迫遷離的命運，林務局以收回公有房舍為名義，要求居住數十年的居
民搬出，造成當地居民的高度不滿，表示政府不能忽視他們為社區做出的
努力。1937年，日本人設立林田山林場，稱為摩里沙卡，建有高山林
業鐵路，大量招募員工入山伐木。日本戰敗後，政府接收林田山，繼續伐
木事業。但是，1983年停止伐木後，林田山開始沒落，長期隱身在山
中，直到八年前，當地居民推動社區再造，才讓外界發現這個失落的山城
。林田山居民，多數是林務局退休員工，分配居住公有房舍，他們以社區
再造方式，找回林田山的第二春，打響林田山的名氣，近年成為花蓮重要
旅遊景點，但是最近卻面臨林務局計畫收回房舍，打算將社區居民強制遷
出。當地居民居住林田山，許多超過半世紀，在這裡生養後代，早已經將
林田山視為故鄉，在居民齊力經營社區成為模範之後，卻面臨被迫遷出的
命運，引發當地居民不滿，也突顯住在國有土地上，社區居民如何永續發
展的問題花蓮林田山林場，保留許多歷史建物，多年來在社區居民努力下
，走出舊日的沒落，成為一個新興的旅遊景點，但是最近當地社區居民，
卻面臨被迫遷離的命運，林務局以收回公有房舍為名義，要求居住數十年
的居民搬出，造成當地居民的高度不滿，表示政府不能忽視他們為社區做
出的努力。1937年，日本人設立林田山林場，稱為摩里沙卡，建有高
山林業鐵路，大量招募員工入山伐木。日本戰敗後，政府接收林田山，繼
續伐木事業。但是，1983年停止伐木後，林田山開始沒落，長期隱身
在山中，直到八年前，當地居民推動社區再造，才讓外界發現這個失落的
山城。林田山居民，多數是林務局退休員工，分配居住公有房舍，他們以
社區再造方式，找回林田山的第二春，打響林田山的名氣，近年成為花蓮
重要旅遊景點，但是最近卻面臨林務局計畫收回房舍，打算將社區居民強
制遷出。當地居民居住林田山，許多超過半世紀，在這裡生養後代，早已
經將林田山視為故鄉，在居民齊力經營社區成為模範之後，卻面臨被迫遷
出的命運，引發當地居民不滿，也突顯住在國有土地上，社區居民如何永
續發展的問題花蓮林田山林場，保留許多歷史建物，多年來在社區居民努
力下，走出舊日的沒落，成為一個新興的旅遊景點，但是最近當地社區居
民，卻面臨被迫遷離的命運，林務局以收回公有房舍為名義，要求居住數
十年的居民搬出，造成當地居民的高度不滿，表示政府不能忽視他們為社
區做出的努力。1937年，日本人設立林田山林場，稱為摩里沙卡，建
有高山林業鐵路，大量招募員工入山伐木。日本戰敗後，政府接收林田山
，繼續伐木事業。但是，1983年停止伐木後，林田山開始沒落，長期
隱身在山中，直到八年前，當地居民推動社區再造，才讓外界發現這個失
落的山城。林田山居民，多數是林務局退休員工，分配居住公有房舍，他
們以社區再造方式，找回林田山的第二春，打響林田山的名氣，近年成為
花蓮重要旅遊景點，但是最近卻面臨林務局計畫收回房舍，打算將社區居
民強制遷出。當地居民居住林田山，許多超過半世紀，在這裡生養後代，
早已經將林田山視為故鄉，在居民齊力經營社區成為模範之後，卻面臨被
迫遷出的命運，引發當地居民不滿，也突顯住在國有土地上，社區居民如
何永續發展的問題花蓮林田山林場，保留許多歷史建物，多年來在社區居
民努力下，走出舊日的沒落，成為一個新興的旅遊景點，但是最近當地社
區居民，卻面臨被迫遷離的命運，林務局以收回公有房舍為名義，要求居
住數十年的居民搬出，造成當地居民的高度不滿，表示政府不能忽視他們
為社區做出的努力。1937年，日本人設立林田山林場，稱為摩里沙卡
，建有高山林業鐵路，大量招募員工入山伐木。日本戰敗後，政府接收林
田山，繼續伐木事業。但是，1983年停止伐木後，林田山開始沒落，
長期隱身在山中，直到八年前，當地居民推動社區再造，才讓外界發現這
個失落的山城。林田山居民，多數是林務局退休員工，分配居住公有房舍
，他們以社區再造方式，找回林田山的第二春，打響林田山的名氣，近年
成為花蓮重要旅遊景點，但是最近卻面臨林務局計畫收回房舍，打算將社
區居民強制遷出。當地居民居住林田山，許多超過半世紀，在這裡生養後
代，早已經將林田山視為故鄉，在居民齊力經營社區成為模範之後，卻面
臨被迫遷出的命運，引發當地居民不滿，也突顯住在國有土地上，社區居
民如何永續發展的問題花蓮林田山林場，保留許多歷史建物，多年來在社
區居民努力下，走出舊日的沒落，成為一個新興的旅遊景點，但是最近當
地社區居民，卻面臨被迫遷離的命運，林務局以收回公有房舍為名義，要
求居住數十年的居民搬出，造成當地居民的高度不滿，表示政府不能忽視
他們為社區做出的努力。1937年，日本人設立林田山林場，稱為摩里
沙卡，建有高山林業鐵路，大量招募員工入山伐木。日本戰敗後，政府接
收林田山，繼續伐木事業。但是，1983年停止伐木後，林田山開始沒
落，長期隱身在山中，直到八年前，當地居民推動社區再造，才讓外界發
現這個失落的山城。林田山居民，多數是林務局退休員工，分配居住公有
房舍，他們以社區再造方式，找回林田山的第二春，打響林田山的名氣，
近年成為花蓮重要旅遊景點，但是最近卻面臨林務局計畫收回房舍，打算
將社區居民強制遷出。當地居民居住林田山，許多超過半世紀，在這裡生
養後代，早已經將林田山視為故鄉，在居民齊力經營社區成為模範之後，
卻面臨被迫遷出的命運，引發當地居民不滿，也突顯住在國有土地上，社
區居民如何永續發展的問題
