對於台灣目前正在進行的倒扁行動，中國總理溫家寶在歐洲訪問時、被香
港媒體問到他的看法，但是、溫家寶的反應、出人意料的低調，只表示他
對台灣內部的事務、不予評論。中國總理　溫家寶不過溫家寶話鋒一轉，
還是忍不住要重彈反台獨的老調。中國總理　溫家寶另一方面，溫家寶這
次訪問歐洲，最主要目的還是希望推動歐盟各國解除對中國實施了十七年
的武器禁運，但是根據「美國之音」的報導，溫家寶和歐盟主要領導人武
器禁運、人權以及貿易不平衡等關鍵問題上，並沒有實質性突破。記者彭
尚興編譯。對於台灣目前正在進行的倒扁行動，中國總理溫家寶在歐洲訪
問時、被香港媒體問到他的看法，但是、溫家寶的反應、出人意料的低調
，只表示他對台灣內部的事務、不予評論。中國總理　溫家寶不過溫家寶
話鋒一轉，還是忍不住要重彈反台獨的老調。中國總理　溫家寶另一方面
，溫家寶這次訪問歐洲，最主要目的還是希望推動歐盟各國解除對中國實
施了十七年的武器禁運，但是根據「美國之音」的報導，溫家寶和歐盟主
要領導人武器禁運、人權以及貿易不平衡等關鍵問題上，並沒有實質性突
破。記者彭尚興編譯。對於台灣目前正在進行的倒扁行動，中國總理溫家
寶在歐洲訪問時、被香港媒體問到他的看法，但是、溫家寶的反應、出人
意料的低調，只表示他對台灣內部的事務、不予評論。中國總理　溫家寶
不過溫家寶話鋒一轉，還是忍不住要重彈反台獨的老調。中國總理　溫家
寶另一方面，溫家寶這次訪問歐洲，最主要目的還是希望推動歐盟各國解
除對中國實施了十七年的武器禁運，但是根據「美國之音」的報導，溫家
寶和歐盟主要領導人武器禁運、人權以及貿易不平衡等關鍵問題上，並沒
有實質性突破。記者彭尚興編譯。對於台灣目前正在進行的倒扁行動，中
國總理溫家寶在歐洲訪問時、被香港媒體問到他的看法，但是、溫家寶的
反應、出人意料的低調，只表示他對台灣內部的事務、不予評論。中國總
理　溫家寶不過溫家寶話鋒一轉，還是忍不住要重彈反台獨的老調。中國
總理　溫家寶另一方面，溫家寶這次訪問歐洲，最主要目的還是希望推動
歐盟各國解除對中國實施了十七年的武器禁運，但是根據「美國之音」的
報導，溫家寶和歐盟主要領導人武器禁運、人權以及貿易不平衡等關鍵問
題上，並沒有實質性突破。記者彭尚興編譯。
