這一場反貪腐靜坐、可能在十五號以後被迫中斷，因為接下來的周末假期
、凱道格蘭大道的路權、已經被泛綠陣營登記了。台灣社將在星期六、號
召十萬人走上街頭、力挺陳水扁總統，表達另一種人民的心聲！站在宣傳
車上,車前方還加裝兩支擴音器,車子繞遍大街小巷,以傳統方式要呼籲
民眾站出來挺扁,讓許多熱心的民眾站出來聲援soso除了民間的宣傳
,台灣社也公佈電視廣告,希望民眾當天能自動到總統府前參加活動,展
現本土團結力量廣告中強調好人袖手旁觀就會讓壞人得逞,來諷刺施明德
倒扁活動so台灣社表示916民進黨獨派全台總動員,不排除邀請府院
黨高層擔任神秘嘉賓,而這次的活動時間不長,活動就一場,為反制而反
制的意味濃厚這一場反貪腐靜坐、可能在十五號以後被迫中斷，因為接下
來的周末假期、凱道格蘭大道的路權、已經被泛綠陣營登記了。台灣社將
在星期六、號召十萬人走上街頭、力挺陳水扁總統，表達另一種人民的心
聲！站在宣傳車上,車前方還加裝兩支擴音器,車子繞遍大街小巷,以傳
統方式要呼籲民眾站出來挺扁,讓許多熱心的民眾站出來聲援soso除
了民間的宣傳,台灣社也公佈電視廣告,希望民眾當天能自動到總統府前
參加活動,展現本土團結力量廣告中強調好人袖手旁觀就會讓壞人得逞,
來諷刺施明德倒扁活動so台灣社表示916民進黨獨派全台總動員,不
排除邀請府院黨高層擔任神秘嘉賓,而這次的活動時間不長,活動就一場
,為反制而反制的意味濃厚
