這幾天在凱達格蘭大道的靜坐現場、出現了高中生站上發言台、公開要求
總統下台的畫面，當然在台下的學生更多。不過、有人質疑、未滿十八歲
的學生、川著制服參加政治活動、到底恰不恰當？也有老師認為、就算未
成年、學生也應該有表達政治立場的自由。建中學生穿著制服站上指揮台
,慷慨激昂地要求總統下台,外界質疑學生能否參加政治活動,而這種行
為又是否違反了校園政治中立的精神,長期推動法治教育的司改會澄清,
所謂的校園中立,約束對象是老師跟行政人員,而不是學生,這是為了避
免教育人員因為自己的政治立場而提供偏頗片斷的資訊來影響學生,因此
學生還是享有跟大人一樣的言論自由,當然也可以表達自己的政治立場.
高涌誠說,軍人跟警察因為是執行公務,所以不適合穿制服表達政治立場
,但是學生無論是不是穿制服,都享有絕對的言論自由,不過如果學生過
度熱中政治,會不會每到選舉,校園就出現藍綠對立的混亂場面,經常讓
學生討論政治議題的公民老師表示,其實學生比大人還要講理,不管是省
籍情節,統獨立場還是二二八元兇,學生遠比現在的政治人物還能理性溝
通.不過姜淑慎也提醒,學生的發言只能代表自己的意見,媒體或是倒扁
總部不應該過度放大建中的身份,更不該把一兩個學生站台,就解讀成連
高中生都加入倒扁行列,企圖擴大倒扁的影響範圍,社會應該學習以平常
心來看待學生的政治立場.陳信聰郭俊麟這幾天在凱達格蘭大道的靜坐現
場、出現了高中生站上發言台、公開要求總統下台的畫面，當然在台下的
學生更多。不過、有人質疑、未滿十八歲的學生、川著制服參加政治活動
、到底恰不恰當？也有老師認為、就算未成年、學生也應該有表達政治立
場的自由。建中學生穿著制服站上指揮台,慷慨激昂地要求總統下台,外
界質疑學生能否參加政治活動,而這種行為又是否違反了校園政治中立的
精神,長期推動法治教育的司改會澄清,所謂的校園中立,約束對象是老
師跟行政人員,而不是學生,這是為了避免教育人員因為自己的政治立場
而提供偏頗片斷的資訊來影響學生,因此學生還是享有跟大人一樣的言論
自由,當然也可以表達自己的政治立場.高涌誠說,軍人跟警察因為是執
行公務,所以不適合穿制服表達政治立場,但是學生無論是不是穿制服,
都享有絕對的言論自由,不過如果學生過度熱中政治,會不會每到選舉,
校園就出現藍綠對立的混亂場面,經常讓學生討論政治議題的公民老師表
示,其實學生比大人還要講理,不管是省籍情節,統獨立場還是二二八元
兇,學生遠比現在的政治人物還能理性溝通.不過姜淑慎也提醒,學生的
發言只能代表自己的意見,媒體或是倒扁總部不應該過度放大建中的身份
,更不該把一兩個學生站台,就解讀成連高中生都加入倒扁行列,企圖擴
大倒扁的影響範圍,社會應該學習以平常心來看待學生的政治立場.陳信
聰郭俊麟這幾天在凱達格蘭大道的靜坐現場、出現了高中生站上發言台、
公開要求總統下台的畫面，當然在台下的學生更多。不過、有人質疑、未
滿十八歲的學生、川著制服參加政治活動、到底恰不恰當？也有老師認為
、就算未成年、學生也應該有表達政治立場的自由。建中學生穿著制服站
上指揮台,慷慨激昂地要求總統下台,外界質疑學生能否參加政治活動,
而這種行為又是否違反了校園政治中立的精神,長期推動法治教育的司改
會澄清,所謂的校園中立,約束對象是老師跟行政人員,而不是學生,這
是為了避免教育人員因為自己的政治立場而提供偏頗片斷的資訊來影響學
生,因此學生還是享有跟大人一樣的言論自由,當然也可以表達自己的政
治立場.高涌誠說,軍人跟警察因為是執行公務,所以不適合穿制服表達
政治立場,但是學生無論是不是穿制服,都享有絕對的言論自由,不過如
果學生過度熱中政治,會不會每到選舉,校園就出現藍綠對立的混亂場面
,經常讓學生討論政治議題的公民老師表示,其實學生比大人還要講理,
不管是省籍情節,統獨立場還是二二八元兇,學生遠比現在的政治人物還
能理性溝通.不過姜淑慎也提醒,學生的發言只能代表自己的意見,媒體
或是倒扁總部不應該過度放大建中的身份,更不該把一兩個學生站台,就
解讀成連高中生都加入倒扁行列,企圖擴大倒扁的影響範圍,社會應該學
習以平常心來看待學生的政治立場.陳信聰郭俊麟
