油價高漲很多消費者都大喊吃不消，但其實這兩個月以來，國際原油價格
一直都在下跌，比起七月份降了大約15%，但國內的中油台塑油價卻聞
風不動，消基會今天出面呼籲政府應該介入要求降價。說起油價有多貴，
民眾滿腹苦水。國內加油的人苦哈哈，但國際油價星期一收盤卻創下新低
，以西德州原油價格為例，七月中每桶77.23美元，昨天降到65.
85，兩個月來足足降了14.73%。國際油價直直落，國內的台塑中
油到現在還是聞風不動，連消基會都看不下去。消基會整理過去的紀錄，
發現這已經不是第一次。別人漲價、台灣也漲，別人降價，台灣卻不肯跟
進，這樣的油價政策，也難怪民眾會滿腹苦水。記者林珍汝徐啟峰採訪報
導油價高漲很多消費者都大喊吃不消，但其實這兩個月以來，國際原油價
格一直都在下跌，比起七月份降了大約15%，但國內的中油台塑油價卻
聞風不動，消基會今天出面呼籲政府應該介入要求降價。說起油價有多貴
，民眾滿腹苦水。國內加油的人苦哈哈，但國際油價星期一收盤卻創下新
低，以西德州原油價格為例，七月中每桶77.23美元，昨天降到65
.85，兩個月來足足降了14.73%。國際油價直直落，國內的台塑
中油到現在還是聞風不動，連消基會都看不下去。消基會整理過去的紀錄
，發現這已經不是第一次。別人漲價、台灣也漲，別人降價，台灣卻不肯
跟進，這樣的油價政策，也難怪民眾會滿腹苦水。記者林珍汝徐啟峰採訪
報導油價高漲很多消費者都大喊吃不消，但其實這兩個月以來，國際原油
價格一直都在下跌，比起七月份降了大約15%，但國內的中油台塑油價
卻聞風不動，消基會今天出面呼籲政府應該介入要求降價。說起油價有多
貴，民眾滿腹苦水。國內加油的人苦哈哈，但國際油價星期一收盤卻創下
新低，以西德州原油價格為例，七月中每桶77.23美元，昨天降到6
5.85，兩個月來足足降了14.73%。國際油價直直落，國內的台
塑中油到現在還是聞風不動，連消基會都看不下去。消基會整理過去的紀
錄，發現這已經不是第一次。別人漲價、台灣也漲，別人降價，台灣卻不
肯跟進，這樣的油價政策，也難怪民眾會滿腹苦水。記者林珍汝徐啟峰採
訪報導油價高漲很多消費者都大喊吃不消，但其實這兩個月以來，國際原
油價格一直都在下跌，比起七月份降了大約15%，但國內的中油台塑油
價卻聞風不動，消基會今天出面呼籲政府應該介入要求降價。說起油價有
多貴，民眾滿腹苦水。國內加油的人苦哈哈，但國際油價星期一收盤卻創
下新低，以西德州原油價格為例，七月中每桶77.23美元，昨天降到
65.85，兩個月來足足降了14.73%。國際油價直直落，國內的
台塑中油到現在還是聞風不動，連消基會都看不下去。消基會整理過去的
紀錄，發現這已經不是第一次。別人漲價、台灣也漲，別人降價，台灣卻
不肯跟進，這樣的油價政策，也難怪民眾會滿腹苦水。記者林珍汝徐啟峰
採訪報導油價高漲很多消費者都大喊吃不消，但其實這兩個月以來，國際
原油價格一直都在下跌，比起七月份降了大約15%，但國內的中油台塑
油價卻聞風不動，消基會今天出面呼籲政府應該介入要求降價。說起油價
有多貴，民眾滿腹苦水。國內加油的人苦哈哈，但國際油價星期一收盤卻
創下新低，以西德州原油價格為例，七月中每桶77.23美元，昨天降
到65.85，兩個月來足足降了14.73%。國際油價直直落，國內
的台塑中油到現在還是聞風不動，連消基會都看不下去。消基會整理過去
的紀錄，發現這已經不是第一次。別人漲價、台灣也漲，別人降價，台灣
卻不肯跟進，這樣的油價政策，也難怪民眾會滿腹苦水。記者林珍汝徐啟
峰採訪報導油價高漲很多消費者都大喊吃不消，但其實這兩個月以來，國
際原油價格一直都在下跌，比起七月份降了大約15%，但國內的中油台
塑油價卻聞風不動，消基會今天出面呼籲政府應該介入要求降價。說起油
價有多貴，民眾滿腹苦水。國內加油的人苦哈哈，但國際油價星期一收盤
卻創下新低，以西德州原油價格為例，七月中每桶77.23美元，昨天
降到65.85，兩個月來足足降了14.73%。國際油價直直落，國
內的台塑中油到現在還是聞風不動，連消基會都看不下去。消基會整理過
去的紀錄，發現這已經不是第一次。別人漲價、台灣也漲，別人降價，台
灣卻不肯跟進，這樣的油價政策，也難怪民眾會滿腹苦水。記者林珍汝徐
啟峰採訪報導油價高漲很多消費者都大喊吃不消，但其實這兩個月以來，
國際原油價格一直都在下跌，比起七月份降了大約15%，但國內的中油
台塑油價卻聞風不動，消基會今天出面呼籲政府應該介入要求降價。說起
油價有多貴，民眾滿腹苦水。國內加油的人苦哈哈，但國際油價星期一收
盤卻創下新低，以西德州原油價格為例，七月中每桶77.23美元，昨
天降到65.85，兩個月來足足降了14.73%。國際油價直直落，
國內的台塑中油到現在還是聞風不動，連消基會都看不下去。消基會整理
過去的紀錄，發現這已經不是第一次。別人漲價、台灣也漲，別人降價，
台灣卻不肯跟進，這樣的油價政策，也難怪民眾會滿腹苦水。記者林珍汝
徐啟峰採訪報導
