巴勒斯坦的自治政府主席阿巴斯在11號宣布、已經跟總理哈尼耶達成共
識，將由哈瑪斯與法塔共同成立聯合政府，希望藉由這項動作、讓西方國
家解除對巴勒斯坦的經濟制裁。在政府宣布新的政治計畫後建立一個全國
統一政府的任務圓滿達成巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼耶，歷經好幾個
月的協商，終於同意由法塔和哈瑪斯組織共組聯合政府，阿巴斯將在48
小時內宣布哈瑪斯政府為看守內閣，但阿巴斯並未詳細說明，這項突破性
轉變的規劃與細節，哈瑪斯發言人則表示，這是雙方根據六月間由關押在
以色列的巴勒斯坦囚犯所草擬的文件，協商出來的結果。根據這項文件，
巴勒斯坦將承認以色列，同時將在1967年中東戰爭以色列所佔領的土
地上建國。不過哈瑪斯宣稱，並未改變不承認以色列的立場哈瑪斯將持續
推動我們的政治主張我們絕不會承認佔領者的合法性巴勒斯坦政局出現這
項重大轉折，主要是希望能因此讓西方國家回心轉意，重新恢復自三月間
哈瑪斯政府上台後，就切斷的經濟援助，美國跟歐盟曾經表示，巴勒斯坦
必須承認以色列，放棄暴力攻擊，並接受過去所簽訂的和平協議等三項條
件，才會解除經濟制裁，目前仍看不出來巴勒斯坦改組的聯合政府，是否
能符合這三項要求，而對於巴勒斯坦政府的轉變，以色列仍然持保留態度
我們看到的是個真實的改變還是想要以取巧方式取得聯合國的認同?也有
專家認為，哈瑪斯的態度，將是促使西方國家重新伸出援手的關鍵.我的
看法是哈瑪斯並不會真正接受國際社會的條件所以我對聯合政府並不抱太
大希望究竟哈瑪斯會作出何種程度的妥協，還是只是在玩文字遊戲，將是
期盼解除制裁的巴勒斯坦人民最想知道的答案。巴勒斯坦的自治政府主席
阿巴斯在11號宣布、已經跟總理哈尼耶達成共識，將由哈瑪斯與法塔共
同成立聯合政府，希望藉由這項動作、讓西方國家解除對巴勒斯坦的經濟
制裁。在政府宣布新的政治計畫後建立一個全國統一政府的任務圓滿達成
巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼耶，歷經好幾個月的協商，終於同意由法
塔和哈瑪斯組織共組聯合政府，阿巴斯將在48小時內宣布哈瑪斯政府為
看守內閣，但阿巴斯並未詳細說明，這項突破性轉變的規劃與細節，哈瑪
斯發言人則表示，這是雙方根據六月間由關押在以色列的巴勒斯坦囚犯所
草擬的文件，協商出來的結果。根據這項文件，巴勒斯坦將承認以色列，
同時將在1967年中東戰爭以色列所佔領的土地上建國。不過哈瑪斯宣
稱，並未改變不承認以色列的立場哈瑪斯將持續推動我們的政治主張我們
絕不會承認佔領者的合法性巴勒斯坦政局出現這項重大轉折，主要是希望
能因此讓西方國家回心轉意，重新恢復自三月間哈瑪斯政府上台後，就切
斷的經濟援助，美國跟歐盟曾經表示，巴勒斯坦必須承認以色列，放棄暴
力攻擊，並接受過去所簽訂的和平協議等三項條件，才會解除經濟制裁，
目前仍看不出來巴勒斯坦改組的聯合政府，是否能符合這三項要求，而對
於巴勒斯坦政府的轉變，以色列仍然持保留態度我們看到的是個真實的改
變還是想要以取巧方式取得聯合國的認同?也有專家認為，哈瑪斯的態度
，將是促使西方國家重新伸出援手的關鍵.我的看法是哈瑪斯並不會真正
接受國際社會的條件所以我對聯合政府並不抱太大希望究竟哈瑪斯會作出
何種程度的妥協，還是只是在玩文字遊戲，將是期盼解除制裁的巴勒斯坦
人民最想知道的答案。巴勒斯坦的自治政府主席阿巴斯在11號宣布、已
經跟總理哈尼耶達成共識，將由哈瑪斯與法塔共同成立聯合政府，希望藉
由這項動作、讓西方國家解除對巴勒斯坦的經濟制裁。在政府宣布新的政
治計畫後建立一個全國統一政府的任務圓滿達成巴勒斯坦領袖阿巴斯和總
理哈尼耶，歷經好幾個月的協商，終於同意由法塔和哈瑪斯組織共組聯合
政府，阿巴斯將在48小時內宣布哈瑪斯政府為看守內閣，但阿巴斯並未
詳細說明，這項突破性轉變的規劃與細節，哈瑪斯發言人則表示，這是雙
方根據六月間由關押在以色列的巴勒斯坦囚犯所草擬的文件，協商出來的
結果。根據這項文件，巴勒斯坦將承認以色列，同時將在1967年中東
戰爭以色列所佔領的土地上建國。不過哈瑪斯宣稱，並未改變不承認以色
列的立場哈瑪斯將持續推動我們的政治主張我們絕不會承認佔領者的合法
性巴勒斯坦政局出現這項重大轉折，主要是希望能因此讓西方國家回心轉
意，重新恢復自三月間哈瑪斯政府上台後，就切斷的經濟援助，美國跟歐
盟曾經表示，巴勒斯坦必須承認以色列，放棄暴力攻擊，並接受過去所簽
訂的和平協議等三項條件，才會解除經濟制裁，目前仍看不出來巴勒斯坦
改組的聯合政府，是否能符合這三項要求，而對於巴勒斯坦政府的轉變，
以色列仍然持保留態度我們看到的是個真實的改變還是想要以取巧方式取
得聯合國的認同?也有專家認為，哈瑪斯的態度，將是促使西方國家重新
伸出援手的關鍵.我的看法是哈瑪斯並不會真正接受國際社會的條件所以
我對聯合政府並不抱太大希望究竟哈瑪斯會作出何種程度的妥協，還是只
是在玩文字遊戲，將是期盼解除制裁的巴勒斯坦人民最想知道的答案。巴
勒斯坦的自治政府主席阿巴斯在11號宣布、已經跟總理哈尼耶達成共識
，將由哈瑪斯與法塔共同成立聯合政府，希望藉由這項動作、讓西方國家
解除對巴勒斯坦的經濟制裁。在政府宣布新的政治計畫後建立一個全國統
一政府的任務圓滿達成巴勒斯坦領袖阿巴斯和總理哈尼耶，歷經好幾個月
的協商，終於同意由法塔和哈瑪斯組織共組聯合政府，阿巴斯將在48小
時內宣布哈瑪斯政府為看守內閣，但阿巴斯並未詳細說明，這項突破性轉
變的規劃與細節，哈瑪斯發言人則表示，這是雙方根據六月間由關押在以
色列的巴勒斯坦囚犯所草擬的文件，協商出來的結果。根據這項文件，巴
勒斯坦將承認以色列，同時將在1967年中東戰爭以色列所佔領的土地
上建國。不過哈瑪斯宣稱，並未改變不承認以色列的立場哈瑪斯將持續推
動我們的政治主張我們絕不會承認佔領者的合法性巴勒斯坦政局出現這項
重大轉折，主要是希望能因此讓西方國家回心轉意，重新恢復自三月間哈
瑪斯政府上台後，就切斷的經濟援助，美國跟歐盟曾經表示，巴勒斯坦必
須承認以色列，放棄暴力攻擊，並接受過去所簽訂的和平協議等三項條件
，才會解除經濟制裁，目前仍看不出來巴勒斯坦改組的聯合政府，是否能
符合這三項要求，而對於巴勒斯坦政府的轉變，以色列仍然持保留態度我
們看到的是個真實的改變還是想要以取巧方式取得聯合國的認同?也有專
家認為，哈瑪斯的態度，將是促使西方國家重新伸出援手的關鍵.我的看
法是哈瑪斯並不會真正接受國際社會的條件所以我對聯合政府並不抱太大
希望究竟哈瑪斯會作出何種程度的妥協，還是只是在玩文字遊戲，將是期
盼解除制裁的巴勒斯坦人民最想知道的答案。
