九一一恐怖攻擊、已經屆滿五週年，美國總統布希今天在白宮發表演說，
他要求美國民眾屏棄成見，共同打贏這一場反恐戰爭。我們面對的是要置
我們於死地將苦難帶進我們家庭的敵人美國並未挑起戰爭每一個美國人都
希望事情已經結束我也是但是戰爭並未結束它只有在我們或極端份子任何
一方獲得勝利才會結束take布希在電視演說當中指出、?對會把91
1的幕後主謀賓拉登繩之以法，而針對有人質疑，海珊政權並未策劃91
1恐怖攻擊，為何攻打伊拉克，布希則認為，海珊政權垮台，使得人類世
界更加安全。他也強調如果此時從伊拉克撤軍，將會犯下嚴重錯誤，因為
恐怖威脅仍然存在，他呼籲美國人民，放下歧見，共同為打贏反恐戰而奮
鬥。九一一恐怖攻擊、已經屆滿五週年，美國總統布希今天在白宮發表演
說，他要求美國民眾屏棄成見，共同打贏這一場反恐戰爭。我們面對的是
要置我們於死地將苦難帶進我們家庭的敵人美國並未挑起戰爭每一個美國
人都希望事情已經結束我也是但是戰爭並未結束它只有在我們或極端份子
任何一方獲得勝利才會結束take布希在電視演說當中指出、?對會把
911的幕後主謀賓拉登繩之以法，而針對有人質疑，海珊政權並未策劃
911恐怖攻擊，為何攻打伊拉克，布希則認為，海珊政權垮台，使得人
類世界更加安全。他也強調如果此時從伊拉克撤軍，將會犯下嚴重錯誤，
因為恐怖威脅仍然存在，他呼籲美國人民，放下歧見，共同為打贏反恐戰
而奮鬥。九一一恐怖攻擊、已經屆滿五週年，美國總統布希今天在白宮發
表演說，他要求美國民眾屏棄成見，共同打贏這一場反恐戰爭。我們面對
的是要置我們於死地將苦難帶進我們家庭的敵人美國並未挑起戰爭每一個
美國人都希望事情已經結束我也是但是戰爭並未結束它只有在我們或極端
份子任何一方獲得勝利才會結束take布希在電視演說當中指出、?對
會把911的幕後主謀賓拉登繩之以法，而針對有人質疑，海珊政權並未
策劃911恐怖攻擊，為何攻打伊拉克，布希則認為，海珊政權垮台，使
得人類世界更加安全。他也強調如果此時從伊拉克撤軍，將會犯下嚴重錯
誤，因為恐怖威脅仍然存在，他呼籲美國人民，放下歧見，共同為打贏反
恐戰而奮鬥。
