中東緊張情勢、也因為這起恐怖攻擊、再度升高。而在另一方面、以色列
戰機在稍早之前、對加薩走廊發動空襲，蓋達則透過半島電視台、揚言接
下來的攻擊目標、就是以色列跟波斯灣國家。大伙拿著手電筒，不停在瓦
礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的
魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯
社的說法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面
目全非，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何影
響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組
織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二號人
物薩瓦里的錄影帶。蓋達第二號人物薩瓦里薩瓦里不但指控埃及、約旦、
和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣
國家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢、
也因為這起恐怖攻擊、再度升高。而在另一方面、以色列戰機在稍早之前
、對加薩走廊發動空襲，蓋達則透過半島電視台、揚言接下來的攻擊目標
、就是以色列跟波斯灣國家。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能
的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色
列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟
炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發
當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在
空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影
帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二號人物薩瓦里的錄影
帶。蓋達第二號人物薩瓦里薩瓦里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯
，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋達
組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢、也因為這起恐怖
攻擊、再度升高。而在另一方面、以色列戰機在稍早之前、對加薩走廊發
動空襲，蓋達則透過半島電視台、揚言接下來的攻擊目標、就是以色列跟
波斯灣國家。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉
驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日
針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟炸的地區，是一
名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發當時，這名真主
黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在空襲中受傷。而
就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電
視台十二日，又播出了蓋達組織第二號人物薩瓦里的錄影帶。蓋達第二號
人物薩瓦里薩瓦里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對
黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下一步的攻
擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢、也因為這起恐怖攻擊、再度升高
。而在另一方面、以色列戰機在稍早之前、對加薩走廊發動空襲，蓋達則
透過半島電視台、揚言接下來的攻擊目標、就是以色列跟波斯灣國家。大
伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都
被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發
動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的
住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋
內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件
屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又
播出了蓋達組織第二號人物薩瓦里的錄影帶。蓋達第二號人物薩瓦里薩瓦
里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭
，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者薄
懷鄭編譯中東緊張情勢、也因為這起恐怖攻擊、再度升高。而在另一方面
、以色列戰機在稍早之前、對加薩走廊發動空襲，蓋達則透過半島電視台
、揚言接下來的攻擊目標、就是以色列跟波斯灣國家。大伙拿著手電筒，
不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的
轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。
根據美聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍
被炸的面目全非，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受
到任何影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際
，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織
第二號人物薩瓦里的錄影帶。蓋達第二號人物薩瓦里薩瓦里不但指控埃及
、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列
和波斯灣國家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊
張情勢、也因為這起恐怖攻擊、再度升高。而在另一方面、以色列戰機在
稍早之前、對加薩走廊發動空襲，蓋達則透過半島電視台、揚言接下來的
攻擊目標、就是以色列跟波斯灣國家。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中
尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守
舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說
法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非
，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也
沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻
透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二號人物薩瓦
里的錄影帶。蓋達第二號人物薩瓦里薩瓦里不但指控埃及、約旦、和沙烏
地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，
將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢、也因為
這起恐怖攻擊、再度升高。而在另一方面、以色列戰機在稍早之前、對加
薩走廊發動空襲，蓋達則透過半島電視台、揚言接下來的攻擊目標、就是
以色列跟波斯灣國家。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還
者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方
，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟炸的地
區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發當時，
這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在空襲中
受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話
。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二號人物薩瓦里的錄影帶。蓋
達第二號人物薩瓦里薩瓦里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持
以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下
一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢、也因為這起恐怖攻擊、
再度升高。而在另一方面、以色列戰機在稍早之前、對加薩走廊發動空襲
，蓋達則透過半島電視台、揚言接下來的攻擊目標、就是以色列跟波斯灣
國家。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的
民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加
薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真主
黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事發當時，這名真主黨領袖
並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九
一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十
二日，又播出了蓋達組織第二號人物薩瓦里的錄影帶。蓋達第二號人物薩
瓦里薩瓦里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩
發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標
。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢、也因為這起恐怖攻擊、再度升高。而在
另一方面、以色列戰機在稍早之前、對加薩走廊發動空襲，蓋達則透過半
島電視台、揚言接下來的攻擊目標、就是以色列跟波斯灣國家。大伙拿著
手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突
如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空
襲行動。根據美聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。
雖然房舍被炸的面目全非，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所
以沒有受到任何影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五
周年之際，蓋達組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又播出了
蓋達組織第二號人物薩瓦里的錄影帶。蓋達第二號人物薩瓦里薩瓦里不但
指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚
言以色列和波斯灣國家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編
譯中東緊張情勢、也因為這起恐怖攻擊、再度升高。而在另一方面、以色
列戰機在稍早之前、對加薩走廊發動空襲，蓋達則透過半島電視台、揚言
接下來的攻擊目標、就是以色列跟波斯灣國家。大伙拿著手電筒，不停在
瓦礫堆中尋找可能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇
的魂不守舍。以色列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美
聯社的說法，被轟炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的
面目全非，但事發當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何
影響，也沒有人在空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達
組織頻頻透過錄影帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二號
人物薩瓦里的錄影帶。蓋達第二號人物薩瓦里薩瓦里不但指控埃及、約旦
、和沙烏地阿拉伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯
灣國家，將是蓋達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯中東緊張情勢
、也因為這起恐怖攻擊、再度升高。而在另一方面、以色列戰機在稍早之
前、對加薩走廊發動空襲，蓋達則透過半島電視台、揚言接下來的攻擊目
標、就是以色列跟波斯灣國家。大伙拿著手電筒，不停在瓦礫堆中尋找可
能的生還者。滿臉驚惶的民眾，都被這突如其來的轟炸嚇的魂不守舍。以
色列軍方，十一日針對加薩走廊發動了空襲行動。根據美聯社的說法，被
轟炸的地區，是一名真主黨領袖的住所。雖然房舍被炸的面目全非，但事
發當時，這名真主黨領袖並不在屋內，所以沒有受到任何影響，也沒有人
在空襲中受傷。而就在九一一事件屆滿五周年之際，蓋達組織頻頻透過錄
影帶放話。半島電視台十二日，又播出了蓋達組織第二號人物薩瓦里的錄
影帶。蓋達第二號人物薩瓦里薩瓦里不但指控埃及、約旦、和沙烏地阿拉
伯，支持以色列對黎巴嫩發動戰爭，還揚言以色列和波斯灣國家，將是蓋
達組織下一步的攻擊目標。記者薄懷鄭編譯
