來看一則比較輕鬆的新聞。美國有一位男士，幾乎是把打破世界紀錄，當
作人生目標，最近他又想了一個新點子，把76個啤酒杯堆在下巴上，來
看看他成功了沒有？這位脖子伸得長長下巴還抹了滑石粉的仁兄，正嘗試
著要打破用下巴頂75個啤酒杯的世界紀錄。事實上他就是這項世界紀錄
的保持人，不過要打破紀錄可沒像打破杯子這麼容易。儘管得不到幸運之
神的眷顧，他對自己很有信心。(福曼:你是跟一種物質合作，這東西你
無法信賴。我知道我可以信賴我的身體。總之你還是要繼續嘗試。)福曼
還嘗試過頂著牛奶瓶跑步，搖著呼拉圈走路，或用彈跳桿繞田徑場，出國
觀光也不忘隨時挑戰。對他來說這不只是打破紀錄，而是一種生活態度。
(福曼:這有點難為情，不過它是一項紀錄，就算有點蠢，我還是相信人
要自我超越。)福曼的最新計畫是要在人行道上用鼻子滾橘子，他希望能
在今年夏天打破1.6公里的世界紀錄。來看一則比較輕鬆的新聞。美國
有一位男士，幾乎是把打破世界紀錄，當作人生目標，最近他又想了一個
新點子，把76個啤酒杯堆在下巴上，來看看他成功了沒有？這位脖子伸
得長長下巴還抹了滑石粉的仁兄，正嘗試著要打破用下巴頂75個啤酒杯
的世界紀錄。事實上他就是這項世界紀錄的保持人，不過要打破紀錄可沒
像打破杯子這麼容易。儘管得不到幸運之神的眷顧，他對自己很有信心。
(福曼:你是跟一種物質合作，這東西你無法信賴。我知道我可以信賴我
的身體。總之你還是要繼續嘗試。)福曼還嘗試過頂著牛奶瓶跑步，搖著
呼拉圈走路，或用彈跳桿繞田徑場，出國觀光也不忘隨時挑戰。對他來說
這不只是打破紀錄，而是一種生活態度。(福曼:這有點難為情，不過它
是一項紀錄，就算有點蠢，我還是相信人要自我超越。)福曼的最新計畫
是要在人行道上用鼻子滾橘子，他希望能在今年夏天打破1.6公里的世
界紀錄。來看一則比較輕鬆的新聞。美國有一位男士，幾乎是把打破世界
紀錄，當作人生目標，最近他又想了一個新點子，把76個啤酒杯堆在下
巴上，來看看他成功了沒有？這位脖子伸得長長下巴還抹了滑石粉的仁兄
，正嘗試著要打破用下巴頂75個啤酒杯的世界紀錄。事實上他就是這項
世界紀錄的保持人，不過要打破紀錄可沒像打破杯子這麼容易。儘管得不
到幸運之神的眷顧，他對自己很有信心。(福曼:你是跟一種物質合作，
這東西你無法信賴。我知道我可以信賴我的身體。總之你還是要繼續嘗試
。)福曼還嘗試過頂著牛奶瓶跑步，搖著呼拉圈走路，或用彈跳桿繞田徑
場，出國觀光也不忘隨時挑戰。對他來說這不只是打破紀錄，而是一種生
活態度。(福曼:這有點難為情，不過它是一項紀錄，就算有點蠢，我還
是相信人要自我超越。)福曼的最新計畫是要在人行道上用鼻子滾橘子，
他希望能在今年夏天打破1.6公里的世界紀錄。來看一則比較輕鬆的新
聞。美國有一位男士，幾乎是把打破世界紀錄，當作人生目標，最近他又
想了一個新點子，把76個啤酒杯堆在下巴上，來看看他成功了沒有？這
位脖子伸得長長下巴還抹了滑石粉的仁兄，正嘗試著要打破用下巴頂75
個啤酒杯的世界紀錄。事實上他就是這項世界紀錄的保持人，不過要打破
紀錄可沒像打破杯子這麼容易。儘管得不到幸運之神的眷顧，他對自己很
有信心。(福曼:你是跟一種物質合作，這東西你無法信賴。我知道我可
以信賴我的身體。總之你還是要繼續嘗試。)福曼還嘗試過頂著牛奶瓶跑
步，搖著呼拉圈走路，或用彈跳桿繞田徑場，出國觀光也不忘隨時挑戰。
對他來說這不只是打破紀錄，而是一種生活態度。(福曼:這有點難為情
，不過它是一項紀錄，就算有點蠢，我還是相信人要自我超越。)福曼的
最新計畫是要在人行道上用鼻子滾橘子，他希望能在今年夏天打破1.6
公里的世界紀錄。來看一則比較輕鬆的新聞。美國有一位男士，幾乎是把
打破世界紀錄，當作人生目標，最近他又想了一個新點子，把76個啤酒
杯堆在下巴上，來看看他成功了沒有？這位脖子伸得長長下巴還抹了滑石
粉的仁兄，正嘗試著要打破用下巴頂75個啤酒杯的世界紀錄。事實上他
就是這項世界紀錄的保持人，不過要打破紀錄可沒像打破杯子這麼容易。
儘管得不到幸運之神的眷顧，他對自己很有信心。(福曼:你是跟一種物
質合作，這東西你無法信賴。我知道我可以信賴我的身體。總之你還是要
繼續嘗試。)福曼還嘗試過頂著牛奶瓶跑步，搖著呼拉圈走路，或用彈跳
桿繞田徑場，出國觀光也不忘隨時挑戰。對他來說這不只是打破紀錄，而
是一種生活態度。(福曼:這有點難為情，不過它是一項紀錄，就算有點
蠢，我還是相信人要自我超越。)福曼的最新計畫是要在人行道上用鼻子
滾橘子，他希望能在今年夏天打破1.6公里的世界紀錄。來看一則比較
輕鬆的新聞。美國有一位男士，幾乎是把打破世界紀錄，當作人生目標，
最近他又想了一個新點子，把76個啤酒杯堆在下巴上，來看看他成功了
沒有？這位脖子伸得長長下巴還抹了滑石粉的仁兄，正嘗試著要打破用下
巴頂75個啤酒杯的世界紀錄。事實上他就是這項世界紀錄的保持人，不
過要打破紀錄可沒像打破杯子這麼容易。儘管得不到幸運之神的眷顧，他
對自己很有信心。(福曼:你是跟一種物質合作，這東西你無法信賴。我
知道我可以信賴我的身體。總之你還是要繼續嘗試。)福曼還嘗試過頂著
牛奶瓶跑步，搖著呼拉圈走路，或用彈跳桿繞田徑場，出國觀光也不忘隨
時挑戰。對他來說這不只是打破紀錄，而是一種生活態度。(福曼:這有
點難為情，不過它是一項紀錄，就算有點蠢，我還是相信人要自我超越。
)福曼的最新計畫是要在人行道上用鼻子滾橘子，他希望能在今年夏天打
破1.6公里的世界紀錄。來看一則比較輕鬆的新聞。美國有一位男士，
幾乎是把打破世界紀錄，當作人生目標，最近他又想了一個新點子，把7
6個啤酒杯堆在下巴上，來看看他成功了沒有？這位脖子伸得長長下巴還
抹了滑石粉的仁兄，正嘗試著要打破用下巴頂75個啤酒杯的世界紀錄。
事實上他就是這項世界紀錄的保持人，不過要打破紀錄可沒像打破杯子這
麼容易。儘管得不到幸運之神的眷顧，他對自己很有信心。(福曼:你是
跟一種物質合作，這東西你無法信賴。我知道我可以信賴我的身體。總之
你還是要繼續嘗試。)福曼還嘗試過頂著牛奶瓶跑步，搖著呼拉圈走路，
或用彈跳桿繞田徑場，出國觀光也不忘隨時挑戰。對他來說這不只是打破
紀錄，而是一種生活態度。(福曼:這有點難為情，不過它是一項紀錄，
就算有點蠢，我還是相信人要自我超越。)福曼的最新計畫是要在人行道
上用鼻子滾橘子，他希望能在今年夏天打破1.6公里的世界紀錄。來看
一則比較輕鬆的新聞。美國有一位男士，幾乎是把打破世界紀錄，當作人
生目標，最近他又想了一個新點子，把76個啤酒杯堆在下巴上，來看看
他成功了沒有？這位脖子伸得長長下巴還抹了滑石粉的仁兄，正嘗試著要
打破用下巴頂75個啤酒杯的世界紀錄。事實上他就是這項世界紀錄的保
持人，不過要打破紀錄可沒像打破杯子這麼容易。儘管得不到幸運之神的
眷顧，他對自己很有信心。(福曼:你是跟一種物質合作，這東西你無法
信賴。我知道我可以信賴我的身體。總之你還是要繼續嘗試。)福曼還嘗
試過頂著牛奶瓶跑步，搖著呼拉圈走路，或用彈跳桿繞田徑場，出國觀光
也不忘隨時挑戰。對他來說這不只是打破紀錄，而是一種生活態度。(福
曼:這有點難為情，不過它是一項紀錄，就算有點蠢，我還是相信人要自
我超越。)福曼的最新計畫是要在人行道上用鼻子滾橘子，他希望能在今
年夏天打破1.6公里的世界紀錄。來看一則比較輕鬆的新聞。美國有一
位男士，幾乎是把打破世界紀錄，當作人生目標，最近他又想了一個新點
子，把76個啤酒杯堆在下巴上，來看看他成功了沒有？這位脖子伸得長
長下巴還抹了滑石粉的仁兄，正嘗試著要打破用下巴頂75個啤酒杯的世
界紀錄。事實上他就是這項世界紀錄的保持人，不過要打破紀錄可沒像打
破杯子這麼容易。儘管得不到幸運之神的眷顧，他對自己很有信心。(福
曼:你是跟一種物質合作，這東西你無法信賴。我知道我可以信賴我的身
體。總之你還是要繼續嘗試。)福曼還嘗試過頂著牛奶瓶跑步，搖著呼拉
圈走路，或用彈跳桿繞田徑場，出國觀光也不忘隨時挑戰。對他來說這不
只是打破紀錄，而是一種生活態度。(福曼:這有點難為情，不過它是一
項紀錄，就算有點蠢，我還是相信人要自我超越。)福曼的最新計畫是要
在人行道上用鼻子滾橘子，他希望能在今年夏天打破1.6公里的世界紀
錄。來看一則比較輕鬆的新聞。美國有一位男士，幾乎是把打破世界紀錄
，當作人生目標，最近他又想了一個新點子，把76個啤酒杯堆在下巴上
，來看看他成功了沒有？這位脖子伸得長長下巴還抹了滑石粉的仁兄，正
嘗試著要打破用下巴頂75個啤酒杯的世界紀錄。事實上他就是這項世界
紀錄的保持人，不過要打破紀錄可沒像打破杯子這麼容易。儘管得不到幸
運之神的眷顧，他對自己很有信心。(福曼:你是跟一種物質合作，這東
西你無法信賴。我知道我可以信賴我的身體。總之你還是要繼續嘗試。)
福曼還嘗試過頂著牛奶瓶跑步，搖著呼拉圈走路，或用彈跳桿繞田徑場，
出國觀光也不忘隨時挑戰。對他來說這不只是打破紀錄，而是一種生活態
度。(福曼:這有點難為情，不過它是一項紀錄，就算有點蠢，我還是相
信人要自我超越。)福曼的最新計畫是要在人行道上用鼻子滾橘子，他希
望能在今年夏天打破1.6公里的世界紀錄。來看一則比較輕鬆的新聞。
美國有一位男士，幾乎是把打破世界紀錄，當作人生目標，最近他又想了
一個新點子，把76個啤酒杯堆在下巴上，來看看他成功了沒有？這位脖
子伸得長長下巴還抹了滑石粉的仁兄，正嘗試著要打破用下巴頂75個啤
酒杯的世界紀錄。事實上他就是這項世界紀錄的保持人，不過要打破紀錄
可沒像打破杯子這麼容易。儘管得不到幸運之神的眷顧，他對自己很有信
心。(福曼:你是跟一種物質合作，這東西你無法信賴。我知道我可以信
賴我的身體。總之你還是要繼續嘗試。)福曼還嘗試過頂著牛奶瓶跑步，
搖著呼拉圈走路，或用彈跳桿繞田徑場，出國觀光也不忘隨時挑戰。對他
來說這不只是打破紀錄，而是一種生活態度。(福曼:這有點難為情，不
過它是一項紀錄，就算有點蠢，我還是相信人要自我超越。)福曼的最新
計畫是要在人行道上用鼻子滾橘子，他希望能在今年夏天打破1.6公里
的世界紀錄。
