日本紀子王妃上星期生下男嬰之後，12號由皇室在紀子生產的愛育醫院
，為這個41年來日本皇室第一個男孩取了「悠仁」這個名字，希望這個
孩子可以活得長長久久，悠然自得。整個儀式歷時僅僅5分鐘。日皇明仁
的次子文仁親王，12號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命名儀式。按
照日本皇室的傳統，文仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的高級書法用
紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思是希望這個孩子可以活得長長久久，悠
然自得。...萬歲...萬歲...另一方面，紀子王妃也為新生兒未
來各項用品，賜予「高野槙」的印號。紀子對20多年前攀登過的高野山
印象深刻，而山上的槙樹高大挺直，因此把新生兒的印號取名為「高野槙
」，也是希望孩子健康長壽的意思。日本皇室為男系新生兒命名的程序，
是從二次大戰以前就沿用到現在，依照慣例是採用兩個漢字排列。由公元
858年即位的日皇清河採用「惟仁」開始，皇室男子的名字的第二個字
，都是使用仁愛的仁這個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子
德仁和二皇子文仁等。同時為了慎重起見，命名之前都會花上幾個月的時
間，由皇室會同精通古文的學者一起商量再決定。日本紀子王妃上星期生
下男嬰之後，12號由皇室在紀子生產的愛育醫院，為這個41年來日本
皇室第一個男孩取了「悠仁」這個名字，希望這個孩子可以活得長長久久
，悠然自得。整個儀式歷時僅僅5分鐘。日皇明仁的次子文仁親王，12
號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命名儀式。按照日本皇室的傳統，文
仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的高級書法用紙上，寫下「悠仁」兩
個字，意思是希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。...萬歲.
..萬歲...另一方面，紀子王妃也為新生兒未來各項用品，賜予「高
野槙」的印號。紀子對20多年前攀登過的高野山印象深刻，而山上的槙
樹高大挺直，因此把新生兒的印號取名為「高野槙」，也是希望孩子健康
長壽的意思。日本皇室為男系新生兒命名的程序，是從二次大戰以前就沿
用到現在，依照慣例是採用兩個漢字排列。由公元858年即位的日皇清
河採用「惟仁」開始，皇室男子的名字的第二個字，都是使用仁愛的仁這
個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子德仁和二皇子文仁等。
同時為了慎重起見，命名之前都會花上幾個月的時間，由皇室會同精通古
文的學者一起商量再決定。日本紀子王妃上星期生下男嬰之後，12號由
皇室在紀子生產的愛育醫院，為這個41年來日本皇室第一個男孩取了「
悠仁」這個名字，希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。整個儀式
歷時僅僅5分鐘。日皇明仁的次子文仁親王，12號再度抵達愛育醫院，
為新生兒進行命名儀式。按照日本皇室的傳統，文仁親王用毛筆，在稱為
「大高檀紙」的高級書法用紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思是希望這個
孩子可以活得長長久久，悠然自得。...萬歲...萬歲...另一方
面，紀子王妃也為新生兒未來各項用品，賜予「高野槙」的印號。紀子對
20多年前攀登過的高野山印象深刻，而山上的槙樹高大挺直，因此把新
生兒的印號取名為「高野槙」，也是希望孩子健康長壽的意思。日本皇室
為男系新生兒命名的程序，是從二次大戰以前就沿用到現在，依照慣例是
採用兩個漢字排列。由公元858年即位的日皇清河採用「惟仁」開始，
皇室男子的名字的第二個字，都是使用仁愛的仁這個字。例如已故日皇裕
仁、現任日皇明仁，皇太子德仁和二皇子文仁等。同時為了慎重起見，命
名之前都會花上幾個月的時間，由皇室會同精通古文的學者一起商量再決
定。日本紀子王妃上星期生下男嬰之後，12號由皇室在紀子生產的愛育
醫院，為這個41年來日本皇室第一個男孩取了「悠仁」這個名字，希望
這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。整個儀式歷時僅僅5分鐘。日皇
明仁的次子文仁親王，12號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命名儀式
。按照日本皇室的傳統，文仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的高級書
法用紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思是希望這個孩子可以活得長長久久
，悠然自得。...萬歲...萬歲...另一方面，紀子王妃也為新生
兒未來各項用品，賜予「高野槙」的印號。紀子對20多年前攀登過的高
野山印象深刻，而山上的槙樹高大挺直，因此把新生兒的印號取名為「高
野槙」，也是希望孩子健康長壽的意思。日本皇室為男系新生兒命名的程
序，是從二次大戰以前就沿用到現在，依照慣例是採用兩個漢字排列。由
公元858年即位的日皇清河採用「惟仁」開始，皇室男子的名字的第二
個字，都是使用仁愛的仁這個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇
太子德仁和二皇子文仁等。同時為了慎重起見，命名之前都會花上幾個月
的時間，由皇室會同精通古文的學者一起商量再決定。日本紀子王妃上星
期生下男嬰之後，12號由皇室在紀子生產的愛育醫院，為這個41年來
日本皇室第一個男孩取了「悠仁」這個名字，希望這個孩子可以活得長長
久久，悠然自得。整個儀式歷時僅僅5分鐘。日皇明仁的次子文仁親王，
12號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命名儀式。按照日本皇室的傳統
，文仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的高級書法用紙上，寫下「悠仁
」兩個字，意思是希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。...萬
歲...萬歲...另一方面，紀子王妃也為新生兒未來各項用品，賜予
「高野槙」的印號。紀子對20多年前攀登過的高野山印象深刻，而山上
的槙樹高大挺直，因此把新生兒的印號取名為「高野槙」，也是希望孩子
健康長壽的意思。日本皇室為男系新生兒命名的程序，是從二次大戰以前
就沿用到現在，依照慣例是採用兩個漢字排列。由公元858年即位的日
皇清河採用「惟仁」開始，皇室男子的名字的第二個字，都是使用仁愛的
仁這個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子德仁和二皇子文仁
等。同時為了慎重起見，命名之前都會花上幾個月的時間，由皇室會同精
通古文的學者一起商量再決定。日本紀子王妃上星期生下男嬰之後，12
號由皇室在紀子生產的愛育醫院，為這個41年來日本皇室第一個男孩取
了「悠仁」這個名字，希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。整個
儀式歷時僅僅5分鐘。日皇明仁的次子文仁親王，12號再度抵達愛育醫
院，為新生兒進行命名儀式。按照日本皇室的傳統，文仁親王用毛筆，在
稱為「大高檀紙」的高級書法用紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思是希望
這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。...萬歲...萬歲...另
一方面，紀子王妃也為新生兒未來各項用品，賜予「高野槙」的印號。紀
子對20多年前攀登過的高野山印象深刻，而山上的槙樹高大挺直，因此
把新生兒的印號取名為「高野槙」，也是希望孩子健康長壽的意思。日本
皇室為男系新生兒命名的程序，是從二次大戰以前就沿用到現在，依照慣
例是採用兩個漢字排列。由公元858年即位的日皇清河採用「惟仁」開
始，皇室男子的名字的第二個字，都是使用仁愛的仁這個字。例如已故日
皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子德仁和二皇子文仁等。同時為了慎重起見
，命名之前都會花上幾個月的時間，由皇室會同精通古文的學者一起商量
再決定。日本紀子王妃上星期生下男嬰之後，12號由皇室在紀子生產的
愛育醫院，為這個41年來日本皇室第一個男孩取了「悠仁」這個名字，
希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。整個儀式歷時僅僅5分鐘。
日皇明仁的次子文仁親王，12號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命名
儀式。按照日本皇室的傳統，文仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的高
級書法用紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思是希望這個孩子可以活得長長
久久，悠然自得。...萬歲...萬歲...另一方面，紀子王妃也為
新生兒未來各項用品，賜予「高野槙」的印號。紀子對20多年前攀登過
的高野山印象深刻，而山上的槙樹高大挺直，因此把新生兒的印號取名為
「高野槙」，也是希望孩子健康長壽的意思。日本皇室為男系新生兒命名
的程序，是從二次大戰以前就沿用到現在，依照慣例是採用兩個漢字排列
。由公元858年即位的日皇清河採用「惟仁」開始，皇室男子的名字的
第二個字，都是使用仁愛的仁這個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇明仁
，皇太子德仁和二皇子文仁等。同時為了慎重起見，命名之前都會花上幾
個月的時間，由皇室會同精通古文的學者一起商量再決定。日本紀子王妃
上星期生下男嬰之後，12號由皇室在紀子生產的愛育醫院，為這個41
年來日本皇室第一個男孩取了「悠仁」這個名字，希望這個孩子可以活得
長長久久，悠然自得。整個儀式歷時僅僅5分鐘。日皇明仁的次子文仁親
王，12號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行命名儀式。按照日本皇室的
傳統，文仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」的高級書法用紙上，寫下「
悠仁」兩個字，意思是希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。..
.萬歲...萬歲...另一方面，紀子王妃也為新生兒未來各項用品，
賜予「高野槙」的印號。紀子對20多年前攀登過的高野山印象深刻，而
山上的槙樹高大挺直，因此把新生兒的印號取名為「高野槙」，也是希望
孩子健康長壽的意思。日本皇室為男系新生兒命名的程序，是從二次大戰
以前就沿用到現在，依照慣例是採用兩個漢字排列。由公元858年即位
的日皇清河採用「惟仁」開始，皇室男子的名字的第二個字，都是使用仁
愛的仁這個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子德仁和二皇子
文仁等。同時為了慎重起見，命名之前都會花上幾個月的時間，由皇室會
同精通古文的學者一起商量再決定。日本紀子王妃上星期生下男嬰之後，
12號由皇室在紀子生產的愛育醫院，為這個41年來日本皇室第一個男
孩取了「悠仁」這個名字，希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。
整個儀式歷時僅僅5分鐘。日皇明仁的次子文仁親王，12號再度抵達愛
育醫院，為新生兒進行命名儀式。按照日本皇室的傳統，文仁親王用毛筆
，在稱為「大高檀紙」的高級書法用紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思是
希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。...萬歲...萬歲..
.另一方面，紀子王妃也為新生兒未來各項用品，賜予「高野槙」的印號
。紀子對20多年前攀登過的高野山印象深刻，而山上的槙樹高大挺直，
因此把新生兒的印號取名為「高野槙」，也是希望孩子健康長壽的意思。
日本皇室為男系新生兒命名的程序，是從二次大戰以前就沿用到現在，依
照慣例是採用兩個漢字排列。由公元858年即位的日皇清河採用「惟仁
」開始，皇室男子的名字的第二個字，都是使用仁愛的仁這個字。例如已
故日皇裕仁、現任日皇明仁，皇太子德仁和二皇子文仁等。同時為了慎重
起見，命名之前都會花上幾個月的時間，由皇室會同精通古文的學者一起
商量再決定。日本紀子王妃上星期生下男嬰之後，12號由皇室在紀子生
產的愛育醫院，為這個41年來日本皇室第一個男孩取了「悠仁」這個名
字，希望這個孩子可以活得長長久久，悠然自得。整個儀式歷時僅僅5分
鐘。日皇明仁的次子文仁親王，12號再度抵達愛育醫院，為新生兒進行
命名儀式。按照日本皇室的傳統，文仁親王用毛筆，在稱為「大高檀紙」
的高級書法用紙上，寫下「悠仁」兩個字，意思是希望這個孩子可以活得
長長久久，悠然自得。...萬歲...萬歲...另一方面，紀子王妃
也為新生兒未來各項用品，賜予「高野槙」的印號。紀子對20多年前攀
登過的高野山印象深刻，而山上的槙樹高大挺直，因此把新生兒的印號取
名為「高野槙」，也是希望孩子健康長壽的意思。日本皇室為男系新生兒
命名的程序，是從二次大戰以前就沿用到現在，依照慣例是採用兩個漢字
排列。由公元858年即位的日皇清河採用「惟仁」開始，皇室男子的名
字的第二個字，都是使用仁愛的仁這個字。例如已故日皇裕仁、現任日皇
明仁，皇太子德仁和二皇子文仁等。同時為了慎重起見，命名之前都會花
上幾個月的時間，由皇室會同精通古文的學者一起商量再決定。
