學校的家長日活動，本來是希望讓父母了解子女的在校情況，但許多爸媽
為了工作不能請假，反而讓孩子失望。就有教師團體和產業工會代表，聯
合呼籲政府修法，讓家長出席家長活動，可以請公假，照領一日薪資學校
最近剛開學，一學期一次的學校家長日活動，也陸續在各學校展開，不過
對家長、孩子和第一線的老師來說，這個難得的日子，卻顯示出很多家庭
的無奈。教育基本法明文規定，家長有參與學校事務的權利，不過礙於現
實，上班族的家長們如果想參加，只能向公司請事假或特別休假，除了被
扣薪，還會影響考勤、全勤獎金的發放，所以家長團體指出，以美國加州
為例，為了鼓勵家長參與學校事務，一年給40小時，每個星期最多8小
時的休假，其它像內華達州、華盛頓州、麻州等，一年24小時，台灣政
府也應該給父母多一些方便。教育部表示樂觀其成，不過勞委會說，如果
只針對勞動基準法修法，很多企業不適用，所以受惠的勞工家長還是很有
限，未來該如何修法，需要從長計議。記者陳姝君陳昌維採訪報導。學校
的家長日活動，本來是希望讓父母了解子女的在校情況，但許多爸媽為了
工作不能請假，反而讓孩子失望。就有教師團體和產業工會代表，聯合呼
籲政府修法，讓家長出席家長活動，可以請公假，照領一日薪資學校最近
剛開學，一學期一次的學校家長日活動，也陸續在各學校展開，不過對家
長、孩子和第一線的老師來說，這個難得的日子，卻顯示出很多家庭的無
奈。教育基本法明文規定，家長有參與學校事務的權利，不過礙於現實，
上班族的家長們如果想參加，只能向公司請事假或特別休假，除了被扣薪
，還會影響考勤、全勤獎金的發放，所以家長團體指出，以美國加州為例
，為了鼓勵家長參與學校事務，一年給40小時，每個星期最多8小時的
休假，其它像內華達州、華盛頓州、麻州等，一年24小時，台灣政府也
應該給父母多一些方便。教育部表示樂觀其成，不過勞委會說，如果只針
對勞動基準法修法，很多企業不適用，所以受惠的勞工家長還是很有限，
未來該如何修法，需要從長計議。記者陳姝君陳昌維採訪報導。學校的家
長日活動，本來是希望讓父母了解子女的在校情況，但許多爸媽為了工作
不能請假，反而讓孩子失望。就有教師團體和產業工會代表，聯合呼籲政
府修法，讓家長出席家長活動，可以請公假，照領一日薪資學校最近剛開
學，一學期一次的學校家長日活動，也陸續在各學校展開，不過對家長、
孩子和第一線的老師來說，這個難得的日子，卻顯示出很多家庭的無奈。
教育基本法明文規定，家長有參與學校事務的權利，不過礙於現實，上班
族的家長們如果想參加，只能向公司請事假或特別休假，除了被扣薪，還
會影響考勤、全勤獎金的發放，所以家長團體指出，以美國加州為例，為
了鼓勵家長參與學校事務，一年給40小時，每個星期最多8小時的休假
，其它像內華達州、華盛頓州、麻州等，一年24小時，台灣政府也應該
給父母多一些方便。教育部表示樂觀其成，不過勞委會說，如果只針對勞
動基準法修法，很多企業不適用，所以受惠的勞工家長還是很有限，未來
該如何修法，需要從長計議。記者陳姝君陳昌維採訪報導。學校的家長日
活動，本來是希望讓父母了解子女的在校情況，但許多爸媽為了工作不能
請假，反而讓孩子失望。就有教師團體和產業工會代表，聯合呼籲政府修
法，讓家長出席家長活動，可以請公假，照領一日薪資學校最近剛開學，
一學期一次的學校家長日活動，也陸續在各學校展開，不過對家長、孩子
和第一線的老師來說，這個難得的日子，卻顯示出很多家庭的無奈。教育
基本法明文規定，家長有參與學校事務的權利，不過礙於現實，上班族的
家長們如果想參加，只能向公司請事假或特別休假，除了被扣薪，還會影
響考勤、全勤獎金的發放，所以家長團體指出，以美國加州為例，為了鼓
勵家長參與學校事務，一年給40小時，每個星期最多8小時的休假，其
它像內華達州、華盛頓州、麻州等，一年24小時，台灣政府也應該給父
母多一些方便。教育部表示樂觀其成，不過勞委會說，如果只針對勞動基
準法修法，很多企業不適用，所以受惠的勞工家長還是很有限，未來該如
何修法，需要從長計議。記者陳姝君陳昌維採訪報導。學校的家長日活動
，本來是希望讓父母了解子女的在校情況，但許多爸媽為了工作不能請假
，反而讓孩子失望。就有教師團體和產業工會代表，聯合呼籲政府修法，
讓家長出席家長活動，可以請公假，照領一日薪資學校最近剛開學，一學
期一次的學校家長日活動，也陸續在各學校展開，不過對家長、孩子和第
一線的老師來說，這個難得的日子，卻顯示出很多家庭的無奈。教育基本
法明文規定，家長有參與學校事務的權利，不過礙於現實，上班族的家長
們如果想參加，只能向公司請事假或特別休假，除了被扣薪，還會影響考
勤、全勤獎金的發放，所以家長團體指出，以美國加州為例，為了鼓勵家
長參與學校事務，一年給40小時，每個星期最多8小時的休假，其它像
內華達州、華盛頓州、麻州等，一年24小時，台灣政府也應該給父母多
一些方便。教育部表示樂觀其成，不過勞委會說，如果只針對勞動基準法
修法，很多企業不適用，所以受惠的勞工家長還是很有限，未來該如何修
法，需要從長計議。記者陳姝君陳昌維採訪報導。
