台北市九年前廢除公娼，日日春協會統計有70%的公娼轉為私娼，警方
強力掃蕩，造成自殺事件不斷，經過多次的抗爭後，今天日日春協會前往
台北市政府抗議，市長馬英九承諾，將儘快舉行公聽會、探討性工作者除
罪化的可能性。小雨被客人放火全身90%灼傷，八年前喝農藥自殺，阿
玲經濟無以為繼，前年投海自盡，台北市廢娼以來，走上絕路的，還有宋
小姐以及官姐，同為公娼的小青帶著姊妹遺照，不知道下一個尋短的是誰
。日日春協會前往台北市政府，抗議廢娼之餘缺乏配套，有70%的公娼
轉為私娼，警方只顧強力掃蕩，而市長馬英九的性產業政策，至今卻沒消
沒息。面對公娼多次陳情，市長馬英九今天首度和他們會談，半個小時之
後，馬英九承諾，將在近期內舉行公聽會。馬英九表示，台北市政府四年
前，已經做了性產業合法化的研究，舉辦公聽會與民意溝通後，將有明確
政策，而對於這樣的答覆，等了九年的公娼也只能接受。記者林珍汝徐啟
峰台北報導台北市九年前廢除公娼，日日春協會統計有70%的公娼轉為
私娼，警方強力掃蕩，造成自殺事件不斷，經過多次的抗爭後，今天日日
春協會前往台北市政府抗議，市長馬英九承諾，將儘快舉行公聽會、探討
性工作者除罪化的可能性。小雨被客人放火全身90%灼傷，八年前喝農
藥自殺，阿玲經濟無以為繼，前年投海自盡，台北市廢娼以來，走上絕路
的，還有宋小姐以及官姐，同為公娼的小青帶著姊妹遺照，不知道下一個
尋短的是誰。日日春協會前往台北市政府，抗議廢娼之餘缺乏配套，有7
0%的公娼轉為私娼，警方只顧強力掃蕩，而市長馬英九的性產業政策，
至今卻沒消沒息。面對公娼多次陳情，市長馬英九今天首度和他們會談，
半個小時之後，馬英九承諾，將在近期內舉行公聽會。馬英九表示，台北
市政府四年前，已經做了性產業合法化的研究，舉辦公聽會與民意溝通後
，將有明確政策，而對於這樣的答覆，等了九年的公娼也只能接受。記者
林珍汝徐啟峰台北報導台北市九年前廢除公娼，日日春協會統計有70%
的公娼轉為私娼，警方強力掃蕩，造成自殺事件不斷，經過多次的抗爭後
，今天日日春協會前往台北市政府抗議，市長馬英九承諾，將儘快舉行公
聽會、探討性工作者除罪化的可能性。小雨被客人放火全身90%灼傷，
八年前喝農藥自殺，阿玲經濟無以為繼，前年投海自盡，台北市廢娼以來
，走上絕路的，還有宋小姐以及官姐，同為公娼的小青帶著姊妹遺照，不
知道下一個尋短的是誰。日日春協會前往台北市政府，抗議廢娼之餘缺乏
配套，有70%的公娼轉為私娼，警方只顧強力掃蕩，而市長馬英九的性
產業政策，至今卻沒消沒息。面對公娼多次陳情，市長馬英九今天首度和
他們會談，半個小時之後，馬英九承諾，將在近期內舉行公聽會。馬英九
表示，台北市政府四年前，已經做了性產業合法化的研究，舉辦公聽會與
民意溝通後，將有明確政策，而對於這樣的答覆，等了九年的公娼也只能
接受。記者林珍汝徐啟峰台北報導台北市九年前廢除公娼，日日春協會統
計有70%的公娼轉為私娼，警方強力掃蕩，造成自殺事件不斷，經過多
次的抗爭後，今天日日春協會前往台北市政府抗議，市長馬英九承諾，將
儘快舉行公聽會、探討性工作者除罪化的可能性。小雨被客人放火全身9
0%灼傷，八年前喝農藥自殺，阿玲經濟無以為繼，前年投海自盡，台北
市廢娼以來，走上絕路的，還有宋小姐以及官姐，同為公娼的小青帶著姊
妹遺照，不知道下一個尋短的是誰。日日春協會前往台北市政府，抗議廢
娼之餘缺乏配套，有70%的公娼轉為私娼，警方只顧強力掃蕩，而市長
馬英九的性產業政策，至今卻沒消沒息。面對公娼多次陳情，市長馬英九
今天首度和他們會談，半個小時之後，馬英九承諾，將在近期內舉行公聽
會。馬英九表示，台北市政府四年前，已經做了性產業合法化的研究，舉
辦公聽會與民意溝通後，將有明確政策，而對於這樣的答覆，等了九年的
公娼也只能接受。記者林珍汝徐啟峰台北報導台北市九年前廢除公娼，日
日春協會統計有70%的公娼轉為私娼，警方強力掃蕩，造成自殺事件不
斷，經過多次的抗爭後，今天日日春協會前往台北市政府抗議，市長馬英
九承諾，將儘快舉行公聽會、探討性工作者除罪化的可能性。小雨被客人
放火全身90%灼傷，八年前喝農藥自殺，阿玲經濟無以為繼，前年投海
自盡，台北市廢娼以來，走上絕路的，還有宋小姐以及官姐，同為公娼的
小青帶著姊妹遺照，不知道下一個尋短的是誰。日日春協會前往台北市政
府，抗議廢娼之餘缺乏配套，有70%的公娼轉為私娼，警方只顧強力掃
蕩，而市長馬英九的性產業政策，至今卻沒消沒息。面對公娼多次陳情，
市長馬英九今天首度和他們會談，半個小時之後，馬英九承諾，將在近期
內舉行公聽會。馬英九表示，台北市政府四年前，已經做了性產業合法化
的研究，舉辦公聽會與民意溝通後，將有明確政策，而對於這樣的答覆，
等了九年的公娼也只能接受。記者林珍汝徐啟峰台北報導台北市九年前廢
除公娼，日日春協會統計有70%的公娼轉為私娼，警方強力掃蕩，造成
自殺事件不斷，經過多次的抗爭後，今天日日春協會前往台北市政府抗議
，市長馬英九承諾，將儘快舉行公聽會、探討性工作者除罪化的可能性。
小雨被客人放火全身90%灼傷，八年前喝農藥自殺，阿玲經濟無以為繼
，前年投海自盡，台北市廢娼以來，走上絕路的，還有宋小姐以及官姐，
同為公娼的小青帶著姊妹遺照，不知道下一個尋短的是誰。日日春協會前
往台北市政府，抗議廢娼之餘缺乏配套，有70%的公娼轉為私娼，警方
只顧強力掃蕩，而市長馬英九的性產業政策，至今卻沒消沒息。面對公娼
多次陳情，市長馬英九今天首度和他們會談，半個小時之後，馬英九承諾
，將在近期內舉行公聽會。馬英九表示，台北市政府四年前，已經做了性
產業合法化的研究，舉辦公聽會與民意溝通後，將有明確政策，而對於這
樣的答覆，等了九年的公娼也只能接受。記者林珍汝徐啟峰台北報導
