棒球界有台灣之光王建民、郭泓志和旅日的姜建銘，在服裝設計界也有台
灣之光，有兩位六年級的服裝設計師簡鈺峰和潘伯勳在巴黎發展自我品牌
，去年更一舉登上了巴黎時尚週的伸展台，這是全球服裝界的台灣驕傲，
他們現在將大部分的重心移回台灣，準備大舉進攻亞洲時尚市場。去年的
巴黎時尚周開幕第一天，台灣兩位年輕的設計師站上了時尚殿堂巴黎的伸
展台，接受台下熱烈的掌聲，這兩位台灣土生土長的年輕人，學校畢業後
遠赴法國求學，之後在巴黎自創高級時裝，經過了多年的努力，成功的打
進了法國時裝界，最近他們把設計重心移回台灣，著眼亞洲市場。預計在
2009年，在日本銀座開設旗鑑店，以極為女性化、細膩柔美、優雅的
設計風格風靡歐洲後，這兩位年輕的新銳設計師，不斷持續努力創作和行
銷，要再讓全世界驚艷。兩個六年級的年輕設計師，創立了第一個出自台
灣人的國際服裝品牌，他們說，國內以往對自創品牌的認同比較薄弱，他
們倆有幸一開始就在法國求學發展，他們對自己的要求，就是認清方向，
確認目標，再苦都堅持下去，現在只希望能有更成熟的設計，市場的景氣
好一點，能夠讓出自台灣的設計穿在更多不同國家的人身上。記者陳姝君
陳昌維台北報導。棒球界有台灣之光王建民、郭泓志和旅日的姜建銘，在
服裝設計界也有台灣之光，有兩位六年級的服裝設計師簡鈺峰和潘伯勳在
巴黎發展自我品牌，去年更一舉登上了巴黎時尚週的伸展台，這是全球服
裝界的台灣驕傲，他們現在將大部分的重心移回台灣，準備大舉進攻亞洲
時尚市場。去年的巴黎時尚周開幕第一天，台灣兩位年輕的設計師站上了
時尚殿堂巴黎的伸展台，接受台下熱烈的掌聲，這兩位台灣土生土長的年
輕人，學校畢業後遠赴法國求學，之後在巴黎自創高級時裝，經過了多年
的努力，成功的打進了法國時裝界，最近他們把設計重心移回台灣，著眼
亞洲市場。預計在2009年，在日本銀座開設旗鑑店，以極為女性化、
細膩柔美、優雅的設計風格風靡歐洲後，這兩位年輕的新銳設計師，不斷
持續努力創作和行銷，要再讓全世界驚艷。兩個六年級的年輕設計師，創
立了第一個出自台灣人的國際服裝品牌，他們說，國內以往對自創品牌的
認同比較薄弱，他們倆有幸一開始就在法國求學發展，他們對自己的要求
，就是認清方向，確認目標，再苦都堅持下去，現在只希望能有更成熟的
設計，市場的景氣好一點，能夠讓出自台灣的設計穿在更多不同國家的人
身上。記者陳姝君陳昌維台北報導。棒球界有台灣之光王建民、郭泓志和
旅日的姜建銘，在服裝設計界也有台灣之光，有兩位六年級的服裝設計師
簡鈺峰和潘伯勳在巴黎發展自我品牌，去年更一舉登上了巴黎時尚週的伸
展台，這是全球服裝界的台灣驕傲，他們現在將大部分的重心移回台灣，
準備大舉進攻亞洲時尚市場。去年的巴黎時尚周開幕第一天，台灣兩位年
輕的設計師站上了時尚殿堂巴黎的伸展台，接受台下熱烈的掌聲，這兩位
台灣土生土長的年輕人，學校畢業後遠赴法國求學，之後在巴黎自創高級
時裝，經過了多年的努力，成功的打進了法國時裝界，最近他們把設計重
心移回台灣，著眼亞洲市場。預計在2009年，在日本銀座開設旗鑑店
，以極為女性化、細膩柔美、優雅的設計風格風靡歐洲後，這兩位年輕的
新銳設計師，不斷持續努力創作和行銷，要再讓全世界驚艷。兩個六年級
的年輕設計師，創立了第一個出自台灣人的國際服裝品牌，他們說，國內
以往對自創品牌的認同比較薄弱，他們倆有幸一開始就在法國求學發展，
他們對自己的要求，就是認清方向，確認目標，再苦都堅持下去，現在只
希望能有更成熟的設計，市場的景氣好一點，能夠讓出自台灣的設計穿在
更多不同國家的人身上。記者陳姝君陳昌維台北報導。棒球界有台灣之光
王建民、郭泓志和旅日的姜建銘，在服裝設計界也有台灣之光，有兩位六
年級的服裝設計師簡鈺峰和潘伯勳在巴黎發展自我品牌，去年更一舉登上
了巴黎時尚週的伸展台，這是全球服裝界的台灣驕傲，他們現在將大部分
的重心移回台灣，準備大舉進攻亞洲時尚市場。去年的巴黎時尚周開幕第
一天，台灣兩位年輕的設計師站上了時尚殿堂巴黎的伸展台，接受台下熱
烈的掌聲，這兩位台灣土生土長的年輕人，學校畢業後遠赴法國求學，之
後在巴黎自創高級時裝，經過了多年的努力，成功的打進了法國時裝界，
最近他們把設計重心移回台灣，著眼亞洲市場。預計在2009年，在日
本銀座開設旗鑑店，以極為女性化、細膩柔美、優雅的設計風格風靡歐洲
後，這兩位年輕的新銳設計師，不斷持續努力創作和行銷，要再讓全世界
驚艷。兩個六年級的年輕設計師，創立了第一個出自台灣人的國際服裝品
牌，他們說，國內以往對自創品牌的認同比較薄弱，他們倆有幸一開始就
在法國求學發展，他們對自己的要求，就是認清方向，確認目標，再苦都
堅持下去，現在只希望能有更成熟的設計，市場的景氣好一點，能夠讓出
自台灣的設計穿在更多不同國家的人身上。記者陳姝君陳昌維台北報導。
棒球界有台灣之光王建民、郭泓志和旅日的姜建銘，在服裝設計界也有台
灣之光，有兩位六年級的服裝設計師簡鈺峰和潘伯勳在巴黎發展自我品牌
，去年更一舉登上了巴黎時尚週的伸展台，這是全球服裝界的台灣驕傲，
他們現在將大部分的重心移回台灣，準備大舉進攻亞洲時尚市場。去年的
巴黎時尚周開幕第一天，台灣兩位年輕的設計師站上了時尚殿堂巴黎的伸
展台，接受台下熱烈的掌聲，這兩位台灣土生土長的年輕人，學校畢業後
遠赴法國求學，之後在巴黎自創高級時裝，經過了多年的努力，成功的打
進了法國時裝界，最近他們把設計重心移回台灣，著眼亞洲市場。預計在
2009年，在日本銀座開設旗鑑店，以極為女性化、細膩柔美、優雅的
設計風格風靡歐洲後，這兩位年輕的新銳設計師，不斷持續努力創作和行
銷，要再讓全世界驚艷。兩個六年級的年輕設計師，創立了第一個出自台
灣人的國際服裝品牌，他們說，國內以往對自創品牌的認同比較薄弱，他
們倆有幸一開始就在法國求學發展，他們對自己的要求，就是認清方向，
確認目標，再苦都堅持下去，現在只希望能有更成熟的設計，市場的景氣
好一點，能夠讓出自台灣的設計穿在更多不同國家的人身上。記者陳姝君
陳昌維台北報導。
