實施了三十年的稻米保證價格收購制度、即將要取消。為了因應台灣加入
WTO，各國必須要削減農業補貼，農委會決定不再以高於市場的價格，
來收購農民種的稻米，農委會承諾會另外發放補貼金給農民，不過學者卻
憂心，將來國內稻價恐怕會崩盤，造成農民放棄種稻，讓國內出現糧食減
少的危機。因為擔心市場稻米價格過低、農民血本無歸，政府從三十年前
，就以高於市場的保證價格，向農民收購。不過台灣加入WTO後，規定
各國政府不得補貼農業生產，因此農委會決定取消保價收購，雖然政府還
是會發放補償金給農民，不過，農民種的稻米，將直接面臨激烈的市場競
爭。學者憂心將來當有大量的稻米進入市場競爭後，勢必造成價格大跌，
這樣會降低農民種稻的意願，造成稻米減產、危及糧食安全。鄰近的韓國
和日本，一樣也是為了因應WTO規範取消了保價制度，改採直接給付補
償金給農民，如今韓國國內的米價已經下滑13%，日本也下跌8%，到
時候國內的米價恐怕到也會受到衝擊。記者林靜梅陳柏諭陳君毅台北台東
綜合報導實施了三十年的稻米保證價格收購制度、即將要取消。為了因應
台灣加入WTO，各國必須要削減農業補貼，農委會決定不再以高於市場
的價格，來收購農民種的稻米，農委會承諾會另外發放補貼金給農民，不
過學者卻憂心，將來國內稻價恐怕會崩盤，造成農民放棄種稻，讓國內出
現糧食減少的危機。因為擔心市場稻米價格過低、農民血本無歸，政府從
三十年前，就以高於市場的保證價格，向農民收購。不過台灣加入WTO
後，規定各國政府不得補貼農業生產，因此農委會決定取消保價收購，雖
然政府還是會發放補償金給農民，不過，農民種的稻米，將直接面臨激烈
的市場競爭。學者憂心將來當有大量的稻米進入市場競爭後，勢必造成價
格大跌，這樣會降低農民種稻的意願，造成稻米減產、危及糧食安全。鄰
近的韓國和日本，一樣也是為了因應WTO規範取消了保價制度，改採直
接給付補償金給農民，如今韓國國內的米價已經下滑13%，日本也下跌
8%，到時候國內的米價恐怕到也會受到衝擊。記者林靜梅陳柏諭陳君毅
台北台東綜合報導實施了三十年的稻米保證價格收購制度、即將要取消。
為了因應台灣加入WTO，各國必須要削減農業補貼，農委會決定不再以
高於市場的價格，來收購農民種的稻米，農委會承諾會另外發放補貼金給
農民，不過學者卻憂心，將來國內稻價恐怕會崩盤，造成農民放棄種稻，
讓國內出現糧食減少的危機。因為擔心市場稻米價格過低、農民血本無歸
，政府從三十年前，就以高於市場的保證價格，向農民收購。不過台灣加
入WTO後，規定各國政府不得補貼農業生產，因此農委會決定取消保價
收購，雖然政府還是會發放補償金給農民，不過，農民種的稻米，將直接
面臨激烈的市場競爭。學者憂心將來當有大量的稻米進入市場競爭後，勢
必造成價格大跌，這樣會降低農民種稻的意願，造成稻米減產、危及糧食
安全。鄰近的韓國和日本，一樣也是為了因應WTO規範取消了保價制度
，改採直接給付補償金給農民，如今韓國國內的米價已經下滑13%，日
本也下跌8%，到時候國內的米價恐怕到也會受到衝擊。記者林靜梅陳柏
諭陳君毅台北台東綜合報導實施了三十年的稻米保證價格收購制度、即將
要取消。為了因應台灣加入WTO，各國必須要削減農業補貼，農委會決
定不再以高於市場的價格，來收購農民種的稻米，農委會承諾會另外發放
補貼金給農民，不過學者卻憂心，將來國內稻價恐怕會崩盤，造成農民放
棄種稻，讓國內出現糧食減少的危機。因為擔心市場稻米價格過低、農民
血本無歸，政府從三十年前，就以高於市場的保證價格，向農民收購。不
過台灣加入WTO後，規定各國政府不得補貼農業生產，因此農委會決定
取消保價收購，雖然政府還是會發放補償金給農民，不過，農民種的稻米
，將直接面臨激烈的市場競爭。學者憂心將來當有大量的稻米進入市場競
爭後，勢必造成價格大跌，這樣會降低農民種稻的意願，造成稻米減產、
危及糧食安全。鄰近的韓國和日本，一樣也是為了因應WTO規範取消了
保價制度，改採直接給付補償金給農民，如今韓國國內的米價已經下滑1
3%，日本也下跌8%，到時候國內的米價恐怕到也會受到衝擊。記者林
靜梅陳柏諭陳君毅台北台東綜合報導實施了三十年的稻米保證價格收購制
度、即將要取消。為了因應台灣加入WTO，各國必須要削減農業補貼，
農委會決定不再以高於市場的價格，來收購農民種的稻米，農委會承諾會
另外發放補貼金給農民，不過學者卻憂心，將來國內稻價恐怕會崩盤，造
成農民放棄種稻，讓國內出現糧食減少的危機。因為擔心市場稻米價格過
低、農民血本無歸，政府從三十年前，就以高於市場的保證價格，向農民
收購。不過台灣加入WTO後，規定各國政府不得補貼農業生產，因此農
委會決定取消保價收購，雖然政府還是會發放補償金給農民，不過，農民
種的稻米，將直接面臨激烈的市場競爭。學者憂心將來當有大量的稻米進
入市場競爭後，勢必造成價格大跌，這樣會降低農民種稻的意願，造成稻
米減產、危及糧食安全。鄰近的韓國和日本，一樣也是為了因應WTO規
範取消了保價制度，改採直接給付補償金給農民，如今韓國國內的米價已
經下滑13%，日本也下跌8%，到時候國內的米價恐怕到也會受到衝擊
。記者林靜梅陳柏諭陳君毅台北台東綜合報導實施了三十年的稻米保證價
格收購制度、即將要取消。為了因應台灣加入WTO，各國必須要削減農
業補貼，農委會決定不再以高於市場的價格，來收購農民種的稻米，農委
會承諾會另外發放補貼金給農民，不過學者卻憂心，將來國內稻價恐怕會
崩盤，造成農民放棄種稻，讓國內出現糧食減少的危機。因為擔心市場稻
米價格過低、農民血本無歸，政府從三十年前，就以高於市場的保證價格
，向農民收購。不過台灣加入WTO後，規定各國政府不得補貼農業生產
，因此農委會決定取消保價收購，雖然政府還是會發放補償金給農民，不
過，農民種的稻米，將直接面臨激烈的市場競爭。學者憂心將來當有大量
的稻米進入市場競爭後，勢必造成價格大跌，這樣會降低農民種稻的意願
，造成稻米減產、危及糧食安全。鄰近的韓國和日本，一樣也是為了因應
WTO規範取消了保價制度，改採直接給付補償金給農民，如今韓國國內
的米價已經下滑13%，日本也下跌8%，到時候國內的米價恐怕到也會
受到衝擊。記者林靜梅陳柏諭陳君毅台北台東綜合報導實施了三十年的稻
米保證價格收購制度、即將要取消。為了因應台灣加入WTO，各國必須
要削減農業補貼，農委會決定不再以高於市場的價格，來收購農民種的稻
米，農委會承諾會另外發放補貼金給農民，不過學者卻憂心，將來國內稻
價恐怕會崩盤，造成農民放棄種稻，讓國內出現糧食減少的危機。因為擔
心市場稻米價格過低、農民血本無歸，政府從三十年前，就以高於市場的
保證價格，向農民收購。不過台灣加入WTO後，規定各國政府不得補貼
農業生產，因此農委會決定取消保價收購，雖然政府還是會發放補償金給
農民，不過，農民種的稻米，將直接面臨激烈的市場競爭。學者憂心將來
當有大量的稻米進入市場競爭後，勢必造成價格大跌，這樣會降低農民種
稻的意願，造成稻米減產、危及糧食安全。鄰近的韓國和日本，一樣也是
為了因應WTO規範取消了保價制度，改採直接給付補償金給農民，如今
韓國國內的米價已經下滑13%，日本也下跌8%，到時候國內的米價恐
怕到也會受到衝擊。記者林靜梅陳柏諭陳君毅台北台東綜合報導
