一年一度獎金超過150萬台幣的搞笑鳥人飛行大賽，10號又再英國南
部度假勝地的柏格諾海灘登場。今年還是沒有人能達到飛行100公尺的
目標。而今年的冠軍是來自英國的東尼休斯，成績84.4公尺。柏格諾
國際鳥人飛行大賽，10號再次吸引上千人前來報名參加，跟往年一樣，
參賽者大多志不在抱走冠軍，而是在眾人面前展現創意，也有人把它當成
搞笑大賽，真的打扮成名符其實的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛。不過連
續多年，遠從美國康州來參賽的摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但今年的成
績只有5.3公尺，比去年跟前年的成績還要差。你對於人力飛行相當認
真執著是吧是的。大會規定，只有飛行超過100公尺的參賽者，才能抱
走2500英鎊的獎金，相當於153萬台幣，不過依舊無人挑戰成功，
成績最好的是來自英國的東尼休斯，紀錄是84.4公尺。準備搖滾囉休
斯跟其餘參賽者一樣只得到參加獎，約3萬台幣，看樣子要抱走150多
萬的獎金，明年的參賽者可真要花點心思了。一年一度獎金超過150萬
台幣的搞笑鳥人飛行大賽，10號又再英國南部度假勝地的柏格諾海灘登
場。今年還是沒有人能達到飛行100公尺的目標。而今年的冠軍是來自
英國的東尼休斯，成績84.4公尺。柏格諾國際鳥人飛行大賽，10號
再次吸引上千人前來報名參加，跟往年一樣，參賽者大多志不在抱走冠軍
，而是在眾人面前展現創意，也有人把它當成搞笑大賽，真的打扮成名符
其實的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛。不過連續多年，遠從美國康州來參
賽的摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但今年的成績只有5.3公尺，比去年
跟前年的成績還要差。你對於人力飛行相當認真執著是吧是的。大會規定
，只有飛行超過100公尺的參賽者，才能抱走2500英鎊的獎金，相
當於153萬台幣，不過依舊無人挑戰成功，成績最好的是來自英國的東
尼休斯，紀錄是84.4公尺。準備搖滾囉休斯跟其餘參賽者一樣只得到
參加獎，約3萬台幣，看樣子要抱走150多萬的獎金，明年的參賽者可
真要花點心思了。一年一度獎金超過150萬台幣的搞笑鳥人飛行大賽，
10號又再英國南部度假勝地的柏格諾海灘登場。今年還是沒有人能達到
飛行100公尺的目標。而今年的冠軍是來自英國的東尼休斯，成績84
.4公尺。柏格諾國際鳥人飛行大賽，10號再次吸引上千人前來報名參
加，跟往年一樣，參賽者大多志不在抱走冠軍，而是在眾人面前展現創意
，也有人把它當成搞笑大賽，真的打扮成名符其實的鳥人，才剛起跳就羽
毛滿天飛。不過連續多年，遠從美國康州來參賽的摩爾，依舊堅持不靠滑
翔翼，但今年的成績只有5.3公尺，比去年跟前年的成績還要差。你對
於人力飛行相當認真執著是吧是的。大會規定，只有飛行超過100公尺
的參賽者，才能抱走2500英鎊的獎金，相當於153萬台幣，不過依
舊無人挑戰成功，成績最好的是來自英國的東尼休斯，紀錄是84.4公
尺。準備搖滾囉休斯跟其餘參賽者一樣只得到參加獎，約3萬台幣，看樣
子要抱走150多萬的獎金，明年的參賽者可真要花點心思了。一年一度
獎金超過150萬台幣的搞笑鳥人飛行大賽，10號又再英國南部度假勝
地的柏格諾海灘登場。今年還是沒有人能達到飛行100公尺的目標。而
今年的冠軍是來自英國的東尼休斯，成績84.4公尺。柏格諾國際鳥人
飛行大賽，10號再次吸引上千人前來報名參加，跟往年一樣，參賽者大
多志不在抱走冠軍，而是在眾人面前展現創意，也有人把它當成搞笑大賽
，真的打扮成名符其實的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛。不過連續多年，
遠從美國康州來參賽的摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但今年的成績只有5
.3公尺，比去年跟前年的成績還要差。你對於人力飛行相當認真執著是
吧是的。大會規定，只有飛行超過100公尺的參賽者，才能抱走250
0英鎊的獎金，相當於153萬台幣，不過依舊無人挑戰成功，成績最好
的是來自英國的東尼休斯，紀錄是84.4公尺。準備搖滾囉休斯跟其餘
參賽者一樣只得到參加獎，約3萬台幣，看樣子要抱走150多萬的獎金
，明年的參賽者可真要花點心思了。一年一度獎金超過150萬台幣的搞
笑鳥人飛行大賽，10號又再英國南部度假勝地的柏格諾海灘登場。今年
還是沒有人能達到飛行100公尺的目標。而今年的冠軍是來自英國的東
尼休斯，成績84.4公尺。柏格諾國際鳥人飛行大賽，10號再次吸引
上千人前來報名參加，跟往年一樣，參賽者大多志不在抱走冠軍，而是在
眾人面前展現創意，也有人把它當成搞笑大賽，真的打扮成名符其實的鳥
人，才剛起跳就羽毛滿天飛。不過連續多年，遠從美國康州來參賽的摩爾
，依舊堅持不靠滑翔翼，但今年的成績只有5.3公尺，比去年跟前年的
成績還要差。你對於人力飛行相當認真執著是吧是的。大會規定，只有飛
行超過100公尺的參賽者，才能抱走2500英鎊的獎金，相當於15
3萬台幣，不過依舊無人挑戰成功，成績最好的是來自英國的東尼休斯，
紀錄是84.4公尺。準備搖滾囉休斯跟其餘參賽者一樣只得到參加獎，
約3萬台幣，看樣子要抱走150多萬的獎金，明年的參賽者可真要花點
心思了。一年一度獎金超過150萬台幣的搞笑鳥人飛行大賽，10號又
再英國南部度假勝地的柏格諾海灘登場。今年還是沒有人能達到飛行10
0公尺的目標。而今年的冠軍是來自英國的東尼休斯，成績84.4公尺
。柏格諾國際鳥人飛行大賽，10號再次吸引上千人前來報名參加，跟往
年一樣，參賽者大多志不在抱走冠軍，而是在眾人面前展現創意，也有人
把它當成搞笑大賽，真的打扮成名符其實的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛
。不過連續多年，遠從美國康州來參賽的摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但
今年的成績只有5.3公尺，比去年跟前年的成績還要差。你對於人力飛
行相當認真執著是吧是的。大會規定，只有飛行超過100公尺的參賽者
，才能抱走2500英鎊的獎金，相當於153萬台幣，不過依舊無人挑
戰成功，成績最好的是來自英國的東尼休斯，紀錄是84.4公尺。準備
搖滾囉休斯跟其餘參賽者一樣只得到參加獎，約3萬台幣，看樣子要抱走
150多萬的獎金，明年的參賽者可真要花點心思了。一年一度獎金超過
150萬台幣的搞笑鳥人飛行大賽，10號又再英國南部度假勝地的柏格
諾海灘登場。今年還是沒有人能達到飛行100公尺的目標。而今年的冠
軍是來自英國的東尼休斯，成績84.4公尺。柏格諾國際鳥人飛行大賽
，10號再次吸引上千人前來報名參加，跟往年一樣，參賽者大多志不在
抱走冠軍，而是在眾人面前展現創意，也有人把它當成搞笑大賽，真的打
扮成名符其實的鳥人，才剛起跳就羽毛滿天飛。不過連續多年，遠從美國
康州來參賽的摩爾，依舊堅持不靠滑翔翼，但今年的成績只有5.3公尺
，比去年跟前年的成績還要差。你對於人力飛行相當認真執著是吧是的。
大會規定，只有飛行超過100公尺的參賽者，才能抱走2500英鎊的
獎金，相當於153萬台幣，不過依舊無人挑戰成功，成績最好的是來自
英國的東尼休斯，紀錄是84.4公尺。準備搖滾囉休斯跟其餘參賽者一
樣只得到參加獎，約3萬台幣，看樣子要抱走150多萬的獎金，明年的
參賽者可真要花點心思了。一年一度獎金超過150萬台幣的搞笑鳥人飛
行大賽，10號又再英國南部度假勝地的柏格諾海灘登場。今年還是沒有
人能達到飛行100公尺的目標。而今年的冠軍是來自英國的東尼休斯，
成績84.4公尺。柏格諾國際鳥人飛行大賽，10號再次吸引上千人前
來報名參加，跟往年一樣，參賽者大多志不在抱走冠軍，而是在眾人面前
展現創意，也有人把它當成搞笑大賽，真的打扮成名符其實的鳥人，才剛
起跳就羽毛滿天飛。不過連續多年，遠從美國康州來參賽的摩爾，依舊堅
持不靠滑翔翼，但今年的成績只有5.3公尺，比去年跟前年的成績還要
差。你對於人力飛行相當認真執著是吧是的。大會規定，只有飛行超過1
00公尺的參賽者，才能抱走2500英鎊的獎金，相當於153萬台幣
，不過依舊無人挑戰成功，成績最好的是來自英國的東尼休斯，紀錄是8
4.4公尺。準備搖滾囉休斯跟其餘參賽者一樣只得到參加獎，約3萬台
幣，看樣子要抱走150多萬的獎金，明年的參賽者可真要花點心思了。
