由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車的使用相當頻繁，但
是可能也陷於濫用。學者指出，SNG濫用的結果使得播出內容很難受到
控管，採訪過程會對受訪者和民眾形成騷擾，而且可能還會造成集體社會
焦慮，甚至改變新聞媒體原本的角色和功能。去年新聞記者為了搶拍藝人
夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數家有線新聞台透過連線完整播
出，當時主管機關新聞局因此開罰。其中東森雖然不服提起行政訴訟，台
北高等行政法院仍然判決媒體敗訴，現任主管機關國家通訊傳播委員會指
出，只要是播出內容，就必須受到監督。從一九九七年白曉燕命案發生，
SNG濫用的問題就一直飽受批評，台鐵出軌翻車事件和台開案發生後，
SNG在李泰安家和民生官邸鎮日守候，影響到周邊住戶生活，卻往往只
能直擊阿卿嫂。學者批評，SNG連線降低成本，加快傳播速度，創造即
時新聞的迷思，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝成現場連線，大幅削
弱新聞專業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，過分膨脹單一事件，
卻無法過濾垃圾訊息，甚至還改變了媒體角色。在這次在百萬人反貪腐的
運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本社會事件的客觀報導者，變
成發起運動的重要環節，民眾參與活動的相關訊息，幾乎全都來自媒體。
為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照停不誤，除非被檢舉
，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎成為特權，而且SN
G已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。學者強調，SNG可以搶
快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導和畫面，播出的如果是沒有
經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望。記者熊其娟，邱福財台北報導
。由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車的使用相當頻繁，
但是可能也陷於濫用。學者指出，SNG濫用的結果使得播出內容很難受
到控管，採訪過程會對受訪者和民眾形成騷擾，而且可能還會造成集體社
會焦慮，甚至改變新聞媒體原本的角色和功能。去年新聞記者為了搶拍藝
人夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數家有線新聞台透過連線完整
播出，當時主管機關新聞局因此開罰。其中東森雖然不服提起行政訴訟，
台北高等行政法院仍然判決媒體敗訴，現任主管機關國家通訊傳播委員會
指出，只要是播出內容，就必須受到監督。從一九九七年白曉燕命案發生
，SNG濫用的問題就一直飽受批評，台鐵出軌翻車事件和台開案發生後
，SNG在李泰安家和民生官邸鎮日守候，影響到周邊住戶生活，卻往往
只能直擊阿卿嫂。學者批評，SNG連線降低成本，加快傳播速度，創造
即時新聞的迷思，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝成現場連線，大幅
削弱新聞專業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，過分膨脹單一事件
，卻無法過濾垃圾訊息，甚至還改變了媒體角色。在這次在百萬人反貪腐
的運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本社會事件的客觀報導者，
變成發起運動的重要環節，民眾參與活動的相關訊息，幾乎全都來自媒體
。為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照停不誤，除非被檢
舉，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎成為特權，而且S
NG已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。學者強調，SNG可以
搶快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導和畫面，播出的如果是沒
有經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望。記者熊其娟，邱福財台北報
導。由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車的使用相當頻繁
，但是可能也陷於濫用。學者指出，SNG濫用的結果使得播出內容很難
受到控管，採訪過程會對受訪者和民眾形成騷擾，而且可能還會造成集體
社會焦慮，甚至改變新聞媒體原本的角色和功能。去年新聞記者為了搶拍
藝人夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數家有線新聞台透過連線完
整播出，當時主管機關新聞局因此開罰。其中東森雖然不服提起行政訴訟
，台北高等行政法院仍然判決媒體敗訴，現任主管機關國家通訊傳播委員
會指出，只要是播出內容，就必須受到監督。從一九九七年白曉燕命案發
生，SNG濫用的問題就一直飽受批評，台鐵出軌翻車事件和台開案發生
後，SNG在李泰安家和民生官邸鎮日守候，影響到周邊住戶生活，卻往
往只能直擊阿卿嫂。學者批評，SNG連線降低成本，加快傳播速度，創
造即時新聞的迷思，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝成現場連線，大
幅削弱新聞專業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，過分膨脹單一事
件，卻無法過濾垃圾訊息，甚至還改變了媒體角色。在這次在百萬人反貪
腐的運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本社會事件的客觀報導者
，變成發起運動的重要環節，民眾參與活動的相關訊息，幾乎全都來自媒
體。為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照停不誤，除非被
檢舉，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎成為特權，而且
SNG已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。學者強調，SNG可
以搶快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導和畫面，播出的如果是
沒有經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望。記者熊其娟，邱福財台北
報導。由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車的使用相當頻
繁，但是可能也陷於濫用。學者指出，SNG濫用的結果使得播出內容很
難受到控管，採訪過程會對受訪者和民眾形成騷擾，而且可能還會造成集
體社會焦慮，甚至改變新聞媒體原本的角色和功能。去年新聞記者為了搶
拍藝人夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數家有線新聞台透過連線
完整播出，當時主管機關新聞局因此開罰。其中東森雖然不服提起行政訴
訟，台北高等行政法院仍然判決媒體敗訴，現任主管機關國家通訊傳播委
員會指出，只要是播出內容，就必須受到監督。從一九九七年白曉燕命案
發生，SNG濫用的問題就一直飽受批評，台鐵出軌翻車事件和台開案發
生後，SNG在李泰安家和民生官邸鎮日守候，影響到周邊住戶生活，卻
往往只能直擊阿卿嫂。學者批評，SNG連線降低成本，加快傳播速度，
創造即時新聞的迷思，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝成現場連線，
大幅削弱新聞專業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，過分膨脹單一
事件，卻無法過濾垃圾訊息，甚至還改變了媒體角色。在這次在百萬人反
貪腐的運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本社會事件的客觀報導
者，變成發起運動的重要環節，民眾參與活動的相關訊息，幾乎全都來自
媒體。為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照停不誤，除非
被檢舉，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎成為特權，而
且SNG已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。學者強調，SNG
可以搶快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導和畫面，播出的如果
是沒有經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望。記者熊其娟，邱福財台
北報導。由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車的使用相當
頻繁，但是可能也陷於濫用。學者指出，SNG濫用的結果使得播出內容
很難受到控管，採訪過程會對受訪者和民眾形成騷擾，而且可能還會造成
集體社會焦慮，甚至改變新聞媒體原本的角色和功能。去年新聞記者為了
搶拍藝人夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數家有線新聞台透過連
線完整播出，當時主管機關新聞局因此開罰。其中東森雖然不服提起行政
訴訟，台北高等行政法院仍然判決媒體敗訴，現任主管機關國家通訊傳播
委員會指出，只要是播出內容，就必須受到監督。從一九九七年白曉燕命
案發生，SNG濫用的問題就一直飽受批評，台鐵出軌翻車事件和台開案
發生後，SNG在李泰安家和民生官邸鎮日守候，影響到周邊住戶生活，
卻往往只能直擊阿卿嫂。學者批評，SNG連線降低成本，加快傳播速度
，創造即時新聞的迷思，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝成現場連線
，大幅削弱新聞專業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，過分膨脹單
一事件，卻無法過濾垃圾訊息，甚至還改變了媒體角色。在這次在百萬人
反貪腐的運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本社會事件的客觀報
導者，變成發起運動的重要環節，民眾參與活動的相關訊息，幾乎全都來
自媒體。為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照停不誤，除
非被檢舉，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎成為特權，
而且SNG已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。學者強調，SN
G可以搶快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導和畫面，播出的如
果是沒有經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望。記者熊其娟，邱福財
台北報導。由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車的使用相
當頻繁，但是可能也陷於濫用。學者指出，SNG濫用的結果使得播出內
容很難受到控管，採訪過程會對受訪者和民眾形成騷擾，而且可能還會造
成集體社會焦慮，甚至改變新聞媒體原本的角色和功能。去年新聞記者為
了搶拍藝人夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數家有線新聞台透過
連線完整播出，當時主管機關新聞局因此開罰。其中東森雖然不服提起行
政訴訟，台北高等行政法院仍然判決媒體敗訴，現任主管機關國家通訊傳
播委員會指出，只要是播出內容，就必須受到監督。從一九九七年白曉燕
命案發生，SNG濫用的問題就一直飽受批評，台鐵出軌翻車事件和台開
案發生後，SNG在李泰安家和民生官邸鎮日守候，影響到周邊住戶生活
，卻往往只能直擊阿卿嫂。學者批評，SNG連線降低成本，加快傳播速
度，創造即時新聞的迷思，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝成現場連
線，大幅削弱新聞專業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，過分膨脹
單一事件，卻無法過濾垃圾訊息，甚至還改變了媒體角色。在這次在百萬
人反貪腐的運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本社會事件的客觀
報導者，變成發起運動的重要環節，民眾參與活動的相關訊息，幾乎全都
來自媒體。為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照停不誤，
除非被檢舉，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎成為特權
，而且SNG已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。學者強調，S
NG可以搶快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導和畫面，播出的
如果是沒有經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望。記者熊其娟，邱福
財台北報導。由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車的使用
相當頻繁，但是可能也陷於濫用。學者指出，SNG濫用的結果使得播出
內容很難受到控管，採訪過程會對受訪者和民眾形成騷擾，而且可能還會
造成集體社會焦慮，甚至改變新聞媒體原本的角色和功能。去年新聞記者
為了搶拍藝人夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數家有線新聞台透
過連線完整播出，當時主管機關新聞局因此開罰。其中東森雖然不服提起
行政訴訟，台北高等行政法院仍然判決媒體敗訴，現任主管機關國家通訊
傳播委員會指出，只要是播出內容，就必須受到監督。從一九九七年白曉
燕命案發生，SNG濫用的問題就一直飽受批評，台鐵出軌翻車事件和台
開案發生後，SNG在李泰安家和民生官邸鎮日守候，影響到周邊住戶生
活，卻往往只能直擊阿卿嫂。學者批評，SNG連線降低成本，加快傳播
速度，創造即時新聞的迷思，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝成現場
連線，大幅削弱新聞專業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，過分膨
脹單一事件，卻無法過濾垃圾訊息，甚至還改變了媒體角色。在這次在百
萬人反貪腐的運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本社會事件的客
觀報導者，變成發起運動的重要環節，民眾參與活動的相關訊息，幾乎全
都來自媒體。為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照停不誤
，除非被檢舉，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎成為特
權，而且SNG已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。學者強調，
SNG可以搶快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導和畫面，播出
的如果是沒有經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望。記者熊其娟，邱
福財台北報導。由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車的使
用相當頻繁，但是可能也陷於濫用。學者指出，SNG濫用的結果使得播
出內容很難受到控管，採訪過程會對受訪者和民眾形成騷擾，而且可能還
會造成集體社會焦慮，甚至改變新聞媒體原本的角色和功能。去年新聞記
者為了搶拍藝人夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數家有線新聞台
透過連線完整播出，當時主管機關新聞局因此開罰。其中東森雖然不服提
起行政訴訟，台北高等行政法院仍然判決媒體敗訴，現任主管機關國家通
訊傳播委員會指出，只要是播出內容，就必須受到監督。從一九九七年白
曉燕命案發生，SNG濫用的問題就一直飽受批評，台鐵出軌翻車事件和
台開案發生後，SNG在李泰安家和民生官邸鎮日守候，影響到周邊住戶
生活，卻往往只能直擊阿卿嫂。學者批評，SNG連線降低成本，加快傳
播速度，創造即時新聞的迷思，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝成現
場連線，大幅削弱新聞專業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，過分
膨脹單一事件，卻無法過濾垃圾訊息，甚至還改變了媒體角色。在這次在
百萬人反貪腐的運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本社會事件的
客觀報導者，變成發起運動的重要環節，民眾參與活動的相關訊息，幾乎
全都來自媒體。為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照停不
誤，除非被檢舉，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎成為
特權，而且SNG已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。學者強調
，SNG可以搶快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導和畫面，播
出的如果是沒有經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望。記者熊其娟，
邱福財台北報導。由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車的
使用相當頻繁，但是可能也陷於濫用。學者指出，SNG濫用的結果使得
播出內容很難受到控管，採訪過程會對受訪者和民眾形成騷擾，而且可能
還會造成集體社會焦慮，甚至改變新聞媒體原本的角色和功能。去年新聞
記者為了搶拍藝人夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數家有線新聞
台透過連線完整播出，當時主管機關新聞局因此開罰。其中東森雖然不服
提起行政訴訟，台北高等行政法院仍然判決媒體敗訴，現任主管機關國家
通訊傳播委員會指出，只要是播出內容，就必須受到監督。從一九九七年
白曉燕命案發生，SNG濫用的問題就一直飽受批評，台鐵出軌翻車事件
和台開案發生後，SNG在李泰安家和民生官邸鎮日守候，影響到周邊住
戶生活，卻往往只能直擊阿卿嫂。學者批評，SNG連線降低成本，加快
傳播速度，創造即時新聞的迷思，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝成
現場連線，大幅削弱新聞專業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，過
分膨脹單一事件，卻無法過濾垃圾訊息，甚至還改變了媒體角色。在這次
在百萬人反貪腐的運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本社會事件
的客觀報導者，變成發起運動的重要環節，民眾參與活動的相關訊息，幾
乎全都來自媒體。為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照停
不誤，除非被檢舉，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎成
為特權，而且SNG已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。學者強
調，SNG可以搶快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導和畫面，
播出的如果是沒有經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望。記者熊其娟
，邱福財台北報導。由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車
的使用相當頻繁，但是可能也陷於濫用。學者指出，SNG濫用的結果使
得播出內容很難受到控管，採訪過程會對受訪者和民眾形成騷擾，而且可
能還會造成集體社會焦慮，甚至改變新聞媒體原本的角色和功能。去年新
聞記者為了搶拍藝人夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數家有線新
聞台透過連線完整播出，當時主管機關新聞局因此開罰。其中東森雖然不
服提起行政訴訟，台北高等行政法院仍然判決媒體敗訴，現任主管機關國
家通訊傳播委員會指出，只要是播出內容，就必須受到監督。從一九九七
年白曉燕命案發生，SNG濫用的問題就一直飽受批評，台鐵出軌翻車事
件和台開案發生後，SNG在李泰安家和民生官邸鎮日守候，影響到周邊
住戶生活，卻往往只能直擊阿卿嫂。學者批評，SNG連線降低成本，加
快傳播速度，創造即時新聞的迷思，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝
成現場連線，大幅削弱新聞專業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，
過分膨脹單一事件，卻無法過濾垃圾訊息，甚至還改變了媒體角色。在這
次在百萬人反貪腐的運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本社會事
件的客觀報導者，變成發起運動的重要環節，民眾參與活動的相關訊息，
幾乎全都來自媒體。為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照
停不誤，除非被檢舉，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎
成為特權，而且SNG已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。學者
強調，SNG可以搶快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導和畫面
，播出的如果是沒有經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望。記者熊其
娟，邱福財台北報導。
