由於媒體競爭激烈，新聞為了搶快，搶先，SNG車的使用相當頻繁，
但是可能也陷於濫用。
學者指出，SNG濫用的結果使得播出內容很難受到控管，採訪過程會
對受訪者和民眾形成騷擾，而且可能還會造成集體社會焦慮，甚至改
變新聞媒體原本的角色和功能。
去年新聞記者為了搶拍藝人夏禕回國，在現場用三字經開罵，過程被數
家有線新聞台透過連線完整播出，當時主管機關新聞局因此開罰。
其中東森雖然不服提起行政訴訟，台北高等行政法院仍然判決媒體敗訴
，現任主管機關國家通訊傳播委員會指出，只要是播出內容，就必須
受到監督。
從一九九七年白曉燕命案發生，SNG濫用的問題就一直飽受批評，台
鐵出軌翻車事件和台開案發生後，SNG在李泰安家和民生官邸鎮日
守候，影響到周邊住戶生活，卻往往只能直擊阿卿嫂。
學者批評，SNG連線降低成本，加快傳播速度，創造即時新聞的迷思
，卻常常用兩三個小時前的錄影，偽裝成現場連線，大幅削弱新聞專
業，而SNG濫用也迫使當事人過度曝光，過分膨脹單一事件，卻無
在這次在百萬人反貪腐的運動當中，鎮日連線的新聞媒體，已經從原本
社會事件的客觀報導者，變成發起運動的重要環節，民眾參與活動的
相關訊息，幾乎全都來自媒體。
為了搶新聞，SNG一輛挨著一輛停，即使紅線也照停不誤，除非被檢
舉，警察很少開罰單，學者批評，SNG阻礙交通幾乎成為特權，而
且SNG已經失去原本功能，也引發了社會集體焦慮。
學者強調，SNG可以搶快，搶先，卻不一定搶得到有意義的新聞報導
和畫面，播出的如果是沒有經過整理的垃圾訊息，更讓閱聽大眾失望
。
記者熊其娟，邱福財台北報導。
