中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確認後
，才能轉交香港立法會審議，使得香港民主派要求修法直選特首和立法會
的改革訴求，多了一道關卡，民主派對此結果大感失望。中國全國人民代
表大會常務委員會，6號以155票贊成，1票棄權，通過對香港基本法
附件的釋法草案，強調香港的政制改革，必須經過人大常委會確認後，才
能交給香港立法會審議。也就是說香港現行的政治體制，包括行政長官和
立法會的產生模式，最後決定權在北京，不是香港單方面就可以進行的。
雖然釋法同意2007年以內，香港可以提出修改行政長官產生辦法，但
要先交由行政長官提出，提交人大常委會確認，再交還香港立法會審議，
等於多設了好幾道關卡，和20名已經絕食五天的香港民主人士訴求的直
選，落差相當大。最近半年香港掀起一股民主熱潮，民主派提出於200
7年普選行政長官和2008年普選立法局全體60位議員的訴求，也對
基本法所訂定的政治模式十分不滿，要求修改並引進更多民主空間，但這
次中國人大常委會做出的結論，卻反而強化對香港的控制，恐怕將引起民
意更大的反彈。中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改革，必須由人
大常委會確認後，才能轉交香港立法會審議，使得香港民主派要求修法直
選特首和立法會的改革訴求，多了一道關卡，民主派對此結果大感失望。
中國全國人民代表大會常務委員會，6號以155票贊成，1票棄權，通
過對香港基本法附件的釋法草案，強調香港的政制改革，必須經過人大常
委會確認後，才能交給香港立法會審議。也就是說香港現行的政治體制，
包括行政長官和立法會的產生模式，最後決定權在北京，不是香港單方面
就可以進行的。雖然釋法同意2007年以內，香港可以提出修改行政長
官產生辦法，但要先交由行政長官提出，提交人大常委會確認，再交還香
港立法會審議，等於多設了好幾道關卡，和20名已經絕食五天的香港民
主人士訴求的直選，落差相當大。最近半年香港掀起一股民主熱潮，民主
派提出於2007年普選行政長官和2008年普選立法局全體60位議
員的訴求，也對基本法所訂定的政治模式十分不滿，要求修改並引進更多
民主空間，但這次中國人大常委會做出的結論，卻反而強化對香港的控制
，恐怕將引起民意更大的反彈。中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度
改革，必須由人大常委會確認後，才能轉交香港立法會審議，使得香港民
主派要求修法直選特首和立法會的改革訴求，多了一道關卡，民主派對此
結果大感失望。中國全國人民代表大會常務委員會，6號以155票贊成
，1票棄權，通過對香港基本法附件的釋法草案，強調香港的政制改革，
必須經過人大常委會確認後，才能交給香港立法會審議。也就是說香港現
行的政治體制，包括行政長官和立法會的產生模式，最後決定權在北京，
不是香港單方面就可以進行的。雖然釋法同意2007年以內，香港可以
提出修改行政長官產生辦法，但要先交由行政長官提出，提交人大常委會
確認，再交還香港立法會審議，等於多設了好幾道關卡，和20名已經絕
食五天的香港民主人士訴求的直選，落差相當大。最近半年香港掀起一股
民主熱潮，民主派提出於2007年普選行政長官和2008年普選立法
局全體60位議員的訴求，也對基本法所訂定的政治模式十分不滿，要求
修改並引進更多民主空間，但這次中國人大常委會做出的結論，卻反而強
化對香港的控制，恐怕將引起民意更大的反彈。中國人大常委會6號裁定
香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確認後，才能轉交香港立法會審
議，使得香港民主派要求修法直選特首和立法會的改革訴求，多了一道關
卡，民主派對此結果大感失望。中國全國人民代表大會常務委員會，6號
以155票贊成，1票棄權，通過對香港基本法附件的釋法草案，強調香
港的政制改革，必須經過人大常委會確認後，才能交給香港立法會審議。
也就是說香港現行的政治體制，包括行政長官和立法會的產生模式，最後
決定權在北京，不是香港單方面就可以進行的。雖然釋法同意2007年
以內，香港可以提出修改行政長官產生辦法，但要先交由行政長官提出，
提交人大常委會確認，再交還香港立法會審議，等於多設了好幾道關卡，
和20名已經絕食五天的香港民主人士訴求的直選，落差相當大。最近半
年香港掀起一股民主熱潮，民主派提出於2007年普選行政長官和20
08年普選立法局全體60位議員的訴求，也對基本法所訂定的政治模式
十分不滿，要求修改並引進更多民主空間，但這次中國人大常委會做出的
結論，卻反而強化對香港的控制，恐怕將引起民意更大的反彈。中國人大
常委會6號裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確認後，才能轉
交香港立法會審議，使得香港民主派要求修法直選特首和立法會的改革訴
求，多了一道關卡，民主派對此結果大感失望。中國全國人民代表大會常
務委員會，6號以155票贊成，1票棄權，通過對香港基本法附件的釋
法草案，強調香港的政制改革，必須經過人大常委會確認後，才能交給香
港立法會審議。也就是說香港現行的政治體制，包括行政長官和立法會的
產生模式，最後決定權在北京，不是香港單方面就可以進行的。雖然釋法
同意2007年以內，香港可以提出修改行政長官產生辦法，但要先交由
行政長官提出，提交人大常委會確認，再交還香港立法會審議，等於多設
了好幾道關卡，和20名已經絕食五天的香港民主人士訴求的直選，落差
相當大。最近半年香港掀起一股民主熱潮，民主派提出於2007年普選
行政長官和2008年普選立法局全體60位議員的訴求，也對基本法所
訂定的政治模式十分不滿，要求修改並引進更多民主空間，但這次中國人
大常委會做出的結論，卻反而強化對香港的控制，恐怕將引起民意更大的
反彈。
