王建民在美國職棒大放異彩，其實國內還有不少青棒好手也受到國際矚目
，高雄市三民高中球員蔣智賢今年被波士頓紅襪隊網羅，簽約金更高達台
幣一千二百萬元，這本來是美事一樁，卻因為他簽約時還是在校生，不知
情的學校還讓他參加全國高中棒球聯賽，事後不但亞軍名次被追回，影響
六名學弟喪失保送大學的資格，連教練也被禁賽一年。他是蔣智賢，兼具
投打及守備的全能型球員，美國職棒大聯盟，最近一口氣網羅了高雄市三
民高中的三名球員，然而因為他繼續參加今年元月的全國高中棒球聯賽，
全隊拿下的亞軍，也因此被取消，連累六名學弟，失去好不容易得來的大
學保送資格。00451高三球員楊宏仲：好不容易打到那麼好的成績被
沒收蠻可惜的00210高二球員葉俊榮：再怎麼說有人出國是一件很好
的事他這樣子的話對我們在練球的人拚的這麼好又害學校乾脆就不要拚了
根據棒球協會競賽規則，比賽學生不可以跟職棒球團簽約，否則就取消資
格，寫的明明白白，也被矇在鼓裡的教練，也因此被棒協禁賽一年。教練
說蔣智賢因為有先天性糖尿病，他希望他留在國內，所以蔣志賢和紅襪簽
約，他是真的不知情三民高中教練陳哲昇：他說他如果到美國他寧願死在
美國他也心甘情願像小孩子有這種企圖的話就祝福他了嘛但是六名學弟，
至少還要多打二十場球，才可能拿到全國前六名，教練替他們喊冤，認為
無辜球員被連累處份並不合理。三民高中教練陳哲昇：我們教練都不知道
站在鼓勵選手出頭、揚名國際的立場，學校希望棒協修改遊戲規則，找到
一個兩全齊美的辦法。記者戴上茹陳信仁高雄報導王建民在美國職棒大放
異彩，其實國內還有不少青棒好手也受到國際矚目，高雄市三民高中球員
蔣智賢今年被波士頓紅襪隊網羅，簽約金更高達台幣一千二百萬元，這本
來是美事一樁，卻因為他簽約時還是在校生，不知情的學校還讓他參加全
國高中棒球聯賽，事後不但亞軍名次被追回，影響六名學弟喪失保送大學
的資格，連教練也被禁賽一年。他是蔣智賢，兼具投打及守備的全能型球
員，美國職棒大聯盟，最近一口氣網羅了高雄市三民高中的三名球員，然
而因為他繼續參加今年元月的全國高中棒球聯賽，全隊拿下的亞軍，也因
此被取消，連累六名學弟，失去好不容易得來的大學保送資格。0045
1高三球員楊宏仲：好不容易打到那麼好的成績被沒收蠻可惜的0021
0高二球員葉俊榮：再怎麼說有人出國是一件很好的事他這樣子的話對我
們在練球的人拚的這麼好又害學校乾脆就不要拚了根據棒球協會競賽規則
，比賽學生不可以跟職棒球團簽約，否則就取消資格，寫的明明白白，也
被矇在鼓裡的教練，也因此被棒協禁賽一年。教練說蔣智賢因為有先天性
糖尿病，他希望他留在國內，所以蔣志賢和紅襪簽約，他是真的不知情三
民高中教練陳哲昇：他說他如果到美國他寧願死在美國他也心甘情願像小
孩子有這種企圖的話就祝福他了嘛但是六名學弟，至少還要多打二十場球
，才可能拿到全國前六名，教練替他們喊冤，認為無辜球員被連累處份並
不合理。三民高中教練陳哲昇：我們教練都不知道站在鼓勵選手出頭、揚
名國際的立場，學校希望棒協修改遊戲規則，找到一個兩全齊美的辦法。
記者戴上茹陳信仁高雄報導王建民在美國職棒大放異彩，其實國內還有不
少青棒好手也受到國際矚目，高雄市三民高中球員蔣智賢今年被波士頓紅
襪隊網羅，簽約金更高達台幣一千二百萬元，這本來是美事一樁，卻因為
他簽約時還是在校生，不知情的學校還讓他參加全國高中棒球聯賽，事後
不但亞軍名次被追回，影響六名學弟喪失保送大學的資格，連教練也被禁
賽一年。他是蔣智賢，兼具投打及守備的全能型球員，美國職棒大聯盟，
最近一口氣網羅了高雄市三民高中的三名球員，然而因為他繼續參加今年
元月的全國高中棒球聯賽，全隊拿下的亞軍，也因此被取消，連累六名學
弟，失去好不容易得來的大學保送資格。00451高三球員楊宏仲：好
不容易打到那麼好的成績被沒收蠻可惜的00210高二球員葉俊榮：再
怎麼說有人出國是一件很好的事他這樣子的話對我們在練球的人拚的這麼
好又害學校乾脆就不要拚了根據棒球協會競賽規則，比賽學生不可以跟職
棒球團簽約，否則就取消資格，寫的明明白白，也被矇在鼓裡的教練，也
因此被棒協禁賽一年。教練說蔣智賢因為有先天性糖尿病，他希望他留在
國內，所以蔣志賢和紅襪簽約，他是真的不知情三民高中教練陳哲昇：他
說他如果到美國他寧願死在美國他也心甘情願像小孩子有這種企圖的話就
祝福他了嘛但是六名學弟，至少還要多打二十場球，才可能拿到全國前六
名，教練替他們喊冤，認為無辜球員被連累處份並不合理。三民高中教練
陳哲昇：我們教練都不知道站在鼓勵選手出頭、揚名國際的立場，學校希
望棒協修改遊戲規則，找到一個兩全齊美的辦法。記者戴上茹陳信仁高雄
報導王建民在美國職棒大放異彩，其實國內還有不少青棒好手也受到國際
矚目，高雄市三民高中球員蔣智賢今年被波士頓紅襪隊網羅，簽約金更高
達台幣一千二百萬元，這本來是美事一樁，卻因為他簽約時還是在校生，
不知情的學校還讓他參加全國高中棒球聯賽，事後不但亞軍名次被追回，
影響六名學弟喪失保送大學的資格，連教練也被禁賽一年。他是蔣智賢，
兼具投打及守備的全能型球員，美國職棒大聯盟，最近一口氣網羅了高雄
市三民高中的三名球員，然而因為他繼續參加今年元月的全國高中棒球聯
賽，全隊拿下的亞軍，也因此被取消，連累六名學弟，失去好不容易得來
的大學保送資格。00451高三球員楊宏仲：好不容易打到那麼好的成
績被沒收蠻可惜的00210高二球員葉俊榮：再怎麼說有人出國是一件
很好的事他這樣子的話對我們在練球的人拚的這麼好又害學校乾脆就不要
拚了根據棒球協會競賽規則，比賽學生不可以跟職棒球團簽約，否則就取
消資格，寫的明明白白，也被矇在鼓裡的教練，也因此被棒協禁賽一年。
教練說蔣智賢因為有先天性糖尿病，他希望他留在國內，所以蔣志賢和紅
襪簽約，他是真的不知情三民高中教練陳哲昇：他說他如果到美國他寧願
死在美國他也心甘情願像小孩子有這種企圖的話就祝福他了嘛但是六名學
弟，至少還要多打二十場球，才可能拿到全國前六名，教練替他們喊冤，
認為無辜球員被連累處份並不合理。三民高中教練陳哲昇：我們教練都不
知道站在鼓勵選手出頭、揚名國際的立場，學校希望棒協修改遊戲規則，
找到一個兩全齊美的辦法。記者戴上茹陳信仁高雄報導王建民在美國職棒
大放異彩，其實國內還有不少青棒好手也受到國際矚目，高雄市三民高中
球員蔣智賢今年被波士頓紅襪隊網羅，簽約金更高達台幣一千二百萬元，
這本來是美事一樁，卻因為他簽約時還是在校生，不知情的學校還讓他參
加全國高中棒球聯賽，事後不但亞軍名次被追回，影響六名學弟喪失保送
大學的資格，連教練也被禁賽一年。他是蔣智賢，兼具投打及守備的全能
型球員，美國職棒大聯盟，最近一口氣網羅了高雄市三民高中的三名球員
，然而因為他繼續參加今年元月的全國高中棒球聯賽，全隊拿下的亞軍，
也因此被取消，連累六名學弟，失去好不容易得來的大學保送資格。00
451高三球員楊宏仲：好不容易打到那麼好的成績被沒收蠻可惜的00
210高二球員葉俊榮：再怎麼說有人出國是一件很好的事他這樣子的話
對我們在練球的人拚的這麼好又害學校乾脆就不要拚了根據棒球協會競賽
規則，比賽學生不可以跟職棒球團簽約，否則就取消資格，寫的明明白白
，也被矇在鼓裡的教練，也因此被棒協禁賽一年。教練說蔣智賢因為有先
天性糖尿病，他希望他留在國內，所以蔣志賢和紅襪簽約，他是真的不知
情三民高中教練陳哲昇：他說他如果到美國他寧願死在美國他也心甘情願
像小孩子有這種企圖的話就祝福他了嘛但是六名學弟，至少還要多打二十
場球，才可能拿到全國前六名，教練替他們喊冤，認為無辜球員被連累處
份並不合理。三民高中教練陳哲昇：我們教練都不知道站在鼓勵選手出頭
、揚名國際的立場，學校希望棒協修改遊戲規則，找到一個兩全齊美的辦
法。記者戴上茹陳信仁高雄報導王建民在美國職棒大放異彩，其實國內還
有不少青棒好手也受到國際矚目，高雄市三民高中球員蔣智賢今年被波士
頓紅襪隊網羅，簽約金更高達台幣一千二百萬元，這本來是美事一樁，卻
因為他簽約時還是在校生，不知情的學校還讓他參加全國高中棒球聯賽，
事後不但亞軍名次被追回，影響六名學弟喪失保送大學的資格，連教練也
被禁賽一年。他是蔣智賢，兼具投打及守備的全能型球員，美國職棒大聯
盟，最近一口氣網羅了高雄市三民高中的三名球員，然而因為他繼續參加
今年元月的全國高中棒球聯賽，全隊拿下的亞軍，也因此被取消，連累六
名學弟，失去好不容易得來的大學保送資格。00451高三球員楊宏仲
：好不容易打到那麼好的成績被沒收蠻可惜的00210高二球員葉俊榮
：再怎麼說有人出國是一件很好的事他這樣子的話對我們在練球的人拚的
這麼好又害學校乾脆就不要拚了根據棒球協會競賽規則，比賽學生不可以
跟職棒球團簽約，否則就取消資格，寫的明明白白，也被矇在鼓裡的教練
，也因此被棒協禁賽一年。教練說蔣智賢因為有先天性糖尿病，他希望他
留在國內，所以蔣志賢和紅襪簽約，他是真的不知情三民高中教練陳哲昇
：他說他如果到美國他寧願死在美國他也心甘情願像小孩子有這種企圖的
話就祝福他了嘛但是六名學弟，至少還要多打二十場球，才可能拿到全國
前六名，教練替他們喊冤，認為無辜球員被連累處份並不合理。三民高中
教練陳哲昇：我們教練都不知道站在鼓勵選手出頭、揚名國際的立場，學
校希望棒協修改遊戲規則，找到一個兩全齊美的辦法。記者戴上茹陳信仁
高雄報導
