施明德總部將在15號晚上、發起圍城行動，跟靜坐比起來、情況會複雜
很多。因為繞行的範圍相當大、加上總部估計、至少會有三十萬人參加，
到時候、台北車站周圍可能會陷入一片混亂，主辦單位這兩天加緊訓練義
工，維護當天的秩序，希望和平的訴求不要變質。接連五天在凱達格蘭大
道上倒扁，義工人數持續增加，負責在現場接收各界物資，發放食物和雨
衣，而他們也將在圍城行動中，維護秩序。除了義工之外，體育界人士組
成的和平衛隊，也一同參與，預計到時候會有五百多人，共同維護安全，
而總指揮施明德更號召民眾，一起手持螢光棒加入陣容。主辦單位估計，
參加螢光圍城的人數，可能會高達二、三十萬人，由於繞行路線位於台北
市區中樞，主要幹道的交通，將受到影響，因此開始著手訓練義工，溝通
活動範圍和非暴力的原則，希望能以和平圍城的行動，表達倒扁的訴求。
記者尤淑嬿連源濱台北施明德總部將在15號晚上、發起圍城行動，跟靜
坐比起來、情況會複雜很多。因為繞行的範圍相當大、加上總部估計、至
少會有三十萬人參加，到時候、台北車站周圍可能會陷入一片混亂，主辦
單位這兩天加緊訓練義工，維護當天的秩序，希望和平的訴求不要變質。
接連五天在凱達格蘭大道上倒扁，義工人數持續增加，負責在現場接收各
界物資，發放食物和雨衣，而他們也將在圍城行動中，維護秩序。除了義
工之外，體育界人士組成的和平衛隊，也一同參與，預計到時候會有五百
多人，共同維護安全，而總指揮施明德更號召民眾，一起手持螢光棒加入
陣容。主辦單位估計，參加螢光圍城的人數，可能會高達二、三十萬人，
由於繞行路線位於台北市區中樞，主要幹道的交通，將受到影響，因此開
始著手訓練義工，溝通活動範圍和非暴力的原則，希望能以和平圍城的行
動，表達倒扁的訴求。記者尤淑嬿連源濱台北施明德總部將在15號晚上
、發起圍城行動，跟靜坐比起來、情況會複雜很多。因為繞行的範圍相當
大、加上總部估計、至少會有三十萬人參加，到時候、台北車站周圍可能
會陷入一片混亂，主辦單位這兩天加緊訓練義工，維護當天的秩序，希望
和平的訴求不要變質。接連五天在凱達格蘭大道上倒扁，義工人數持續增
加，負責在現場接收各界物資，發放食物和雨衣，而他們也將在圍城行動
中，維護秩序。除了義工之外，體育界人士組成的和平衛隊，也一同參與
，預計到時候會有五百多人，共同維護安全，而總指揮施明德更號召民眾
，一起手持螢光棒加入陣容。主辦單位估計，參加螢光圍城的人數，可能
會高達二、三十萬人，由於繞行路線位於台北市區中樞，主要幹道的交通
，將受到影響，因此開始著手訓練義工，溝通活動範圍和非暴力的原則，
希望能以和平圍城的行動，表達倒扁的訴求。記者尤淑嬿連源濱台北施明
德總部將在15號晚上、發起圍城行動，跟靜坐比起來、情況會複雜很多
。因為繞行的範圍相當大、加上總部估計、至少會有三十萬人參加，到時
候、台北車站周圍可能會陷入一片混亂，主辦單位這兩天加緊訓練義工，
維護當天的秩序，希望和平的訴求不要變質。接連五天在凱達格蘭大道上
倒扁，義工人數持續增加，負責在現場接收各界物資，發放食物和雨衣，
而他們也將在圍城行動中，維護秩序。除了義工之外，體育界人士組成的
和平衛隊，也一同參與，預計到時候會有五百多人，共同維護安全，而總
指揮施明德更號召民眾，一起手持螢光棒加入陣容。主辦單位估計，參加
螢光圍城的人數，可能會高達二、三十萬人，由於繞行路線位於台北市區
中樞，主要幹道的交通，將受到影響，因此開始著手訓練義工，溝通活動
範圍和非暴力的原則，希望能以和平圍城的行動，表達倒扁的訴求。記者
尤淑嬿連源濱台北施明德總部將在15號晚上、發起圍城行動，跟靜坐比
起來、情況會複雜很多。因為繞行的範圍相當大、加上總部估計、至少會
有三十萬人參加，到時候、台北車站周圍可能會陷入一片混亂，主辦單位
這兩天加緊訓練義工，維護當天的秩序，希望和平的訴求不要變質。接連
五天在凱達格蘭大道上倒扁，義工人數持續增加，負責在現場接收各界物
資，發放食物和雨衣，而他們也將在圍城行動中，維護秩序。除了義工之
外，體育界人士組成的和平衛隊，也一同參與，預計到時候會有五百多人
，共同維護安全，而總指揮施明德更號召民眾，一起手持螢光棒加入陣容
。主辦單位估計，參加螢光圍城的人數，可能會高達二、三十萬人，由於
繞行路線位於台北市區中樞，主要幹道的交通，將受到影響，因此開始著
手訓練義工，溝通活動範圍和非暴力的原則，希望能以和平圍城的行動，
表達倒扁的訴求。記者尤淑嬿連源濱台北施明德總部將在15號晚上、發
起圍城行動，跟靜坐比起來、情況會複雜很多。因為繞行的範圍相當大、
加上總部估計、至少會有三十萬人參加，到時候、台北車站周圍可能會陷
入一片混亂，主辦單位這兩天加緊訓練義工，維護當天的秩序，希望和平
的訴求不要變質。接連五天在凱達格蘭大道上倒扁，義工人數持續增加，
負責在現場接收各界物資，發放食物和雨衣，而他們也將在圍城行動中，
維護秩序。除了義工之外，體育界人士組成的和平衛隊，也一同參與，預
計到時候會有五百多人，共同維護安全，而總指揮施明德更號召民眾，一
起手持螢光棒加入陣容。主辦單位估計，參加螢光圍城的人數，可能會高
達二、三十萬人，由於繞行路線位於台北市區中樞，主要幹道的交通，將
受到影響，因此開始著手訓練義工，溝通活動範圍和非暴力的原則，希望
能以和平圍城的行動，表達倒扁的訴求。記者尤淑嬿連源濱台北
