中秋節就快到了，很多人都在計畫送禮。而在知名的大飯店跟糕餅店之外
、台北市的光仁基金會、有一群身心障礙朋友、為了籌募打造新家園的經
費、也開始學做月餅，雖然動作比較慢、但是因為用心、所以他們做出來
的手工月餅、另有一番滋味。阿煒是個中度智能障礙生，他不用看譜就能
彈出100多首歌曲，但今天他不是為了興趣而彈，而是特別要幫這群做
月餅的同學加油。和餅皮、包餡料，再把捏好的月餅放進模子裡，光仁社
會福利基金會的學員，為了做月餅，從九月初忙到現在，烘焙班的同學負
責做餅，其他人也學著包裝。動作雖然緩慢、但每一個月餅都是他們用心
做的作品，到現在訂單已經有275盒，但他們希望能衝上一萬盒，因為
要幫助更多同學建造新院舍。儘管做得滿身大汗，一塊月餅就如同一塊磚
，光仁的學員們同心合力，要一起打造全新的家園。記者林珍汝徐啟峰台
北報導中秋節就快到了，很多人都在計畫送禮。而在知名的大飯店跟糕餅
店之外、台北市的光仁基金會、有一群身心障礙朋友、為了籌募打造新家
園的經費、也開始學做月餅，雖然動作比較慢、但是因為用心、所以他們
做出來的手工月餅、另有一番滋味。阿煒是個中度智能障礙生，他不用看
譜就能彈出100多首歌曲，但今天他不是為了興趣而彈，而是特別要幫
這群做月餅的同學加油。和餅皮、包餡料，再把捏好的月餅放進模子裡，
光仁社會福利基金會的學員，為了做月餅，從九月初忙到現在，烘焙班的
同學負責做餅，其他人也學著包裝。動作雖然緩慢、但每一個月餅都是他
們用心做的作品，到現在訂單已經有275盒，但他們希望能衝上一萬盒
，因為要幫助更多同學建造新院舍。儘管做得滿身大汗，一塊月餅就如同
一塊磚，光仁的學員們同心合力，要一起打造全新的家園。記者林珍汝徐
啟峰台北報導中秋節就快到了，很多人都在計畫送禮。而在知名的大飯店
跟糕餅店之外、台北市的光仁基金會、有一群身心障礙朋友、為了籌募打
造新家園的經費、也開始學做月餅，雖然動作比較慢、但是因為用心、所
以他們做出來的手工月餅、另有一番滋味。阿煒是個中度智能障礙生，他
不用看譜就能彈出100多首歌曲，但今天他不是為了興趣而彈，而是特
別要幫這群做月餅的同學加油。和餅皮、包餡料，再把捏好的月餅放進模
子裡，光仁社會福利基金會的學員，為了做月餅，從九月初忙到現在，烘
焙班的同學負責做餅，其他人也學著包裝。動作雖然緩慢、但每一個月餅
都是他們用心做的作品，到現在訂單已經有275盒，但他們希望能衝上
一萬盒，因為要幫助更多同學建造新院舍。儘管做得滿身大汗，一塊月餅
就如同一塊磚，光仁的學員們同心合力，要一起打造全新的家園。記者林
珍汝徐啟峰台北報導中秋節就快到了，很多人都在計畫送禮。而在知名的
大飯店跟糕餅店之外、台北市的光仁基金會、有一群身心障礙朋友、為了
籌募打造新家園的經費、也開始學做月餅，雖然動作比較慢、但是因為用
心、所以他們做出來的手工月餅、另有一番滋味。阿煒是個中度智能障礙
生，他不用看譜就能彈出100多首歌曲，但今天他不是為了興趣而彈，
而是特別要幫這群做月餅的同學加油。和餅皮、包餡料，再把捏好的月餅
放進模子裡，光仁社會福利基金會的學員，為了做月餅，從九月初忙到現
在，烘焙班的同學負責做餅，其他人也學著包裝。動作雖然緩慢、但每一
個月餅都是他們用心做的作品，到現在訂單已經有275盒，但他們希望
能衝上一萬盒，因為要幫助更多同學建造新院舍。儘管做得滿身大汗，一
塊月餅就如同一塊磚，光仁的學員們同心合力，要一起打造全新的家園。
記者林珍汝徐啟峰台北報導中秋節就快到了，很多人都在計畫送禮。而在
知名的大飯店跟糕餅店之外、台北市的光仁基金會、有一群身心障礙朋友
、為了籌募打造新家園的經費、也開始學做月餅，雖然動作比較慢、但是
因為用心、所以他們做出來的手工月餅、另有一番滋味。阿煒是個中度智
能障礙生，他不用看譜就能彈出100多首歌曲，但今天他不是為了興趣
而彈，而是特別要幫這群做月餅的同學加油。和餅皮、包餡料，再把捏好
的月餅放進模子裡，光仁社會福利基金會的學員，為了做月餅，從九月初
忙到現在，烘焙班的同學負責做餅，其他人也學著包裝。動作雖然緩慢、
但每一個月餅都是他們用心做的作品，到現在訂單已經有275盒，但他
們希望能衝上一萬盒，因為要幫助更多同學建造新院舍。儘管做得滿身大
汗，一塊月餅就如同一塊磚，光仁的學員們同心合力，要一起打造全新的
家園。記者林珍汝徐啟峰台北報導中秋節就快到了，很多人都在計畫送禮
。而在知名的大飯店跟糕餅店之外、台北市的光仁基金會、有一群身心障
礙朋友、為了籌募打造新家園的經費、也開始學做月餅，雖然動作比較慢
、但是因為用心、所以他們做出來的手工月餅、另有一番滋味。阿煒是個
中度智能障礙生，他不用看譜就能彈出100多首歌曲，但今天他不是為
了興趣而彈，而是特別要幫這群做月餅的同學加油。和餅皮、包餡料，再
把捏好的月餅放進模子裡，光仁社會福利基金會的學員，為了做月餅，從
九月初忙到現在，烘焙班的同學負責做餅，其他人也學著包裝。動作雖然
緩慢、但每一個月餅都是他們用心做的作品，到現在訂單已經有275盒
，但他們希望能衝上一萬盒，因為要幫助更多同學建造新院舍。儘管做得
滿身大汗，一塊月餅就如同一塊磚，光仁的學員們同心合力，要一起打造
全新的家園。記者林珍汝徐啟峰台北報導中秋節就快到了，很多人都在計
畫送禮。而在知名的大飯店跟糕餅店之外、台北市的光仁基金會、有一群
身心障礙朋友、為了籌募打造新家園的經費、也開始學做月餅，雖然動作
比較慢、但是因為用心、所以他們做出來的手工月餅、另有一番滋味。阿
煒是個中度智能障礙生，他不用看譜就能彈出100多首歌曲，但今天他
不是為了興趣而彈，而是特別要幫這群做月餅的同學加油。和餅皮、包餡
料，再把捏好的月餅放進模子裡，光仁社會福利基金會的學員，為了做月
餅，從九月初忙到現在，烘焙班的同學負責做餅，其他人也學著包裝。動
作雖然緩慢、但每一個月餅都是他們用心做的作品，到現在訂單已經有2
75盒，但他們希望能衝上一萬盒，因為要幫助更多同學建造新院舍。儘
管做得滿身大汗，一塊月餅就如同一塊磚，光仁的學員們同心合力，要一
起打造全新的家園。記者林珍汝徐啟峰台北報導
