繼續要告訴您、台灣連續第十四年、提出參加聯合國、今年又再度遭到挫
敗。在中國的強力打壓下，聯合國總務委員會、並沒有把台灣加入聯合國
的相關提案、列入議程。我國外交部立刻表示遺憾與強烈不滿。台灣今年
參與聯合國，延續去年兩岸並推的策略，由布吉納法索等18國提出「台
灣2300萬人民在聯合國的代表權與參與問題」，也就是參與案，同時
由索羅門群島等14國提出「聯合國應該在維護東亞地區和平與安全上扮
演積極作用」，也就是和平案。其中和平案是今年首度提出。據外電報導
，總務委員會討論時，烏干達要求比照去年的二對二模式，由贊成和反對
雙方各派出2個代表交叉辯論，我國友邦海地代表則是發言反對，認為應
該採取「充分討論、自由發言」的方式。隨後中國駐聯合國大使王光亞揚
言，如果海地挑戰烏干達的提議，就要立刻表決。中國也發動人海戰術，
由不丹、尼泊爾等國發言要求兩岸合併處理。最後由巴林籍的主席卡歷法
裁定，進行二對二的辯論。結果台灣友邦提出的議案，都沒有被納入議程
。同一時間，會場外也有台灣僑民以及留學生，揮舞著標語和旗幟，並高
喊口號，希望國際社會注意台灣面臨的處境。而對於第14度叩關聯合國
失敗，我國外交部表示，總務委員會沒有經過充分討論，就由主席裁定不
納入大會議程，我國對此表達不滿。另外，甘比亞和尼加拉瓜等友邦，認
為整個過程違反聯合國憲章與大會議事規則，將在尋求法律意見後，到下
次總務委員會再行討論。繼續要告訴您、台灣連續第十四年、提出參加聯
合國、今年又再度遭到挫敗。在中國的強力打壓下，聯合國總務委員會、
並沒有把台灣加入聯合國的相關提案、列入議程。我國外交部立刻表示遺
憾與強烈不滿。台灣今年參與聯合國，延續去年兩岸並推的策略，由布吉
納法索等18國提出「台灣2300萬人民在聯合國的代表權與參與問題
」，也就是參與案，同時由索羅門群島等14國提出「聯合國應該在維護
東亞地區和平與安全上扮演積極作用」，也就是和平案。其中和平案是今
年首度提出。據外電報導，總務委員會討論時，烏干達要求比照去年的二
對二模式，由贊成和反對雙方各派出2個代表交叉辯論，我國友邦海地代
表則是發言反對，認為應該採取「充分討論、自由發言」的方式。隨後中
國駐聯合國大使王光亞揚言，如果海地挑戰烏干達的提議，就要立刻表決
。中國也發動人海戰術，由不丹、尼泊爾等國發言要求兩岸合併處理。最
後由巴林籍的主席卡歷法裁定，進行二對二的辯論。結果台灣友邦提出的
議案，都沒有被納入議程。同一時間，會場外也有台灣僑民以及留學生，
揮舞著標語和旗幟，並高喊口號，希望國際社會注意台灣面臨的處境。而
對於第14度叩關聯合國失敗，我國外交部表示，總務委員會沒有經過充
分討論，就由主席裁定不納入大會議程，我國對此表達不滿。另外，甘比
亞和尼加拉瓜等友邦，認為整個過程違反聯合國憲章與大會議事規則，將
在尋求法律意見後，到下次總務委員會再行討論。繼續要告訴您、台灣連
續第十四年、提出參加聯合國、今年又再度遭到挫敗。在中國的強力打壓
下，聯合國總務委員會、並沒有把台灣加入聯合國的相關提案、列入議程
。我國外交部立刻表示遺憾與強烈不滿。台灣今年參與聯合國，延續去年
兩岸並推的策略，由布吉納法索等18國提出「台灣2300萬人民在聯
合國的代表權與參與問題」，也就是參與案，同時由索羅門群島等14國
提出「聯合國應該在維護東亞地區和平與安全上扮演積極作用」，也就是
和平案。其中和平案是今年首度提出。據外電報導，總務委員會討論時，
烏干達要求比照去年的二對二模式，由贊成和反對雙方各派出2個代表交
叉辯論，我國友邦海地代表則是發言反對，認為應該採取「充分討論、自
由發言」的方式。隨後中國駐聯合國大使王光亞揚言，如果海地挑戰烏干
達的提議，就要立刻表決。中國也發動人海戰術，由不丹、尼泊爾等國發
言要求兩岸合併處理。最後由巴林籍的主席卡歷法裁定，進行二對二的辯
論。結果台灣友邦提出的議案，都沒有被納入議程。同一時間，會場外也
有台灣僑民以及留學生，揮舞著標語和旗幟，並高喊口號，希望國際社會
注意台灣面臨的處境。而對於第14度叩關聯合國失敗，我國外交部表示
，總務委員會沒有經過充分討論，就由主席裁定不納入大會議程，我國對
此表達不滿。另外，甘比亞和尼加拉瓜等友邦，認為整個過程違反聯合國
憲章與大會議事規則，將在尋求法律意見後，到下次總務委員會再行討論
。繼續要告訴您、台灣連續第十四年、提出參加聯合國、今年又再度遭到
挫敗。在中國的強力打壓下，聯合國總務委員會、並沒有把台灣加入聯合
國的相關提案、列入議程。我國外交部立刻表示遺憾與強烈不滿。台灣今
年參與聯合國，延續去年兩岸並推的策略，由布吉納法索等18國提出「
台灣2300萬人民在聯合國的代表權與參與問題」，也就是參與案，同
時由索羅門群島等14國提出「聯合國應該在維護東亞地區和平與安全上
扮演積極作用」，也就是和平案。其中和平案是今年首度提出。據外電報
導，總務委員會討論時，烏干達要求比照去年的二對二模式，由贊成和反
對雙方各派出2個代表交叉辯論，我國友邦海地代表則是發言反對，認為
應該採取「充分討論、自由發言」的方式。隨後中國駐聯合國大使王光亞
揚言，如果海地挑戰烏干達的提議，就要立刻表決。中國也發動人海戰術
，由不丹、尼泊爾等國發言要求兩岸合併處理。最後由巴林籍的主席卡歷
法裁定，進行二對二的辯論。結果台灣友邦提出的議案，都沒有被納入議
程。同一時間，會場外也有台灣僑民以及留學生，揮舞著標語和旗幟，並
高喊口號，希望國際社會注意台灣面臨的處境。而對於第14度叩關聯合
國失敗，我國外交部表示，總務委員會沒有經過充分討論，就由主席裁定
不納入大會議程，我國對此表達不滿。另外，甘比亞和尼加拉瓜等友邦，
認為整個過程違反聯合國憲章與大會議事規則，將在尋求法律意見後，到
下次總務委員會再行討論。繼續要告訴您、台灣連續第十四年、提出參加
聯合國、今年又再度遭到挫敗。在中國的強力打壓下，聯合國總務委員會
、並沒有把台灣加入聯合國的相關提案、列入議程。我國外交部立刻表示
遺憾與強烈不滿。台灣今年參與聯合國，延續去年兩岸並推的策略，由布
吉納法索等18國提出「台灣2300萬人民在聯合國的代表權與參與問
題」，也就是參與案，同時由索羅門群島等14國提出「聯合國應該在維
護東亞地區和平與安全上扮演積極作用」，也就是和平案。其中和平案是
今年首度提出。據外電報導，總務委員會討論時，烏干達要求比照去年的
二對二模式，由贊成和反對雙方各派出2個代表交叉辯論，我國友邦海地
代表則是發言反對，認為應該採取「充分討論、自由發言」的方式。隨後
中國駐聯合國大使王光亞揚言，如果海地挑戰烏干達的提議，就要立刻表
決。中國也發動人海戰術，由不丹、尼泊爾等國發言要求兩岸合併處理。
最後由巴林籍的主席卡歷法裁定，進行二對二的辯論。結果台灣友邦提出
的議案，都沒有被納入議程。同一時間，會場外也有台灣僑民以及留學生
，揮舞著標語和旗幟，並高喊口號，希望國際社會注意台灣面臨的處境。
而對於第14度叩關聯合國失敗，我國外交部表示，總務委員會沒有經過
充分討論，就由主席裁定不納入大會議程，我國對此表達不滿。另外，甘
比亞和尼加拉瓜等友邦，認為整個過程違反聯合國憲章與大會議事規則，
將在尋求法律意見後，到下次總務委員會再行討論。繼續要告訴您、台灣
連續第十四年、提出參加聯合國、今年又再度遭到挫敗。在中國的強力打
壓下，聯合國總務委員會、並沒有把台灣加入聯合國的相關提案、列入議
程。我國外交部立刻表示遺憾與強烈不滿。台灣今年參與聯合國，延續去
年兩岸並推的策略，由布吉納法索等18國提出「台灣2300萬人民在
聯合國的代表權與參與問題」，也就是參與案，同時由索羅門群島等14
國提出「聯合國應該在維護東亞地區和平與安全上扮演積極作用」，也就
是和平案。其中和平案是今年首度提出。據外電報導，總務委員會討論時
，烏干達要求比照去年的二對二模式，由贊成和反對雙方各派出2個代表
交叉辯論，我國友邦海地代表則是發言反對，認為應該採取「充分討論、
自由發言」的方式。隨後中國駐聯合國大使王光亞揚言，如果海地挑戰烏
干達的提議，就要立刻表決。中國也發動人海戰術，由不丹、尼泊爾等國
發言要求兩岸合併處理。最後由巴林籍的主席卡歷法裁定，進行二對二的
辯論。結果台灣友邦提出的議案，都沒有被納入議程。同一時間，會場外
也有台灣僑民以及留學生，揮舞著標語和旗幟，並高喊口號，希望國際社
會注意台灣面臨的處境。而對於第14度叩關聯合國失敗，我國外交部表
示，總務委員會沒有經過充分討論，就由主席裁定不納入大會議程，我國
對此表達不滿。另外，甘比亞和尼加拉瓜等友邦，認為整個過程違反聯合
國憲章與大會議事規則，將在尋求法律意見後，到下次總務委員會再行討
論。繼續要告訴您、台灣連續第十四年、提出參加聯合國、今年又再度遭
到挫敗。在中國的強力打壓下，聯合國總務委員會、並沒有把台灣加入聯
合國的相關提案、列入議程。我國外交部立刻表示遺憾與強烈不滿。台灣
今年參與聯合國，延續去年兩岸並推的策略，由布吉納法索等18國提出
「台灣2300萬人民在聯合國的代表權與參與問題」，也就是參與案，
同時由索羅門群島等14國提出「聯合國應該在維護東亞地區和平與安全
上扮演積極作用」，也就是和平案。其中和平案是今年首度提出。據外電
報導，總務委員會討論時，烏干達要求比照去年的二對二模式，由贊成和
反對雙方各派出2個代表交叉辯論，我國友邦海地代表則是發言反對，認
為應該採取「充分討論、自由發言」的方式。隨後中國駐聯合國大使王光
亞揚言，如果海地挑戰烏干達的提議，就要立刻表決。中國也發動人海戰
術，由不丹、尼泊爾等國發言要求兩岸合併處理。最後由巴林籍的主席卡
歷法裁定，進行二對二的辯論。結果台灣友邦提出的議案，都沒有被納入
議程。同一時間，會場外也有台灣僑民以及留學生，揮舞著標語和旗幟，
並高喊口號，希望國際社會注意台灣面臨的處境。而對於第14度叩關聯
合國失敗，我國外交部表示，總務委員會沒有經過充分討論，就由主席裁
定不納入大會議程，我國對此表達不滿。另外，甘比亞和尼加拉瓜等友邦
，認為整個過程違反聯合國憲章與大會議事規則，將在尋求法律意見後，
到下次總務委員會再行討論。繼續要告訴您、台灣連續第十四年、提出參
加聯合國、今年又再度遭到挫敗。在中國的強力打壓下，聯合國總務委員
會、並沒有把台灣加入聯合國的相關提案、列入議程。我國外交部立刻表
示遺憾與強烈不滿。台灣今年參與聯合國，延續去年兩岸並推的策略，由
布吉納法索等18國提出「台灣2300萬人民在聯合國的代表權與參與
問題」，也就是參與案，同時由索羅門群島等14國提出「聯合國應該在
維護東亞地區和平與安全上扮演積極作用」，也就是和平案。其中和平案
是今年首度提出。據外電報導，總務委員會討論時，烏干達要求比照去年
的二對二模式，由贊成和反對雙方各派出2個代表交叉辯論，我國友邦海
地代表則是發言反對，認為應該採取「充分討論、自由發言」的方式。隨
後中國駐聯合國大使王光亞揚言，如果海地挑戰烏干達的提議，就要立刻
表決。中國也發動人海戰術，由不丹、尼泊爾等國發言要求兩岸合併處理
。最後由巴林籍的主席卡歷法裁定，進行二對二的辯論。結果台灣友邦提
出的議案，都沒有被納入議程。同一時間，會場外也有台灣僑民以及留學
生，揮舞著標語和旗幟，並高喊口號，希望國際社會注意台灣面臨的處境
。而對於第14度叩關聯合國失敗，我國外交部表示，總務委員會沒有經
過充分討論，就由主席裁定不納入大會議程，我國對此表達不滿。另外，
甘比亞和尼加拉瓜等友邦，認為整個過程違反聯合國憲章與大會議事規則
，將在尋求法律意見後，到下次總務委員會再行討論。繼續要告訴您、台
灣連續第十四年、提出參加聯合國、今年又再度遭到挫敗。在中國的強力
打壓下，聯合國總務委員會、並沒有把台灣加入聯合國的相關提案、列入
議程。我國外交部立刻表示遺憾與強烈不滿。台灣今年參與聯合國，延續
去年兩岸並推的策略，由布吉納法索等18國提出「台灣2300萬人民
在聯合國的代表權與參與問題」，也就是參與案，同時由索羅門群島等1
4國提出「聯合國應該在維護東亞地區和平與安全上扮演積極作用」，也
就是和平案。其中和平案是今年首度提出。據外電報導，總務委員會討論
時，烏干達要求比照去年的二對二模式，由贊成和反對雙方各派出2個代
表交叉辯論，我國友邦海地代表則是發言反對，認為應該採取「充分討論
、自由發言」的方式。隨後中國駐聯合國大使王光亞揚言，如果海地挑戰
烏干達的提議，就要立刻表決。中國也發動人海戰術，由不丹、尼泊爾等
國發言要求兩岸合併處理。最後由巴林籍的主席卡歷法裁定，進行二對二
的辯論。結果台灣友邦提出的議案，都沒有被納入議程。同一時間，會場
外也有台灣僑民以及留學生，揮舞著標語和旗幟，並高喊口號，希望國際
社會注意台灣面臨的處境。而對於第14度叩關聯合國失敗，我國外交部
表示，總務委員會沒有經過充分討論，就由主席裁定不納入大會議程，我
國對此表達不滿。另外，甘比亞和尼加拉瓜等友邦，認為整個過程違反聯
合國憲章與大會議事規則，將在尋求法律意見後，到下次總務委員會再行
討論。繼續要告訴您、台灣連續第十四年、提出參加聯合國、今年又再度
遭到挫敗。在中國的強力打壓下，聯合國總務委員會、並沒有把台灣加入
聯合國的相關提案、列入議程。我國外交部立刻表示遺憾與強烈不滿。台
灣今年參與聯合國，延續去年兩岸並推的策略，由布吉納法索等18國提
出「台灣2300萬人民在聯合國的代表權與參與問題」，也就是參與案
，同時由索羅門群島等14國提出「聯合國應該在維護東亞地區和平與安
全上扮演積極作用」，也就是和平案。其中和平案是今年首度提出。據外
電報導，總務委員會討論時，烏干達要求比照去年的二對二模式，由贊成
和反對雙方各派出2個代表交叉辯論，我國友邦海地代表則是發言反對，
認為應該採取「充分討論、自由發言」的方式。隨後中國駐聯合國大使王
光亞揚言，如果海地挑戰烏干達的提議，就要立刻表決。中國也發動人海
戰術，由不丹、尼泊爾等國發言要求兩岸合併處理。最後由巴林籍的主席
卡歷法裁定，進行二對二的辯論。結果台灣友邦提出的議案，都沒有被納
入議程。同一時間，會場外也有台灣僑民以及留學生，揮舞著標語和旗幟
，並高喊口號，希望國際社會注意台灣面臨的處境。而對於第14度叩關
聯合國失敗，我國外交部表示，總務委員會沒有經過充分討論，就由主席
裁定不納入大會議程，我國對此表達不滿。另外，甘比亞和尼加拉瓜等友
邦，認為整個過程違反聯合國憲章與大會議事規則，將在尋求法律意見後
，到下次總務委員會再行討論。繼續要告訴您、台灣連續第十四年、提出
參加聯合國、今年又再度遭到挫敗。在中國的強力打壓下，聯合國總務委
員會、並沒有把台灣加入聯合國的相關提案、列入議程。我國外交部立刻
表示遺憾與強烈不滿。台灣今年參與聯合國，延續去年兩岸並推的策略，
由布吉納法索等18國提出「台灣2300萬人民在聯合國的代表權與參
與問題」，也就是參與案，同時由索羅門群島等14國提出「聯合國應該
在維護東亞地區和平與安全上扮演積極作用」，也就是和平案。其中和平
案是今年首度提出。據外電報導，總務委員會討論時，烏干達要求比照去
年的二對二模式，由贊成和反對雙方各派出2個代表交叉辯論，我國友邦
海地代表則是發言反對，認為應該採取「充分討論、自由發言」的方式。
隨後中國駐聯合國大使王光亞揚言，如果海地挑戰烏干達的提議，就要立
刻表決。中國也發動人海戰術，由不丹、尼泊爾等國發言要求兩岸合併處
理。最後由巴林籍的主席卡歷法裁定，進行二對二的辯論。結果台灣友邦
提出的議案，都沒有被納入議程。同一時間，會場外也有台灣僑民以及留
學生，揮舞著標語和旗幟，並高喊口號，希望國際社會注意台灣面臨的處
境。而對於第14度叩關聯合國失敗，我國外交部表示，總務委員會沒有
經過充分討論，就由主席裁定不納入大會議程，我國對此表達不滿。另外
，甘比亞和尼加拉瓜等友邦，認為整個過程違反聯合國憲章與大會議事規
則，將在尋求法律意見後，到下次總務委員會再行討論。繼續要告訴您、
台灣連續第十四年、提出參加聯合國、今年又再度遭到挫敗。在中國的強
力打壓下，聯合國總務委員會、並沒有把台灣加入聯合國的相關提案、列
入議程。我國外交部立刻表示遺憾與強烈不滿。台灣今年參與聯合國，延
續去年兩岸並推的策略，由布吉納法索等18國提出「台灣2300萬人
民在聯合國的代表權與參與問題」，也就是參與案，同時由索羅門群島等
14國提出「聯合國應該在維護東亞地區和平與安全上扮演積極作用」，
也就是和平案。其中和平案是今年首度提出。據外電報導，總務委員會討
論時，烏干達要求比照去年的二對二模式，由贊成和反對雙方各派出2個
代表交叉辯論，我國友邦海地代表則是發言反對，認為應該採取「充分討
論、自由發言」的方式。隨後中國駐聯合國大使王光亞揚言，如果海地挑
戰烏干達的提議，就要立刻表決。中國也發動人海戰術，由不丹、尼泊爾
等國發言要求兩岸合併處理。最後由巴林籍的主席卡歷法裁定，進行二對
二的辯論。結果台灣友邦提出的議案，都沒有被納入議程。同一時間，會
場外也有台灣僑民以及留學生，揮舞著標語和旗幟，並高喊口號，希望國
際社會注意台灣面臨的處境。而對於第14度叩關聯合國失敗，我國外交
部表示，總務委員會沒有經過充分討論，就由主席裁定不納入大會議程，
我國對此表達不滿。另外，甘比亞和尼加拉瓜等友邦，認為整個過程違反
聯合國憲章與大會議事規則，將在尋求法律意見後，到下次總務委員會再
行討論。繼續要告訴您、台灣連續第十四年、提出參加聯合國、今年又再
度遭到挫敗。在中國的強力打壓下，聯合國總務委員會、並沒有把台灣加
入聯合國的相關提案、列入議程。我國外交部立刻表示遺憾與強烈不滿。
台灣今年參與聯合國，延續去年兩岸並推的策略，由布吉納法索等18國
提出「台灣2300萬人民在聯合國的代表權與參與問題」，也就是參與
案，同時由索羅門群島等14國提出「聯合國應該在維護東亞地區和平與
安全上扮演積極作用」，也就是和平案。其中和平案是今年首度提出。據
外電報導，總務委員會討論時，烏干達要求比照去年的二對二模式，由贊
成和反對雙方各派出2個代表交叉辯論，我國友邦海地代表則是發言反對
，認為應該採取「充分討論、自由發言」的方式。隨後中國駐聯合國大使
王光亞揚言，如果海地挑戰烏干達的提議，就要立刻表決。中國也發動人
海戰術，由不丹、尼泊爾等國發言要求兩岸合併處理。最後由巴林籍的主
席卡歷法裁定，進行二對二的辯論。結果台灣友邦提出的議案，都沒有被
納入議程。同一時間，會場外也有台灣僑民以及留學生，揮舞著標語和旗
幟，並高喊口號，希望國際社會注意台灣面臨的處境。而對於第14度叩
關聯合國失敗，我國外交部表示，總務委員會沒有經過充分討論，就由主
席裁定不納入大會議程，我國對此表達不滿。另外，甘比亞和尼加拉瓜等
友邦，認為整個過程違反聯合國憲章與大會議事規則，將在尋求法律意見
後，到下次總務委員會再行討論。
