高齡化社會即將來臨，未來、失智老人將會愈來愈多，剛才我們聽到、
全台灣可能有十一萬、罹患失智症的老人家，但是目前的專業照護中
心、卻是少得不成比例。
另外、社會大眾也對失智症缺乏了解，這些問題都需要儘快改善。
林媽媽每天風雨無阻，轉兩班公車從汐止來到萬華的失智老人養護中心
，陪伴他的先生，今年七十三歲教師退休的林老師，七年前記憶和行
為能力開始嚴重的退化，產生了許多的幻覺，一年半前，林媽媽下定
好不容易等到床位後，林媽媽雖然不捨，但還是把老伴送來，目前養護
中心全日和日間照護約有90床，一直都是處於滿床的狀態，國內專
職照護失智老人的機構不多，一般大眾也很難理解，失智老人的養護
就以最單純的吃飯來說，這兒的長輩，每個人狀況不同，有些咀嚼功能
還可以，可以吃固體的食物，有些老人功能逐漸退化，吞嚥困難，食
物必須打成泥狀，也有些只能吃流質的營養品，其它像是情緒或是行
所以在這裡，大概2個護理人員照顧3個病人。
基金會表示，輕中度的失智老人，因為行動還能自如，在照護上面臨更
大的挑戰，不過政府的補助卻是以有沒有行動能力來當做指標，導致
輕中度失智老人的社會福利資源，遠不如臥床的病人，也讓第一線照
記者陳姝君陳昌維台北報導。
