高齡化社會即將來臨，未來、失智老人將會愈來愈多，剛才我們聽到、全
台灣可能有十一萬、罹患失智症的老人家，但是目前的專業照護中心、卻
是少得不成比例。另外、社會大眾也對失智症缺乏了解，這些問題都需要
儘快改善。林媽媽每天風雨無阻，轉兩班公車從汐止來到萬華的失智老人
養護中心，陪伴他的先生，今年七十三歲教師退休的林老師，七年前記憶
和行為能力開始嚴重的退化，產生了許多的幻覺，一年半前，林媽媽下定
決心，讓專業的照護人員接手照顧。好不容易等到床位後，林媽媽雖然不
捨，但還是把老伴送來，目前養護中心全日和日間照護約有90床，一直
都是處於滿床的狀態，國內專職照護失智老人的機構不多，一般大眾也很
難理解，失智老人的養護工作比一般失能老人更耗心力。就以最單純的吃
飯來說，這兒的長輩，每個人狀況不同，有些咀嚼功能還可以，可以吃固
體的食物，有些老人功能逐漸退化，吞嚥困難，食物必須打成泥狀，也有
些只能吃流質的營養品，其它像是情緒或是行為，更需要個別的關注。所
以在這裡，大概2個護理人員照顧3個病人。基金會表示，輕中度的失智
老人，因為行動還能自如，在照護上面臨更大的挑戰，不過政府的補助卻
是以有沒有行動能力來當做指標，導致輕中度失智老人的社會福利資源，
遠不如臥床的病人，也讓第一線照顧的家屬跟機構，感到相當灰心。記者
陳姝君陳昌維台北報導。高齡化社會即將來臨，未來、失智老人將會愈來
愈多，剛才我們聽到、全台灣可能有十一萬、罹患失智症的老人家，但是
目前的專業照護中心、卻是少得不成比例。另外、社會大眾也對失智症缺
乏了解，這些問題都需要儘快改善。林媽媽每天風雨無阻，轉兩班公車從
汐止來到萬華的失智老人養護中心，陪伴他的先生，今年七十三歲教師退
休的林老師，七年前記憶和行為能力開始嚴重的退化，產生了許多的幻覺
，一年半前，林媽媽下定決心，讓專業的照護人員接手照顧。好不容易等
到床位後，林媽媽雖然不捨，但還是把老伴送來，目前養護中心全日和日
間照護約有90床，一直都是處於滿床的狀態，國內專職照護失智老人的
機構不多，一般大眾也很難理解，失智老人的養護工作比一般失能老人更
耗心力。就以最單純的吃飯來說，這兒的長輩，每個人狀況不同，有些咀
嚼功能還可以，可以吃固體的食物，有些老人功能逐漸退化，吞嚥困難，
食物必須打成泥狀，也有些只能吃流質的營養品，其它像是情緒或是行為
，更需要個別的關注。所以在這裡，大概2個護理人員照顧3個病人。基
金會表示，輕中度的失智老人，因為行動還能自如，在照護上面臨更大的
挑戰，不過政府的補助卻是以有沒有行動能力來當做指標，導致輕中度失
智老人的社會福利資源，遠不如臥床的病人，也讓第一線照顧的家屬跟機
構，感到相當灰心。記者陳姝君陳昌維台北報導。高齡化社會即將來臨，
未來、失智老人將會愈來愈多，剛才我們聽到、全台灣可能有十一萬、罹
患失智症的老人家，但是目前的專業照護中心、卻是少得不成比例。另外
、社會大眾也對失智症缺乏了解，這些問題都需要儘快改善。林媽媽每天
風雨無阻，轉兩班公車從汐止來到萬華的失智老人養護中心，陪伴他的先
生，今年七十三歲教師退休的林老師，七年前記憶和行為能力開始嚴重的
退化，產生了許多的幻覺，一年半前，林媽媽下定決心，讓專業的照護人
員接手照顧。好不容易等到床位後，林媽媽雖然不捨，但還是把老伴送來
，目前養護中心全日和日間照護約有90床，一直都是處於滿床的狀態，
國內專職照護失智老人的機構不多，一般大眾也很難理解，失智老人的養
護工作比一般失能老人更耗心力。就以最單純的吃飯來說，這兒的長輩，
每個人狀況不同，有些咀嚼功能還可以，可以吃固體的食物，有些老人功
能逐漸退化，吞嚥困難，食物必須打成泥狀，也有些只能吃流質的營養品
，其它像是情緒或是行為，更需要個別的關注。所以在這裡，大概2個護
理人員照顧3個病人。基金會表示，輕中度的失智老人，因為行動還能自
如，在照護上面臨更大的挑戰，不過政府的補助卻是以有沒有行動能力來
當做指標，導致輕中度失智老人的社會福利資源，遠不如臥床的病人，也
讓第一線照顧的家屬跟機構，感到相當灰心。記者陳姝君陳昌維台北報導
。高齡化社會即將來臨，未來、失智老人將會愈來愈多，剛才我們聽到、
全台灣可能有十一萬、罹患失智症的老人家，但是目前的專業照護中心、
卻是少得不成比例。另外、社會大眾也對失智症缺乏了解，這些問題都需
要儘快改善。林媽媽每天風雨無阻，轉兩班公車從汐止來到萬華的失智老
人養護中心，陪伴他的先生，今年七十三歲教師退休的林老師，七年前記
憶和行為能力開始嚴重的退化，產生了許多的幻覺，一年半前，林媽媽下
定決心，讓專業的照護人員接手照顧。好不容易等到床位後，林媽媽雖然
不捨，但還是把老伴送來，目前養護中心全日和日間照護約有90床，一
直都是處於滿床的狀態，國內專職照護失智老人的機構不多，一般大眾也
很難理解，失智老人的養護工作比一般失能老人更耗心力。就以最單純的
吃飯來說，這兒的長輩，每個人狀況不同，有些咀嚼功能還可以，可以吃
固體的食物，有些老人功能逐漸退化，吞嚥困難，食物必須打成泥狀，也
有些只能吃流質的營養品，其它像是情緒或是行為，更需要個別的關注。
所以在這裡，大概2個護理人員照顧3個病人。基金會表示，輕中度的失
智老人，因為行動還能自如，在照護上面臨更大的挑戰，不過政府的補助
卻是以有沒有行動能力來當做指標，導致輕中度失智老人的社會福利資源
，遠不如臥床的病人，也讓第一線照顧的家屬跟機構，感到相當灰心。記
者陳姝君陳昌維台北報導。高齡化社會即將來臨，未來、失智老人將會愈
來愈多，剛才我們聽到、全台灣可能有十一萬、罹患失智症的老人家，但
是目前的專業照護中心、卻是少得不成比例。另外、社會大眾也對失智症
缺乏了解，這些問題都需要儘快改善。林媽媽每天風雨無阻，轉兩班公車
從汐止來到萬華的失智老人養護中心，陪伴他的先生，今年七十三歲教師
退休的林老師，七年前記憶和行為能力開始嚴重的退化，產生了許多的幻
覺，一年半前，林媽媽下定決心，讓專業的照護人員接手照顧。好不容易
等到床位後，林媽媽雖然不捨，但還是把老伴送來，目前養護中心全日和
日間照護約有90床，一直都是處於滿床的狀態，國內專職照護失智老人
的機構不多，一般大眾也很難理解，失智老人的養護工作比一般失能老人
更耗心力。就以最單純的吃飯來說，這兒的長輩，每個人狀況不同，有些
咀嚼功能還可以，可以吃固體的食物，有些老人功能逐漸退化，吞嚥困難
，食物必須打成泥狀，也有些只能吃流質的營養品，其它像是情緒或是行
為，更需要個別的關注。所以在這裡，大概2個護理人員照顧3個病人。
基金會表示，輕中度的失智老人，因為行動還能自如，在照護上面臨更大
的挑戰，不過政府的補助卻是以有沒有行動能力來當做指標，導致輕中度
失智老人的社會福利資源，遠不如臥床的病人，也讓第一線照顧的家屬跟
機構，感到相當灰心。記者陳姝君陳昌維台北報導。高齡化社會即將來臨
，未來、失智老人將會愈來愈多，剛才我們聽到、全台灣可能有十一萬、
罹患失智症的老人家，但是目前的專業照護中心、卻是少得不成比例。另
外、社會大眾也對失智症缺乏了解，這些問題都需要儘快改善。林媽媽每
天風雨無阻，轉兩班公車從汐止來到萬華的失智老人養護中心，陪伴他的
先生，今年七十三歲教師退休的林老師，七年前記憶和行為能力開始嚴重
的退化，產生了許多的幻覺，一年半前，林媽媽下定決心，讓專業的照護
人員接手照顧。好不容易等到床位後，林媽媽雖然不捨，但還是把老伴送
來，目前養護中心全日和日間照護約有90床，一直都是處於滿床的狀態
，國內專職照護失智老人的機構不多，一般大眾也很難理解，失智老人的
養護工作比一般失能老人更耗心力。就以最單純的吃飯來說，這兒的長輩
，每個人狀況不同，有些咀嚼功能還可以，可以吃固體的食物，有些老人
功能逐漸退化，吞嚥困難，食物必須打成泥狀，也有些只能吃流質的營養
品，其它像是情緒或是行為，更需要個別的關注。所以在這裡，大概2個
護理人員照顧3個病人。基金會表示，輕中度的失智老人，因為行動還能
自如，在照護上面臨更大的挑戰，不過政府的補助卻是以有沒有行動能力
來當做指標，導致輕中度失智老人的社會福利資源，遠不如臥床的病人，
也讓第一線照顧的家屬跟機構，感到相當灰心。記者陳姝君陳昌維台北報
導。高齡化社會即將來臨，未來、失智老人將會愈來愈多，剛才我們聽到
、全台灣可能有十一萬、罹患失智症的老人家，但是目前的專業照護中心
、卻是少得不成比例。另外、社會大眾也對失智症缺乏了解，這些問題都
需要儘快改善。林媽媽每天風雨無阻，轉兩班公車從汐止來到萬華的失智
老人養護中心，陪伴他的先生，今年七十三歲教師退休的林老師，七年前
記憶和行為能力開始嚴重的退化，產生了許多的幻覺，一年半前，林媽媽
下定決心，讓專業的照護人員接手照顧。好不容易等到床位後，林媽媽雖
然不捨，但還是把老伴送來，目前養護中心全日和日間照護約有90床，
一直都是處於滿床的狀態，國內專職照護失智老人的機構不多，一般大眾
也很難理解，失智老人的養護工作比一般失能老人更耗心力。就以最單純
的吃飯來說，這兒的長輩，每個人狀況不同，有些咀嚼功能還可以，可以
吃固體的食物，有些老人功能逐漸退化，吞嚥困難，食物必須打成泥狀，
也有些只能吃流質的營養品，其它像是情緒或是行為，更需要個別的關注
。所以在這裡，大概2個護理人員照顧3個病人。基金會表示，輕中度的
失智老人，因為行動還能自如，在照護上面臨更大的挑戰，不過政府的補
助卻是以有沒有行動能力來當做指標，導致輕中度失智老人的社會福利資
源，遠不如臥床的病人，也讓第一線照顧的家屬跟機構，感到相當灰心。
記者陳姝君陳昌維台北報導。高齡化社會即將來臨，未來、失智老人將會
愈來愈多，剛才我們聽到、全台灣可能有十一萬、罹患失智症的老人家，
但是目前的專業照護中心、卻是少得不成比例。另外、社會大眾也對失智
症缺乏了解，這些問題都需要儘快改善。林媽媽每天風雨無阻，轉兩班公
車從汐止來到萬華的失智老人養護中心，陪伴他的先生，今年七十三歲教
師退休的林老師，七年前記憶和行為能力開始嚴重的退化，產生了許多的
幻覺，一年半前，林媽媽下定決心，讓專業的照護人員接手照顧。好不容
易等到床位後，林媽媽雖然不捨，但還是把老伴送來，目前養護中心全日
和日間照護約有90床，一直都是處於滿床的狀態，國內專職照護失智老
人的機構不多，一般大眾也很難理解，失智老人的養護工作比一般失能老
人更耗心力。就以最單純的吃飯來說，這兒的長輩，每個人狀況不同，有
些咀嚼功能還可以，可以吃固體的食物，有些老人功能逐漸退化，吞嚥困
難，食物必須打成泥狀，也有些只能吃流質的營養品，其它像是情緒或是
行為，更需要個別的關注。所以在這裡，大概2個護理人員照顧3個病人
。基金會表示，輕中度的失智老人，因為行動還能自如，在照護上面臨更
大的挑戰，不過政府的補助卻是以有沒有行動能力來當做指標，導致輕中
度失智老人的社會福利資源，遠不如臥床的病人，也讓第一線照顧的家屬
跟機構，感到相當灰心。記者陳姝君陳昌維台北報導。
