在醫療消息方面，要先告訴您、衛生署今天特別開記者會、提醒民眾注意
家裡的老人家、是否有罹患老人失智症的情況，因為早期發現、早期治療
、對他們來說非常重要。衛生署提醒、失智症有五大警訊，首先記憶力會
變差，搞不清楚過去、現在與未來，情緒起伏大，很容易生氣，也沒辦法
用言語表達自己的想法，判斷力也會變弱。根據台灣失智症協會的估計，
目前全台有超過11萬的失智老人，但實際領有失智症身心障礙手冊的，
卻不到兩萬人。衛生署今天特別呼籲民眾，要多注意家中長輩的生活狀況
，早期發現早期治療，才能減緩失智症退化的速度。在醫療消息方面，要
先告訴您、衛生署今天特別開記者會、提醒民眾注意家裡的老人家、是否
有罹患老人失智症的情況，因為早期發現、早期治療、對他們來說非常重
要。衛生署提醒、失智症有五大警訊，首先記憶力會變差，搞不清楚過去
、現在與未來，情緒起伏大，很容易生氣，也沒辦法用言語表達自己的想
法，判斷力也會變弱。根據台灣失智症協會的估計，目前全台有超過11
萬的失智老人，但實際領有失智症身心障礙手冊的，卻不到兩萬人。衛生
署今天特別呼籲民眾，要多注意家中長輩的生活狀況，早期發現早期治療
，才能減緩失智症退化的速度。在醫療消息方面，要先告訴您、衛生署今
天特別開記者會、提醒民眾注意家裡的老人家、是否有罹患老人失智症的
情況，因為早期發現、早期治療、對他們來說非常重要。衛生署提醒、失
智症有五大警訊，首先記憶力會變差，搞不清楚過去、現在與未來，情緒
起伏大，很容易生氣，也沒辦法用言語表達自己的想法，判斷力也會變弱
。根據台灣失智症協會的估計，目前全台有超過11萬的失智老人，但實
際領有失智症身心障礙手冊的，卻不到兩萬人。衛生署今天特別呼籲民眾
，要多注意家中長輩的生活狀況，早期發現早期治療，才能減緩失智症退
化的速度。在醫療消息方面，要先告訴您、衛生署今天特別開記者會、提
醒民眾注意家裡的老人家、是否有罹患老人失智症的情況，因為早期發現
、早期治療、對他們來說非常重要。衛生署提醒、失智症有五大警訊，首
先記憶力會變差，搞不清楚過去、現在與未來，情緒起伏大，很容易生氣
，也沒辦法用言語表達自己的想法，判斷力也會變弱。根據台灣失智症協
會的估計，目前全台有超過11萬的失智老人，但實際領有失智症身心障
礙手冊的，卻不到兩萬人。衛生署今天特別呼籲民眾，要多注意家中長輩
的生活狀況，早期發現早期治療，才能減緩失智症退化的速度。
