以色列總理夏隆起程前往華府，與美國總統布希舉行高峰會談之前，在
西岸屯墾區表示，西岸猶太屯墾區絕不受以巴和平進程的影響，將繼
續維持現況。
就在以色列總理夏隆，即將前往華府商討撤除加薩走廊猶太屯墾區計畫
前夕，加薩的那札林屯墾區，12號清晨發生了巴勒斯坦槍手闖入攻
擊，最後至少有兩人遭以軍擊斃的事件。
而夏隆12號在西岸最大的猶太屯墾區，馬爾阿杜米，參加逾越節慶典
。
夏隆發表談話時，就屯墾區居民擔心的土地歸還問題表示，西岸屯墾區
絕不會受到以巴和平進程的影響，也就是說將繼續維持在以色列控制
之下。
夏隆的態度勢必激怒巴勒斯坦人，巴勒斯坦方面想要拿回一九六七年，
中東戰爭之前的領土，夏隆近來歸還加薩走廊的談話，遭巴人懷疑是
企圖以小搏大，自加薩撤軍然後鞏固大面積的西岸屯墾區。
夏隆所領導的聯合黨，計畫在這個月二十九號，就自加薩走廊撤除全部
猶太屯墾區、撤離居民和軍隊的方案舉行黨員公投。
公投結果雖不具法律效力，然而一旦過關，夏隆必須送交內閣會議和國
會表決，全力推動，並將列入黨綱，視為既定政策。
如此一來，也給了極右派政黨見縫插針的機會，正因如此夏隆積極爭取
美國在以巴幾個重要歧見上的支持，如:國界線不必完全依照聯合國
認可的一九四九年停戰線「綠線」；否定四百萬巴人難民重返領土的
