以色列總理夏隆起程前往華府，與美國總統布希舉行高峰會談之前，在西
岸屯墾區表示，西岸猶太屯墾區絕不受以巴和平進程的影響，將繼續維持
現況。就在以色列總理夏隆，即將前往華府商討撤除加薩走廊猶太屯墾區
計畫前夕，加薩的那札林屯墾區，12號清晨發生了巴勒斯坦槍手闖入攻
擊，最後至少有兩人遭以軍擊斃的事件。而夏隆12號在西岸最大的猶太
屯墾區，馬爾阿杜米，參加逾越節慶典。夏隆發表談話時，就屯墾區居民
擔心的土地歸還問題表示，西岸屯墾區絕不會受到以巴和平進程的影響，
也就是說將繼續維持在以色列控制之下。夏隆的態度勢必激怒巴勒斯坦人
，巴勒斯坦方面想要拿回一九六七年，中東戰爭之前的領土，夏隆近來歸
還加薩走廊的談話，遭巴人懷疑是企圖以小搏大，自加薩撤軍然後鞏固大
面積的西岸屯墾區。夏隆所領導的聯合黨，計畫在這個月二十九號，就自
加薩走廊撤除全部猶太屯墾區、撤離居民和軍隊的方案舉行黨員公投。公
投結果雖不具法律效力，然而一旦過關，夏隆必須送交內閣會議和國會表
決，全力推動，並將列入黨綱，視為既定政策。如此一來，也給了極右派
政黨見縫插針的機會，正因如此夏隆積極爭取美國在以巴幾個重要歧見上
的支持，如:國界線不必完全依照聯合國認可的一九四九年停戰線「綠線
」；否定四百萬巴人難民重返領土的權利；認可以國在巴人領土實施反恐
行動以自衛的權力。以色列總理夏隆起程前往華府，與美國總統布希舉行
高峰會談之前，在西岸屯墾區表示，西岸猶太屯墾區絕不受以巴和平進程
的影響，將繼續維持現況。就在以色列總理夏隆，即將前往華府商討撤除
加薩走廊猶太屯墾區計畫前夕，加薩的那札林屯墾區，12號清晨發生了
巴勒斯坦槍手闖入攻擊，最後至少有兩人遭以軍擊斃的事件。而夏隆12
號在西岸最大的猶太屯墾區，馬爾阿杜米，參加逾越節慶典。夏隆發表談
話時，就屯墾區居民擔心的土地歸還問題表示，西岸屯墾區絕不會受到以
巴和平進程的影響，也就是說將繼續維持在以色列控制之下。夏隆的態度
勢必激怒巴勒斯坦人，巴勒斯坦方面想要拿回一九六七年，中東戰爭之前
的領土，夏隆近來歸還加薩走廊的談話，遭巴人懷疑是企圖以小搏大，自
加薩撤軍然後鞏固大面積的西岸屯墾區。夏隆所領導的聯合黨，計畫在這
個月二十九號，就自加薩走廊撤除全部猶太屯墾區、撤離居民和軍隊的方
案舉行黨員公投。公投結果雖不具法律效力，然而一旦過關，夏隆必須送
交內閣會議和國會表決，全力推動，並將列入黨綱，視為既定政策。如此
一來，也給了極右派政黨見縫插針的機會，正因如此夏隆積極爭取美國在
以巴幾個重要歧見上的支持，如:國界線不必完全依照聯合國認可的一九
四九年停戰線「綠線」；否定四百萬巴人難民重返領土的權利；認可以國
在巴人領土實施反恐行動以自衛的權力。以色列總理夏隆起程前往華府，
與美國總統布希舉行高峰會談之前，在西岸屯墾區表示，西岸猶太屯墾區
絕不受以巴和平進程的影響，將繼續維持現況。就在以色列總理夏隆，即
將前往華府商討撤除加薩走廊猶太屯墾區計畫前夕，加薩的那札林屯墾區
，12號清晨發生了巴勒斯坦槍手闖入攻擊，最後至少有兩人遭以軍擊斃
的事件。而夏隆12號在西岸最大的猶太屯墾區，馬爾阿杜米，參加逾越
節慶典。夏隆發表談話時，就屯墾區居民擔心的土地歸還問題表示，西岸
屯墾區絕不會受到以巴和平進程的影響，也就是說將繼續維持在以色列控
制之下。夏隆的態度勢必激怒巴勒斯坦人，巴勒斯坦方面想要拿回一九六
七年，中東戰爭之前的領土，夏隆近來歸還加薩走廊的談話，遭巴人懷疑
是企圖以小搏大，自加薩撤軍然後鞏固大面積的西岸屯墾區。夏隆所領導
的聯合黨，計畫在這個月二十九號，就自加薩走廊撤除全部猶太屯墾區、
撤離居民和軍隊的方案舉行黨員公投。公投結果雖不具法律效力，然而一
旦過關，夏隆必須送交內閣會議和國會表決，全力推動，並將列入黨綱，
視為既定政策。如此一來，也給了極右派政黨見縫插針的機會，正因如此
夏隆積極爭取美國在以巴幾個重要歧見上的支持，如:國界線不必完全依
照聯合國認可的一九四九年停戰線「綠線」；否定四百萬巴人難民重返領
土的權利；認可以國在巴人領土實施反恐行動以自衛的權力。以色列總理
夏隆起程前往華府，與美國總統布希舉行高峰會談之前，在西岸屯墾區表
示，西岸猶太屯墾區絕不受以巴和平進程的影響，將繼續維持現況。就在
以色列總理夏隆，即將前往華府商討撤除加薩走廊猶太屯墾區計畫前夕，
加薩的那札林屯墾區，12號清晨發生了巴勒斯坦槍手闖入攻擊，最後至
少有兩人遭以軍擊斃的事件。而夏隆12號在西岸最大的猶太屯墾區，馬
爾阿杜米，參加逾越節慶典。夏隆發表談話時，就屯墾區居民擔心的土地
歸還問題表示，西岸屯墾區絕不會受到以巴和平進程的影響，也就是說將
繼續維持在以色列控制之下。夏隆的態度勢必激怒巴勒斯坦人，巴勒斯坦
方面想要拿回一九六七年，中東戰爭之前的領土，夏隆近來歸還加薩走廊
的談話，遭巴人懷疑是企圖以小搏大，自加薩撤軍然後鞏固大面積的西岸
屯墾區。夏隆所領導的聯合黨，計畫在這個月二十九號，就自加薩走廊撤
除全部猶太屯墾區、撤離居民和軍隊的方案舉行黨員公投。公投結果雖不
具法律效力，然而一旦過關，夏隆必須送交內閣會議和國會表決，全力推
動，並將列入黨綱，視為既定政策。如此一來，也給了極右派政黨見縫插
針的機會，正因如此夏隆積極爭取美國在以巴幾個重要歧見上的支持，如
:國界線不必完全依照聯合國認可的一九四九年停戰線「綠線」；否定四
百萬巴人難民重返領土的權利；認可以國在巴人領土實施反恐行動以自衛
的權力。以色列總理夏隆起程前往華府，與美國總統布希舉行高峰會談之
前，在西岸屯墾區表示，西岸猶太屯墾區絕不受以巴和平進程的影響，將
繼續維持現況。就在以色列總理夏隆，即將前往華府商討撤除加薩走廊猶
太屯墾區計畫前夕，加薩的那札林屯墾區，12號清晨發生了巴勒斯坦槍
手闖入攻擊，最後至少有兩人遭以軍擊斃的事件。而夏隆12號在西岸最
大的猶太屯墾區，馬爾阿杜米，參加逾越節慶典。夏隆發表談話時，就屯
墾區居民擔心的土地歸還問題表示，西岸屯墾區絕不會受到以巴和平進程
的影響，也就是說將繼續維持在以色列控制之下。夏隆的態度勢必激怒巴
勒斯坦人，巴勒斯坦方面想要拿回一九六七年，中東戰爭之前的領土，夏
隆近來歸還加薩走廊的談話，遭巴人懷疑是企圖以小搏大，自加薩撤軍然
後鞏固大面積的西岸屯墾區。夏隆所領導的聯合黨，計畫在這個月二十九
號，就自加薩走廊撤除全部猶太屯墾區、撤離居民和軍隊的方案舉行黨員
公投。公投結果雖不具法律效力，然而一旦過關，夏隆必須送交內閣會議
和國會表決，全力推動，並將列入黨綱，視為既定政策。如此一來，也給
了極右派政黨見縫插針的機會，正因如此夏隆積極爭取美國在以巴幾個重
要歧見上的支持，如:國界線不必完全依照聯合國認可的一九四九年停戰
線「綠線」；否定四百萬巴人難民重返領土的權利；認可以國在巴人領土
實施反恐行動以自衛的權力。以色列總理夏隆起程前往華府，與美國總統
布希舉行高峰會談之前，在西岸屯墾區表示，西岸猶太屯墾區絕不受以巴
和平進程的影響，將繼續維持現況。就在以色列總理夏隆，即將前往華府
商討撤除加薩走廊猶太屯墾區計畫前夕，加薩的那札林屯墾區，12號清
晨發生了巴勒斯坦槍手闖入攻擊，最後至少有兩人遭以軍擊斃的事件。而
夏隆12號在西岸最大的猶太屯墾區，馬爾阿杜米，參加逾越節慶典。夏
隆發表談話時，就屯墾區居民擔心的土地歸還問題表示，西岸屯墾區絕不
會受到以巴和平進程的影響，也就是說將繼續維持在以色列控制之下。夏
隆的態度勢必激怒巴勒斯坦人，巴勒斯坦方面想要拿回一九六七年，中東
戰爭之前的領土，夏隆近來歸還加薩走廊的談話，遭巴人懷疑是企圖以小
搏大，自加薩撤軍然後鞏固大面積的西岸屯墾區。夏隆所領導的聯合黨，
計畫在這個月二十九號，就自加薩走廊撤除全部猶太屯墾區、撤離居民和
軍隊的方案舉行黨員公投。公投結果雖不具法律效力，然而一旦過關，夏
隆必須送交內閣會議和國會表決，全力推動，並將列入黨綱，視為既定政
策。如此一來，也給了極右派政黨見縫插針的機會，正因如此夏隆積極爭
取美國在以巴幾個重要歧見上的支持，如:國界線不必完全依照聯合國認
可的一九四九年停戰線「綠線」；否定四百萬巴人難民重返領土的權利；
認可以國在巴人領土實施反恐行動以自衛的權力。以色列總理夏隆起程前
往華府，與美國總統布希舉行高峰會談之前，在西岸屯墾區表示，西岸猶
太屯墾區絕不受以巴和平進程的影響，將繼續維持現況。就在以色列總理
夏隆，即將前往華府商討撤除加薩走廊猶太屯墾區計畫前夕，加薩的那札
林屯墾區，12號清晨發生了巴勒斯坦槍手闖入攻擊，最後至少有兩人遭
以軍擊斃的事件。而夏隆12號在西岸最大的猶太屯墾區，馬爾阿杜米，
參加逾越節慶典。夏隆發表談話時，就屯墾區居民擔心的土地歸還問題表
示，西岸屯墾區絕不會受到以巴和平進程的影響，也就是說將繼續維持在
以色列控制之下。夏隆的態度勢必激怒巴勒斯坦人，巴勒斯坦方面想要拿
回一九六七年，中東戰爭之前的領土，夏隆近來歸還加薩走廊的談話，遭
巴人懷疑是企圖以小搏大，自加薩撤軍然後鞏固大面積的西岸屯墾區。夏
隆所領導的聯合黨，計畫在這個月二十九號，就自加薩走廊撤除全部猶太
屯墾區、撤離居民和軍隊的方案舉行黨員公投。公投結果雖不具法律效力
，然而一旦過關，夏隆必須送交內閣會議和國會表決，全力推動，並將列
入黨綱，視為既定政策。如此一來，也給了極右派政黨見縫插針的機會，
正因如此夏隆積極爭取美國在以巴幾個重要歧見上的支持，如:國界線不
必完全依照聯合國認可的一九四九年停戰線「綠線」；否定四百萬巴人難
民重返領土的權利；認可以國在巴人領土實施反恐行動以自衛的權力。以
色列總理夏隆起程前往華府，與美國總統布希舉行高峰會談之前，在西岸
屯墾區表示，西岸猶太屯墾區絕不受以巴和平進程的影響，將繼續維持現
況。就在以色列總理夏隆，即將前往華府商討撤除加薩走廊猶太屯墾區計
畫前夕，加薩的那札林屯墾區，12號清晨發生了巴勒斯坦槍手闖入攻擊
，最後至少有兩人遭以軍擊斃的事件。而夏隆12號在西岸最大的猶太屯
墾區，馬爾阿杜米，參加逾越節慶典。夏隆發表談話時，就屯墾區居民擔
心的土地歸還問題表示，西岸屯墾區絕不會受到以巴和平進程的影響，也
就是說將繼續維持在以色列控制之下。夏隆的態度勢必激怒巴勒斯坦人，
巴勒斯坦方面想要拿回一九六七年，中東戰爭之前的領土，夏隆近來歸還
加薩走廊的談話，遭巴人懷疑是企圖以小搏大，自加薩撤軍然後鞏固大面
積的西岸屯墾區。夏隆所領導的聯合黨，計畫在這個月二十九號，就自加
薩走廊撤除全部猶太屯墾區、撤離居民和軍隊的方案舉行黨員公投。公投
結果雖不具法律效力，然而一旦過關，夏隆必須送交內閣會議和國會表決
，全力推動，並將列入黨綱，視為既定政策。如此一來，也給了極右派政
黨見縫插針的機會，正因如此夏隆積極爭取美國在以巴幾個重要歧見上的
支持，如:國界線不必完全依照聯合國認可的一九四九年停戰線「綠線」
；否定四百萬巴人難民重返領土的權利；認可以國在巴人領土實施反恐行
動以自衛的權力。
