英國首相布萊爾12號最後一次以英國領袖的身分，出席工會代表大會年
度會議，當他一上台發表演說時，就有反戰及對他的領導風格不滿的工會
代表退席抗議，也有人在他演說時，高舉標語要他滾出去，場面相當尷尬
。英國工會大會年度會議，12號在南部的布萊頓舉行，有七百多名工會
代表出席，布萊爾也是座上賓，不過當他剛坐下，台下群眾立刻高舉布萊
爾滾出去，撤軍伊拉克等標語，讓他錯愕不已，臉色十分難看，等到他一
上台準備發表演說，鐵路運輸工會秘書長克洛乾脆帶頭退席，多名工會代
表也跟著走出會場，讓布萊爾更加難堪，不過布萊爾也不是省油的燈，立
刻加以反擊如果你們不介意的話我正好談到這個主題你們可以高舉撤軍的
標語沒關係不過我們派軍的理由是因為伊拉克跟阿富汗的民主政府需要我
們的軍隊來保護人民對抗塔利班跟蓋達組織整個大會現場掌聲跟噓聲交錯
，氣氛相當凝重，布萊爾越說越激動，直接跟抗議代表嗆聲是啊你們早就
做好暖身不過我才剛開始呢而退席抗議的克洛則表示，布萊爾過去曾承諾
要將鐵路收歸國有，要制定完善的勞工法，要推行合乎道德倫理的外交政
策，這些都一一跳票，因此他的話根本不值得信任。至於布萊爾在這場演
說中，雖然極力澄清反恐戰的必要性，也呼籲民眾不要畏懼市場開放，移
民湧入等全球化的衝擊，不過從這次的火爆場面看來，他所遭受到的反彈
聲浪恐怕不會因此平息．英國首相布萊爾12號最後一次以英國領袖的身
分，出席工會代表大會年度會議，當他一上台發表演說時，就有反戰及對
他的領導風格不滿的工會代表退席抗議，也有人在他演說時，高舉標語要
他滾出去，場面相當尷尬。英國工會大會年度會議，12號在南部的布萊
頓舉行，有七百多名工會代表出席，布萊爾也是座上賓，不過當他剛坐下
，台下群眾立刻高舉布萊爾滾出去，撤軍伊拉克等標語，讓他錯愕不已，
臉色十分難看，等到他一上台準備發表演說，鐵路運輸工會秘書長克洛乾
脆帶頭退席，多名工會代表也跟著走出會場，讓布萊爾更加難堪，不過布
萊爾也不是省油的燈，立刻加以反擊如果你們不介意的話我正好談到這個
主題你們可以高舉撤軍的標語沒關係不過我們派軍的理由是因為伊拉克跟
阿富汗的民主政府需要我們的軍隊來保護人民對抗塔利班跟蓋達組織整個
大會現場掌聲跟噓聲交錯，氣氛相當凝重，布萊爾越說越激動，直接跟抗
議代表嗆聲是啊你們早就做好暖身不過我才剛開始呢而退席抗議的克洛則
表示，布萊爾過去曾承諾要將鐵路收歸國有，要制定完善的勞工法，要推
行合乎道德倫理的外交政策，這些都一一跳票，因此他的話根本不值得信
任。至於布萊爾在這場演說中，雖然極力澄清反恐戰的必要性，也呼籲民
眾不要畏懼市場開放，移民湧入等全球化的衝擊，不過從這次的火爆場面
看來，他所遭受到的反彈聲浪恐怕不會因此平息．英國首相布萊爾12號
最後一次以英國領袖的身分，出席工會代表大會年度會議，當他一上台發
表演說時，就有反戰及對他的領導風格不滿的工會代表退席抗議，也有人
在他演說時，高舉標語要他滾出去，場面相當尷尬。英國工會大會年度會
議，12號在南部的布萊頓舉行，有七百多名工會代表出席，布萊爾也是
座上賓，不過當他剛坐下，台下群眾立刻高舉布萊爾滾出去，撤軍伊拉克
等標語，讓他錯愕不已，臉色十分難看，等到他一上台準備發表演說，鐵
路運輸工會秘書長克洛乾脆帶頭退席，多名工會代表也跟著走出會場，讓
布萊爾更加難堪，不過布萊爾也不是省油的燈，立刻加以反擊如果你們不
介意的話我正好談到這個主題你們可以高舉撤軍的標語沒關係不過我們派
軍的理由是因為伊拉克跟阿富汗的民主政府需要我們的軍隊來保護人民對
抗塔利班跟蓋達組織整個大會現場掌聲跟噓聲交錯，氣氛相當凝重，布萊
爾越說越激動，直接跟抗議代表嗆聲是啊你們早就做好暖身不過我才剛開
始呢而退席抗議的克洛則表示，布萊爾過去曾承諾要將鐵路收歸國有，要
制定完善的勞工法，要推行合乎道德倫理的外交政策，這些都一一跳票，
因此他的話根本不值得信任。至於布萊爾在這場演說中，雖然極力澄清反
恐戰的必要性，也呼籲民眾不要畏懼市場開放，移民湧入等全球化的衝擊
，不過從這次的火爆場面看來，他所遭受到的反彈聲浪恐怕不會因此平息
．
