看到這裡、也許有人會問，如果買貴的、外國進口的、就安全了吧。但答
案是、不一定。您還是要注意、除了合格標章之外，必須要有中文說明，
才能放心給小朋友玩。一家人到大賣場挑選玩具,凌小弟弟好開心.可是
要注意,手上拿的汽車模型,包裝盒上有沒有合格標章.一個合格的玩具
必須要經過，經濟部標準檢驗局的抽驗,通過測試才會發給這種合格標章
。反觀,許多外國進口的玩具則都貼有CE的標籤,這代表歐洲共同市場
的安全標誌.但是，這些貼有ＣＥ標籤的國外玩具，多數並沒有清楚的，
像這樣的中文說明，造成家長和小朋友有看沒有懂，所以，實際上，這也
不符合規定.買玩具除了選有合格的標示和中文說明外,還要學會辨識合
格的玩具,可以拿衛生紙用力擦拭,看看是否會掉漆,另外,再檢查其他
的配件,像是小輪子和螺絲釘等等,是否有鬆拖情形，如果一切都沒問題
，就代表是合格標準的玩具，可以放心買回家！.記者陳曉卿林國煌陳信
隆台北桃園綜合報導看到這裡、也許有人會問，如果買貴的、外國進口的
、就安全了吧。但答案是、不一定。您還是要注意、除了合格標章之外，
必須要有中文說明，才能放心給小朋友玩。一家人到大賣場挑選玩具,凌
小弟弟好開心.可是要注意,手上拿的汽車模型,包裝盒上有沒有合格標
章.一個合格的玩具必須要經過，經濟部標準檢驗局的抽驗,通過測試才
會發給這種合格標章。反觀,許多外國進口的玩具則都貼有CE的標籤,
這代表歐洲共同市場的安全標誌.但是，這些貼有ＣＥ標籤的國外玩具，
多數並沒有清楚的，像這樣的中文說明，造成家長和小朋友有看沒有懂，
所以，實際上，這也不符合規定.買玩具除了選有合格的標示和中文說明
外,還要學會辨識合格的玩具,可以拿衛生紙用力擦拭,看看是否會掉漆
,另外,再檢查其他的配件,像是小輪子和螺絲釘等等,是否有鬆拖情形
，如果一切都沒問題，就代表是合格標準的玩具，可以放心買回家！.記
者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導看到這裡、也許有人會問，如果
買貴的、外國進口的、就安全了吧。但答案是、不一定。您還是要注意、
除了合格標章之外，必須要有中文說明，才能放心給小朋友玩。一家人到
大賣場挑選玩具,凌小弟弟好開心.可是要注意,手上拿的汽車模型,包
裝盒上有沒有合格標章.一個合格的玩具必須要經過，經濟部標準檢驗局
的抽驗,通過測試才會發給這種合格標章。反觀,許多外國進口的玩具則
都貼有CE的標籤,這代表歐洲共同市場的安全標誌.但是，這些貼有Ｃ
Ｅ標籤的國外玩具，多數並沒有清楚的，像這樣的中文說明，造成家長和
小朋友有看沒有懂，所以，實際上，這也不符合規定.買玩具除了選有合
格的標示和中文說明外,還要學會辨識合格的玩具,可以拿衛生紙用力擦
拭,看看是否會掉漆,另外,再檢查其他的配件,像是小輪子和螺絲釘等
等,是否有鬆拖情形，如果一切都沒問題，就代表是合格標準的玩具，可
以放心買回家！.記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導看到這裡、
也許有人會問，如果買貴的、外國進口的、就安全了吧。但答案是、不一
定。您還是要注意、除了合格標章之外，必須要有中文說明，才能放心給
小朋友玩。一家人到大賣場挑選玩具,凌小弟弟好開心.可是要注意,手
上拿的汽車模型,包裝盒上有沒有合格標章.一個合格的玩具必須要經過
，經濟部標準檢驗局的抽驗,通過測試才會發給這種合格標章。反觀,許
多外國進口的玩具則都貼有CE的標籤,這代表歐洲共同市場的安全標誌
.但是，這些貼有ＣＥ標籤的國外玩具，多數並沒有清楚的，像這樣的中
文說明，造成家長和小朋友有看沒有懂，所以，實際上，這也不符合規定
.買玩具除了選有合格的標示和中文說明外,還要學會辨識合格的玩具,
可以拿衛生紙用力擦拭,看看是否會掉漆,另外,再檢查其他的配件,像
是小輪子和螺絲釘等等,是否有鬆拖情形，如果一切都沒問題，就代表是
合格標準的玩具，可以放心買回家！.記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園
綜合報導看到這裡、也許有人會問，如果買貴的、外國進口的、就安全了
吧。但答案是、不一定。您還是要注意、除了合格標章之外，必須要有中
文說明，才能放心給小朋友玩。一家人到大賣場挑選玩具,凌小弟弟好開
心.可是要注意,手上拿的汽車模型,包裝盒上有沒有合格標章.一個合
格的玩具必須要經過，經濟部標準檢驗局的抽驗,通過測試才會發給這種
合格標章。反觀,許多外國進口的玩具則都貼有CE的標籤,這代表歐洲
共同市場的安全標誌.但是，這些貼有ＣＥ標籤的國外玩具，多數並沒有
清楚的，像這樣的中文說明，造成家長和小朋友有看沒有懂，所以，實際
上，這也不符合規定.買玩具除了選有合格的標示和中文說明外,還要學
會辨識合格的玩具,可以拿衛生紙用力擦拭,看看是否會掉漆,另外,再
檢查其他的配件,像是小輪子和螺絲釘等等,是否有鬆拖情形，如果一切
都沒問題，就代表是合格標準的玩具，可以放心買回家！.記者陳曉卿林
國煌陳信隆台北桃園綜合報導
