如果穿錯鞋，引發腳痛必須用貼布舒緩疼痛，那麼選擇適當有效的貼布，
也是每個人必須知道的醫療常識。今天就有醫師提醒民眾，貼布只是輔助
,不能光靠它就想要治好酸痛,所以貼貼布一次不要超過4小時,如果有
傷口,尤其是糖尿病患就不要貼,如果用一星期還是沒效，就要求助醫師
．腰酸背痛,頭昏腦脹,實在受不了,按摩也沒辦法,就拿個貼布來舒緩
一下疼痛,這是大家最常用的方法,也難怪現在市面上推出這麼多種貼布
,強調純中藥還有消炎止痛成份,根據調查,國人平均每月使用6片酸痛
貼布,五十歲以上,體力勞動者最常使用,大部份都貼在肩,腰部,和膝
蓋和手臂.不過這麼多種貼布,雖然都有標示成份,可是很多民眾都看不
太懂,而且貼了也不見得有效,有的還會發癢過敏,究竟要怎麼選擇.醫
師表示,貼布只是輔助,不能光靠它就想要治好酸痛,所以貼貼布一次不
要超過4小時,如果有傷口,尤其是糖尿病患就不要貼,如果用一星期還
是沒效就要求助醫師．如果穿錯鞋，引發腳痛必須用貼布舒緩疼痛，那麼
選擇適當有效的貼布，也是每個人必須知道的醫療常識。今天就有醫師提
醒民眾，貼布只是輔助,不能光靠它就想要治好酸痛,所以貼貼布一次不
要超過4小時,如果有傷口,尤其是糖尿病患就不要貼,如果用一星期還
是沒效，就要求助醫師．腰酸背痛,頭昏腦脹,實在受不了,按摩也沒辦
法,就拿個貼布來舒緩一下疼痛,這是大家最常用的方法,也難怪現在市
面上推出這麼多種貼布,強調純中藥還有消炎止痛成份,根據調查,國人
平均每月使用6片酸痛貼布,五十歲以上,體力勞動者最常使用,大部份
都貼在肩,腰部,和膝蓋和手臂.不過這麼多種貼布,雖然都有標示成份
,可是很多民眾都看不太懂,而且貼了也不見得有效,有的還會發癢過敏
,究竟要怎麼選擇.醫師表示,貼布只是輔助,不能光靠它就想要治好酸
痛,所以貼貼布一次不要超過4小時,如果有傷口,尤其是糖尿病患就不
要貼,如果用一星期還是沒效就要求助醫師．
