土耳其東南部的庫德大城【迪亞巴克爾】，當地時間昨天晚上發生爆炸，
地點是一所學校附近的汽車站內，當場造成7人死亡，17人受傷，目前
，還沒有任何組織出面承認作案，但當局研判可能與爭取獨立的庫德族游
擊隊有關。案發現場，醫護人員來回穿梭，為傷者進行簡易治療，偵查小
組，則是封鎖現場，展開調查。這起爆炸案，發生在12號晚間9點15
分左右，一顆由手提電話引爆的炸彈，被人放在一個汽車站內，發生了爆
炸，當場炸死7人，大部分是孩童，另外17人受傷。所幸，案發當時在
晚上，由於炸彈放置地點，靠近一所學校，假使發生在學生在校的時間，
後果不堪想。目前，尚未有任何團體，指認參與，但是由於地點發生在庫
德族的首府【迪亞巴克爾】，因此不排除是長期爭取獨立的庫德族游擊隊
有關。而這起爆炸案，已是同一天的第三起，稍早，土耳其軍方在【哈塔
伊省】的一座橋上，成功引爆被認為是庫德族武裝份子放置的炸彈，另外
，東部的【賓格爾省】，一列運煤車，也遭受炸彈襲擊，炸毀三個車廂。
記者張曉怡編譯土耳其東南部的庫德大城【迪亞巴克爾】，當地時間昨天
晚上發生爆炸，地點是一所學校附近的汽車站內，當場造成7人死亡，1
7人受傷，目前，還沒有任何組織出面承認作案，但當局研判可能與爭取
獨立的庫德族游擊隊有關。案發現場，醫護人員來回穿梭，為傷者進行簡
易治療，偵查小組，則是封鎖現場，展開調查。這起爆炸案，發生在12
號晚間9點15分左右，一顆由手提電話引爆的炸彈，被人放在一個汽車
站內，發生了爆炸，當場炸死7人，大部分是孩童，另外17人受傷。所
幸，案發當時在晚上，由於炸彈放置地點，靠近一所學校，假使發生在學
生在校的時間，後果不堪想。目前，尚未有任何團體，指認參與，但是由
於地點發生在庫德族的首府【迪亞巴克爾】，因此不排除是長期爭取獨立
的庫德族游擊隊有關。而這起爆炸案，已是同一天的第三起，稍早，土耳
其軍方在【哈塔伊省】的一座橋上，成功引爆被認為是庫德族武裝份子放
置的炸彈，另外，東部的【賓格爾省】，一列運煤車，也遭受炸彈襲擊，
炸毀三個車廂。記者張曉怡編譯土耳其東南部的庫德大城【迪亞巴克爾】
，當地時間昨天晚上發生爆炸，地點是一所學校附近的汽車站內，當場造
成7人死亡，17人受傷，目前，還沒有任何組織出面承認作案，但當局
研判可能與爭取獨立的庫德族游擊隊有關。案發現場，醫護人員來回穿梭
，為傷者進行簡易治療，偵查小組，則是封鎖現場，展開調查。這起爆炸
案，發生在12號晚間9點15分左右，一顆由手提電話引爆的炸彈，被
人放在一個汽車站內，發生了爆炸，當場炸死7人，大部分是孩童，另外
17人受傷。所幸，案發當時在晚上，由於炸彈放置地點，靠近一所學校
，假使發生在學生在校的時間，後果不堪想。目前，尚未有任何團體，指
認參與，但是由於地點發生在庫德族的首府【迪亞巴克爾】，因此不排除
是長期爭取獨立的庫德族游擊隊有關。而這起爆炸案，已是同一天的第三
起，稍早，土耳其軍方在【哈塔伊省】的一座橋上，成功引爆被認為是庫
德族武裝份子放置的炸彈，另外，東部的【賓格爾省】，一列運煤車，也
遭受炸彈襲擊，炸毀三個車廂。記者張曉怡編譯土耳其東南部的庫德大城
【迪亞巴克爾】，當地時間昨天晚上發生爆炸，地點是一所學校附近的汽
車站內，當場造成7人死亡，17人受傷，目前，還沒有任何組織出面承
認作案，但當局研判可能與爭取獨立的庫德族游擊隊有關。案發現場，醫
護人員來回穿梭，為傷者進行簡易治療，偵查小組，則是封鎖現場，展開
調查。這起爆炸案，發生在12號晚間9點15分左右，一顆由手提電話
引爆的炸彈，被人放在一個汽車站內，發生了爆炸，當場炸死7人，大部
分是孩童，另外17人受傷。所幸，案發當時在晚上，由於炸彈放置地點
，靠近一所學校，假使發生在學生在校的時間，後果不堪想。目前，尚未
有任何團體，指認參與，但是由於地點發生在庫德族的首府【迪亞巴克爾
】，因此不排除是長期爭取獨立的庫德族游擊隊有關。而這起爆炸案，已
是同一天的第三起，稍早，土耳其軍方在【哈塔伊省】的一座橋上，成功
引爆被認為是庫德族武裝份子放置的炸彈，另外，東部的【賓格爾省】，
一列運煤車，也遭受炸彈襲擊，炸毀三個車廂。記者張曉怡編譯土耳其東
南部的庫德大城【迪亞巴克爾】，當地時間昨天晚上發生爆炸，地點是一
所學校附近的汽車站內，當場造成7人死亡，17人受傷，目前，還沒有
任何組織出面承認作案，但當局研判可能與爭取獨立的庫德族游擊隊有關
。案發現場，醫護人員來回穿梭，為傷者進行簡易治療，偵查小組，則是
封鎖現場，展開調查。這起爆炸案，發生在12號晚間9點15分左右，
一顆由手提電話引爆的炸彈，被人放在一個汽車站內，發生了爆炸，當場
炸死7人，大部分是孩童，另外17人受傷。所幸，案發當時在晚上，由
於炸彈放置地點，靠近一所學校，假使發生在學生在校的時間，後果不堪
想。目前，尚未有任何團體，指認參與，但是由於地點發生在庫德族的首
府【迪亞巴克爾】，因此不排除是長期爭取獨立的庫德族游擊隊有關。而
這起爆炸案，已是同一天的第三起，稍早，土耳其軍方在【哈塔伊省】的
一座橋上，成功引爆被認為是庫德族武裝份子放置的炸彈，另外，東部的
【賓格爾省】，一列運煤車，也遭受炸彈襲擊，炸毀三個車廂。記者張曉
怡編譯土耳其東南部的庫德大城【迪亞巴克爾】，當地時間昨天晚上發生
爆炸，地點是一所學校附近的汽車站內，當場造成7人死亡，17人受傷
，目前，還沒有任何組織出面承認作案，但當局研判可能與爭取獨立的庫
德族游擊隊有關。案發現場，醫護人員來回穿梭，為傷者進行簡易治療，
偵查小組，則是封鎖現場，展開調查。這起爆炸案，發生在12號晚間9
點15分左右，一顆由手提電話引爆的炸彈，被人放在一個汽車站內，發
生了爆炸，當場炸死7人，大部分是孩童，另外17人受傷。所幸，案發
當時在晚上，由於炸彈放置地點，靠近一所學校，假使發生在學生在校的
時間，後果不堪想。目前，尚未有任何團體，指認參與，但是由於地點發
生在庫德族的首府【迪亞巴克爾】，因此不排除是長期爭取獨立的庫德族
游擊隊有關。而這起爆炸案，已是同一天的第三起，稍早，土耳其軍方在
【哈塔伊省】的一座橋上，成功引爆被認為是庫德族武裝份子放置的炸彈
，另外，東部的【賓格爾省】，一列運煤車，也遭受炸彈襲擊，炸毀三個
車廂。記者張曉怡編譯土耳其東南部的庫德大城【迪亞巴克爾】，當地時
間昨天晚上發生爆炸，地點是一所學校附近的汽車站內，當場造成7人死
亡，17人受傷，目前，還沒有任何組織出面承認作案，但當局研判可能
與爭取獨立的庫德族游擊隊有關。案發現場，醫護人員來回穿梭，為傷者
進行簡易治療，偵查小組，則是封鎖現場，展開調查。這起爆炸案，發生
在12號晚間9點15分左右，一顆由手提電話引爆的炸彈，被人放在一
個汽車站內，發生了爆炸，當場炸死7人，大部分是孩童，另外17人受
傷。所幸，案發當時在晚上，由於炸彈放置地點，靠近一所學校，假使發
生在學生在校的時間，後果不堪想。目前，尚未有任何團體，指認參與，
但是由於地點發生在庫德族的首府【迪亞巴克爾】，因此不排除是長期爭
取獨立的庫德族游擊隊有關。而這起爆炸案，已是同一天的第三起，稍早
，土耳其軍方在【哈塔伊省】的一座橋上，成功引爆被認為是庫德族武裝
份子放置的炸彈，另外，東部的【賓格爾省】，一列運煤車，也遭受炸彈
襲擊，炸毀三個車廂。記者張曉怡編譯
