小朋友天天都要玩玩具，很多家長認為、玩具容易壞、買貴的划不來、愈
便宜愈好。但是要提醒您、現在市面上很多玩具、都是來自於中國，這些
玩具沒有合格標章，品質很不穩定，甚至可能對小朋友造成傷害。大馬路
邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎都是中國,當地
人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡的玩具，很便宜.而
在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有盡有,但是製造
地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的統計,去年玩具進口
國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,反觀中國則高達七成
四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中國製造的玩具，在品
質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，其實台灣玩具公會也
很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口,接受抽查檢驗,但
是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，就常用禮品作為
名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，甚至誤食而喪命
。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導小朋友天天都要玩玩具
，很多家長認為、玩具容易壞、買貴的划不來、愈便宜愈好。但是要提醒
您、現在市面上很多玩具、都是來自於中國，這些玩具沒有合格標章，品
質很不穩定，甚至可能對小朋友造成傷害。大馬路邊，擺的各式各樣的玩
具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎都是中國,當地人工成本低廉,再加上
地攤又沒有租金,因此,這裡的玩具，很便宜.而在大賣場的玩具種類更
多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有盡有,但是製造地點,一樣是中國製造
生產.根據海關進出口貿易的統計,去年玩具進口國的排名,日本和美國
進口的玩具加起來只有兩成,反觀中國則高達七成四,排名第一.不過,
消基會多次調查發現，部分中國製造的玩具，在品質上良莠不齊，品質控
管並不穩定。而這樣的情形，其實台灣玩具公會也很清楚。玩具公會說，
合格廠商會透過正當程序進口,接受抽查檢驗,但是，也有不肖廠商變更
名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，就常用禮品作為名目，偷渡進口。萬一
玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，甚至誤食而喪命。.,記者陳曉卿林國
煌陳信隆台北桃園綜合報導小朋友天天都要玩玩具，很多家長認為、玩具
容易壞、買貴的划不來、愈便宜愈好。但是要提醒您、現在市面上很多玩
具、都是來自於中國，這些玩具沒有合格標章，品質很不穩定，甚至可能
對小朋友造成傷害。大馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製
造地，幾乎都是中國,當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此
,這裡的玩具，很便宜.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨
毛玩具應有盡有,但是製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口
貿易的統計,去年玩具進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有
兩成,反觀中國則高達七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，
部分中國製造的玩具，在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的
情形，其實台灣玩具公會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程
序進口,接受抽查檢驗,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是
絨毛玩具，就常用禮品作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓
孩童割傷，甚至誤食而喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合
報導小朋友天天都要玩玩具，很多家長認為、玩具容易壞、買貴的划不來
、愈便宜愈好。但是要提醒您、現在市面上很多玩具、都是來自於中國，
這些玩具沒有合格標章，品質很不穩定，甚至可能對小朋友造成傷害。大
馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎都是中國,
當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡的玩具，很便宜
.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有盡有,但是
製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的統計,去年玩具
進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,反觀中國則高達
七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中國製造的玩具，
在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，其實台灣玩具公
會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口,接受抽查檢驗
,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，就常用禮品
作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，甚至誤食而
喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導小朋友天天都要玩
玩具，很多家長認為、玩具容易壞、買貴的划不來、愈便宜愈好。但是要
提醒您、現在市面上很多玩具、都是來自於中國，這些玩具沒有合格標章
，品質很不穩定，甚至可能對小朋友造成傷害。大馬路邊，擺的各式各樣
的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎都是中國,當地人工成本低廉,再
加上地攤又沒有租金,因此,這裡的玩具，很便宜.而在大賣場的玩具種
類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有盡有,但是製造地點,一樣是中國
製造生產.根據海關進出口貿易的統計,去年玩具進口國的排名,日本和
美國進口的玩具加起來只有兩成,反觀中國則高達七成四,排名第一.不
過,消基會多次調查發現，部分中國製造的玩具，在品質上良莠不齊，品
質控管並不穩定。而這樣的情形，其實台灣玩具公會也很清楚。玩具公會
說，合格廠商會透過正當程序進口,接受抽查檢驗,但是，也有不肖廠商
變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，就常用禮品作為名目，偷渡進口。
萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，甚至誤食而喪命。.,記者陳曉卿
林國煌陳信隆台北桃園綜合報導小朋友天天都要玩玩具，很多家長認為、
玩具容易壞、買貴的划不來、愈便宜愈好。但是要提醒您、現在市面上很
多玩具、都是來自於中國，這些玩具沒有合格標章，品質很不穩定，甚至
可能對小朋友造成傷害。大馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上
的製造地，幾乎都是中國,當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,
因此,這裡的玩具，很便宜.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還
有絨毛玩具應有盡有,但是製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進
出口貿易的統計,去年玩具進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來
只有兩成,反觀中國則高達七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發
現，部分中國製造的玩具，在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這
樣的情形，其實台灣玩具公會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正
當程序進口,接受抽查檢驗,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.
像是絨毛玩具，就常用禮品作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容
易讓孩童割傷，甚至誤食而喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園
綜合報導小朋友天天都要玩玩具，很多家長認為、玩具容易壞、買貴的划
不來、愈便宜愈好。但是要提醒您、現在市面上很多玩具、都是來自於中
國，這些玩具沒有合格標章，品質很不穩定，甚至可能對小朋友造成傷害
。大馬路邊，擺的各式各樣的玩具,玩具包裝盒上的製造地，幾乎都是中
國,當地人工成本低廉,再加上地攤又沒有租金,因此,這裡的玩具，很
便宜.而在大賣場的玩具種類更多,遙控汽車,還有絨毛玩具應有盡有,
但是製造地點,一樣是中國製造生產.根據海關進出口貿易的統計,去年
玩具進口國的排名,日本和美國進口的玩具加起來只有兩成,反觀中國則
高達七成四,排名第一.不過,消基會多次調查發現，部分中國製造的玩
具，在品質上良莠不齊，品質控管並不穩定。而這樣的情形，其實台灣玩
具公會也很清楚。玩具公會說，合格廠商會透過正當程序進口,接受抽查
檢驗,但是，也有不肖廠商變更名目,躲過檢驗.像是絨毛玩具，就常用
禮品作為名目，偷渡進口。萬一玩具有瑕疵，很容易讓孩童割傷，甚至誤
食而喪命。.,記者陳曉卿林國煌陳信隆台北桃園綜合報導
