走在流行尖端的女性朋友一定知道、今年非常流行一種、楔形鞋,這種鞋
的鞋跟厚厚的、看起來很穩。但是您別被它的外型騙了，今天的醫生表示
、這種楔形鞋、穿久了不但腳酸,還會罹患足底筋膜炎,愛美的結果、可
能是受罪.秋天到了,百貨賣場女鞋區已推出秋天新款,加上夏季鞋款也
在促銷,吸引不少女性顧客春夏流行的楔形鞋,秋天依舊引領時尚,還有
各種高跟鞋,面對這麼多漂亮的高跟鞋,女性朋友都怎麼選擇看到琳琅滿
目的高跟鞋,很難不心動，不過穿這種高跟鞋,鞋跟這麼高,走起路來,
腳跟往上抬,身體重心往前,腳掌承受過重的壓力,不只腳會酸,造成姆
指外翻,足底筋膜炎等足部病變,嚴重到不能走路,更會腰痛,膝關節酸
痛,下背痛,尤其今年流行的楔形鞋,鞋底這麼厚又硬,更要特別小心究
竟怎樣才能愛美不受罪,健康穿高跟鞋,醫師提醒,高度不要超過3公分
，鞋跟不要太細太尖,不要天天穿,一天只穿2小時,貼止滑墊,鞋子的
材質，也要夠柔軟,才能保護腳部．物理治療師建議,辦公室可以放雙平
底鞋,和高跟鞋交替穿,減輕足部疲勞，回家後,按摩腳底腳背,還有小
腿,這些穿高跟鞋受力最多的部位,熱敷也很有幫助,睡覺前抬腿十分鐘
,作一些腳部鬆弛動作,幫助筋腱舒展,還有練習這個動作,伸展整個腳
部,所以慎選高跟鞋,天天保養雙腳,就能健康輕鬆，穿鞋沒有負擔．走
在流行尖端的女性朋友一定知道、今年非常流行一種、楔形鞋,這種鞋的
鞋跟厚厚的、看起來很穩。但是您別被它的外型騙了，今天的醫生表示、
這種楔形鞋、穿久了不但腳酸,還會罹患足底筋膜炎,愛美的結果、可能
是受罪.秋天到了,百貨賣場女鞋區已推出秋天新款,加上夏季鞋款也在
促銷,吸引不少女性顧客春夏流行的楔形鞋,秋天依舊引領時尚,還有各
種高跟鞋,面對這麼多漂亮的高跟鞋,女性朋友都怎麼選擇看到琳琅滿目
的高跟鞋,很難不心動，不過穿這種高跟鞋,鞋跟這麼高,走起路來,腳
跟往上抬,身體重心往前,腳掌承受過重的壓力,不只腳會酸,造成姆指
外翻,足底筋膜炎等足部病變,嚴重到不能走路,更會腰痛,膝關節酸痛
,下背痛,尤其今年流行的楔形鞋,鞋底這麼厚又硬,更要特別小心究竟
怎樣才能愛美不受罪,健康穿高跟鞋,醫師提醒,高度不要超過3公分，
鞋跟不要太細太尖,不要天天穿,一天只穿2小時,貼止滑墊,鞋子的材
質，也要夠柔軟,才能保護腳部．物理治療師建議,辦公室可以放雙平底
鞋,和高跟鞋交替穿,減輕足部疲勞，回家後,按摩腳底腳背,還有小腿
,這些穿高跟鞋受力最多的部位,熱敷也很有幫助,睡覺前抬腿十分鐘,
作一些腳部鬆弛動作,幫助筋腱舒展,還有練習這個動作,伸展整個腳部
,所以慎選高跟鞋,天天保養雙腳,就能健康輕鬆，穿鞋沒有負擔．
