中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確認
後，才能轉交香港立法會審議。
這項釋法案，引起各界討論。
香港許多媒體認為北京不尊重民意，擅自加強對香港的控制，美英兩國
也對此表達關切。
(中文口白:我們沒有阻礙香港民主發展事實上我們的釋法讓香港政治
體制更民主)中國人大常委會副秘書長喬曉陽7號前往香港。
向港人解釋人大釋法的依據，同時聽取各界對釋法的反應。
而這次人大釋法草案，也成為香港輿論廣泛討論焦點，大部分報章認為
北京已經牢牢抓住政治改革的主導權。
信報在社論中指出，人大常委會破例主動釋法，主要目的是在政治上收
緊對特區政府的控制。
明報的社論則認為中央用釋法一槌定音，給人的印象是以行使權力代替
說服，港人難免認為中央不尊重特區民意。
經濟日報社論則指出，北京透過釋法明確表明其參與權，其實是對港人
不放心。
擔心民主派夾民意，在立法會通過政改方案，讓北京形同橡皮圖章。
香港各大媒體也在社論中建議，香港人不能只顧反對釋法，應該把精力
放提出更好的建議。
民主派人士，如果要在政治上有所做為，就應儘快和中央對話，修補關
係增加互信。
而香港前殖民宗主國英國，則強調支持香港直選立場不變，美國政府對
於中國沒有和香港人民充分協商，就逕自釋法的舉動表達高度關切。
