生質能源其實就是一種再生能源，主要的原料，就是來自於植物，包括大
豆、甘蔗、或是榖類作物蒸餾所提煉出來的。在國內已經能夠自行生產生
質柴油，不過價格太高還很難推廣，不過學者認為，生質能源最重要的功
能，是在於能夠減少二氧化碳的排放以及附帶的生態價值。為了因應石化
能源總有一天會用完的窘境，各國早就開始大力推動生質能源，像是巴西
利用蔗糖提煉酒精來取代石油，而歐盟也有不少國家，從大豆、向日葵等
植物，提煉生質柴油。其實在國內也已經有生產生質能源的能力，不過比
汽油還貴，因此推廣仍有困難，不過學者認為，國內發展生質能源，重點
應該是要放在二氧化碳的減量上。事實上，種植生質能源，除了符合京都
議定書、減少溫室氣體排放的規範，另外也能夠改善土壤的土質。目前國
內生質能源的推廣，還是得靠政府補貼，不過學者認為，發展生質能源不
能光從價格來評估，更多無形的生態價值，才是發展生質能源的重要關鍵
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。生質能源其實就是一種再生能源，主要的
原料，就是來自於植物，包括大豆、甘蔗、或是榖類作物蒸餾所提煉出來
的。在國內已經能夠自行生產生質柴油，不過價格太高還很難推廣，不過
學者認為，生質能源最重要的功能，是在於能夠減少二氧化碳的排放以及
附帶的生態價值。為了因應石化能源總有一天會用完的窘境，各國早就開
始大力推動生質能源，像是巴西利用蔗糖提煉酒精來取代石油，而歐盟也
有不少國家，從大豆、向日葵等植物，提煉生質柴油。其實在國內也已經
有生產生質能源的能力，不過比汽油還貴，因此推廣仍有困難，不過學者
認為，國內發展生質能源，重點應該是要放在二氧化碳的減量上。事實上
，種植生質能源，除了符合京都議定書、減少溫室氣體排放的規範，另外
也能夠改善土壤的土質。目前國內生質能源的推廣，還是得靠政府補貼，
不過學者認為，發展生質能源不能光從價格來評估，更多無形的生態價值
，才是發展生質能源的重要關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。生質能源
其實就是一種再生能源，主要的原料，就是來自於植物，包括大豆、甘蔗
、或是榖類作物蒸餾所提煉出來的。在國內已經能夠自行生產生質柴油，
不過價格太高還很難推廣，不過學者認為，生質能源最重要的功能，是在
於能夠減少二氧化碳的排放以及附帶的生態價值。為了因應石化能源總有
一天會用完的窘境，各國早就開始大力推動生質能源，像是巴西利用蔗糖
提煉酒精來取代石油，而歐盟也有不少國家，從大豆、向日葵等植物，提
煉生質柴油。其實在國內也已經有生產生質能源的能力，不過比汽油還貴
，因此推廣仍有困難，不過學者認為，國內發展生質能源，重點應該是要
放在二氧化碳的減量上。事實上，種植生質能源，除了符合京都議定書、
減少溫室氣體排放的規範，另外也能夠改善土壤的土質。目前國內生質能
源的推廣，還是得靠政府補貼，不過學者認為，發展生質能源不能光從價
格來評估，更多無形的生態價值，才是發展生質能源的重要關鍵。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。生質能源其實就是一種再生能源，主要的原料，就
是來自於植物，包括大豆、甘蔗、或是榖類作物蒸餾所提煉出來的。在國
內已經能夠自行生產生質柴油，不過價格太高還很難推廣，不過學者認為
，生質能源最重要的功能，是在於能夠減少二氧化碳的排放以及附帶的生
態價值。為了因應石化能源總有一天會用完的窘境，各國早就開始大力推
動生質能源，像是巴西利用蔗糖提煉酒精來取代石油，而歐盟也有不少國
家，從大豆、向日葵等植物，提煉生質柴油。其實在國內也已經有生產生
質能源的能力，不過比汽油還貴，因此推廣仍有困難，不過學者認為，國
內發展生質能源，重點應該是要放在二氧化碳的減量上。事實上，種植生
質能源，除了符合京都議定書、減少溫室氣體排放的規範，另外也能夠改
善土壤的土質。目前國內生質能源的推廣，還是得靠政府補貼，不過學者
認為，發展生質能源不能光從價格來評估，更多無形的生態價值，才是發
展生質能源的重要關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。生質能源其實就是
一種再生能源，主要的原料，就是來自於植物，包括大豆、甘蔗、或是榖
類作物蒸餾所提煉出來的。在國內已經能夠自行生產生質柴油，不過價格
太高還很難推廣，不過學者認為，生質能源最重要的功能，是在於能夠減
少二氧化碳的排放以及附帶的生態價值。為了因應石化能源總有一天會用
完的窘境，各國早就開始大力推動生質能源，像是巴西利用蔗糖提煉酒精
來取代石油，而歐盟也有不少國家，從大豆、向日葵等植物，提煉生質柴
油。其實在國內也已經有生產生質能源的能力，不過比汽油還貴，因此推
廣仍有困難，不過學者認為，國內發展生質能源，重點應該是要放在二氧
化碳的減量上。事實上，種植生質能源，除了符合京都議定書、減少溫室
氣體排放的規範，另外也能夠改善土壤的土質。目前國內生質能源的推廣
，還是得靠政府補貼，不過學者認為，發展生質能源不能光從價格來評估
，更多無形的生態價值，才是發展生質能源的重要關鍵。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。生質能源其實就是一種再生能源，主要的原料，就是來自於
植物，包括大豆、甘蔗、或是榖類作物蒸餾所提煉出來的。在國內已經能
夠自行生產生質柴油，不過價格太高還很難推廣，不過學者認為，生質能
源最重要的功能，是在於能夠減少二氧化碳的排放以及附帶的生態價值。
為了因應石化能源總有一天會用完的窘境，各國早就開始大力推動生質能
源，像是巴西利用蔗糖提煉酒精來取代石油，而歐盟也有不少國家，從大
豆、向日葵等植物，提煉生質柴油。其實在國內也已經有生產生質能源的
能力，不過比汽油還貴，因此推廣仍有困難，不過學者認為，國內發展生
質能源，重點應該是要放在二氧化碳的減量上。事實上，種植生質能源，
除了符合京都議定書、減少溫室氣體排放的規範，另外也能夠改善土壤的
土質。目前國內生質能源的推廣，還是得靠政府補貼，不過學者認為，發
展生質能源不能光從價格來評估，更多無形的生態價值，才是發展生質能
源的重要關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報導。生質能源其實就是一種再生
能源，主要的原料，就是來自於植物，包括大豆、甘蔗、或是榖類作物蒸
餾所提煉出來的。在國內已經能夠自行生產生質柴油，不過價格太高還很
難推廣，不過學者認為，生質能源最重要的功能，是在於能夠減少二氧化
碳的排放以及附帶的生態價值。為了因應石化能源總有一天會用完的窘境
，各國早就開始大力推動生質能源，像是巴西利用蔗糖提煉酒精來取代石
油，而歐盟也有不少國家，從大豆、向日葵等植物，提煉生質柴油。其實
在國內也已經有生產生質能源的能力，不過比汽油還貴，因此推廣仍有困
難，不過學者認為，國內發展生質能源，重點應該是要放在二氧化碳的減
量上。事實上，種植生質能源，除了符合京都議定書、減少溫室氣體排放
的規範，另外也能夠改善土壤的土質。目前國內生質能源的推廣，還是得
靠政府補貼，不過學者認為，發展生質能源不能光從價格來評估，更多無
形的生態價值，才是發展生質能源的重要關鍵。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
