原住民電視台準台長人選虞戡平，因為不具原住民身份，引發部分原住民
團體和社會人士要求公廣集團重新遴選，今天公視基金會舉行座談會傾聽
各方意見，準台長虞戡平也表示，希望大家把他當做一個過渡時期，該退
場時，他會自動退場。面對原住民台長爭議，公視基金會今天舉辦座談會
，廣納各方意見。賽夏族民族議會委員趙一先說，這個決定部落譁然，他
認為原住民台長應該重新遴選，發揮原住民的主體性。參與遴選的公視董
事孫大川則認為，因為這不是政治性事務，所以當初沒有把族群身分當作
遴選的必要條件，公廣集團總執行長胡元輝也說，遴選一位原住民的台長
是最理想的，選出非原住民身分的台長是一個不得已的決定，但一定符合
專業考量。面對爭議當事人虞戡平今天表示，民族情感的訴求他可以理解
，也包容看待。虞戡平說，這些紛擾並不影響他對原住民文化的認同及熱
愛，明年一月就將成為台長，怎麼帶領原住民電視台他心中已經有想法，
改善社會對原住民刻板印象，讓社會能平等對待原住民，是他初步要努力
的目標，他希望大家能持續關注原民台的發展，如果做不好，不用大家反
對，他也會自己下台。記者許恆慈邱福財台北報導原住民電視台準台長人
選虞戡平，因為不具原住民身份，引發部分原住民團體和社會人士要求公
廣集團重新遴選，今天公視基金會舉行座談會傾聽各方意見，準台長虞戡
平也表示，希望大家把他當做一個過渡時期，該退場時，他會自動退場。
面對原住民台長爭議，公視基金會今天舉辦座談會，廣納各方意見。賽夏
族民族議會委員趙一先說，這個決定部落譁然，他認為原住民台長應該重
新遴選，發揮原住民的主體性。參與遴選的公視董事孫大川則認為，因為
這不是政治性事務，所以當初沒有把族群身分當作遴選的必要條件，公廣
集團總執行長胡元輝也說，遴選一位原住民的台長是最理想的，選出非原
住民身分的台長是一個不得已的決定，但一定符合專業考量。面對爭議當
事人虞戡平今天表示，民族情感的訴求他可以理解，也包容看待。虞戡平
說，這些紛擾並不影響他對原住民文化的認同及熱愛，明年一月就將成為
台長，怎麼帶領原住民電視台他心中已經有想法，改善社會對原住民刻板
印象，讓社會能平等對待原住民，是他初步要努力的目標，他希望大家能
持續關注原民台的發展，如果做不好，不用大家反對，他也會自己下台。
記者許恆慈邱福財台北報導原住民電視台準台長人選虞戡平，因為不具原
住民身份，引發部分原住民團體和社會人士要求公廣集團重新遴選，今天
公視基金會舉行座談會傾聽各方意見，準台長虞戡平也表示，希望大家把
他當做一個過渡時期，該退場時，他會自動退場。面對原住民台長爭議，
公視基金會今天舉辦座談會，廣納各方意見。賽夏族民族議會委員趙一先
說，這個決定部落譁然，他認為原住民台長應該重新遴選，發揮原住民的
主體性。參與遴選的公視董事孫大川則認為，因為這不是政治性事務，所
以當初沒有把族群身分當作遴選的必要條件，公廣集團總執行長胡元輝也
說，遴選一位原住民的台長是最理想的，選出非原住民身分的台長是一個
不得已的決定，但一定符合專業考量。面對爭議當事人虞戡平今天表示，
民族情感的訴求他可以理解，也包容看待。虞戡平說，這些紛擾並不影響
他對原住民文化的認同及熱愛，明年一月就將成為台長，怎麼帶領原住民
電視台他心中已經有想法，改善社會對原住民刻板印象，讓社會能平等對
待原住民，是他初步要努力的目標，他希望大家能持續關注原民台的發展
，如果做不好，不用大家反對，他也會自己下台。記者許恆慈邱福財台北
報導原住民電視台準台長人選虞戡平，因為不具原住民身份，引發部分原
住民團體和社會人士要求公廣集團重新遴選，今天公視基金會舉行座談會
傾聽各方意見，準台長虞戡平也表示，希望大家把他當做一個過渡時期，
該退場時，他會自動退場。面對原住民台長爭議，公視基金會今天舉辦座
談會，廣納各方意見。賽夏族民族議會委員趙一先說，這個決定部落譁然
，他認為原住民台長應該重新遴選，發揮原住民的主體性。參與遴選的公
視董事孫大川則認為，因為這不是政治性事務，所以當初沒有把族群身分
當作遴選的必要條件，公廣集團總執行長胡元輝也說，遴選一位原住民的
台長是最理想的，選出非原住民身分的台長是一個不得已的決定，但一定
符合專業考量。面對爭議當事人虞戡平今天表示，民族情感的訴求他可以
理解，也包容看待。虞戡平說，這些紛擾並不影響他對原住民文化的認同
及熱愛，明年一月就將成為台長，怎麼帶領原住民電視台他心中已經有想
法，改善社會對原住民刻板印象，讓社會能平等對待原住民，是他初步要
努力的目標，他希望大家能持續關注原民台的發展，如果做不好，不用大
家反對，他也會自己下台。記者許恆慈邱福財台北報導原住民電視台準台
長人選虞戡平，因為不具原住民身份，引發部分原住民團體和社會人士要
求公廣集團重新遴選，今天公視基金會舉行座談會傾聽各方意見，準台長
虞戡平也表示，希望大家把他當做一個過渡時期，該退場時，他會自動退
場。面對原住民台長爭議，公視基金會今天舉辦座談會，廣納各方意見。
賽夏族民族議會委員趙一先說，這個決定部落譁然，他認為原住民台長應
該重新遴選，發揮原住民的主體性。參與遴選的公視董事孫大川則認為，
因為這不是政治性事務，所以當初沒有把族群身分當作遴選的必要條件，
公廣集團總執行長胡元輝也說，遴選一位原住民的台長是最理想的，選出
非原住民身分的台長是一個不得已的決定，但一定符合專業考量。面對爭
議當事人虞戡平今天表示，民族情感的訴求他可以理解，也包容看待。虞
戡平說，這些紛擾並不影響他對原住民文化的認同及熱愛，明年一月就將
成為台長，怎麼帶領原住民電視台他心中已經有想法，改善社會對原住民
刻板印象，讓社會能平等對待原住民，是他初步要努力的目標，他希望大
家能持續關注原民台的發展，如果做不好，不用大家反對，他也會自己下
台。記者許恆慈邱福財台北報導原住民電視台準台長人選虞戡平，因為不
具原住民身份，引發部分原住民團體和社會人士要求公廣集團重新遴選，
今天公視基金會舉行座談會傾聽各方意見，準台長虞戡平也表示，希望大
家把他當做一個過渡時期，該退場時，他會自動退場。面對原住民台長爭
議，公視基金會今天舉辦座談會，廣納各方意見。賽夏族民族議會委員趙
一先說，這個決定部落譁然，他認為原住民台長應該重新遴選，發揮原住
民的主體性。參與遴選的公視董事孫大川則認為，因為這不是政治性事務
，所以當初沒有把族群身分當作遴選的必要條件，公廣集團總執行長胡元
輝也說，遴選一位原住民的台長是最理想的，選出非原住民身分的台長是
一個不得已的決定，但一定符合專業考量。面對爭議當事人虞戡平今天表
示，民族情感的訴求他可以理解，也包容看待。虞戡平說，這些紛擾並不
影響他對原住民文化的認同及熱愛，明年一月就將成為台長，怎麼帶領原
住民電視台他心中已經有想法，改善社會對原住民刻板印象，讓社會能平
等對待原住民，是他初步要努力的目標，他希望大家能持續關注原民台的
發展，如果做不好，不用大家反對，他也會自己下台。記者許恆慈邱福財
台北報導原住民電視台準台長人選虞戡平，因為不具原住民身份，引發部
分原住民團體和社會人士要求公廣集團重新遴選，今天公視基金會舉行座
談會傾聽各方意見，準台長虞戡平也表示，希望大家把他當做一個過渡時
期，該退場時，他會自動退場。面對原住民台長爭議，公視基金會今天舉
辦座談會，廣納各方意見。賽夏族民族議會委員趙一先說，這個決定部落
譁然，他認為原住民台長應該重新遴選，發揮原住民的主體性。參與遴選
的公視董事孫大川則認為，因為這不是政治性事務，所以當初沒有把族群
身分當作遴選的必要條件，公廣集團總執行長胡元輝也說，遴選一位原住
民的台長是最理想的，選出非原住民身分的台長是一個不得已的決定，但
一定符合專業考量。面對爭議當事人虞戡平今天表示，民族情感的訴求他
可以理解，也包容看待。虞戡平說，這些紛擾並不影響他對原住民文化的
認同及熱愛，明年一月就將成為台長，怎麼帶領原住民電視台他心中已經
有想法，改善社會對原住民刻板印象，讓社會能平等對待原住民，是他初
步要努力的目標，他希望大家能持續關注原民台的發展，如果做不好，不
用大家反對，他也會自己下台。記者許恆慈邱福財台北報導
