民進黨主席游錫?抵達華府後，密集拜會布希政府國安會成員以及美國國
會議員，游錫?隨後並在國家記者俱樂部，舉行台灣現況的說明記者會，
游錫?說美方官員沒有詢問總統府前的反扁靜坐活動，關心的是軍購和憲
改議題，他也向美方承諾，台灣國會可望在下個會期將通過六十多億的軍
購。美國國會大樓的走廊上，一早出現了風塵僕僕趕到的民進黨主席游錫
?，這是游錫?在華府第一個公開的行程，會見力挺台灣的眾議員李奇。
其實會見李奇並不是游錫?第一個行程，更重要的，是他一早會見了布希
政府的成員。布希政府官員到底問了什麼，游錫?沒多說，在和美國媒體
說明台灣現況的記者會上，游錫?強調台灣人民在總統府前的集會活動能
夠合法舉行，證明了台灣的民主已經提升。游錫?還說，美方對台灣的現
況關心，但絕非憂心，他也向美方保證，台灣國會在下個會期，可以通過
的軍購預算，至少有六十億台幣。至於延宕了近三年的軍購案，要如何有
信心通過，游錫?沒多談，這趟華府行，游錫?定位在和美方定期溝通，
無關國內的反扁風潮。民進黨主席游錫?抵達華府後，密集拜會布希政府
國安會成員以及美國國會議員，游錫?隨後並在國家記者俱樂部，舉行台
灣現況的說明記者會，游錫?說美方官員沒有詢問總統府前的反扁靜坐活
動，關心的是軍購和憲改議題，他也向美方承諾，台灣國會可望在下個會
期將通過六十多億的軍購。美國國會大樓的走廊上，一早出現了風塵僕僕
趕到的民進黨主席游錫?，這是游錫?在華府第一個公開的行程，會見力
挺台灣的眾議員李奇。其實會見李奇並不是游錫?第一個行程，更重要的
，是他一早會見了布希政府的成員。布希政府官員到底問了什麼，游錫?
沒多說，在和美國媒體說明台灣現況的記者會上，游錫?強調台灣人民在
總統府前的集會活動能夠合法舉行，證明了台灣的民主已經提升。游錫?
還說，美方對台灣的現況關心，但絕非憂心，他也向美方保證，台灣國會
在下個會期，可以通過的軍購預算，至少有六十億台幣。至於延宕了近三
年的軍購案，要如何有信心通過，游錫?沒多談，這趟華府行，游錫?定
位在和美方定期溝通，無關國內的反扁風潮。民進黨主席游錫?抵達華府
後，密集拜會布希政府國安會成員以及美國國會議員，游錫?隨後並在國
家記者俱樂部，舉行台灣現況的說明記者會，游錫?說美方官員沒有詢問
總統府前的反扁靜坐活動，關心的是軍購和憲改議題，他也向美方承諾，
台灣國會可望在下個會期將通過六十多億的軍購。美國國會大樓的走廊上
，一早出現了風塵僕僕趕到的民進黨主席游錫?，這是游錫?在華府第一
個公開的行程，會見力挺台灣的眾議員李奇。其實會見李奇並不是游錫?
第一個行程，更重要的，是他一早會見了布希政府的成員。布希政府官員
到底問了什麼，游錫?沒多說，在和美國媒體說明台灣現況的記者會上，
游錫?強調台灣人民在總統府前的集會活動能夠合法舉行，證明了台灣的
民主已經提升。游錫?還說，美方對台灣的現況關心，但絕非憂心，他也
向美方保證，台灣國會在下個會期，可以通過的軍購預算，至少有六十億
台幣。至於延宕了近三年的軍購案，要如何有信心通過，游錫?沒多談，
這趟華府行，游錫?定位在和美方定期溝通，無關國內的反扁風潮。民進
黨主席游錫?抵達華府後，密集拜會布希政府國安會成員以及美國國會議
員，游錫?隨後並在國家記者俱樂部，舉行台灣現況的說明記者會，游錫
?說美方官員沒有詢問總統府前的反扁靜坐活動，關心的是軍購和憲改議
題，他也向美方承諾，台灣國會可望在下個會期將通過六十多億的軍購。
美國國會大樓的走廊上，一早出現了風塵僕僕趕到的民進黨主席游錫?，
這是游錫?在華府第一個公開的行程，會見力挺台灣的眾議員李奇。其實
會見李奇並不是游錫?第一個行程，更重要的，是他一早會見了布希政府
的成員。布希政府官員到底問了什麼，游錫?沒多說，在和美國媒體說明
台灣現況的記者會上，游錫?強調台灣人民在總統府前的集會活動能夠合
法舉行，證明了台灣的民主已經提升。游錫?還說，美方對台灣的現況關
心，但絕非憂心，他也向美方保證，台灣國會在下個會期，可以通過的軍
購預算，至少有六十億台幣。至於延宕了近三年的軍購案，要如何有信心
通過，游錫?沒多談，這趟華府行，游錫?定位在和美方定期溝通，無關
國內的反扁風潮。民進黨主席游錫?抵達華府後，密集拜會布希政府國安
會成員以及美國國會議員，游錫?隨後並在國家記者俱樂部，舉行台灣現
況的說明記者會，游錫?說美方官員沒有詢問總統府前的反扁靜坐活動，
關心的是軍購和憲改議題，他也向美方承諾，台灣國會可望在下個會期將
通過六十多億的軍購。美國國會大樓的走廊上，一早出現了風塵僕僕趕到
的民進黨主席游錫?，這是游錫?在華府第一個公開的行程，會見力挺台
灣的眾議員李奇。其實會見李奇並不是游錫?第一個行程，更重要的，是
他一早會見了布希政府的成員。布希政府官員到底問了什麼，游錫?沒多
說，在和美國媒體說明台灣現況的記者會上，游錫?強調台灣人民在總統
府前的集會活動能夠合法舉行，證明了台灣的民主已經提升。游錫?還說
，美方對台灣的現況關心，但絕非憂心，他也向美方保證，台灣國會在下
個會期，可以通過的軍購預算，至少有六十億台幣。至於延宕了近三年的
軍購案，要如何有信心通過，游錫?沒多談，這趟華府行，游錫?定位在
和美方定期溝通，無關國內的反扁風潮。民進黨主席游錫?抵達華府後，
密集拜會布希政府國安會成員以及美國國會議員，游錫?隨後並在國家記
者俱樂部，舉行台灣現況的說明記者會，游錫?說美方官員沒有詢問總統
府前的反扁靜坐活動，關心的是軍購和憲改議題，他也向美方承諾，台灣
國會可望在下個會期將通過六十多億的軍購。美國國會大樓的走廊上，一
早出現了風塵僕僕趕到的民進黨主席游錫?，這是游錫?在華府第一個公
開的行程，會見力挺台灣的眾議員李奇。其實會見李奇並不是游錫?第一
個行程，更重要的，是他一早會見了布希政府的成員。布希政府官員到底
問了什麼，游錫?沒多說，在和美國媒體說明台灣現況的記者會上，游錫
?強調台灣人民在總統府前的集會活動能夠合法舉行，證明了台灣的民主
已經提升。游錫?還說，美方對台灣的現況關心，但絕非憂心，他也向美
方保證，台灣國會在下個會期，可以通過的軍購預算，至少有六十億台幣
。至於延宕了近三年的軍購案，要如何有信心通過，游錫?沒多談，這趟
華府行，游錫?定位在和美方定期溝通，無關國內的反扁風潮。
