文建會昨天會同來自法國的水下考古專家，在馬公港內探勘發現了清朝的
中國瓷器，法國考古學家瑪西博士判斷，澎湖海域過去應該有許多船難沉
船，文建會已決定先保護這處遺址不被擾動，往後再持續調查研究。這是
周二時，在馬公港水底找到的陶甕、瓦片、和有太極圖樣的青花瓷碗，來
自法國文化部的瑪西博士判斷，可能是清朝時期的瓷器古物。之所以到現
在還不太能確定，除了這些撈起來的之外，還有什麼有價值的古文物，實
在是因為馬公港水裡環境，太過複雜。文化資產保存協會的代表則認為，
整個區域應該先保存起來，再來進行後續的進一步研究。從這次的行動得
到的水文資料研判，瑪西博士相信，馬公港過去有過多次的沉船紀綠，水
底遺跡可能還不只這一處，值得持續調查研究。文建會昨天會同來自法國
的水下考古專家，在馬公港內探勘發現了清朝的中國瓷器，法國考古學家
瑪西博士判斷，澎湖海域過去應該有許多船難沉船，文建會已決定先保護
這處遺址不被擾動，往後再持續調查研究。這是周二時，在馬公港水底找
到的陶甕、瓦片、和有太極圖樣的青花瓷碗，來自法國文化部的瑪西博士
判斷，可能是清朝時期的瓷器古物。之所以到現在還不太能確定，除了這
些撈起來的之外，還有什麼有價值的古文物，實在是因為馬公港水裡環境
，太過複雜。文化資產保存協會的代表則認為，整個區域應該先保存起來
，再來進行後續的進一步研究。從這次的行動得到的水文資料研判，瑪西
博士相信，馬公港過去有過多次的沉船紀綠，水底遺跡可能還不只這一處
，值得持續調查研究。文建會昨天會同來自法國的水下考古專家，在馬公
港內探勘發現了清朝的中國瓷器，法國考古學家瑪西博士判斷，澎湖海域
過去應該有許多船難沉船，文建會已決定先保護這處遺址不被擾動，往後
再持續調查研究。這是周二時，在馬公港水底找到的陶甕、瓦片、和有太
極圖樣的青花瓷碗，來自法國文化部的瑪西博士判斷，可能是清朝時期的
瓷器古物。之所以到現在還不太能確定，除了這些撈起來的之外，還有什
麼有價值的古文物，實在是因為馬公港水裡環境，太過複雜。文化資產保
存協會的代表則認為，整個區域應該先保存起來，再來進行後續的進一步
研究。從這次的行動得到的水文資料研判，瑪西博士相信，馬公港過去有
過多次的沉船紀綠，水底遺跡可能還不只這一處，值得持續調查研究。文
建會昨天會同來自法國的水下考古專家，在馬公港內探勘發現了清朝的中
國瓷器，法國考古學家瑪西博士判斷，澎湖海域過去應該有許多船難沉船
，文建會已決定先保護這處遺址不被擾動，往後再持續調查研究。這是周
二時，在馬公港水底找到的陶甕、瓦片、和有太極圖樣的青花瓷碗，來自
法國文化部的瑪西博士判斷，可能是清朝時期的瓷器古物。之所以到現在
還不太能確定，除了這些撈起來的之外，還有什麼有價值的古文物，實在
是因為馬公港水裡環境，太過複雜。文化資產保存協會的代表則認為，整
個區域應該先保存起來，再來進行後續的進一步研究。從這次的行動得到
的水文資料研判，瑪西博士相信，馬公港過去有過多次的沉船紀綠，水底
遺跡可能還不只這一處，值得持續調查研究。文建會昨天會同來自法國的
水下考古專家，在馬公港內探勘發現了清朝的中國瓷器，法國考古學家瑪
西博士判斷，澎湖海域過去應該有許多船難沉船，文建會已決定先保護這
處遺址不被擾動，往後再持續調查研究。這是周二時，在馬公港水底找到
的陶甕、瓦片、和有太極圖樣的青花瓷碗，來自法國文化部的瑪西博士判
斷，可能是清朝時期的瓷器古物。之所以到現在還不太能確定，除了這些
撈起來的之外，還有什麼有價值的古文物，實在是因為馬公港水裡環境，
太過複雜。文化資產保存協會的代表則認為，整個區域應該先保存起來，
再來進行後續的進一步研究。從這次的行動得到的水文資料研判，瑪西博
士相信，馬公港過去有過多次的沉船紀綠，水底遺跡可能還不只這一處，
值得持續調查研究。
