新聞一開始，先來關心中度颱風珊珊的最新動態。氣象局已經在今天下午
2點半、發布海上颱風警報。而受到颱風外圍環流、以及東北季風的雙重
影響，明後兩天在北部、以及東北部、將會有持續性的豪大雨。今年第1
3號,珊珊颱風的暴風圈，正逐漸影響台灣,今天下午2點半,中央氣象
局已經發佈海上颱風警報,目前珊珊颱風中心位置,在鵝鑾鼻東南東方海
面，向西北西移動,暴風圈正逐漸向台灣東方海面接近，對台灣東北部海
面、東南部海面及巴士海峽將構成威脅受到太平洋高壓減弱，牽引的影響
，珊珊行進路線開始朝向西北前進，接著會更明顯向北轉,雖然不會直接
影響台灣，不過，受到颱風外圍環流，加上東北季風的共伴效應，從明天
開始，北部及東北部將有豪雨，東部濱海地區也會有長浪出現,請民眾避
免前往海邊明後兩天,珊珊颱風將最靠近台灣陸地，準備去遊行靜坐或外
出的民眾，都得小心。氣象局提醒大家，大雨會一直下不停，風也會格外
強勁，全台溫度逐漸往下降，因此,出門時要攜帶雨具,多加件外套新聞
一開始，先來關心中度颱風珊珊的最新動態。氣象局已經在今天下午2點
半、發布海上颱風警報。而受到颱風外圍環流、以及東北季風的雙重影響
，明後兩天在北部、以及東北部、將會有持續性的豪大雨。今年第13號
,珊珊颱風的暴風圈，正逐漸影響台灣,今天下午2點半,中央氣象局已
經發佈海上颱風警報,目前珊珊颱風中心位置,在鵝鑾鼻東南東方海面，
向西北西移動,暴風圈正逐漸向台灣東方海面接近，對台灣東北部海面、
東南部海面及巴士海峽將構成威脅受到太平洋高壓減弱，牽引的影響，珊
珊行進路線開始朝向西北前進，接著會更明顯向北轉,雖然不會直接影響
台灣，不過，受到颱風外圍環流，加上東北季風的共伴效應，從明天開始
，北部及東北部將有豪雨，東部濱海地區也會有長浪出現,請民眾避免前
往海邊明後兩天,珊珊颱風將最靠近台灣陸地，準備去遊行靜坐或外出的
民眾，都得小心。氣象局提醒大家，大雨會一直下不停，風也會格外強勁
，全台溫度逐漸往下降，因此,出門時要攜帶雨具,多加件外套新聞一開
始，先來關心中度颱風珊珊的最新動態。氣象局已經在今天下午2點半、
發布海上颱風警報。而受到颱風外圍環流、以及東北季風的雙重影響，明
後兩天在北部、以及東北部、將會有持續性的豪大雨。今年第13號,珊
珊颱風的暴風圈，正逐漸影響台灣,今天下午2點半,中央氣象局已經發
佈海上颱風警報,目前珊珊颱風中心位置,在鵝鑾鼻東南東方海面，向西
北西移動,暴風圈正逐漸向台灣東方海面接近，對台灣東北部海面、東南
部海面及巴士海峽將構成威脅受到太平洋高壓減弱，牽引的影響，珊珊行
進路線開始朝向西北前進，接著會更明顯向北轉,雖然不會直接影響台灣
，不過，受到颱風外圍環流，加上東北季風的共伴效應，從明天開始，北
部及東北部將有豪雨，東部濱海地區也會有長浪出現,請民眾避免前往海
邊明後兩天,珊珊颱風將最靠近台灣陸地，準備去遊行靜坐或外出的民眾
，都得小心。氣象局提醒大家，大雨會一直下不停，風也會格外強勁，全
台溫度逐漸往下降，因此,出門時要攜帶雨具,多加件外套新聞一開始，
先來關心中度颱風珊珊的最新動態。氣象局已經在今天下午2點半、發布
海上颱風警報。而受到颱風外圍環流、以及東北季風的雙重影響，明後兩
天在北部、以及東北部、將會有持續性的豪大雨。今年第13號,珊珊颱
風的暴風圈，正逐漸影響台灣,今天下午2點半,中央氣象局已經發佈海
上颱風警報,目前珊珊颱風中心位置,在鵝鑾鼻東南東方海面，向西北西
移動,暴風圈正逐漸向台灣東方海面接近，對台灣東北部海面、東南部海
面及巴士海峽將構成威脅受到太平洋高壓減弱，牽引的影響，珊珊行進路
線開始朝向西北前進，接著會更明顯向北轉,雖然不會直接影響台灣，不
過，受到颱風外圍環流，加上東北季風的共伴效應，從明天開始，北部及
東北部將有豪雨，東部濱海地區也會有長浪出現,請民眾避免前往海邊明
後兩天,珊珊颱風將最靠近台灣陸地，準備去遊行靜坐或外出的民眾，都
得小心。氣象局提醒大家，大雨會一直下不停，風也會格外強勁，全台溫
度逐漸往下降，因此,出門時要攜帶雨具,多加件外套新聞一開始，先來
關心中度颱風珊珊的最新動態。氣象局已經在今天下午2點半、發布海上
颱風警報。而受到颱風外圍環流、以及東北季風的雙重影響，明後兩天在
北部、以及東北部、將會有持續性的豪大雨。今年第13號,珊珊颱風的
暴風圈，正逐漸影響台灣,今天下午2點半,中央氣象局已經發佈海上颱
風警報,目前珊珊颱風中心位置,在鵝鑾鼻東南東方海面，向西北西移動
,暴風圈正逐漸向台灣東方海面接近，對台灣東北部海面、東南部海面及
巴士海峽將構成威脅受到太平洋高壓減弱，牽引的影響，珊珊行進路線開
始朝向西北前進，接著會更明顯向北轉,雖然不會直接影響台灣，不過，
受到颱風外圍環流，加上東北季風的共伴效應，從明天開始，北部及東北
部將有豪雨，東部濱海地區也會有長浪出現,請民眾避免前往海邊明後兩
天,珊珊颱風將最靠近台灣陸地，準備去遊行靜坐或外出的民眾，都得小
心。氣象局提醒大家，大雨會一直下不停，風也會格外強勁，全台溫度逐
漸往下降，因此,出門時要攜帶雨具,多加件外套
