舞蹈及動畫，是兩種孑然不同的藝術型態，當兩個獨立的元素結合起來，
卻可以呈現全新的風貌，古名伸舞團最近就把現代舞結合數位動畫藝術，
創作出記憶拼圖。投射在牆上的圖案，是一張張台北街頭的照片，舞者就
如同參訪者，透過攝影機及互動程式，每一個肢體動作都牽動影像的變換
。舞蹈家古名伸與影像創作者黃心健合作，現代舞碰上數位動畫，擦出全
新的火花。舞者與城市影像的互動，勾勒出專屬的記憶，古名伸也從生活
經驗拼出一幅幅記憶拼圖。舞者一頓早餐的過程，藉著換衣服而回到過去
，可以年少輕狂、也可以老成穩重，時間彷彿成了一條移動的線。歷經三
年編創，這齣記憶拼圖也邀請舞台影像大師湯姆葛雷，參與影像創作，舞
蹈及影像將結合出全新的風貌。記者林珍汝徐啟峰台北報導舞蹈及動畫，
是兩種孑然不同的藝術型態，當兩個獨立的元素結合起來，卻可以呈現全
新的風貌，古名伸舞團最近就把現代舞結合數位動畫藝術，創作出記憶拼
圖。投射在牆上的圖案，是一張張台北街頭的照片，舞者就如同參訪者，
透過攝影機及互動程式，每一個肢體動作都牽動影像的變換。舞蹈家古名
伸與影像創作者黃心健合作，現代舞碰上數位動畫，擦出全新的火花。舞
者與城市影像的互動，勾勒出專屬的記憶，古名伸也從生活經驗拼出一幅
幅記憶拼圖。舞者一頓早餐的過程，藉著換衣服而回到過去，可以年少輕
狂、也可以老成穩重，時間彷彿成了一條移動的線。歷經三年編創，這齣
記憶拼圖也邀請舞台影像大師湯姆葛雷，參與影像創作，舞蹈及影像將結
合出全新的風貌。記者林珍汝徐啟峰台北報導舞蹈及動畫，是兩種孑然不
同的藝術型態，當兩個獨立的元素結合起來，卻可以呈現全新的風貌，古
名伸舞團最近就把現代舞結合數位動畫藝術，創作出記憶拼圖。投射在牆
上的圖案，是一張張台北街頭的照片，舞者就如同參訪者，透過攝影機及
互動程式，每一個肢體動作都牽動影像的變換。舞蹈家古名伸與影像創作
者黃心健合作，現代舞碰上數位動畫，擦出全新的火花。舞者與城市影像
的互動，勾勒出專屬的記憶，古名伸也從生活經驗拼出一幅幅記憶拼圖。
舞者一頓早餐的過程，藉著換衣服而回到過去，可以年少輕狂、也可以老
成穩重，時間彷彿成了一條移動的線。歷經三年編創，這齣記憶拼圖也邀
請舞台影像大師湯姆葛雷，參與影像創作，舞蹈及影像將結合出全新的風
貌。記者林珍汝徐啟峰台北報導舞蹈及動畫，是兩種孑然不同的藝術型態
，當兩個獨立的元素結合起來，卻可以呈現全新的風貌，古名伸舞團最近
就把現代舞結合數位動畫藝術，創作出記憶拼圖。投射在牆上的圖案，是
一張張台北街頭的照片，舞者就如同參訪者，透過攝影機及互動程式，每
一個肢體動作都牽動影像的變換。舞蹈家古名伸與影像創作者黃心健合作
，現代舞碰上數位動畫，擦出全新的火花。舞者與城市影像的互動，勾勒
出專屬的記憶，古名伸也從生活經驗拼出一幅幅記憶拼圖。舞者一頓早餐
的過程，藉著換衣服而回到過去，可以年少輕狂、也可以老成穩重，時間
彷彿成了一條移動的線。歷經三年編創，這齣記憶拼圖也邀請舞台影像大
師湯姆葛雷，參與影像創作，舞蹈及影像將結合出全新的風貌。記者林珍
汝徐啟峰台北報導舞蹈及動畫，是兩種孑然不同的藝術型態，當兩個獨立
的元素結合起來，卻可以呈現全新的風貌，古名伸舞團最近就把現代舞結
合數位動畫藝術，創作出記憶拼圖。投射在牆上的圖案，是一張張台北街
頭的照片，舞者就如同參訪者，透過攝影機及互動程式，每一個肢體動作
都牽動影像的變換。舞蹈家古名伸與影像創作者黃心健合作，現代舞碰上
數位動畫，擦出全新的火花。舞者與城市影像的互動，勾勒出專屬的記憶
，古名伸也從生活經驗拼出一幅幅記憶拼圖。舞者一頓早餐的過程，藉著
換衣服而回到過去，可以年少輕狂、也可以老成穩重，時間彷彿成了一條
移動的線。歷經三年編創，這齣記憶拼圖也邀請舞台影像大師湯姆葛雷，
參與影像創作，舞蹈及影像將結合出全新的風貌。記者林珍汝徐啟峰台北
報導舞蹈及動畫，是兩種孑然不同的藝術型態，當兩個獨立的元素結合起
來，卻可以呈現全新的風貌，古名伸舞團最近就把現代舞結合數位動畫藝
術，創作出記憶拼圖。投射在牆上的圖案，是一張張台北街頭的照片，舞
者就如同參訪者，透過攝影機及互動程式，每一個肢體動作都牽動影像的
變換。舞蹈家古名伸與影像創作者黃心健合作，現代舞碰上數位動畫，擦
出全新的火花。舞者與城市影像的互動，勾勒出專屬的記憶，古名伸也從
生活經驗拼出一幅幅記憶拼圖。舞者一頓早餐的過程，藉著換衣服而回到
過去，可以年少輕狂、也可以老成穩重，時間彷彿成了一條移動的線。歷
經三年編創，這齣記憶拼圖也邀請舞台影像大師湯姆葛雷，參與影像創作
，舞蹈及影像將結合出全新的風貌。記者林珍汝徐啟峰台北報導舞蹈及動
畫，是兩種孑然不同的藝術型態，當兩個獨立的元素結合起來，卻可以呈
現全新的風貌，古名伸舞團最近就把現代舞結合數位動畫藝術，創作出記
憶拼圖。投射在牆上的圖案，是一張張台北街頭的照片，舞者就如同參訪
者，透過攝影機及互動程式，每一個肢體動作都牽動影像的變換。舞蹈家
古名伸與影像創作者黃心健合作，現代舞碰上數位動畫，擦出全新的火花
。舞者與城市影像的互動，勾勒出專屬的記憶，古名伸也從生活經驗拼出
一幅幅記憶拼圖。舞者一頓早餐的過程，藉著換衣服而回到過去，可以年
少輕狂、也可以老成穩重，時間彷彿成了一條移動的線。歷經三年編創，
這齣記憶拼圖也邀請舞台影像大師湯姆葛雷，參與影像創作，舞蹈及影像
將結合出全新的風貌。記者林珍汝徐啟峰台北報導
