中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確認後
，才能轉交香港立法會審議。這項釋法案，引起各界討論。香港許多媒體
認為北京不尊重民意，擅自加強對香港的控制，美英兩國也對此表達關切
。(中文口白:我們沒有阻礙香港民主發展事實上我們的釋法讓香港政治
體制更民主)中國人大常委會副秘書長喬曉陽7號前往香港。向港人解釋
人大釋法的依據，同時聽取各界對釋法的反應。而這次人大釋法草案，也
成為香港輿論廣泛討論焦點，大部分報章認為北京已經牢牢抓住政治改革
的主導權。信報在社論中指出，人大常委會破例主動釋法，主要目的是在
政治上收緊對特區政府的控制。明報的社論則認為中央用釋法一槌定音，
給人的印象是以行使權力代替說服，港人難免認為中央不尊重特區民意。
經濟日報社論則指出，北京透過釋法明確表明其參與權，其實是對港人不
放心。擔心民主派夾民意，在立法會通過政改方案，讓北京形同橡皮圖章
。香港各大媒體也在社論中建議，香港人不能只顧反對釋法，應該把精力
放提出更好的建議。民主派人士，如果要在政治上有所做為，就應儘快和
中央對話，修補關係增加互信。而香港前殖民宗主國英國，則強調支持香
港直選立場不變，美國政府對於中國沒有和香港人民充分協商，就逕自釋
法的舉動表達高度關切。中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改革，
必須由人大常委會確認後，才能轉交香港立法會審議。這項釋法案，引起
各界討論。香港許多媒體認為北京不尊重民意，擅自加強對香港的控制，
美英兩國也對此表達關切。(中文口白:我們沒有阻礙香港民主發展事實
上我們的釋法讓香港政治體制更民主)中國人大常委會副秘書長喬曉陽7
號前往香港。向港人解釋人大釋法的依據，同時聽取各界對釋法的反應。
而這次人大釋法草案，也成為香港輿論廣泛討論焦點，大部分報章認為北
京已經牢牢抓住政治改革的主導權。信報在社論中指出，人大常委會破例
主動釋法，主要目的是在政治上收緊對特區政府的控制。明報的社論則認
為中央用釋法一槌定音，給人的印象是以行使權力代替說服，港人難免認
為中央不尊重特區民意。經濟日報社論則指出，北京透過釋法明確表明其
參與權，其實是對港人不放心。擔心民主派夾民意，在立法會通過政改方
案，讓北京形同橡皮圖章。香港各大媒體也在社論中建議，香港人不能只
顧反對釋法，應該把精力放提出更好的建議。民主派人士，如果要在政治
上有所做為，就應儘快和中央對話，修補關係增加互信。而香港前殖民宗
主國英國，則強調支持香港直選立場不變，美國政府對於中國沒有和香港
人民充分協商，就逕自釋法的舉動表達高度關切。中國人大常委會6號裁
定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確認後，才能轉交香港立法會
審議。這項釋法案，引起各界討論。香港許多媒體認為北京不尊重民意，
擅自加強對香港的控制，美英兩國也對此表達關切。(中文口白:我們沒
有阻礙香港民主發展事實上我們的釋法讓香港政治體制更民主)中國人大
常委會副秘書長喬曉陽7號前往香港。向港人解釋人大釋法的依據，同時
聽取各界對釋法的反應。而這次人大釋法草案，也成為香港輿論廣泛討論
焦點，大部分報章認為北京已經牢牢抓住政治改革的主導權。信報在社論
中指出，人大常委會破例主動釋法，主要目的是在政治上收緊對特區政府
的控制。明報的社論則認為中央用釋法一槌定音，給人的印象是以行使權
力代替說服，港人難免認為中央不尊重特區民意。經濟日報社論則指出，
北京透過釋法明確表明其參與權，其實是對港人不放心。擔心民主派夾民
意，在立法會通過政改方案，讓北京形同橡皮圖章。香港各大媒體也在社
論中建議，香港人不能只顧反對釋法，應該把精力放提出更好的建議。民
主派人士，如果要在政治上有所做為，就應儘快和中央對話，修補關係增
加互信。而香港前殖民宗主國英國，則強調支持香港直選立場不變，美國
政府對於中國沒有和香港人民充分協商，就逕自釋法的舉動表達高度關切
。中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確認
後，才能轉交香港立法會審議。這項釋法案，引起各界討論。香港許多媒
體認為北京不尊重民意，擅自加強對香港的控制，美英兩國也對此表達關
切。(中文口白:我們沒有阻礙香港民主發展事實上我們的釋法讓香港政
治體制更民主)中國人大常委會副秘書長喬曉陽7號前往香港。向港人解
釋人大釋法的依據，同時聽取各界對釋法的反應。而這次人大釋法草案，
也成為香港輿論廣泛討論焦點，大部分報章認為北京已經牢牢抓住政治改
革的主導權。信報在社論中指出，人大常委會破例主動釋法，主要目的是
在政治上收緊對特區政府的控制。明報的社論則認為中央用釋法一槌定音
，給人的印象是以行使權力代替說服，港人難免認為中央不尊重特區民意
。經濟日報社論則指出，北京透過釋法明確表明其參與權，其實是對港人
不放心。擔心民主派夾民意，在立法會通過政改方案，讓北京形同橡皮圖
章。香港各大媒體也在社論中建議，香港人不能只顧反對釋法，應該把精
力放提出更好的建議。民主派人士，如果要在政治上有所做為，就應儘快
和中央對話，修補關係增加互信。而香港前殖民宗主國英國，則強調支持
香港直選立場不變，美國政府對於中國沒有和香港人民充分協商，就逕自
釋法的舉動表達高度關切。中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改革
，必須由人大常委會確認後，才能轉交香港立法會審議。這項釋法案，引
起各界討論。香港許多媒體認為北京不尊重民意，擅自加強對香港的控制
，美英兩國也對此表達關切。(中文口白:我們沒有阻礙香港民主發展事
實上我們的釋法讓香港政治體制更民主)中國人大常委會副秘書長喬曉陽
7號前往香港。向港人解釋人大釋法的依據，同時聽取各界對釋法的反應
。而這次人大釋法草案，也成為香港輿論廣泛討論焦點，大部分報章認為
北京已經牢牢抓住政治改革的主導權。信報在社論中指出，人大常委會破
例主動釋法，主要目的是在政治上收緊對特區政府的控制。明報的社論則
認為中央用釋法一槌定音，給人的印象是以行使權力代替說服，港人難免
認為中央不尊重特區民意。經濟日報社論則指出，北京透過釋法明確表明
其參與權，其實是對港人不放心。擔心民主派夾民意，在立法會通過政改
方案，讓北京形同橡皮圖章。香港各大媒體也在社論中建議，香港人不能
只顧反對釋法，應該把精力放提出更好的建議。民主派人士，如果要在政
治上有所做為，就應儘快和中央對話，修補關係增加互信。而香港前殖民
宗主國英國，則強調支持香港直選立場不變，美國政府對於中國沒有和香
港人民充分協商，就逕自釋法的舉動表達高度關切。中國人大常委會6號
裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確認後，才能轉交香港立法
會審議。這項釋法案，引起各界討論。香港許多媒體認為北京不尊重民意
，擅自加強對香港的控制，美英兩國也對此表達關切。(中文口白:我們
沒有阻礙香港民主發展事實上我們的釋法讓香港政治體制更民主)中國人
大常委會副秘書長喬曉陽7號前往香港。向港人解釋人大釋法的依據，同
時聽取各界對釋法的反應。而這次人大釋法草案，也成為香港輿論廣泛討
論焦點，大部分報章認為北京已經牢牢抓住政治改革的主導權。信報在社
論中指出，人大常委會破例主動釋法，主要目的是在政治上收緊對特區政
府的控制。明報的社論則認為中央用釋法一槌定音，給人的印象是以行使
權力代替說服，港人難免認為中央不尊重特區民意。經濟日報社論則指出
，北京透過釋法明確表明其參與權，其實是對港人不放心。擔心民主派夾
民意，在立法會通過政改方案，讓北京形同橡皮圖章。香港各大媒體也在
社論中建議，香港人不能只顧反對釋法，應該把精力放提出更好的建議。
民主派人士，如果要在政治上有所做為，就應儘快和中央對話，修補關係
增加互信。而香港前殖民宗主國英國，則強調支持香港直選立場不變，美
國政府對於中國沒有和香港人民充分協商，就逕自釋法的舉動表達高度關
切。中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確
認後，才能轉交香港立法會審議。這項釋法案，引起各界討論。香港許多
媒體認為北京不尊重民意，擅自加強對香港的控制，美英兩國也對此表達
關切。(中文口白:我們沒有阻礙香港民主發展事實上我們的釋法讓香港
政治體制更民主)中國人大常委會副秘書長喬曉陽7號前往香港。向港人
解釋人大釋法的依據，同時聽取各界對釋法的反應。而這次人大釋法草案
，也成為香港輿論廣泛討論焦點，大部分報章認為北京已經牢牢抓住政治
改革的主導權。信報在社論中指出，人大常委會破例主動釋法，主要目的
是在政治上收緊對特區政府的控制。明報的社論則認為中央用釋法一槌定
音，給人的印象是以行使權力代替說服，港人難免認為中央不尊重特區民
意。經濟日報社論則指出，北京透過釋法明確表明其參與權，其實是對港
人不放心。擔心民主派夾民意，在立法會通過政改方案，讓北京形同橡皮
圖章。香港各大媒體也在社論中建議，香港人不能只顧反對釋法，應該把
精力放提出更好的建議。民主派人士，如果要在政治上有所做為，就應儘
快和中央對話，修補關係增加互信。而香港前殖民宗主國英國，則強調支
持香港直選立場不變，美國政府對於中國沒有和香港人民充分協商，就逕
自釋法的舉動表達高度關切。中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改
革，必須由人大常委會確認後，才能轉交香港立法會審議。這項釋法案，
引起各界討論。香港許多媒體認為北京不尊重民意，擅自加強對香港的控
制，美英兩國也對此表達關切。(中文口白:我們沒有阻礙香港民主發展
事實上我們的釋法讓香港政治體制更民主)中國人大常委會副秘書長喬曉
陽7號前往香港。向港人解釋人大釋法的依據，同時聽取各界對釋法的反
應。而這次人大釋法草案，也成為香港輿論廣泛討論焦點，大部分報章認
為北京已經牢牢抓住政治改革的主導權。信報在社論中指出，人大常委會
破例主動釋法，主要目的是在政治上收緊對特區政府的控制。明報的社論
則認為中央用釋法一槌定音，給人的印象是以行使權力代替說服，港人難
免認為中央不尊重特區民意。經濟日報社論則指出，北京透過釋法明確表
明其參與權，其實是對港人不放心。擔心民主派夾民意，在立法會通過政
改方案，讓北京形同橡皮圖章。香港各大媒體也在社論中建議，香港人不
能只顧反對釋法，應該把精力放提出更好的建議。民主派人士，如果要在
政治上有所做為，就應儘快和中央對話，修補關係增加互信。而香港前殖
民宗主國英國，則強調支持香港直選立場不變，美國政府對於中國沒有和
香港人民充分協商，就逕自釋法的舉動表達高度關切。中國人大常委會6
號裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確認後，才能轉交香港立
法會審議。這項釋法案，引起各界討論。香港許多媒體認為北京不尊重民
意，擅自加強對香港的控制，美英兩國也對此表達關切。(中文口白:我
們沒有阻礙香港民主發展事實上我們的釋法讓香港政治體制更民主)中國
人大常委會副秘書長喬曉陽7號前往香港。向港人解釋人大釋法的依據，
同時聽取各界對釋法的反應。而這次人大釋法草案，也成為香港輿論廣泛
討論焦點，大部分報章認為北京已經牢牢抓住政治改革的主導權。信報在
社論中指出，人大常委會破例主動釋法，主要目的是在政治上收緊對特區
政府的控制。明報的社論則認為中央用釋法一槌定音，給人的印象是以行
使權力代替說服，港人難免認為中央不尊重特區民意。經濟日報社論則指
出，北京透過釋法明確表明其參與權，其實是對港人不放心。擔心民主派
夾民意，在立法會通過政改方案，讓北京形同橡皮圖章。香港各大媒體也
在社論中建議，香港人不能只顧反對釋法，應該把精力放提出更好的建議
。民主派人士，如果要在政治上有所做為，就應儘快和中央對話，修補關
係增加互信。而香港前殖民宗主國英國，則強調支持香港直選立場不變，
美國政府對於中國沒有和香港人民充分協商，就逕自釋法的舉動表達高度
關切。中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會
確認後，才能轉交香港立法會審議。這項釋法案，引起各界討論。香港許
多媒體認為北京不尊重民意，擅自加強對香港的控制，美英兩國也對此表
達關切。(中文口白:我們沒有阻礙香港民主發展事實上我們的釋法讓香
港政治體制更民主)中國人大常委會副秘書長喬曉陽7號前往香港。向港
人解釋人大釋法的依據，同時聽取各界對釋法的反應。而這次人大釋法草
案，也成為香港輿論廣泛討論焦點，大部分報章認為北京已經牢牢抓住政
治改革的主導權。信報在社論中指出，人大常委會破例主動釋法，主要目
的是在政治上收緊對特區政府的控制。明報的社論則認為中央用釋法一槌
定音，給人的印象是以行使權力代替說服，港人難免認為中央不尊重特區
民意。經濟日報社論則指出，北京透過釋法明確表明其參與權，其實是對
港人不放心。擔心民主派夾民意，在立法會通過政改方案，讓北京形同橡
皮圖章。香港各大媒體也在社論中建議，香港人不能只顧反對釋法，應該
把精力放提出更好的建議。民主派人士，如果要在政治上有所做為，就應
儘快和中央對話，修補關係增加互信。而香港前殖民宗主國英國，則強調
支持香港直選立場不變，美國政府對於中國沒有和香港人民充分協商，就
逕自釋法的舉動表達高度關切。中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度
改革，必須由人大常委會確認後，才能轉交香港立法會審議。這項釋法案
，引起各界討論。香港許多媒體認為北京不尊重民意，擅自加強對香港的
控制，美英兩國也對此表達關切。(中文口白:我們沒有阻礙香港民主發
展事實上我們的釋法讓香港政治體制更民主)中國人大常委會副秘書長喬
曉陽7號前往香港。向港人解釋人大釋法的依據，同時聽取各界對釋法的
反應。而這次人大釋法草案，也成為香港輿論廣泛討論焦點，大部分報章
認為北京已經牢牢抓住政治改革的主導權。信報在社論中指出，人大常委
會破例主動釋法，主要目的是在政治上收緊對特區政府的控制。明報的社
論則認為中央用釋法一槌定音，給人的印象是以行使權力代替說服，港人
難免認為中央不尊重特區民意。經濟日報社論則指出，北京透過釋法明確
表明其參與權，其實是對港人不放心。擔心民主派夾民意，在立法會通過
政改方案，讓北京形同橡皮圖章。香港各大媒體也在社論中建議，香港人
不能只顧反對釋法，應該把精力放提出更好的建議。民主派人士，如果要
在政治上有所做為，就應儘快和中央對話，修補關係增加互信。而香港前
殖民宗主國英國，則強調支持香港直選立場不變，美國政府對於中國沒有
和香港人民充分協商，就逕自釋法的舉動表達高度關切。中國人大常委會
6號裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委會確認後，才能轉交香港
立法會審議。這項釋法案，引起各界討論。香港許多媒體認為北京不尊重
民意，擅自加強對香港的控制，美英兩國也對此表達關切。(中文口白:
我們沒有阻礙香港民主發展事實上我們的釋法讓香港政治體制更民主)中
國人大常委會副秘書長喬曉陽7號前往香港。向港人解釋人大釋法的依據
，同時聽取各界對釋法的反應。而這次人大釋法草案，也成為香港輿論廣
泛討論焦點，大部分報章認為北京已經牢牢抓住政治改革的主導權。信報
在社論中指出，人大常委會破例主動釋法，主要目的是在政治上收緊對特
區政府的控制。明報的社論則認為中央用釋法一槌定音，給人的印象是以
行使權力代替說服，港人難免認為中央不尊重特區民意。經濟日報社論則
指出，北京透過釋法明確表明其參與權，其實是對港人不放心。擔心民主
派夾民意，在立法會通過政改方案，讓北京形同橡皮圖章。香港各大媒體
也在社論中建議，香港人不能只顧反對釋法，應該把精力放提出更好的建
議。民主派人士，如果要在政治上有所做為，就應儘快和中央對話，修補
關係增加互信。而香港前殖民宗主國英國，則強調支持香港直選立場不變
，美國政府對於中國沒有和香港人民充分協商，就逕自釋法的舉動表達高
度關切。中國人大常委會6號裁定香港的選舉制度改革，必須由人大常委
會確認後，才能轉交香港立法會審議。這項釋法案，引起各界討論。香港
許多媒體認為北京不尊重民意，擅自加強對香港的控制，美英兩國也對此
表達關切。(中文口白:我們沒有阻礙香港民主發展事實上我們的釋法讓
香港政治體制更民主)中國人大常委會副秘書長喬曉陽7號前往香港。向
港人解釋人大釋法的依據，同時聽取各界對釋法的反應。而這次人大釋法
草案，也成為香港輿論廣泛討論焦點，大部分報章認為北京已經牢牢抓住
政治改革的主導權。信報在社論中指出，人大常委會破例主動釋法，主要
目的是在政治上收緊對特區政府的控制。明報的社論則認為中央用釋法一
槌定音，給人的印象是以行使權力代替說服，港人難免認為中央不尊重特
區民意。經濟日報社論則指出，北京透過釋法明確表明其參與權，其實是
對港人不放心。擔心民主派夾民意，在立法會通過政改方案，讓北京形同
橡皮圖章。香港各大媒體也在社論中建議，香港人不能只顧反對釋法，應
該把精力放提出更好的建議。民主派人士，如果要在政治上有所做為，就
應儘快和中央對話，修補關係增加互信。而香港前殖民宗主國英國，則強
調支持香港直選立場不變，美國政府對於中國沒有和香港人民充分協商，
就逕自釋法的舉動表達高度關切。
