美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國
對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反
對美國出售武器給台灣的立場。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副
總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，
特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。事實上，孔泉
上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重
申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。不知道是不是同
樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做
出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。無論如何，這次的長程預警雷
達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求
美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，
在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總
統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行
程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出
售武器給台灣的立場。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼
將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長
程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。事實上，孔泉上個星期
也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們
堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。不知道是不是同樣的台詞
在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時
，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案
，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台
灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓
力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，
將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有
發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給
台灣的立場。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問
北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷
達等等，有關美國對台軍售問題的立場。事實上，孔泉上個星期也在同樣
的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對
美國向台灣出售武器的這樣一個立場。不知道是不是同樣的台詞在同樣的
地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口
誤把錢尼的職位搞錯了。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採
到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上
表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作
出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個
月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何
看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立
場。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同
時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，
有關美國對台軍售問題的立場。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說
了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台
灣出售武器的這樣一個立場。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了
太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼
的職位搞錯了。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京
的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至
於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反
應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號
抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而
中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。中國
外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強
調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國
對台軍售問題的立場。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的
話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武
器的這樣一個立場。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，
孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞
錯了。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，
而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被
視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受
到美中台各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京
訪問三天。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面
則是強調，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。中國外交部在
例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會
談中重申中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售
問題的立場。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且
說了不只一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣
一個立場。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針
對錢尼即將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。無
論如何，這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也
一定會在錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國
外交政策操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台
各方的高度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天
。目前為止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調
，會向錢尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。中國外交部在例行記者
會上，宣佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申
中方在台灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立
場。事實上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只
一次。中方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場
。不知道是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即
將訪問北京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。無論如何，
這次的長程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在
錢尼到訪時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策
操盤手的副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高
度關注。美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為
止，美國對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢
尼表達反對美國出售武器給台灣的立場。中國外交部在例行記者會上，宣
佈美國副總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台
灣議題，特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。事實
上，孔泉上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中
方將會重申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。不知道
是不是同樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北
京一事做出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。無論如何，這次的長
程預警雷達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪
時，要求美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的
副元首，在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。
美國副總統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國
對這趟行程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反
對美國出售武器給台灣的立場。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副
總統錢尼將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，
特別是長程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。事實上，孔泉
上個星期也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重
申，我們堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。不知道是不是同
樣的台詞在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做
出總結時，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。無論如何，這次的長程預警雷
達軍售案，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求
美方在台灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，
在中方壓力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。美國副總
統錢尼，將在這個月13號抵達北京訪問三天。目前為止，美國對這趟行
程還沒有發表任何看法。而中國方面則是強調，會向錢尼表達反對美國出
售武器給台灣的立場。中國外交部在例行記者會上，宣佈美國副總統錢尼
將要訪問北京的同時，也強調要在會談中重申中方在台灣議題，特別是長
程預警雷達等等，有關美國對台軍售問題的立場。事實上，孔泉上個星期
也在同樣的場合說了同樣的話。而且說了不只一次。中方將會重申，我們
堅決反對美國向台灣出售武器的這樣一個立場。不知道是不是同樣的台詞
在同樣的地方講了太多次，孔泉在針對錢尼即將訪問北京一事做出總結時
，一時口誤把錢尼的職位搞錯了。無論如何，這次的長程預警雷達軍售案
，的確採到了北京的痛腳，而中方也一定會在錢尼到訪時，要求美方在台
灣問題上表態。至於這位被視為美國外交政策操盤手的副元首，在中方壓
力下會作出任何反應，則受到美中台各方的高度關注。
