再來關心台灣的失智老人問題。這些老人家因為記憶力變差、家屬只要稍
微不注意、讓他們自己出門、就再也找不到回家的路。雖然家屬在第一時
間、都會向警方求助，但是因為警察太忙、對於這一類的案件、通常是心
有餘而力不足。很多家屬只好自力救濟。家住台中縣烏日鄉，八十四歲的
陳老太太，上個月在家門口散步時走失，兩個年過半百的兒子，每天開著
改裝過的貨車，沿街廣播，發傳單，尋找老媽媽。北中南各地都有走失個
案，桃園縣大園鄉一名79歲的老婦人，也在上個月前往佛堂拜佛，卻一
去不回，家屬急得四處尋找，不過一樣沒找到雖然警政署已經全國連線協
尋失蹤老人，不過機制漏洞百出，業務進度緩慢，讓家屬心急如焚。對此
桃園縣政府想出妙招，發起全民拍照活動，呼籲大家拍下流浪街頭的老人
，提供協尋線索。如果老人家不小心走失，除了警方協尋和家屬自力救濟
，桃園縣政府也呼籲大家一起關心，替老人找到回家的路。台北桃園台中
綜合報導。再來關心台灣的失智老人問題。這些老人家因為記憶力變差、
家屬只要稍微不注意、讓他們自己出門、就再也找不到回家的路。雖然家
屬在第一時間、都會向警方求助，但是因為警察太忙、對於這一類的案件
、通常是心有餘而力不足。很多家屬只好自力救濟。家住台中縣烏日鄉，
八十四歲的陳老太太，上個月在家門口散步時走失，兩個年過半百的兒子
，每天開著改裝過的貨車，沿街廣播，發傳單，尋找老媽媽。北中南各地
都有走失個案，桃園縣大園鄉一名79歲的老婦人，也在上個月前往佛堂
拜佛，卻一去不回，家屬急得四處尋找，不過一樣沒找到雖然警政署已經
全國連線協尋失蹤老人，不過機制漏洞百出，業務進度緩慢，讓家屬心急
如焚。對此桃園縣政府想出妙招，發起全民拍照活動，呼籲大家拍下流浪
街頭的老人，提供協尋線索。如果老人家不小心走失，除了警方協尋和家
屬自力救濟，桃園縣政府也呼籲大家一起關心，替老人找到回家的路。台
北桃園台中綜合報導。再來關心台灣的失智老人問題。這些老人家因為記
憶力變差、家屬只要稍微不注意、讓他們自己出門、就再也找不到回家的
路。雖然家屬在第一時間、都會向警方求助，但是因為警察太忙、對於這
一類的案件、通常是心有餘而力不足。很多家屬只好自力救濟。家住台中
縣烏日鄉，八十四歲的陳老太太，上個月在家門口散步時走失，兩個年過
半百的兒子，每天開著改裝過的貨車，沿街廣播，發傳單，尋找老媽媽。
北中南各地都有走失個案，桃園縣大園鄉一名79歲的老婦人，也在上個
月前往佛堂拜佛，卻一去不回，家屬急得四處尋找，不過一樣沒找到雖然
警政署已經全國連線協尋失蹤老人，不過機制漏洞百出，業務進度緩慢，
讓家屬心急如焚。對此桃園縣政府想出妙招，發起全民拍照活動，呼籲大
家拍下流浪街頭的老人，提供協尋線索。如果老人家不小心走失，除了警
方協尋和家屬自力救濟，桃園縣政府也呼籲大家一起關心，替老人找到回
家的路。台北桃園台中綜合報導。再來關心台灣的失智老人問題。這些老
人家因為記憶力變差、家屬只要稍微不注意、讓他們自己出門、就再也找
不到回家的路。雖然家屬在第一時間、都會向警方求助，但是因為警察太
忙、對於這一類的案件、通常是心有餘而力不足。很多家屬只好自力救濟
。家住台中縣烏日鄉，八十四歲的陳老太太，上個月在家門口散步時走失
，兩個年過半百的兒子，每天開著改裝過的貨車，沿街廣播，發傳單，尋
找老媽媽。北中南各地都有走失個案，桃園縣大園鄉一名79歲的老婦人
，也在上個月前往佛堂拜佛，卻一去不回，家屬急得四處尋找，不過一樣
沒找到雖然警政署已經全國連線協尋失蹤老人，不過機制漏洞百出，業務
進度緩慢，讓家屬心急如焚。對此桃園縣政府想出妙招，發起全民拍照活
動，呼籲大家拍下流浪街頭的老人，提供協尋線索。如果老人家不小心走
失，除了警方協尋和家屬自力救濟，桃園縣政府也呼籲大家一起關心，替
老人找到回家的路。台北桃園台中綜合報導。再來關心台灣的失智老人問
題。這些老人家因為記憶力變差、家屬只要稍微不注意、讓他們自己出門
、就再也找不到回家的路。雖然家屬在第一時間、都會向警方求助，但是
因為警察太忙、對於這一類的案件、通常是心有餘而力不足。很多家屬只
好自力救濟。家住台中縣烏日鄉，八十四歲的陳老太太，上個月在家門口
散步時走失，兩個年過半百的兒子，每天開著改裝過的貨車，沿街廣播，
發傳單，尋找老媽媽。北中南各地都有走失個案，桃園縣大園鄉一名79
歲的老婦人，也在上個月前往佛堂拜佛，卻一去不回，家屬急得四處尋找
，不過一樣沒找到雖然警政署已經全國連線協尋失蹤老人，不過機制漏洞
百出，業務進度緩慢，讓家屬心急如焚。對此桃園縣政府想出妙招，發起
全民拍照活動，呼籲大家拍下流浪街頭的老人，提供協尋線索。如果老人
家不小心走失，除了警方協尋和家屬自力救濟，桃園縣政府也呼籲大家一
起關心，替老人找到回家的路。台北桃園台中綜合報導。再來關心台灣的
失智老人問題。這些老人家因為記憶力變差、家屬只要稍微不注意、讓他
們自己出門、就再也找不到回家的路。雖然家屬在第一時間、都會向警方
求助，但是因為警察太忙、對於這一類的案件、通常是心有餘而力不足。
很多家屬只好自力救濟。家住台中縣烏日鄉，八十四歲的陳老太太，上個
月在家門口散步時走失，兩個年過半百的兒子，每天開著改裝過的貨車，
沿街廣播，發傳單，尋找老媽媽。北中南各地都有走失個案，桃園縣大園
鄉一名79歲的老婦人，也在上個月前往佛堂拜佛，卻一去不回，家屬急
得四處尋找，不過一樣沒找到雖然警政署已經全國連線協尋失蹤老人，不
過機制漏洞百出，業務進度緩慢，讓家屬心急如焚。對此桃園縣政府想出
妙招，發起全民拍照活動，呼籲大家拍下流浪街頭的老人，提供協尋線索
。如果老人家不小心走失，除了警方協尋和家屬自力救濟，桃園縣政府也
呼籲大家一起關心，替老人找到回家的路。台北桃園台中綜合報導。再來
關心台灣的失智老人問題。這些老人家因為記憶力變差、家屬只要稍微不
注意、讓他們自己出門、就再也找不到回家的路。雖然家屬在第一時間、
都會向警方求助，但是因為警察太忙、對於這一類的案件、通常是心有餘
而力不足。很多家屬只好自力救濟。家住台中縣烏日鄉，八十四歲的陳老
太太，上個月在家門口散步時走失，兩個年過半百的兒子，每天開著改裝
過的貨車，沿街廣播，發傳單，尋找老媽媽。北中南各地都有走失個案，
桃園縣大園鄉一名79歲的老婦人，也在上個月前往佛堂拜佛，卻一去不
回，家屬急得四處尋找，不過一樣沒找到雖然警政署已經全國連線協尋失
蹤老人，不過機制漏洞百出，業務進度緩慢，讓家屬心急如焚。對此桃園
縣政府想出妙招，發起全民拍照活動，呼籲大家拍下流浪街頭的老人，提
供協尋線索。如果老人家不小心走失，除了警方協尋和家屬自力救濟，桃
園縣政府也呼籲大家一起關心，替老人找到回家的路。台北桃園台中綜合
報導。再來關心台灣的失智老人問題。這些老人家因為記憶力變差、家屬
只要稍微不注意、讓他們自己出門、就再也找不到回家的路。雖然家屬在
第一時間、都會向警方求助，但是因為警察太忙、對於這一類的案件、通
常是心有餘而力不足。很多家屬只好自力救濟。家住台中縣烏日鄉，八十
四歲的陳老太太，上個月在家門口散步時走失，兩個年過半百的兒子，每
天開著改裝過的貨車，沿街廣播，發傳單，尋找老媽媽。北中南各地都有
走失個案，桃園縣大園鄉一名79歲的老婦人，也在上個月前往佛堂拜佛
，卻一去不回，家屬急得四處尋找，不過一樣沒找到雖然警政署已經全國
連線協尋失蹤老人，不過機制漏洞百出，業務進度緩慢，讓家屬心急如焚
。對此桃園縣政府想出妙招，發起全民拍照活動，呼籲大家拍下流浪街頭
的老人，提供協尋線索。如果老人家不小心走失，除了警方協尋和家屬自
力救濟，桃園縣政府也呼籲大家一起關心，替老人找到回家的路。台北桃
園台中綜合報導。再來關心台灣的失智老人問題。這些老人家因為記憶力
變差、家屬只要稍微不注意、讓他們自己出門、就再也找不到回家的路。
雖然家屬在第一時間、都會向警方求助，但是因為警察太忙、對於這一類
的案件、通常是心有餘而力不足。很多家屬只好自力救濟。家住台中縣烏
日鄉，八十四歲的陳老太太，上個月在家門口散步時走失，兩個年過半百
的兒子，每天開著改裝過的貨車，沿街廣播，發傳單，尋找老媽媽。北中
南各地都有走失個案，桃園縣大園鄉一名79歲的老婦人，也在上個月前
往佛堂拜佛，卻一去不回，家屬急得四處尋找，不過一樣沒找到雖然警政
署已經全國連線協尋失蹤老人，不過機制漏洞百出，業務進度緩慢，讓家
屬心急如焚。對此桃園縣政府想出妙招，發起全民拍照活動，呼籲大家拍
下流浪街頭的老人，提供協尋線索。如果老人家不小心走失，除了警方協
尋和家屬自力救濟，桃園縣政府也呼籲大家一起關心，替老人找到回家的
路。台北桃園台中綜合報導。
