六年前，屏東縣高樹國中學生葉永鋕，因為舉手投足像女生，常在廁所被
欺負，最後在一個人上廁所時摔跤，腦部重創而死，這個案例使校園性別
教育開始受到重視，經過葉媽媽與人權團體多年奔走，法院最近也判決，
當時包括校長在內的三名學校主管，有業務疏失，葉媽媽感慨這是遲來的
正義。：好久不敢看了因為我看到他我會哭啊已經六年了，葉媽媽還是怕
看到永鋕的照片。這個會煮飯、做點心的溫柔男生，在畢業前夕，為了趕
在同學下課前，一個人去上廁所，卻因為當時廁所水箱長期漏水，地板溼
滑，在這裡摔跤不治。如今廁所還是一樣老舊，但是校方已做了改善。屏
縣高樹國中邱主任：當時校方認為，永鋕是自己有病昏倒，刻意忽視他因
為長期被譏笑是娘娘腔，常在廁所被毆打欺負，才會在校三年，只敢獨自
上廁所。葉媽媽一再上訴，最近法院推翻先前兩次無罪判決，認定當時的
校長和兩位主任有業務過失，分別判處三到五個月徒刑，全案就此畫下句
點，校方態度低調，但是這個判決被視為對校園性別正義，有指標性的意
義。人本屏東分會主任張萍葉媽媽永鋕的死是無法挽回的悲劇，除了提醒
學校主管，重視校園安全問題，更重要的是，在兩性的刻板印象之外，應
該接納多元、尊重差異。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導六年前，屏東縣高樹
國中學生葉永鋕，因為舉手投足像女生，常在廁所被欺負，最後在一個人
上廁所時摔跤，腦部重創而死，這個案例使校園性別教育開始受到重視，
經過葉媽媽與人權團體多年奔走，法院最近也判決，當時包括校長在內的
三名學校主管，有業務疏失，葉媽媽感慨這是遲來的正義。：好久不敢看
了因為我看到他我會哭啊已經六年了，葉媽媽還是怕看到永鋕的照片。這
個會煮飯、做點心的溫柔男生，在畢業前夕，為了趕在同學下課前，一個
人去上廁所，卻因為當時廁所水箱長期漏水，地板溼滑，在這裡摔跤不治
。如今廁所還是一樣老舊，但是校方已做了改善。屏縣高樹國中邱主任：
當時校方認為，永鋕是自己有病昏倒，刻意忽視他因為長期被譏笑是娘娘
腔，常在廁所被毆打欺負，才會在校三年，只敢獨自上廁所。葉媽媽一再
上訴，最近法院推翻先前兩次無罪判決，認定當時的校長和兩位主任有業
務過失，分別判處三到五個月徒刑，全案就此畫下句點，校方態度低調，
但是這個判決被視為對校園性別正義，有指標性的意義。人本屏東分會主
任張萍葉媽媽永鋕的死是無法挽回的悲劇，除了提醒學校主管，重視校園
安全問題，更重要的是，在兩性的刻板印象之外，應該接納多元、尊重差
異。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導六年前，屏東縣高樹國中學生葉永鋕，因
為舉手投足像女生，常在廁所被欺負，最後在一個人上廁所時摔跤，腦部
重創而死，這個案例使校園性別教育開始受到重視，經過葉媽媽與人權團
體多年奔走，法院最近也判決，當時包括校長在內的三名學校主管，有業
務疏失，葉媽媽感慨這是遲來的正義。：好久不敢看了因為我看到他我會
哭啊已經六年了，葉媽媽還是怕看到永鋕的照片。這個會煮飯、做點心的
溫柔男生，在畢業前夕，為了趕在同學下課前，一個人去上廁所，卻因為
當時廁所水箱長期漏水，地板溼滑，在這裡摔跤不治。如今廁所還是一樣
老舊，但是校方已做了改善。屏縣高樹國中邱主任：當時校方認為，永鋕
是自己有病昏倒，刻意忽視他因為長期被譏笑是娘娘腔，常在廁所被毆打
欺負，才會在校三年，只敢獨自上廁所。葉媽媽一再上訴，最近法院推翻
先前兩次無罪判決，認定當時的校長和兩位主任有業務過失，分別判處三
到五個月徒刑，全案就此畫下句點，校方態度低調，但是這個判決被視為
對校園性別正義，有指標性的意義。人本屏東分會主任張萍葉媽媽永鋕的
死是無法挽回的悲劇，除了提醒學校主管，重視校園安全問題，更重要的
是，在兩性的刻板印象之外，應該接納多元、尊重差異。記者戴上茹鄭仲
宏屏東報導六年前，屏東縣高樹國中學生葉永鋕，因為舉手投足像女生，
常在廁所被欺負，最後在一個人上廁所時摔跤，腦部重創而死，這個案例
使校園性別教育開始受到重視，經過葉媽媽與人權團體多年奔走，法院最
近也判決，當時包括校長在內的三名學校主管，有業務疏失，葉媽媽感慨
這是遲來的正義。：好久不敢看了因為我看到他我會哭啊已經六年了，葉
媽媽還是怕看到永鋕的照片。這個會煮飯、做點心的溫柔男生，在畢業前
夕，為了趕在同學下課前，一個人去上廁所，卻因為當時廁所水箱長期漏
水，地板溼滑，在這裡摔跤不治。如今廁所還是一樣老舊，但是校方已做
了改善。屏縣高樹國中邱主任：當時校方認為，永鋕是自己有病昏倒，刻
意忽視他因為長期被譏笑是娘娘腔，常在廁所被毆打欺負，才會在校三年
，只敢獨自上廁所。葉媽媽一再上訴，最近法院推翻先前兩次無罪判決，
認定當時的校長和兩位主任有業務過失，分別判處三到五個月徒刑，全案
就此畫下句點，校方態度低調，但是這個判決被視為對校園性別正義，有
指標性的意義。人本屏東分會主任張萍葉媽媽永鋕的死是無法挽回的悲劇
，除了提醒學校主管，重視校園安全問題，更重要的是，在兩性的刻板印
象之外，應該接納多元、尊重差異。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導六年前，
屏東縣高樹國中學生葉永鋕，因為舉手投足像女生，常在廁所被欺負，最
後在一個人上廁所時摔跤，腦部重創而死，這個案例使校園性別教育開始
受到重視，經過葉媽媽與人權團體多年奔走，法院最近也判決，當時包括
校長在內的三名學校主管，有業務疏失，葉媽媽感慨這是遲來的正義。：
好久不敢看了因為我看到他我會哭啊已經六年了，葉媽媽還是怕看到永鋕
的照片。這個會煮飯、做點心的溫柔男生，在畢業前夕，為了趕在同學下
課前，一個人去上廁所，卻因為當時廁所水箱長期漏水，地板溼滑，在這
裡摔跤不治。如今廁所還是一樣老舊，但是校方已做了改善。屏縣高樹國
中邱主任：當時校方認為，永鋕是自己有病昏倒，刻意忽視他因為長期被
譏笑是娘娘腔，常在廁所被毆打欺負，才會在校三年，只敢獨自上廁所。
葉媽媽一再上訴，最近法院推翻先前兩次無罪判決，認定當時的校長和兩
位主任有業務過失，分別判處三到五個月徒刑，全案就此畫下句點，校方
態度低調，但是這個判決被視為對校園性別正義，有指標性的意義。人本
屏東分會主任張萍葉媽媽永鋕的死是無法挽回的悲劇，除了提醒學校主管
，重視校園安全問題，更重要的是，在兩性的刻板印象之外，應該接納多
元、尊重差異。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導六年前，屏東縣高樹國中學生
葉永鋕，因為舉手投足像女生，常在廁所被欺負，最後在一個人上廁所時
摔跤，腦部重創而死，這個案例使校園性別教育開始受到重視，經過葉媽
媽與人權團體多年奔走，法院最近也判決，當時包括校長在內的三名學校
主管，有業務疏失，葉媽媽感慨這是遲來的正義。：好久不敢看了因為我
看到他我會哭啊已經六年了，葉媽媽還是怕看到永鋕的照片。這個會煮飯
、做點心的溫柔男生，在畢業前夕，為了趕在同學下課前，一個人去上廁
所，卻因為當時廁所水箱長期漏水，地板溼滑，在這裡摔跤不治。如今廁
所還是一樣老舊，但是校方已做了改善。屏縣高樹國中邱主任：當時校方
認為，永鋕是自己有病昏倒，刻意忽視他因為長期被譏笑是娘娘腔，常在
廁所被毆打欺負，才會在校三年，只敢獨自上廁所。葉媽媽一再上訴，最
近法院推翻先前兩次無罪判決，認定當時的校長和兩位主任有業務過失，
分別判處三到五個月徒刑，全案就此畫下句點，校方態度低調，但是這個
判決被視為對校園性別正義，有指標性的意義。人本屏東分會主任張萍葉
媽媽永鋕的死是無法挽回的悲劇，除了提醒學校主管，重視校園安全問題
，更重要的是，在兩性的刻板印象之外，應該接納多元、尊重差異。記者
戴上茹鄭仲宏屏東報導六年前，屏東縣高樹國中學生葉永鋕，因為舉手投
足像女生，常在廁所被欺負，最後在一個人上廁所時摔跤，腦部重創而死
，這個案例使校園性別教育開始受到重視，經過葉媽媽與人權團體多年奔
走，法院最近也判決，當時包括校長在內的三名學校主管，有業務疏失，
葉媽媽感慨這是遲來的正義。：好久不敢看了因為我看到他我會哭啊已經
六年了，葉媽媽還是怕看到永鋕的照片。這個會煮飯、做點心的溫柔男生
，在畢業前夕，為了趕在同學下課前，一個人去上廁所，卻因為當時廁所
水箱長期漏水，地板溼滑，在這裡摔跤不治。如今廁所還是一樣老舊，但
是校方已做了改善。屏縣高樹國中邱主任：當時校方認為，永鋕是自己有
病昏倒，刻意忽視他因為長期被譏笑是娘娘腔，常在廁所被毆打欺負，才
會在校三年，只敢獨自上廁所。葉媽媽一再上訴，最近法院推翻先前兩次
無罪判決，認定當時的校長和兩位主任有業務過失，分別判處三到五個月
徒刑，全案就此畫下句點，校方態度低調，但是這個判決被視為對校園性
別正義，有指標性的意義。人本屏東分會主任張萍葉媽媽永鋕的死是無法
挽回的悲劇，除了提醒學校主管，重視校園安全問題，更重要的是，在兩
性的刻板印象之外，應該接納多元、尊重差異。記者戴上茹鄭仲宏屏東報
導六年前，屏東縣高樹國中學生葉永鋕，因為舉手投足像女生，常在廁所
被欺負，最後在一個人上廁所時摔跤，腦部重創而死，這個案例使校園性
別教育開始受到重視，經過葉媽媽與人權團體多年奔走，法院最近也判決
，當時包括校長在內的三名學校主管，有業務疏失，葉媽媽感慨這是遲來
的正義。：好久不敢看了因為我看到他我會哭啊已經六年了，葉媽媽還是
怕看到永鋕的照片。這個會煮飯、做點心的溫柔男生，在畢業前夕，為了
趕在同學下課前，一個人去上廁所，卻因為當時廁所水箱長期漏水，地板
溼滑，在這裡摔跤不治。如今廁所還是一樣老舊，但是校方已做了改善。
屏縣高樹國中邱主任：當時校方認為，永鋕是自己有病昏倒，刻意忽視他
因為長期被譏笑是娘娘腔，常在廁所被毆打欺負，才會在校三年，只敢獨
自上廁所。葉媽媽一再上訴，最近法院推翻先前兩次無罪判決，認定當時
的校長和兩位主任有業務過失，分別判處三到五個月徒刑，全案就此畫下
句點，校方態度低調，但是這個判決被視為對校園性別正義，有指標性的
意義。人本屏東分會主任張萍葉媽媽永鋕的死是無法挽回的悲劇，除了提
醒學校主管，重視校園安全問題，更重要的是，在兩性的刻板印象之外，
應該接納多元、尊重差異。記者戴上茹鄭仲宏屏東報導
