針對明天的圍城行動、台北市警方將出動三千多名警力、維護治安跟交通
秩序，台北車站附近的道路、也將要大規模封鎖、不准車輛進入。另外、
台鐵也宣布、如果到時候情況混亂、火車將會過站不停。提醒明天要出門
的觀眾朋友、特別注意相關消息。sot從高處往下看，台北車站附近的
交通相當繁忙，15日晚間開始的螢光圍城行動，最後集結的地點就訂在
台北火車站，上萬人湧入，到時候治安、交通該如何維持，市警局嚴陣以
待。訪問這一次的圍城行動從凱道開始，途中繞行襄陽路、中華路、和平
西路，轉羅斯福路回到景福門後，到台北車站集結，為了維持秩序，鐵路
警察局也調派其他鐵路段警力支援，如果遊行失控，台鐵考慮火車過站不
停。訪問除了台北車站，遊行區內和平西路、懷寧街等路段從下午五點開
始，路邊停車格全部禁止車輛停放，直到半夜遊行結束。為了『螢光圍城
』行動，台北市政府總動員，不但調派警力支援，交通管制也歷年來最大
規模，為了就是讓遊行可以平安落幕。針對明天的圍城行動、台北市警方
將出動三千多名警力、維護治安跟交通秩序，台北車站附近的道路、也將
要大規模封鎖、不准車輛進入。另外、台鐵也宣布、如果到時候情況混亂
、火車將會過站不停。提醒明天要出門的觀眾朋友、特別注意相關消息。
sot從高處往下看，台北車站附近的交通相當繁忙，15日晚間開始的
螢光圍城行動，最後集結的地點就訂在台北火車站，上萬人湧入，到時候
治安、交通該如何維持，市警局嚴陣以待。訪問這一次的圍城行動從凱道
開始，途中繞行襄陽路、中華路、和平西路，轉羅斯福路回到景福門後，
到台北車站集結，為了維持秩序，鐵路警察局也調派其他鐵路段警力支援
，如果遊行失控，台鐵考慮火車過站不停。訪問除了台北車站，遊行區內
和平西路、懷寧街等路段從下午五點開始，路邊停車格全部禁止車輛停放
，直到半夜遊行結束。為了『螢光圍城』行動，台北市政府總動員，不但
調派警力支援，交通管制也歷年來最大規模，為了就是讓遊行可以平安落
幕。針對明天的圍城行動、台北市警方將出動三千多名警力、維護治安跟
交通秩序，台北車站附近的道路、也將要大規模封鎖、不准車輛進入。另
外、台鐵也宣布、如果到時候情況混亂、火車將會過站不停。提醒明天要
出門的觀眾朋友、特別注意相關消息。sot從高處往下看，台北車站附
近的交通相當繁忙，15日晚間開始的螢光圍城行動，最後集結的地點就
訂在台北火車站，上萬人湧入，到時候治安、交通該如何維持，市警局嚴
陣以待。訪問這一次的圍城行動從凱道開始，途中繞行襄陽路、中華路、
和平西路，轉羅斯福路回到景福門後，到台北車站集結，為了維持秩序，
鐵路警察局也調派其他鐵路段警力支援，如果遊行失控，台鐵考慮火車過
站不停。訪問除了台北車站，遊行區內和平西路、懷寧街等路段從下午五
點開始，路邊停車格全部禁止車輛停放，直到半夜遊行結束。為了『螢光
圍城』行動，台北市政府總動員，不但調派警力支援，交通管制也歷年來
最大規模，為了就是讓遊行可以平安落幕。針對明天的圍城行動、台北市
警方將出動三千多名警力、維護治安跟交通秩序，台北車站附近的道路、
也將要大規模封鎖、不准車輛進入。另外、台鐵也宣布、如果到時候情況
混亂、火車將會過站不停。提醒明天要出門的觀眾朋友、特別注意相關消
息。sot從高處往下看，台北車站附近的交通相當繁忙，15日晚間開
始的螢光圍城行動，最後集結的地點就訂在台北火車站，上萬人湧入，到
時候治安、交通該如何維持，市警局嚴陣以待。訪問這一次的圍城行動從
凱道開始，途中繞行襄陽路、中華路、和平西路，轉羅斯福路回到景福門
後，到台北車站集結，為了維持秩序，鐵路警察局也調派其他鐵路段警力
支援，如果遊行失控，台鐵考慮火車過站不停。訪問除了台北車站，遊行
區內和平西路、懷寧街等路段從下午五點開始，路邊停車格全部禁止車輛
停放，直到半夜遊行結束。為了『螢光圍城』行動，台北市政府總動員，
不但調派警力支援，交通管制也歷年來最大規模，為了就是讓遊行可以平
安落幕。針對明天的圍城行動、台北市警方將出動三千多名警力、維護治
安跟交通秩序，台北車站附近的道路、也將要大規模封鎖、不准車輛進入
。另外、台鐵也宣布、如果到時候情況混亂、火車將會過站不停。提醒明
天要出門的觀眾朋友、特別注意相關消息。sot從高處往下看，台北車
站附近的交通相當繁忙，15日晚間開始的螢光圍城行動，最後集結的地
點就訂在台北火車站，上萬人湧入，到時候治安、交通該如何維持，市警
局嚴陣以待。訪問這一次的圍城行動從凱道開始，途中繞行襄陽路、中華
路、和平西路，轉羅斯福路回到景福門後，到台北車站集結，為了維持秩
序，鐵路警察局也調派其他鐵路段警力支援，如果遊行失控，台鐵考慮火
車過站不停。訪問除了台北車站，遊行區內和平西路、懷寧街等路段從下
午五點開始，路邊停車格全部禁止車輛停放，直到半夜遊行結束。為了『
螢光圍城』行動，台北市政府總動員，不但調派警力支援，交通管制也歷
年來最大規模，為了就是讓遊行可以平安落幕。針對明天的圍城行動、台
北市警方將出動三千多名警力、維護治安跟交通秩序，台北車站附近的道
路、也將要大規模封鎖、不准車輛進入。另外、台鐵也宣布、如果到時候
情況混亂、火車將會過站不停。提醒明天要出門的觀眾朋友、特別注意相
關消息。sot從高處往下看，台北車站附近的交通相當繁忙，15日晚
間開始的螢光圍城行動，最後集結的地點就訂在台北火車站，上萬人湧入
，到時候治安、交通該如何維持，市警局嚴陣以待。訪問這一次的圍城行
動從凱道開始，途中繞行襄陽路、中華路、和平西路，轉羅斯福路回到景
福門後，到台北車站集結，為了維持秩序，鐵路警察局也調派其他鐵路段
警力支援，如果遊行失控，台鐵考慮火車過站不停。訪問除了台北車站，
遊行區內和平西路、懷寧街等路段從下午五點開始，路邊停車格全部禁止
車輛停放，直到半夜遊行結束。為了『螢光圍城』行動，台北市政府總動
員，不但調派警力支援，交通管制也歷年來最大規模，為了就是讓遊行可
以平安落幕。針對明天的圍城行動、台北市警方將出動三千多名警力、維
護治安跟交通秩序，台北車站附近的道路、也將要大規模封鎖、不准車輛
進入。另外、台鐵也宣布、如果到時候情況混亂、火車將會過站不停。提
醒明天要出門的觀眾朋友、特別注意相關消息。sot從高處往下看，台
北車站附近的交通相當繁忙，15日晚間開始的螢光圍城行動，最後集結
的地點就訂在台北火車站，上萬人湧入，到時候治安、交通該如何維持，
市警局嚴陣以待。訪問這一次的圍城行動從凱道開始，途中繞行襄陽路、
中華路、和平西路，轉羅斯福路回到景福門後，到台北車站集結，為了維
持秩序，鐵路警察局也調派其他鐵路段警力支援，如果遊行失控，台鐵考
慮火車過站不停。訪問除了台北車站，遊行區內和平西路、懷寧街等路段
從下午五點開始，路邊停車格全部禁止車輛停放，直到半夜遊行結束。為
了『螢光圍城』行動，台北市政府總動員，不但調派警力支援，交通管制
也歷年來最大規模，為了就是讓遊行可以平安落幕。
