另一方面、施明德總部將在明天晚上、發起圍城行動，帶領民眾繞行總統
府、以及玉山官邸周邊道路，終點站是台北火車站。而今天還一度傳出、
為了對政府施壓、總部已經決定發動全國大罷工，但施明德稍後強調、他
們還沒有定案。台北市長馬英九則明確表態、反對罷工。反貪腐靜坐活動
持續進行，活動總指揮施明德14號上午表示，活動總部已經把十月發動
全國大罷工的提議，列為選項之一。施明德這一席話一度讓部分媒體以為
，發動罷工已經定案，下午時間，施明德隨即舉行記者會強調，總部授權
他決定，但是否發動罷工，還不確定。國民黨主席馬英九則表態，反對發
動罷工。是否發動罷工，活動總部還不確定，不過可以確定的是，凱達格
蘭大道的路權申請只到15號午夜，因此活動總部，預計在15號晚間發
動萬人遊行，繞行總統府和玉山官邸的周邊道路，並且將靜坐場地移師到
台北火車站南側廣場，不過因為20號之前，活動場地都以台北車站為主
，屆時將衝擊周邊交通，因此活動總部也和台北市警局協調，採凱達格蘭
大道模式，在交通尖峰時段，適時開放車道讓車輛通行。記者蔣宗裕莊志
成倪于雅張國聖台北報導另一方面、施明德總部將在明天晚上、發起圍城
行動，帶領民眾繞行總統府、以及玉山官邸周邊道路，終點站是台北火車
站。而今天還一度傳出、為了對政府施壓、總部已經決定發動全國大罷工
，但施明德稍後強調、他們還沒有定案。台北市長馬英九則明確表態、反
對罷工。反貪腐靜坐活動持續進行，活動總指揮施明德14號上午表示，
活動總部已經把十月發動全國大罷工的提議，列為選項之一。施明德這一
席話一度讓部分媒體以為，發動罷工已經定案，下午時間，施明德隨即舉
行記者會強調，總部授權他決定，但是否發動罷工，還不確定。國民黨主
席馬英九則表態，反對發動罷工。是否發動罷工，活動總部還不確定，不
過可以確定的是，凱達格蘭大道的路權申請只到15號午夜，因此活動總
部，預計在15號晚間發動萬人遊行，繞行總統府和玉山官邸的周邊道路
，並且將靜坐場地移師到台北火車站南側廣場，不過因為20號之前，活
動場地都以台北車站為主，屆時將衝擊周邊交通，因此活動總部也和台北
市警局協調，採凱達格蘭大道模式，在交通尖峰時段，適時開放車道讓車
輛通行。記者蔣宗裕莊志成倪于雅張國聖台北報導另一方面、施明德總部
將在明天晚上、發起圍城行動，帶領民眾繞行總統府、以及玉山官邸周邊
道路，終點站是台北火車站。而今天還一度傳出、為了對政府施壓、總部
已經決定發動全國大罷工，但施明德稍後強調、他們還沒有定案。台北市
長馬英九則明確表態、反對罷工。反貪腐靜坐活動持續進行，活動總指揮
施明德14號上午表示，活動總部已經把十月發動全國大罷工的提議，列
為選項之一。施明德這一席話一度讓部分媒體以為，發動罷工已經定案，
下午時間，施明德隨即舉行記者會強調，總部授權他決定，但是否發動罷
工，還不確定。國民黨主席馬英九則表態，反對發動罷工。是否發動罷工
，活動總部還不確定，不過可以確定的是，凱達格蘭大道的路權申請只到
15號午夜，因此活動總部，預計在15號晚間發動萬人遊行，繞行總統
府和玉山官邸的周邊道路，並且將靜坐場地移師到台北火車站南側廣場，
不過因為20號之前，活動場地都以台北車站為主，屆時將衝擊周邊交通
，因此活動總部也和台北市警局協調，採凱達格蘭大道模式，在交通尖峰
時段，適時開放車道讓車輛通行。記者蔣宗裕莊志成倪于雅張國聖台北報
導另一方面、施明德總部將在明天晚上、發起圍城行動，帶領民眾繞行總
統府、以及玉山官邸周邊道路，終點站是台北火車站。而今天還一度傳出
、為了對政府施壓、總部已經決定發動全國大罷工，但施明德稍後強調、
他們還沒有定案。台北市長馬英九則明確表態、反對罷工。反貪腐靜坐活
動持續進行，活動總指揮施明德14號上午表示，活動總部已經把十月發
動全國大罷工的提議，列為選項之一。施明德這一席話一度讓部分媒體以
為，發動罷工已經定案，下午時間，施明德隨即舉行記者會強調，總部授
權他決定，但是否發動罷工，還不確定。國民黨主席馬英九則表態，反對
發動罷工。是否發動罷工，活動總部還不確定，不過可以確定的是，凱達
格蘭大道的路權申請只到15號午夜，因此活動總部，預計在15號晚間
發動萬人遊行，繞行總統府和玉山官邸的周邊道路，並且將靜坐場地移師
到台北火車站南側廣場，不過因為20號之前，活動場地都以台北車站為
主，屆時將衝擊周邊交通，因此活動總部也和台北市警局協調，採凱達格
蘭大道模式，在交通尖峰時段，適時開放車道讓車輛通行。記者蔣宗裕莊
志成倪于雅張國聖台北報導另一方面、施明德總部將在明天晚上、發起圍
城行動，帶領民眾繞行總統府、以及玉山官邸周邊道路，終點站是台北火
車站。而今天還一度傳出、為了對政府施壓、總部已經決定發動全國大罷
工，但施明德稍後強調、他們還沒有定案。台北市長馬英九則明確表態、
反對罷工。反貪腐靜坐活動持續進行，活動總指揮施明德14號上午表示
，活動總部已經把十月發動全國大罷工的提議，列為選項之一。施明德這
一席話一度讓部分媒體以為，發動罷工已經定案，下午時間，施明德隨即
舉行記者會強調，總部授權他決定，但是否發動罷工，還不確定。國民黨
主席馬英九則表態，反對發動罷工。是否發動罷工，活動總部還不確定，
不過可以確定的是，凱達格蘭大道的路權申請只到15號午夜，因此活動
總部，預計在15號晚間發動萬人遊行，繞行總統府和玉山官邸的周邊道
路，並且將靜坐場地移師到台北火車站南側廣場，不過因為20號之前，
活動場地都以台北車站為主，屆時將衝擊周邊交通，因此活動總部也和台
北市警局協調，採凱達格蘭大道模式，在交通尖峰時段，適時開放車道讓
車輛通行。記者蔣宗裕莊志成倪于雅張國聖台北報導另一方面、施明德總
部將在明天晚上、發起圍城行動，帶領民眾繞行總統府、以及玉山官邸周
邊道路，終點站是台北火車站。而今天還一度傳出、為了對政府施壓、總
部已經決定發動全國大罷工，但施明德稍後強調、他們還沒有定案。台北
市長馬英九則明確表態、反對罷工。反貪腐靜坐活動持續進行，活動總指
揮施明德14號上午表示，活動總部已經把十月發動全國大罷工的提議，
列為選項之一。施明德這一席話一度讓部分媒體以為，發動罷工已經定案
，下午時間，施明德隨即舉行記者會強調，總部授權他決定，但是否發動
罷工，還不確定。國民黨主席馬英九則表態，反對發動罷工。是否發動罷
工，活動總部還不確定，不過可以確定的是，凱達格蘭大道的路權申請只
到15號午夜，因此活動總部，預計在15號晚間發動萬人遊行，繞行總
統府和玉山官邸的周邊道路，並且將靜坐場地移師到台北火車站南側廣場
，不過因為20號之前，活動場地都以台北車站為主，屆時將衝擊周邊交
通，因此活動總部也和台北市警局協調，採凱達格蘭大道模式，在交通尖
峰時段，適時開放車道讓車輛通行。記者蔣宗裕莊志成倪于雅張國聖台北
報導另一方面、施明德總部將在明天晚上、發起圍城行動，帶領民眾繞行
總統府、以及玉山官邸周邊道路，終點站是台北火車站。而今天還一度傳
出、為了對政府施壓、總部已經決定發動全國大罷工，但施明德稍後強調
、他們還沒有定案。台北市長馬英九則明確表態、反對罷工。反貪腐靜坐
活動持續進行，活動總指揮施明德14號上午表示，活動總部已經把十月
發動全國大罷工的提議，列為選項之一。施明德這一席話一度讓部分媒體
以為，發動罷工已經定案，下午時間，施明德隨即舉行記者會強調，總部
授權他決定，但是否發動罷工，還不確定。國民黨主席馬英九則表態，反
對發動罷工。是否發動罷工，活動總部還不確定，不過可以確定的是，凱
達格蘭大道的路權申請只到15號午夜，因此活動總部，預計在15號晚
間發動萬人遊行，繞行總統府和玉山官邸的周邊道路，並且將靜坐場地移
師到台北火車站南側廣場，不過因為20號之前，活動場地都以台北車站
為主，屆時將衝擊周邊交通，因此活動總部也和台北市警局協調，採凱達
格蘭大道模式，在交通尖峰時段，適時開放車道讓車輛通行。記者蔣宗裕
莊志成倪于雅張國聖台北報導另一方面、施明德總部將在明天晚上、發起
圍城行動，帶領民眾繞行總統府、以及玉山官邸周邊道路，終點站是台北
火車站。而今天還一度傳出、為了對政府施壓、總部已經決定發動全國大
罷工，但施明德稍後強調、他們還沒有定案。台北市長馬英九則明確表態
、反對罷工。反貪腐靜坐活動持續進行，活動總指揮施明德14號上午表
示，活動總部已經把十月發動全國大罷工的提議，列為選項之一。施明德
這一席話一度讓部分媒體以為，發動罷工已經定案，下午時間，施明德隨
即舉行記者會強調，總部授權他決定，但是否發動罷工，還不確定。國民
黨主席馬英九則表態，反對發動罷工。是否發動罷工，活動總部還不確定
，不過可以確定的是，凱達格蘭大道的路權申請只到15號午夜，因此活
動總部，預計在15號晚間發動萬人遊行，繞行總統府和玉山官邸的周邊
道路，並且將靜坐場地移師到台北火車站南側廣場，不過因為20號之前
，活動場地都以台北車站為主，屆時將衝擊周邊交通，因此活動總部也和
台北市警局協調，採凱達格蘭大道模式，在交通尖峰時段，適時開放車道
讓車輛通行。記者蔣宗裕莊志成倪于雅張國聖台北報導
