國內的中油跟台塑石化、今天先後宣布調降油價，汽油每公升調降五毛、
柴油每公升調降三毛錢。TAKE中油從今天凌晨零點開始、調降油價，
台塑也在上午十點跟進，兩家的調幅一模一樣，都是汽、柴油分別降價五
毛和三毛錢，這是為了反映最近國際油價下跌。但台塑表示、國內油價跟
鄰近國家比較、還是偏低，只是因為中油降價、他們不得不跟進。不過、
調降油價的消息、並沒有引起消費者熱烈的反應，很多人表示、一漲就漲
很多、降價卻只有五毛錢、實在不夠。國內的中油跟台塑石化、今天先後
宣布調降油價，汽油每公升調降五毛、柴油每公升調降三毛錢。TAKE
中油從今天凌晨零點開始、調降油價，台塑也在上午十點跟進，兩家的調
幅一模一樣，都是汽、柴油分別降價五毛和三毛錢，這是為了反映最近國
際油價下跌。但台塑表示、國內油價跟鄰近國家比較、還是偏低，只是因
為中油降價、他們不得不跟進。不過、調降油價的消息、並沒有引起消費
者熱烈的反應，很多人表示、一漲就漲很多、降價卻只有五毛錢、實在不
夠。國內的中油跟台塑石化、今天先後宣布調降油價，汽油每公升調降五
毛、柴油每公升調降三毛錢。TAKE中油從今天凌晨零點開始、調降油
價，台塑也在上午十點跟進，兩家的調幅一模一樣，都是汽、柴油分別降
價五毛和三毛錢，這是為了反映最近國際油價下跌。但台塑表示、國內油
價跟鄰近國家比較、還是偏低，只是因為中油降價、他們不得不跟進。不
過、調降油價的消息、並沒有引起消費者熱烈的反應，很多人表示、一漲
就漲很多、降價卻只有五毛錢、實在不夠。國內的中油跟台塑石化、今天
先後宣布調降油價，汽油每公升調降五毛、柴油每公升調降三毛錢。TA
KE中油從今天凌晨零點開始、調降油價，台塑也在上午十點跟進，兩家
的調幅一模一樣，都是汽、柴油分別降價五毛和三毛錢，這是為了反映最
近國際油價下跌。但台塑表示、國內油價跟鄰近國家比較、還是偏低，只
是因為中油降價、他們不得不跟進。不過、調降油價的消息、並沒有引起
消費者熱烈的反應，很多人表示、一漲就漲很多、降價卻只有五毛錢、實
在不夠。
