副總統呂秀蓮已經被台灣社、列為不受歡迎的人物，而今天、她的哥哥呂
傳勝、也公開加入倒扁行列。呂傳勝今天毫不避諱、嚴詞批判陳水扁總統
、但是他特別強調、自己的立場跟妹妹呂秀蓮無關。呂副總統的胞兄律師
呂傳勝批扁，表示過去陳總統當選總統，律師界都引以為榮，現在卻以他
為恥，再不倒扁，台灣沒有明天。呂傳勝說，倒扁立場和他的妹妹副總統
呂秀蓮沒有任何關係，是單純的個人行為，他支持倒扁但沒有捐一百塊，
也不會到總統府靜坐，完全是因為對陳總統太失望，才會挺身而出。呂傳
勝對於外界傳言，妹妹要篡位表示，沒有這回事，他也極力切割和妹妹呂
秀蓮的關係，不談政治。不過總統府發出新聞稿澄清，呂傳勝是因為某家
平面媒體不適當的堵訪問，對所提問題不滿才引發這一番談話，此外，呂
傳勝的說法副總統毫不知情，不僅致電胞兄，也已向總統呈報，總統和副
總統的互動良好，請外界不要作不當揣測。台北桃園綜合報導。副總統呂
秀蓮已經被台灣社、列為不受歡迎的人物，而今天、她的哥哥呂傳勝、也
公開加入倒扁行列。呂傳勝今天毫不避諱、嚴詞批判陳水扁總統、但是他
特別強調、自己的立場跟妹妹呂秀蓮無關。呂副總統的胞兄律師呂傳勝批
扁，表示過去陳總統當選總統，律師界都引以為榮，現在卻以他為恥，再
不倒扁，台灣沒有明天。呂傳勝說，倒扁立場和他的妹妹副總統呂秀蓮沒
有任何關係，是單純的個人行為，他支持倒扁但沒有捐一百塊，也不會到
總統府靜坐，完全是因為對陳總統太失望，才會挺身而出。呂傳勝對於外
界傳言，妹妹要篡位表示，沒有這回事，他也極力切割和妹妹呂秀蓮的關
係，不談政治。不過總統府發出新聞稿澄清，呂傳勝是因為某家平面媒體
不適當的堵訪問，對所提問題不滿才引發這一番談話，此外，呂傳勝的說
法副總統毫不知情，不僅致電胞兄，也已向總統呈報，總統和副總統的互
動良好，請外界不要作不當揣測。台北桃園綜合報導。副總統呂秀蓮已經
被台灣社、列為不受歡迎的人物，而今天、她的哥哥呂傳勝、也公開加入
倒扁行列。呂傳勝今天毫不避諱、嚴詞批判陳水扁總統、但是他特別強調
、自己的立場跟妹妹呂秀蓮無關。呂副總統的胞兄律師呂傳勝批扁，表示
過去陳總統當選總統，律師界都引以為榮，現在卻以他為恥，再不倒扁，
台灣沒有明天。呂傳勝說，倒扁立場和他的妹妹副總統呂秀蓮沒有任何關
係，是單純的個人行為，他支持倒扁但沒有捐一百塊，也不會到總統府靜
坐，完全是因為對陳總統太失望，才會挺身而出。呂傳勝對於外界傳言，
妹妹要篡位表示，沒有這回事，他也極力切割和妹妹呂秀蓮的關係，不談
政治。不過總統府發出新聞稿澄清，呂傳勝是因為某家平面媒體不適當的
堵訪問，對所提問題不滿才引發這一番談話，此外，呂傳勝的說法副總統
毫不知情，不僅致電胞兄，也已向總統呈報，總統和副總統的互動良好，
請外界不要作不當揣測。台北桃園綜合報導。副總統呂秀蓮已經被台灣社
、列為不受歡迎的人物，而今天、她的哥哥呂傳勝、也公開加入倒扁行列
。呂傳勝今天毫不避諱、嚴詞批判陳水扁總統、但是他特別強調、自己的
立場跟妹妹呂秀蓮無關。呂副總統的胞兄律師呂傳勝批扁，表示過去陳總
統當選總統，律師界都引以為榮，現在卻以他為恥，再不倒扁，台灣沒有
明天。呂傳勝說，倒扁立場和他的妹妹副總統呂秀蓮沒有任何關係，是單
純的個人行為，他支持倒扁但沒有捐一百塊，也不會到總統府靜坐，完全
是因為對陳總統太失望，才會挺身而出。呂傳勝對於外界傳言，妹妹要篡
位表示，沒有這回事，他也極力切割和妹妹呂秀蓮的關係，不談政治。不
過總統府發出新聞稿澄清，呂傳勝是因為某家平面媒體不適當的堵訪問，
對所提問題不滿才引發這一番談話，此外，呂傳勝的說法副總統毫不知情
，不僅致電胞兄，也已向總統呈報，總統和副總統的互動良好，請外界不
要作不當揣測。台北桃園綜合報導。副總統呂秀蓮已經被台灣社、列為不
受歡迎的人物，而今天、她的哥哥呂傳勝、也公開加入倒扁行列。呂傳勝
今天毫不避諱、嚴詞批判陳水扁總統、但是他特別強調、自己的立場跟妹
妹呂秀蓮無關。呂副總統的胞兄律師呂傳勝批扁，表示過去陳總統當選總
統，律師界都引以為榮，現在卻以他為恥，再不倒扁，台灣沒有明天。呂
傳勝說，倒扁立場和他的妹妹副總統呂秀蓮沒有任何關係，是單純的個人
行為，他支持倒扁但沒有捐一百塊，也不會到總統府靜坐，完全是因為對
陳總統太失望，才會挺身而出。呂傳勝對於外界傳言，妹妹要篡位表示，
沒有這回事，他也極力切割和妹妹呂秀蓮的關係，不談政治。不過總統府
發出新聞稿澄清，呂傳勝是因為某家平面媒體不適當的堵訪問，對所提問
題不滿才引發這一番談話，此外，呂傳勝的說法副總統毫不知情，不僅致
電胞兄，也已向總統呈報，總統和副總統的互動良好，請外界不要作不當
揣測。台北桃園綜合報導。副總統呂秀蓮已經被台灣社、列為不受歡迎的
人物，而今天、她的哥哥呂傳勝、也公開加入倒扁行列。呂傳勝今天毫不
避諱、嚴詞批判陳水扁總統、但是他特別強調、自己的立場跟妹妹呂秀蓮
無關。呂副總統的胞兄律師呂傳勝批扁，表示過去陳總統當選總統，律師
界都引以為榮，現在卻以他為恥，再不倒扁，台灣沒有明天。呂傳勝說，
倒扁立場和他的妹妹副總統呂秀蓮沒有任何關係，是單純的個人行為，他
支持倒扁但沒有捐一百塊，也不會到總統府靜坐，完全是因為對陳總統太
失望，才會挺身而出。呂傳勝對於外界傳言，妹妹要篡位表示，沒有這回
事，他也極力切割和妹妹呂秀蓮的關係，不談政治。不過總統府發出新聞
稿澄清，呂傳勝是因為某家平面媒體不適當的堵訪問，對所提問題不滿才
引發這一番談話，此外，呂傳勝的說法副總統毫不知情，不僅致電胞兄，
也已向總統呈報，總統和副總統的互動良好，請外界不要作不當揣測。台
北桃園綜合報導。副總統呂秀蓮已經被台灣社、列為不受歡迎的人物，而
今天、她的哥哥呂傳勝、也公開加入倒扁行列。呂傳勝今天毫不避諱、嚴
詞批判陳水扁總統、但是他特別強調、自己的立場跟妹妹呂秀蓮無關。呂
副總統的胞兄律師呂傳勝批扁，表示過去陳總統當選總統，律師界都引以
為榮，現在卻以他為恥，再不倒扁，台灣沒有明天。呂傳勝說，倒扁立場
和他的妹妹副總統呂秀蓮沒有任何關係，是單純的個人行為，他支持倒扁
但沒有捐一百塊，也不會到總統府靜坐，完全是因為對陳總統太失望，才
會挺身而出。呂傳勝對於外界傳言，妹妹要篡位表示，沒有這回事，他也
極力切割和妹妹呂秀蓮的關係，不談政治。不過總統府發出新聞稿澄清，
呂傳勝是因為某家平面媒體不適當的堵訪問，對所提問題不滿才引發這一
番談話，此外，呂傳勝的說法副總統毫不知情，不僅致電胞兄，也已向總
統呈報，總統和副總統的互動良好，請外界不要作不當揣測。台北桃園綜
合報導。
