老人家走丟，家屬一定心急如焚，但是報案之後為什麼會沒有下文，從事
協尋失蹤老人的民間團體認為，很多失蹤老人最後被安置到養護機構，但
是目前警政社政連結卻不夠緊密。照顧罹患失智症的媽媽，林小姐幾乎都
要24小時跟在身邊，就擔心媽媽一不小心就走失。根據估計，國內失智
老人大約有11萬人，可是目前就醫的卻只有2萬，很多人都認為老了記
憶不好很正常，因而延誤就醫，等到長輩走失了，才發現事態嚴重。失智
老人忘記回家的路，家屬第一個反應就是報案，但是在報案時也經常遇到
挫折。不只24小時的限制讓人感到無奈，報案之後往往也就沒有下文，
因為很多走失的老人家，最後都會被各地社會局安置到老人養護機構，成
為不明身分案件，警政社政不協調，是目前協尋失蹤老人最大的問題。失
蹤老人協尋中心的工作人員，每天的工作就是要不斷比對，為警政社政搭
起橋樑。為了避免悲劇一再發生，失蹤老人協尋中心也推出愛心手鍊，每
一個編號背後都是一筆老人家的資料，他們鼓勵家屬讓長輩佩帶，用方法
預防走失。記者許恆慈邱福財台北報導老人家走丟，家屬一定心急如焚，
但是報案之後為什麼會沒有下文，從事協尋失蹤老人的民間團體認為，很
多失蹤老人最後被安置到養護機構，但是目前警政社政連結卻不夠緊密。
照顧罹患失智症的媽媽，林小姐幾乎都要24小時跟在身邊，就擔心媽媽
一不小心就走失。根據估計，國內失智老人大約有11萬人，可是目前就
醫的卻只有2萬，很多人都認為老了記憶不好很正常，因而延誤就醫，等
到長輩走失了，才發現事態嚴重。失智老人忘記回家的路，家屬第一個反
應就是報案，但是在報案時也經常遇到挫折。不只24小時的限制讓人感
到無奈，報案之後往往也就沒有下文，因為很多走失的老人家，最後都會
被各地社會局安置到老人養護機構，成為不明身分案件，警政社政不協調
，是目前協尋失蹤老人最大的問題。失蹤老人協尋中心的工作人員，每天
的工作就是要不斷比對，為警政社政搭起橋樑。為了避免悲劇一再發生，
失蹤老人協尋中心也推出愛心手鍊，每一個編號背後都是一筆老人家的資
料，他們鼓勵家屬讓長輩佩帶，用方法預防走失。記者許恆慈邱福財台北
報導老人家走丟，家屬一定心急如焚，但是報案之後為什麼會沒有下文，
從事協尋失蹤老人的民間團體認為，很多失蹤老人最後被安置到養護機構
，但是目前警政社政連結卻不夠緊密。照顧罹患失智症的媽媽，林小姐幾
乎都要24小時跟在身邊，就擔心媽媽一不小心就走失。根據估計，國內
失智老人大約有11萬人，可是目前就醫的卻只有2萬，很多人都認為老
了記憶不好很正常，因而延誤就醫，等到長輩走失了，才發現事態嚴重。
失智老人忘記回家的路，家屬第一個反應就是報案，但是在報案時也經常
遇到挫折。不只24小時的限制讓人感到無奈，報案之後往往也就沒有下
文，因為很多走失的老人家，最後都會被各地社會局安置到老人養護機構
，成為不明身分案件，警政社政不協調，是目前協尋失蹤老人最大的問題
。失蹤老人協尋中心的工作人員，每天的工作就是要不斷比對，為警政社
政搭起橋樑。為了避免悲劇一再發生，失蹤老人協尋中心也推出愛心手鍊
，每一個編號背後都是一筆老人家的資料，他們鼓勵家屬讓長輩佩帶，用
方法預防走失。記者許恆慈邱福財台北報導老人家走丟，家屬一定心急如
焚，但是報案之後為什麼會沒有下文，從事協尋失蹤老人的民間團體認為
，很多失蹤老人最後被安置到養護機構，但是目前警政社政連結卻不夠緊
密。照顧罹患失智症的媽媽，林小姐幾乎都要24小時跟在身邊，就擔心
媽媽一不小心就走失。根據估計，國內失智老人大約有11萬人，可是目
前就醫的卻只有2萬，很多人都認為老了記憶不好很正常，因而延誤就醫
，等到長輩走失了，才發現事態嚴重。失智老人忘記回家的路，家屬第一
個反應就是報案，但是在報案時也經常遇到挫折。不只24小時的限制讓
人感到無奈，報案之後往往也就沒有下文，因為很多走失的老人家，最後
都會被各地社會局安置到老人養護機構，成為不明身分案件，警政社政不
協調，是目前協尋失蹤老人最大的問題。失蹤老人協尋中心的工作人員，
每天的工作就是要不斷比對，為警政社政搭起橋樑。為了避免悲劇一再發
生，失蹤老人協尋中心也推出愛心手鍊，每一個編號背後都是一筆老人家
的資料，他們鼓勵家屬讓長輩佩帶，用方法預防走失。記者許恆慈邱福財
台北報導老人家走丟，家屬一定心急如焚，但是報案之後為什麼會沒有下
文，從事協尋失蹤老人的民間團體認為，很多失蹤老人最後被安置到養護
機構，但是目前警政社政連結卻不夠緊密。照顧罹患失智症的媽媽，林小
姐幾乎都要24小時跟在身邊，就擔心媽媽一不小心就走失。根據估計，
國內失智老人大約有11萬人，可是目前就醫的卻只有2萬，很多人都認
為老了記憶不好很正常，因而延誤就醫，等到長輩走失了，才發現事態嚴
重。失智老人忘記回家的路，家屬第一個反應就是報案，但是在報案時也
經常遇到挫折。不只24小時的限制讓人感到無奈，報案之後往往也就沒
有下文，因為很多走失的老人家，最後都會被各地社會局安置到老人養護
機構，成為不明身分案件，警政社政不協調，是目前協尋失蹤老人最大的
問題。失蹤老人協尋中心的工作人員，每天的工作就是要不斷比對，為警
政社政搭起橋樑。為了避免悲劇一再發生，失蹤老人協尋中心也推出愛心
手鍊，每一個編號背後都是一筆老人家的資料，他們鼓勵家屬讓長輩佩帶
，用方法預防走失。記者許恆慈邱福財台北報導老人家走丟，家屬一定心
急如焚，但是報案之後為什麼會沒有下文，從事協尋失蹤老人的民間團體
認為，很多失蹤老人最後被安置到養護機構，但是目前警政社政連結卻不
夠緊密。照顧罹患失智症的媽媽，林小姐幾乎都要24小時跟在身邊，就
擔心媽媽一不小心就走失。根據估計，國內失智老人大約有11萬人，可
是目前就醫的卻只有2萬，很多人都認為老了記憶不好很正常，因而延誤
就醫，等到長輩走失了，才發現事態嚴重。失智老人忘記回家的路，家屬
第一個反應就是報案，但是在報案時也經常遇到挫折。不只24小時的限
制讓人感到無奈，報案之後往往也就沒有下文，因為很多走失的老人家，
最後都會被各地社會局安置到老人養護機構，成為不明身分案件，警政社
政不協調，是目前協尋失蹤老人最大的問題。失蹤老人協尋中心的工作人
員，每天的工作就是要不斷比對，為警政社政搭起橋樑。為了避免悲劇一
再發生，失蹤老人協尋中心也推出愛心手鍊，每一個編號背後都是一筆老
人家的資料，他們鼓勵家屬讓長輩佩帶，用方法預防走失。記者許恆慈邱
福財台北報導老人家走丟，家屬一定心急如焚，但是報案之後為什麼會沒
有下文，從事協尋失蹤老人的民間團體認為，很多失蹤老人最後被安置到
養護機構，但是目前警政社政連結卻不夠緊密。照顧罹患失智症的媽媽，
林小姐幾乎都要24小時跟在身邊，就擔心媽媽一不小心就走失。根據估
計，國內失智老人大約有11萬人，可是目前就醫的卻只有2萬，很多人
都認為老了記憶不好很正常，因而延誤就醫，等到長輩走失了，才發現事
態嚴重。失智老人忘記回家的路，家屬第一個反應就是報案，但是在報案
時也經常遇到挫折。不只24小時的限制讓人感到無奈，報案之後往往也
就沒有下文，因為很多走失的老人家，最後都會被各地社會局安置到老人
養護機構，成為不明身分案件，警政社政不協調，是目前協尋失蹤老人最
大的問題。失蹤老人協尋中心的工作人員，每天的工作就是要不斷比對，
為警政社政搭起橋樑。為了避免悲劇一再發生，失蹤老人協尋中心也推出
愛心手鍊，每一個編號背後都是一筆老人家的資料，他們鼓勵家屬讓長輩
佩帶，用方法預防走失。記者許恆慈邱福財台北報導老人家走丟，家屬一
定心急如焚，但是報案之後為什麼會沒有下文，從事協尋失蹤老人的民間
團體認為，很多失蹤老人最後被安置到養護機構，但是目前警政社政連結
卻不夠緊密。照顧罹患失智症的媽媽，林小姐幾乎都要24小時跟在身邊
，就擔心媽媽一不小心就走失。根據估計，國內失智老人大約有11萬人
，可是目前就醫的卻只有2萬，很多人都認為老了記憶不好很正常，因而
延誤就醫，等到長輩走失了，才發現事態嚴重。失智老人忘記回家的路，
家屬第一個反應就是報案，但是在報案時也經常遇到挫折。不只24小時
的限制讓人感到無奈，報案之後往往也就沒有下文，因為很多走失的老人
家，最後都會被各地社會局安置到老人養護機構，成為不明身分案件，警
政社政不協調，是目前協尋失蹤老人最大的問題。失蹤老人協尋中心的工
作人員，每天的工作就是要不斷比對，為警政社政搭起橋樑。為了避免悲
劇一再發生，失蹤老人協尋中心也推出愛心手鍊，每一個編號背後都是一
筆老人家的資料，他們鼓勵家屬讓長輩佩帶，用方法預防走失。記者許恆
慈邱福財台北報導
