在環保團體的邀請下，日本的核能安全專家、菊地洋一，今天來到核四廠
進行實地勘察，對於已經進入組裝階段的一號反應爐，曾經來過核四廠的
菊地洋一表示，施工現場工仍然混亂，監工的技術人員也太少，核四的施
工品質實在有待提升。去年已經完成吊裝的一號機反應爐，目前仍在加緊
興建廠房的工程，日本的核能安全專家菊地洋一，在環保團體的邀請下，
來到現場勘查。三年前來過核四廠的菊地洋一，對於當時核四工地的品質
，只給了三分，不過再度來到現場，他還是認為施工品質還是沒有多大的
改善，工地到處可見零件亂丟，監工的技術人員實在太少。菊地洋一認為
，因為核電廠的工程層層外包，很難監控施工品質，會危及運轉後的安全
。而曾經任職於美國奇異公司的他更指出，反應爐中運送冷卻水的配管設
計更是問題重重，在日本就曾因為配管瑕疵、導致核電廠爆發冷卻水外洩
而關閉的事故，而這些配管在台灣的三座核電廠都有使用。面對核安專家
的憂心，台電倒是自信滿滿。台電表示，對於菊地洋一的建議，他們會虛
心接受，不過仍強調核四廠內有嚴謹的監督機制，施工品質沒有問題。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。在環保團體的邀請下，日本的核能安全專家、
菊地洋一，今天來到核四廠進行實地勘察，對於已經進入組裝階段的一號
反應爐，曾經來過核四廠的菊地洋一表示，施工現場工仍然混亂，監工的
技術人員也太少，核四的施工品質實在有待提升。去年已經完成吊裝的一
號機反應爐，目前仍在加緊興建廠房的工程，日本的核能安全專家菊地洋
一，在環保團體的邀請下，來到現場勘查。三年前來過核四廠的菊地洋一
，對於當時核四工地的品質，只給了三分，不過再度來到現場，他還是認
為施工品質還是沒有多大的改善，工地到處可見零件亂丟，監工的技術人
員實在太少。菊地洋一認為，因為核電廠的工程層層外包，很難監控施工
品質，會危及運轉後的安全。而曾經任職於美國奇異公司的他更指出，反
應爐中運送冷卻水的配管設計更是問題重重，在日本就曾因為配管瑕疵、
導致核電廠爆發冷卻水外洩而關閉的事故，而這些配管在台灣的三座核電
廠都有使用。面對核安專家的憂心，台電倒是自信滿滿。台電表示，對於
菊地洋一的建議，他們會虛心接受，不過仍強調核四廠內有嚴謹的監督機
制，施工品質沒有問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在環保團體的邀請
下，日本的核能安全專家、菊地洋一，今天來到核四廠進行實地勘察，對
於已經進入組裝階段的一號反應爐，曾經來過核四廠的菊地洋一表示，施
工現場工仍然混亂，監工的技術人員也太少，核四的施工品質實在有待提
升。去年已經完成吊裝的一號機反應爐，目前仍在加緊興建廠房的工程，
日本的核能安全專家菊地洋一，在環保團體的邀請下，來到現場勘查。三
年前來過核四廠的菊地洋一，對於當時核四工地的品質，只給了三分，不
過再度來到現場，他還是認為施工品質還是沒有多大的改善，工地到處可
見零件亂丟，監工的技術人員實在太少。菊地洋一認為，因為核電廠的工
程層層外包，很難監控施工品質，會危及運轉後的安全。而曾經任職於美
國奇異公司的他更指出，反應爐中運送冷卻水的配管設計更是問題重重，
在日本就曾因為配管瑕疵、導致核電廠爆發冷卻水外洩而關閉的事故，而
這些配管在台灣的三座核電廠都有使用。面對核安專家的憂心，台電倒是
自信滿滿。台電表示，對於菊地洋一的建議，他們會虛心接受，不過仍強
調核四廠內有嚴謹的監督機制，施工品質沒有問題。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。在環保團體的邀請下，日本的核能安全專家、菊地洋一，今天來
到核四廠進行實地勘察，對於已經進入組裝階段的一號反應爐，曾經來過
核四廠的菊地洋一表示，施工現場工仍然混亂，監工的技術人員也太少，
核四的施工品質實在有待提升。去年已經完成吊裝的一號機反應爐，目前
仍在加緊興建廠房的工程，日本的核能安全專家菊地洋一，在環保團體的
邀請下，來到現場勘查。三年前來過核四廠的菊地洋一，對於當時核四工
地的品質，只給了三分，不過再度來到現場，他還是認為施工品質還是沒
有多大的改善，工地到處可見零件亂丟，監工的技術人員實在太少。菊地
洋一認為，因為核電廠的工程層層外包，很難監控施工品質，會危及運轉
後的安全。而曾經任職於美國奇異公司的他更指出，反應爐中運送冷卻水
的配管設計更是問題重重，在日本就曾因為配管瑕疵、導致核電廠爆發冷
卻水外洩而關閉的事故，而這些配管在台灣的三座核電廠都有使用。面對
核安專家的憂心，台電倒是自信滿滿。台電表示，對於菊地洋一的建議，
他們會虛心接受，不過仍強調核四廠內有嚴謹的監督機制，施工品質沒有
問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在環保團體的邀請下，日本的核能安
全專家、菊地洋一，今天來到核四廠進行實地勘察，對於已經進入組裝階
段的一號反應爐，曾經來過核四廠的菊地洋一表示，施工現場工仍然混亂
，監工的技術人員也太少，核四的施工品質實在有待提升。去年已經完成
吊裝的一號機反應爐，目前仍在加緊興建廠房的工程，日本的核能安全專
家菊地洋一，在環保團體的邀請下，來到現場勘查。三年前來過核四廠的
菊地洋一，對於當時核四工地的品質，只給了三分，不過再度來到現場，
他還是認為施工品質還是沒有多大的改善，工地到處可見零件亂丟，監工
的技術人員實在太少。菊地洋一認為，因為核電廠的工程層層外包，很難
監控施工品質，會危及運轉後的安全。而曾經任職於美國奇異公司的他更
指出，反應爐中運送冷卻水的配管設計更是問題重重，在日本就曾因為配
管瑕疵、導致核電廠爆發冷卻水外洩而關閉的事故，而這些配管在台灣的
三座核電廠都有使用。面對核安專家的憂心，台電倒是自信滿滿。台電表
示，對於菊地洋一的建議，他們會虛心接受，不過仍強調核四廠內有嚴謹
的監督機制，施工品質沒有問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在環保團
體的邀請下，日本的核能安全專家、菊地洋一，今天來到核四廠進行實地
勘察，對於已經進入組裝階段的一號反應爐，曾經來過核四廠的菊地洋一
表示，施工現場工仍然混亂，監工的技術人員也太少，核四的施工品質實
在有待提升。去年已經完成吊裝的一號機反應爐，目前仍在加緊興建廠房
的工程，日本的核能安全專家菊地洋一，在環保團體的邀請下，來到現場
勘查。三年前來過核四廠的菊地洋一，對於當時核四工地的品質，只給了
三分，不過再度來到現場，他還是認為施工品質還是沒有多大的改善，工
地到處可見零件亂丟，監工的技術人員實在太少。菊地洋一認為，因為核
電廠的工程層層外包，很難監控施工品質，會危及運轉後的安全。而曾經
任職於美國奇異公司的他更指出，反應爐中運送冷卻水的配管設計更是問
題重重，在日本就曾因為配管瑕疵、導致核電廠爆發冷卻水外洩而關閉的
事故，而這些配管在台灣的三座核電廠都有使用。面對核安專家的憂心，
台電倒是自信滿滿。台電表示，對於菊地洋一的建議，他們會虛心接受，
不過仍強調核四廠內有嚴謹的監督機制，施工品質沒有問題。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。在環保團體的邀請下，日本的核能安全專家、菊地洋一
，今天來到核四廠進行實地勘察，對於已經進入組裝階段的一號反應爐，
曾經來過核四廠的菊地洋一表示，施工現場工仍然混亂，監工的技術人員
也太少，核四的施工品質實在有待提升。去年已經完成吊裝的一號機反應
爐，目前仍在加緊興建廠房的工程，日本的核能安全專家菊地洋一，在環
保團體的邀請下，來到現場勘查。三年前來過核四廠的菊地洋一，對於當
時核四工地的品質，只給了三分，不過再度來到現場，他還是認為施工品
質還是沒有多大的改善，工地到處可見零件亂丟，監工的技術人員實在太
少。菊地洋一認為，因為核電廠的工程層層外包，很難監控施工品質，會
危及運轉後的安全。而曾經任職於美國奇異公司的他更指出，反應爐中運
送冷卻水的配管設計更是問題重重，在日本就曾因為配管瑕疵、導致核電
廠爆發冷卻水外洩而關閉的事故，而這些配管在台灣的三座核電廠都有使
用。面對核安專家的憂心，台電倒是自信滿滿。台電表示，對於菊地洋一
的建議，他們會虛心接受，不過仍強調核四廠內有嚴謹的監督機制，施工
品質沒有問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。在環保團體的邀請下，日本
的核能安全專家、菊地洋一，今天來到核四廠進行實地勘察，對於已經進
入組裝階段的一號反應爐，曾經來過核四廠的菊地洋一表示，施工現場工
仍然混亂，監工的技術人員也太少，核四的施工品質實在有待提升。去年
已經完成吊裝的一號機反應爐，目前仍在加緊興建廠房的工程，日本的核
能安全專家菊地洋一，在環保團體的邀請下，來到現場勘查。三年前來過
核四廠的菊地洋一，對於當時核四工地的品質，只給了三分，不過再度來
到現場，他還是認為施工品質還是沒有多大的改善，工地到處可見零件亂
丟，監工的技術人員實在太少。菊地洋一認為，因為核電廠的工程層層外
包，很難監控施工品質，會危及運轉後的安全。而曾經任職於美國奇異公
司的他更指出，反應爐中運送冷卻水的配管設計更是問題重重，在日本就
曾因為配管瑕疵、導致核電廠爆發冷卻水外洩而關閉的事故，而這些配管
在台灣的三座核電廠都有使用。面對核安專家的憂心，台電倒是自信滿滿
。台電表示，對於菊地洋一的建議，他們會虛心接受，不過仍強調核四廠
內有嚴謹的監督機制，施工品質沒有問題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
