倒扁罷工聲浪升高，台北股市首當其衝，今天盤中暴跌超過100點。根
據統計，如果發生大規模罷工，國內產值一天至少損失300億，而電子
業也根據韓國經驗，開始擔心訂單可能轉移。上午十點左右，罷工可能成
真的消息，傳進台北股市，加權指數立即應聲下挫，盤中一度大跌超過1
00點，而罷工對台股可能產生的衝擊，證券業者根本無從評估。台股最
後以下跌66點回應罷工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷工要面
臨多少損失。今年國內經濟由外銷支撐，一旦發生大規模罷工，初步估計
全體產業總產值一天至少損失300億，不過真正讓產業界擔心的是訂單
轉移的問題。一年多前韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內訂單損
失就超過十億美元，業者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流向，避
免韓國經驗在台灣出現。倒扁罷工聲浪升高，台北股市首當其衝，今天盤
中暴跌超過100點。根據統計，如果發生大規模罷工，國內產值一天至
少損失300億，而電子業也根據韓國經驗，開始擔心訂單可能轉移。上
午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進台北股市，加權指數立即應聲下
挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工對台股可能產生的衝擊，證券業
者根本無從評估。台股最後以下跌66點回應罷工聲浪，而產業界也開始
評估，一但發生罷工要面臨多少損失。今年國內經濟由外銷支撐，一旦發
生大規模罷工，初步估計全體產業總產值一天至少損失300億，不過真
正讓產業界擔心的是訂單轉移的問題。一年多前韓國政局不穩，只是零星
罷工事件，一週內訂單損失就超過十億美元，業者表示，近期內將密切觀
察國外廠商訂單流向，避免韓國經驗在台灣出現。倒扁罷工聲浪升高，台
北股市首當其衝，今天盤中暴跌超過100點。根據統計，如果發生大規
模罷工，國內產值一天至少損失300億，而電子業也根據韓國經驗，開
始擔心訂單可能轉移。上午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進台北股
市，加權指數立即應聲下挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工對台股
可能產生的衝擊，證券業者根本無從評估。台股最後以下跌66點回應罷
工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷工要面臨多少損失。今年國內
經濟由外銷支撐，一旦發生大規模罷工，初步估計全體產業總產值一天至
少損失300億，不過真正讓產業界擔心的是訂單轉移的問題。一年多前
韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內訂單損失就超過十億美元，業
者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流向，避免韓國經驗在台灣出現
。倒扁罷工聲浪升高，台北股市首當其衝，今天盤中暴跌超過100點。
根據統計，如果發生大規模罷工，國內產值一天至少損失300億，而電
子業也根據韓國經驗，開始擔心訂單可能轉移。上午十點左右，罷工可能
成真的消息，傳進台北股市，加權指數立即應聲下挫，盤中一度大跌超過
100點，而罷工對台股可能產生的衝擊，證券業者根本無從評估。台股
最後以下跌66點回應罷工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷工要
面臨多少損失。今年國內經濟由外銷支撐，一旦發生大規模罷工，初步估
計全體產業總產值一天至少損失300億，不過真正讓產業界擔心的是訂
單轉移的問題。一年多前韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內訂單
損失就超過十億美元，業者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流向，
避免韓國經驗在台灣出現。倒扁罷工聲浪升高，台北股市首當其衝，今天
盤中暴跌超過100點。根據統計，如果發生大規模罷工，國內產值一天
至少損失300億，而電子業也根據韓國經驗，開始擔心訂單可能轉移。
上午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進台北股市，加權指數立即應聲
下挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工對台股可能產生的衝擊，證券
業者根本無從評估。台股最後以下跌66點回應罷工聲浪，而產業界也開
始評估，一但發生罷工要面臨多少損失。今年國內經濟由外銷支撐，一旦
發生大規模罷工，初步估計全體產業總產值一天至少損失300億，不過
真正讓產業界擔心的是訂單轉移的問題。一年多前韓國政局不穩，只是零
星罷工事件，一週內訂單損失就超過十億美元，業者表示，近期內將密切
觀察國外廠商訂單流向，避免韓國經驗在台灣出現。倒扁罷工聲浪升高，
台北股市首當其衝，今天盤中暴跌超過100點。根據統計，如果發生大
規模罷工，國內產值一天至少損失300億，而電子業也根據韓國經驗，
開始擔心訂單可能轉移。上午十點左右，罷工可能成真的消息，傳進台北
股市，加權指數立即應聲下挫，盤中一度大跌超過100點，而罷工對台
股可能產生的衝擊，證券業者根本無從評估。台股最後以下跌66點回應
罷工聲浪，而產業界也開始評估，一但發生罷工要面臨多少損失。今年國
內經濟由外銷支撐，一旦發生大規模罷工，初步估計全體產業總產值一天
至少損失300億，不過真正讓產業界擔心的是訂單轉移的問題。一年多
前韓國政局不穩，只是零星罷工事件，一週內訂單損失就超過十億美元，
業者表示，近期內將密切觀察國外廠商訂單流向，避免韓國經驗在台灣出
現。
