這幾天在凱達格蘭大道上反貪腐靜坐，其實也可以看到很多學生、甚至是
學齡前小孩的身影，為什麼會帶孩子去到抗議現場，有家長單純是因為孩
子沒人照顧，也有家長希望給孩子機會教育，而對於有學生出現在現場，
教育部長杜正勝今天表示，教育應該秉持中立，呼籲家長、學校老師不要
輕易讓孩子陷入激情的情緒中。take倒扁抗議現場，大人喊得激動，
小孩也有樣學樣，頂著大太陽，大人小孩一起日曬，為什麼帶孩子來，有
家長說，單純只是因為孩子沒人帶。也有家長希望給孩子機會教育。這位
媽媽，帶著剛滿三個月的嬰兒一連幾天都在現場，喝奶換尿布全在大太陽
底下。越到夜晚，孩子越多，肩上扛的，手上抱的，還有下課放學後跟著
大人來的，政治激情場合，孩子的言行也成為媒體關注焦點，今天教育部
長杜正勝呼籲教育應該中立、客觀、多元對孩子比較好。有學者也提醒家
長應該注意孩子的健康。馮燕說，每個家長的教育方式不同，給予孩子的
也不一樣，應該尊重家長的教育方式，不過把孩子帶到倒扁現場，對孩子
的意義是什麼，家長行動前，也要先為孩子先想一想。台北綜合報導這幾
天在凱達格蘭大道上反貪腐靜坐，其實也可以看到很多學生、甚至是學齡
前小孩的身影，為什麼會帶孩子去到抗議現場，有家長單純是因為孩子沒
人照顧，也有家長希望給孩子機會教育，而對於有學生出現在現場，教育
部長杜正勝今天表示，教育應該秉持中立，呼籲家長、學校老師不要輕易
讓孩子陷入激情的情緒中。take倒扁抗議現場，大人喊得激動，小孩
也有樣學樣，頂著大太陽，大人小孩一起日曬，為什麼帶孩子來，有家長
說，單純只是因為孩子沒人帶。也有家長希望給孩子機會教育。這位媽媽
，帶著剛滿三個月的嬰兒一連幾天都在現場，喝奶換尿布全在大太陽底下
。越到夜晚，孩子越多，肩上扛的，手上抱的，還有下課放學後跟著大人
來的，政治激情場合，孩子的言行也成為媒體關注焦點，今天教育部長杜
正勝呼籲教育應該中立、客觀、多元對孩子比較好。有學者也提醒家長應
該注意孩子的健康。馮燕說，每個家長的教育方式不同，給予孩子的也不
一樣，應該尊重家長的教育方式，不過把孩子帶到倒扁現場，對孩子的意
義是什麼，家長行動前，也要先為孩子先想一想。台北綜合報導這幾天在
凱達格蘭大道上反貪腐靜坐，其實也可以看到很多學生、甚至是學齡前小
孩的身影，為什麼會帶孩子去到抗議現場，有家長單純是因為孩子沒人照
顧，也有家長希望給孩子機會教育，而對於有學生出現在現場，教育部長
杜正勝今天表示，教育應該秉持中立，呼籲家長、學校老師不要輕易讓孩
子陷入激情的情緒中。take倒扁抗議現場，大人喊得激動，小孩也有
樣學樣，頂著大太陽，大人小孩一起日曬，為什麼帶孩子來，有家長說，
單純只是因為孩子沒人帶。也有家長希望給孩子機會教育。這位媽媽，帶
著剛滿三個月的嬰兒一連幾天都在現場，喝奶換尿布全在大太陽底下。越
到夜晚，孩子越多，肩上扛的，手上抱的，還有下課放學後跟著大人來的
，政治激情場合，孩子的言行也成為媒體關注焦點，今天教育部長杜正勝
呼籲教育應該中立、客觀、多元對孩子比較好。有學者也提醒家長應該注
意孩子的健康。馮燕說，每個家長的教育方式不同，給予孩子的也不一樣
，應該尊重家長的教育方式，不過把孩子帶到倒扁現場，對孩子的意義是
什麼，家長行動前，也要先為孩子先想一想。台北綜合報導這幾天在凱達
格蘭大道上反貪腐靜坐，其實也可以看到很多學生、甚至是學齡前小孩的
身影，為什麼會帶孩子去到抗議現場，有家長單純是因為孩子沒人照顧，
也有家長希望給孩子機會教育，而對於有學生出現在現場，教育部長杜正
勝今天表示，教育應該秉持中立，呼籲家長、學校老師不要輕易讓孩子陷
入激情的情緒中。take倒扁抗議現場，大人喊得激動，小孩也有樣學
樣，頂著大太陽，大人小孩一起日曬，為什麼帶孩子來，有家長說，單純
只是因為孩子沒人帶。也有家長希望給孩子機會教育。這位媽媽，帶著剛
滿三個月的嬰兒一連幾天都在現場，喝奶換尿布全在大太陽底下。越到夜
晚，孩子越多，肩上扛的，手上抱的，還有下課放學後跟著大人來的，政
治激情場合，孩子的言行也成為媒體關注焦點，今天教育部長杜正勝呼籲
教育應該中立、客觀、多元對孩子比較好。有學者也提醒家長應該注意孩
子的健康。馮燕說，每個家長的教育方式不同，給予孩子的也不一樣，應
該尊重家長的教育方式，不過把孩子帶到倒扁現場，對孩子的意義是什麼
，家長行動前，也要先為孩子先想一想。台北綜合報導這幾天在凱達格蘭
大道上反貪腐靜坐，其實也可以看到很多學生、甚至是學齡前小孩的身影
，為什麼會帶孩子去到抗議現場，有家長單純是因為孩子沒人照顧，也有
家長希望給孩子機會教育，而對於有學生出現在現場，教育部長杜正勝今
天表示，教育應該秉持中立，呼籲家長、學校老師不要輕易讓孩子陷入激
情的情緒中。take倒扁抗議現場，大人喊得激動，小孩也有樣學樣，
頂著大太陽，大人小孩一起日曬，為什麼帶孩子來，有家長說，單純只是
因為孩子沒人帶。也有家長希望給孩子機會教育。這位媽媽，帶著剛滿三
個月的嬰兒一連幾天都在現場，喝奶換尿布全在大太陽底下。越到夜晚，
孩子越多，肩上扛的，手上抱的，還有下課放學後跟著大人來的，政治激
情場合，孩子的言行也成為媒體關注焦點，今天教育部長杜正勝呼籲教育
應該中立、客觀、多元對孩子比較好。有學者也提醒家長應該注意孩子的
健康。馮燕說，每個家長的教育方式不同，給予孩子的也不一樣，應該尊
重家長的教育方式，不過把孩子帶到倒扁現場，對孩子的意義是什麼，家
長行動前，也要先為孩子先想一想。台北綜合報導這幾天在凱達格蘭大道
上反貪腐靜坐，其實也可以看到很多學生、甚至是學齡前小孩的身影，為
什麼會帶孩子去到抗議現場，有家長單純是因為孩子沒人照顧，也有家長
希望給孩子機會教育，而對於有學生出現在現場，教育部長杜正勝今天表
示，教育應該秉持中立，呼籲家長、學校老師不要輕易讓孩子陷入激情的
情緒中。take倒扁抗議現場，大人喊得激動，小孩也有樣學樣，頂著
大太陽，大人小孩一起日曬，為什麼帶孩子來，有家長說，單純只是因為
孩子沒人帶。也有家長希望給孩子機會教育。這位媽媽，帶著剛滿三個月
的嬰兒一連幾天都在現場，喝奶換尿布全在大太陽底下。越到夜晚，孩子
越多，肩上扛的，手上抱的，還有下課放學後跟著大人來的，政治激情場
合，孩子的言行也成為媒體關注焦點，今天教育部長杜正勝呼籲教育應該
中立、客觀、多元對孩子比較好。有學者也提醒家長應該注意孩子的健康
。馮燕說，每個家長的教育方式不同，給予孩子的也不一樣，應該尊重家
長的教育方式，不過把孩子帶到倒扁現場，對孩子的意義是什麼，家長行
動前，也要先為孩子先想一想。台北綜合報導這幾天在凱達格蘭大道上反
貪腐靜坐，其實也可以看到很多學生、甚至是學齡前小孩的身影，為什麼
會帶孩子去到抗議現場，有家長單純是因為孩子沒人照顧，也有家長希望
給孩子機會教育，而對於有學生出現在現場，教育部長杜正勝今天表示，
教育應該秉持中立，呼籲家長、學校老師不要輕易讓孩子陷入激情的情緒
中。take倒扁抗議現場，大人喊得激動，小孩也有樣學樣，頂著大太
陽，大人小孩一起日曬，為什麼帶孩子來，有家長說，單純只是因為孩子
沒人帶。也有家長希望給孩子機會教育。這位媽媽，帶著剛滿三個月的嬰
兒一連幾天都在現場，喝奶換尿布全在大太陽底下。越到夜晚，孩子越多
，肩上扛的，手上抱的，還有下課放學後跟著大人來的，政治激情場合，
孩子的言行也成為媒體關注焦點，今天教育部長杜正勝呼籲教育應該中立
、客觀、多元對孩子比較好。有學者也提醒家長應該注意孩子的健康。馮
燕說，每個家長的教育方式不同，給予孩子的也不一樣，應該尊重家長的
教育方式，不過把孩子帶到倒扁現場，對孩子的意義是什麼，家長行動前
，也要先為孩子先想一想。台北綜合報導這幾天在凱達格蘭大道上反貪腐
靜坐，其實也可以看到很多學生、甚至是學齡前小孩的身影，為什麼會帶
孩子去到抗議現場，有家長單純是因為孩子沒人照顧，也有家長希望給孩
子機會教育，而對於有學生出現在現場，教育部長杜正勝今天表示，教育
應該秉持中立，呼籲家長、學校老師不要輕易讓孩子陷入激情的情緒中。
take倒扁抗議現場，大人喊得激動，小孩也有樣學樣，頂著大太陽，
大人小孩一起日曬，為什麼帶孩子來，有家長說，單純只是因為孩子沒人
帶。也有家長希望給孩子機會教育。這位媽媽，帶著剛滿三個月的嬰兒一
連幾天都在現場，喝奶換尿布全在大太陽底下。越到夜晚，孩子越多，肩
上扛的，手上抱的，還有下課放學後跟著大人來的，政治激情場合，孩子
的言行也成為媒體關注焦點，今天教育部長杜正勝呼籲教育應該中立、客
觀、多元對孩子比較好。有學者也提醒家長應該注意孩子的健康。馮燕說
，每個家長的教育方式不同，給予孩子的也不一樣，應該尊重家長的教育
方式，不過把孩子帶到倒扁現場，對孩子的意義是什麼，家長行動前，也
要先為孩子先想一想。台北綜合報導
