北非國家「阿爾及利亞」，即將在8號舉行總統大選。
選情也跟台灣大選一樣激烈，六位候選人當中，最被看好的是爭取連任
的現任總統「布特佛利卡」，以及去年遭到他免職的前總理「本弗利
斯」，老長官對上舊部屬，選情相當緊繃阿爾及利亞現任總統「布特
（阿爾及利亞總統布特佛利卡：我要告訴各位的是，我們必須克服過渡
時期，阿爾及利亞的民眾才能再度有信心，能夠自由選擇他們想要選
的候選人。
）現年67歲的布特佛利卡，是阿爾及利亞政壇的老將，政治立場屬溫
和派但傾向獨裁。
九零年代擔任外交部長後，曾被認為政治生涯已經結束，不過卻在19
99年總統大選脫穎而出，再創個人生涯高峰。
而當年大選，布特佛利卡的大選操盤手，就是他的好友本弗利斯。
雖然布特佛利卡台後提拔本弗利斯為總理，不過兩人因政策理念不同而
漸行漸遠，布特佛利卡甚至在去年將本弗利斯免職。
不料一年後，這位遭到前總理竟代表前執政黨「民族解放陣線黨」，成
為他連任的主要對手。
1992年阿爾及利亞曾因為由於取消回教強硬派可望大獲全勝的國會
選舉，引發長達十年血腥內亂，並有15萬人遭到殺害。
這次的總統大選，雖然軍方表明了保持中立立場，不過觀察家認為，八
號的選舉和結果，將成為阿爾及利亞民主發展的重要考驗。
