彰化縣線西爆發毒鴨蛋事件，經過一年多，線西鄉公所舉辦皮蛋鴨蛋農產
品發表會，不過這些蛋，通通都是向南部產地買來，因為政府單位尚未確
定戴奧辛的真正污染源，儘管鴨農可以復養，但是怕鴨蛋賣不出去，線西
鴨農根本不敢再養鴨了。農產品發表會，切開皮蛋鴨蛋，裡頭飽滿看起來
相當美味，民眾一大口吃進嘴裡，不過這些鴨蛋都不是來自線西，說起來
也心酸，明明是自家的農產品發表會，發表的卻是別鄉鎮的蛋，因為一年
前線西爆發戴奧辛污染，如今養鴨寮還是空空蕩蕩，因為政府查不出污染
源，鴨農根本不敢再復養，鴨農很怕，投資下去的成本，萬一再出問題，
一定血本無歸，線西戴奧辛毒鴨蛋，爆發至今已經一年半，原本每年中秋
節訂單接不完，如今一顆蛋都沒有，往後的生活很難撐下去。彰化縣線西
爆發毒鴨蛋事件，經過一年多，線西鄉公所舉辦皮蛋鴨蛋農產品發表會，
不過這些蛋，通通都是向南部產地買來，因為政府單位尚未確定戴奧辛的
真正污染源，儘管鴨農可以復養，但是怕鴨蛋賣不出去，線西鴨農根本不
敢再養鴨了。農產品發表會，切開皮蛋鴨蛋，裡頭飽滿看起來相當美味，
民眾一大口吃進嘴裡，不過這些鴨蛋都不是來自線西，說起來也心酸，明
明是自家的農產品發表會，發表的卻是別鄉鎮的蛋，因為一年前線西爆發
戴奧辛污染，如今養鴨寮還是空空蕩蕩，因為政府查不出污染源，鴨農根
本不敢再復養，鴨農很怕，投資下去的成本，萬一再出問題，一定血本無
歸，線西戴奧辛毒鴨蛋，爆發至今已經一年半，原本每年中秋節訂單接不
完，如今一顆蛋都沒有，往後的生活很難撐下去。
