我國兩位旅美強投王建民跟郭泓志，明天都將出賽，凌晨兩點半，郭泓志
先發迎戰目前在國聯中區,敬陪未座的小熊隊，要挑戰在大聯盟的2連勝
。而王建民將在明天上午七點，出戰魔鬼魚,挑戰個人本季的第18勝！
郭泓志挾著上一場比賽，主投六局無失分，只被打出三支安打，送出七次
三振的氣勢，要出戰國聯中區成績最爛的小熊隊，挑戰二連勝，成功的機
率很大，但是要小心小熊的右打者bite如果郭泓志能夠順利幫球隊取
得勝利，那麼教練團就會讓他以先發角色投到球季結束。而道奇目前和國
聯西區排名的第2的教士隊勝差只有1.5場，在爭奪西區冠軍戰局不明
朗的狀況下，道奇希望郭泓志發揮強投威力，協助球隊順利登上王座，進
軍季後賽另外，王建民則是要出戰，生涯投出第一場完封勝的對手魔鬼魚
，挑戰個人今年的第十八勝，今年阿民先發對上魔鬼魚三場，投24.1
局，只被揮出11支安打，責失三分，拿下兩勝，還沒輸過！bite魔
鬼魚是以速度見長的球隊，王建民必須先以球路壓制對方上壘，而魔鬼魚
這一場比賽的先發投手，是防禦率高達4.71的Jamesshiel
ds!再加上洋基打線在松井秀喜歸隊後，更加完整，王建民要延續最近
四連勝的氣勢，挑戰亞洲最高的單季18勝，大有可為！台北綜合報導我
國兩位旅美強投王建民跟郭泓志，明天都將出賽，凌晨兩點半，郭泓志先
發迎戰目前在國聯中區,敬陪未座的小熊隊，要挑戰在大聯盟的2連勝。
而王建民將在明天上午七點，出戰魔鬼魚,挑戰個人本季的第18勝！郭
泓志挾著上一場比賽，主投六局無失分，只被打出三支安打，送出七次三
振的氣勢，要出戰國聯中區成績最爛的小熊隊，挑戰二連勝，成功的機率
很大，但是要小心小熊的右打者bite如果郭泓志能夠順利幫球隊取得
勝利，那麼教練團就會讓他以先發角色投到球季結束。而道奇目前和國聯
西區排名的第2的教士隊勝差只有1.5場，在爭奪西區冠軍戰局不明朗
的狀況下，道奇希望郭泓志發揮強投威力，協助球隊順利登上王座，進軍
季後賽另外，王建民則是要出戰，生涯投出第一場完封勝的對手魔鬼魚，
挑戰個人今年的第十八勝，今年阿民先發對上魔鬼魚三場，投24.1局
，只被揮出11支安打，責失三分，拿下兩勝，還沒輸過！bite魔鬼
魚是以速度見長的球隊，王建民必須先以球路壓制對方上壘，而魔鬼魚這
一場比賽的先發投手，是防禦率高達4.71的Jamesshield
s!再加上洋基打線在松井秀喜歸隊後，更加完整，王建民要延續最近四
連勝的氣勢，挑戰亞洲最高的單季18勝，大有可為！台北綜合報導我國
兩位旅美強投王建民跟郭泓志，明天都將出賽，凌晨兩點半，郭泓志先發
迎戰目前在國聯中區,敬陪未座的小熊隊，要挑戰在大聯盟的2連勝。而
王建民將在明天上午七點，出戰魔鬼魚,挑戰個人本季的第18勝！郭泓
志挾著上一場比賽，主投六局無失分，只被打出三支安打，送出七次三振
的氣勢，要出戰國聯中區成績最爛的小熊隊，挑戰二連勝，成功的機率很
大，但是要小心小熊的右打者bite如果郭泓志能夠順利幫球隊取得勝
利，那麼教練團就會讓他以先發角色投到球季結束。而道奇目前和國聯西
區排名的第2的教士隊勝差只有1.5場，在爭奪西區冠軍戰局不明朗的
狀況下，道奇希望郭泓志發揮強投威力，協助球隊順利登上王座，進軍季
後賽另外，王建民則是要出戰，生涯投出第一場完封勝的對手魔鬼魚，挑
戰個人今年的第十八勝，今年阿民先發對上魔鬼魚三場，投24.1局，
只被揮出11支安打，責失三分，拿下兩勝，還沒輸過！bite魔鬼魚
是以速度見長的球隊，王建民必須先以球路壓制對方上壘，而魔鬼魚這一
場比賽的先發投手，是防禦率高達4.71的Jamesshields
!再加上洋基打線在松井秀喜歸隊後，更加完整，王建民要延續最近四連
勝的氣勢，挑戰亞洲最高的單季18勝，大有可為！台北綜合報導
