今天的民生消息要先告訴您、知名的保養品SKII、在中國銷售的產品
、被發現含有、違法使用的金屬成份、對人體有害。目前香港的商店、已
經把這些產品下架，不過、SKII的台灣公司表示、在台灣賣的產品、
都沒有問題。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本
製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的
釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面
油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對
於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前往中
國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。據了解，長期使
用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激
眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已
經去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面
，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄
懷鄭綜合報導今天的民生消息要先告訴您、知名的保養品SKII、在中
國銷售的產品、被發現含有、違法使用的金屬成份、對人體有害。目前香
港的商店、已經把這些產品下架，不過、SKII的台灣公司表示、在台
灣賣的產品、都沒有問題。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品
時，發現日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨
白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳
液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含
有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了
派專員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。據
了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼
疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到
損害。中國已經去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管
理。另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭
怡君張書豪薄懷鄭綜合報導今天的民生消息要先告訴您、知名的保養品S
KII、在中國銷售的產品、被發現含有、違法使用的金屬成份、對人體
有害。目前香港的商店、已經把這些產品下架，不過、SKII的台灣公
司表示、在台灣賣的產品、都沒有問題。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽
查進口化粧品時，發現日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹
。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像
是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全
部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相
當震驚。除了派專員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生
單位檢驗。據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏
性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，
肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加
強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化
粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導今天的民生消息要先告訴您、知
名的保養品SKII、在中國銷售的產品、被發現含有、違法使用的金屬
成份、對人體有害。目前香港的商店、已經把這些產品下架，不過、SK
II的台灣公司表示、在台灣賣的產品、都沒有問題。中國廣州檢驗檢疫
機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造的SKII產品，居然含有
重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五
毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八
項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII
代理商感到相當震驚。除了派專員前往中國了解情況外，同時也將產品送
至台灣的衛生單位檢驗。據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕
者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會
造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政府主管部門和
駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢
查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導今天的民生消息要
先告訴您、知名的保養品SKII、在中國銷售的產品、被發現含有、違
法使用的金屬成份、對人體有害。目前香港的商店、已經把這些產品下架
，不過、SKII的台灣公司表示、在台灣賣的產品、都沒有問題。中國
廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造的SKII產
品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含
量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉
底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，
台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前往中國了解情況外，同
時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧
及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸
入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政
府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日
後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導今天
的民生消息要先告訴您、知名的保養品SKII、在中國銷售的產品、被
發現含有、違法使用的金屬成份、對人體有害。目前香港的商店、已經把
這些產品下架，不過、SKII的台灣公司表示、在台灣賣的產品、都沒
有問題。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造
的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，
每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、
護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這
樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前往中國了
解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。據了解，長期使用含
鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛
和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去
函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中
國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭
綜合報導今天的民生消息要先告訴您、知名的保養品SKII、在中國銷
售的產品、被發現含有、違法使用的金屬成份、對人體有害。目前香港的
商店、已經把這些產品下架，不過、SKII的台灣公司表示、在台灣賣
的產品、都沒有問題。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，
發現日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素
肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、
護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻
和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專
員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。據了解
，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，
並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害
。中國已經去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。
另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君
張書豪薄懷鄭綜合報導今天的民生消息要先告訴您、知名的保養品SKI
I、在中國銷售的產品、被發現含有、違法使用的金屬成份、對人體有害
。目前香港的商店、已經把這些產品下架，不過、SKII的台灣公司表
示、在台灣賣的產品、都沒有問題。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進
口化粧品時，發現日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其
中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清
透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被
檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震
驚。除了派專員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位
檢驗。據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮
膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟
也會受到損害。中國已經去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強對
化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品
。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導今天的民生消息要先告訴您、知名的
保養品SKII、在中國銷售的產品、被發現含有、違法使用的金屬成份
、對人體有害。目前香港的商店、已經把這些產品下架，不過、SKII
的台灣公司表示、在台灣賣的產品、都沒有問題。中國廣州檢驗檢疫機構
，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造的SKII產品，居然含有重金
屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克
。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產
品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理
商感到相當震驚。除了派專員前往中國了解情況外，同時也將產品送至台
灣的衛生單位檢驗。據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會
產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成
肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政府主管部門和駐華
使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日
本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導今天的民生消息要先告
訴您、知名的保養品SKII、在中國銷售的產品、被發現含有、違法使
用的金屬成份、對人體有害。目前香港的商店、已經把這些產品下架，不
過、SKII的台灣公司表示、在台灣賣的產品、都沒有問題。中國廣州
檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造的SKII產品，
居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千克中的含量高
達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚面霜、粉底液
等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的檢結果，台灣
SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前往中國了解情況外，同時也
將產品送至台灣的衛生單位檢驗。據了解，長期使用含鉻跟釹的化粧及保
養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏膜。若吸入的
話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通知日本政府主
管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢驗機構日後也
將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合報導今天的民
生消息要先告訴您、知名的保養品SKII、在中國銷售的產品、被發現
含有、違法使用的金屬成份、對人體有害。目前香港的商店、已經把這些
產品下架，不過、SKII的台灣公司表示、在台灣賣的產品、都沒有問
題。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現日本製造的S
KII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉餅的釹，每千
克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚潔面油、護膚
面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹。對於這樣的
檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前往中國了解情
況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。據了解，長期使用含鉻跟
釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會刺激眼睛和黏
膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中國已經去函通
知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一方面，中國檢
驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書豪薄懷鄭綜合
報導今天的民生消息要先告訴您、知名的保養品SKII、在中國銷售的
產品、被發現含有、違法使用的金屬成份、對人體有害。目前香港的商店
、已經把這些產品下架，不過、SKII的台灣公司表示、在台灣賣的產
品、都沒有問題。中國廣州檢驗檢疫機構，日前抽查進口化粧品時，發現
日本製造的SKII產品，居然含有重金屬鉻跟釹。其中重點淨白素肌粉
餅的釹，每千克中的含量高達四點五毫克。其他像是清透防曬乳液、護膚
潔面油、護膚面霜、粉底液等多達八項產品，也全部被檢驗出含有鉻和釹
。對於這樣的檢結果，台灣SKII代理商感到相當震驚。除了派專員前
往中國了解情況外，同時也將產品送至台灣的衛生單位檢驗。據了解，長
期使用含鉻跟釹的化粧及保養品，輕者會產生過敏性皮膚炎或溼疹，並會
刺激眼睛和黏膜。若吸入的話，還會造成肺栓篩，肝臟也會受到損害。中
國已經去函通知日本政府主管部門和駐華使館，加強對化妝品管理。另一
方面，中國檢驗機構日後也將加強檢查日本進口化粧品。記者郭怡君張書
豪薄懷鄭綜合報導
