最近學校陸續開學，今天我們要介紹一位很特別的大學新鮮人，劉子瑜，
雙眼看不見的他，今年以一般生資格應考，考上了國立大學的音樂系，最
近這幾天，老師帶著他熟悉從家裡到學校的路程，獨自一個人上學，是他
上大學面臨的第一項考驗。雖然看不見，不過劉子瑜對聲音比一般人更敏
感，從小喜歡音樂，學鋼琴，他的課業成績也不賴，今年更是打敗了許多
考生，以一般生的資格參加指定科目考試，考取了台北教育大學音樂系。
為了訓練他獨立上學的能力，特教老師展開了魔鬼集訓，今天是第五天，
持續在車水馬龍危機四伏的台北街頭，用聽覺和觸覺摸索上學之路。從龍
江街轉民權東路，到中山國中站搭捷運，過程中，遇到了違規停車的貨車
幾乎占用了班馬線，讓子瑜無法判斷該不該走，躊躇不前了好一段時間，
一路上克服了許多障礙，順利搭上捷運，前往北師大。下了捷運，子瑜必
須重新定位腦中的地圖，捨棄了捷運的導盲磚，子瑜大膽的嘗試這幾天從
沒試過的電扶梯。順利的到了學校，這不但是子瑜大學生活的新考驗，對
從來沒有特教生的音樂系，也面臨挑戰。試著自己到學校，是子瑜踏上大
學生活的第一步，滿滿自信的他說，只要好好的努力，一切都不成問題。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。最近學校陸續開學，今天我們要介紹一位很
特別的大學新鮮人，劉子瑜，雙眼看不見的他，今年以一般生資格應考，
考上了國立大學的音樂系，最近這幾天，老師帶著他熟悉從家裡到學校的
路程，獨自一個人上學，是他上大學面臨的第一項考驗。雖然看不見，不
過劉子瑜對聲音比一般人更敏感，從小喜歡音樂，學鋼琴，他的課業成績
也不賴，今年更是打敗了許多考生，以一般生的資格參加指定科目考試，
考取了台北教育大學音樂系。為了訓練他獨立上學的能力，特教老師展開
了魔鬼集訓，今天是第五天，持續在車水馬龍危機四伏的台北街頭，用聽
覺和觸覺摸索上學之路。從龍江街轉民權東路，到中山國中站搭捷運，過
程中，遇到了違規停車的貨車幾乎占用了班馬線，讓子瑜無法判斷該不該
走，躊躇不前了好一段時間，一路上克服了許多障礙，順利搭上捷運，前
往北師大。下了捷運，子瑜必須重新定位腦中的地圖，捨棄了捷運的導盲
磚，子瑜大膽的嘗試這幾天從沒試過的電扶梯。順利的到了學校，這不但
是子瑜大學生活的新考驗，對從來沒有特教生的音樂系，也面臨挑戰。試
著自己到學校，是子瑜踏上大學生活的第一步，滿滿自信的他說，只要好
好的努力，一切都不成問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。最近學校陸續
開學，今天我們要介紹一位很特別的大學新鮮人，劉子瑜，雙眼看不見的
他，今年以一般生資格應考，考上了國立大學的音樂系，最近這幾天，老
師帶著他熟悉從家裡到學校的路程，獨自一個人上學，是他上大學面臨的
第一項考驗。雖然看不見，不過劉子瑜對聲音比一般人更敏感，從小喜歡
音樂，學鋼琴，他的課業成績也不賴，今年更是打敗了許多考生，以一般
生的資格參加指定科目考試，考取了台北教育大學音樂系。為了訓練他獨
立上學的能力，特教老師展開了魔鬼集訓，今天是第五天，持續在車水馬
龍危機四伏的台北街頭，用聽覺和觸覺摸索上學之路。從龍江街轉民權東
路，到中山國中站搭捷運，過程中，遇到了違規停車的貨車幾乎占用了班
馬線，讓子瑜無法判斷該不該走，躊躇不前了好一段時間，一路上克服了
許多障礙，順利搭上捷運，前往北師大。下了捷運，子瑜必須重新定位腦
中的地圖，捨棄了捷運的導盲磚，子瑜大膽的嘗試這幾天從沒試過的電扶
梯。順利的到了學校，這不但是子瑜大學生活的新考驗，對從來沒有特教
生的音樂系，也面臨挑戰。試著自己到學校，是子瑜踏上大學生活的第一
步，滿滿自信的他說，只要好好的努力，一切都不成問題。記者陳姝君徐
啟峰台北報導。最近學校陸續開學，今天我們要介紹一位很特別的大學新
鮮人，劉子瑜，雙眼看不見的他，今年以一般生資格應考，考上了國立大
學的音樂系，最近這幾天，老師帶著他熟悉從家裡到學校的路程，獨自一
個人上學，是他上大學面臨的第一項考驗。雖然看不見，不過劉子瑜對聲
音比一般人更敏感，從小喜歡音樂，學鋼琴，他的課業成績也不賴，今年
更是打敗了許多考生，以一般生的資格參加指定科目考試，考取了台北教
育大學音樂系。為了訓練他獨立上學的能力，特教老師展開了魔鬼集訓，
今天是第五天，持續在車水馬龍危機四伏的台北街頭，用聽覺和觸覺摸索
上學之路。從龍江街轉民權東路，到中山國中站搭捷運，過程中，遇到了
違規停車的貨車幾乎占用了班馬線，讓子瑜無法判斷該不該走，躊躇不前
了好一段時間，一路上克服了許多障礙，順利搭上捷運，前往北師大。下
了捷運，子瑜必須重新定位腦中的地圖，捨棄了捷運的導盲磚，子瑜大膽
的嘗試這幾天從沒試過的電扶梯。順利的到了學校，這不但是子瑜大學生
活的新考驗，對從來沒有特教生的音樂系，也面臨挑戰。試著自己到學校
，是子瑜踏上大學生活的第一步，滿滿自信的他說，只要好好的努力，一
切都不成問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。最近學校陸續開學，今天我
們要介紹一位很特別的大學新鮮人，劉子瑜，雙眼看不見的他，今年以一
般生資格應考，考上了國立大學的音樂系，最近這幾天，老師帶著他熟悉
從家裡到學校的路程，獨自一個人上學，是他上大學面臨的第一項考驗。
雖然看不見，不過劉子瑜對聲音比一般人更敏感，從小喜歡音樂，學鋼琴
，他的課業成績也不賴，今年更是打敗了許多考生，以一般生的資格參加
指定科目考試，考取了台北教育大學音樂系。為了訓練他獨立上學的能力
，特教老師展開了魔鬼集訓，今天是第五天，持續在車水馬龍危機四伏的
台北街頭，用聽覺和觸覺摸索上學之路。從龍江街轉民權東路，到中山國
中站搭捷運，過程中，遇到了違規停車的貨車幾乎占用了班馬線，讓子瑜
無法判斷該不該走，躊躇不前了好一段時間，一路上克服了許多障礙，順
利搭上捷運，前往北師大。下了捷運，子瑜必須重新定位腦中的地圖，捨
棄了捷運的導盲磚，子瑜大膽的嘗試這幾天從沒試過的電扶梯。順利的到
了學校，這不但是子瑜大學生活的新考驗，對從來沒有特教生的音樂系，
也面臨挑戰。試著自己到學校，是子瑜踏上大學生活的第一步，滿滿自信
的他說，只要好好的努力，一切都不成問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。最近學校陸續開學，今天我們要介紹一位很特別的大學新鮮人，劉子瑜
，雙眼看不見的他，今年以一般生資格應考，考上了國立大學的音樂系，
最近這幾天，老師帶著他熟悉從家裡到學校的路程，獨自一個人上學，是
他上大學面臨的第一項考驗。雖然看不見，不過劉子瑜對聲音比一般人更
敏感，從小喜歡音樂，學鋼琴，他的課業成績也不賴，今年更是打敗了許
多考生，以一般生的資格參加指定科目考試，考取了台北教育大學音樂系
。為了訓練他獨立上學的能力，特教老師展開了魔鬼集訓，今天是第五天
，持續在車水馬龍危機四伏的台北街頭，用聽覺和觸覺摸索上學之路。從
龍江街轉民權東路，到中山國中站搭捷運，過程中，遇到了違規停車的貨
車幾乎占用了班馬線，讓子瑜無法判斷該不該走，躊躇不前了好一段時間
，一路上克服了許多障礙，順利搭上捷運，前往北師大。下了捷運，子瑜
必須重新定位腦中的地圖，捨棄了捷運的導盲磚，子瑜大膽的嘗試這幾天
從沒試過的電扶梯。順利的到了學校，這不但是子瑜大學生活的新考驗，
對從來沒有特教生的音樂系，也面臨挑戰。試著自己到學校，是子瑜踏上
大學生活的第一步，滿滿自信的他說，只要好好的努力，一切都不成問題
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。最近學校陸續開學，今天我們要介紹一位
很特別的大學新鮮人，劉子瑜，雙眼看不見的他，今年以一般生資格應考
，考上了國立大學的音樂系，最近這幾天，老師帶著他熟悉從家裡到學校
的路程，獨自一個人上學，是他上大學面臨的第一項考驗。雖然看不見，
不過劉子瑜對聲音比一般人更敏感，從小喜歡音樂，學鋼琴，他的課業成
績也不賴，今年更是打敗了許多考生，以一般生的資格參加指定科目考試
，考取了台北教育大學音樂系。為了訓練他獨立上學的能力，特教老師展
開了魔鬼集訓，今天是第五天，持續在車水馬龍危機四伏的台北街頭，用
聽覺和觸覺摸索上學之路。從龍江街轉民權東路，到中山國中站搭捷運，
過程中，遇到了違規停車的貨車幾乎占用了班馬線，讓子瑜無法判斷該不
該走，躊躇不前了好一段時間，一路上克服了許多障礙，順利搭上捷運，
前往北師大。下了捷運，子瑜必須重新定位腦中的地圖，捨棄了捷運的導
盲磚，子瑜大膽的嘗試這幾天從沒試過的電扶梯。順利的到了學校，這不
但是子瑜大學生活的新考驗，對從來沒有特教生的音樂系，也面臨挑戰。
試著自己到學校，是子瑜踏上大學生活的第一步，滿滿自信的他說，只要
好好的努力，一切都不成問題。記者陳姝君徐啟峰台北報導。最近學校陸
續開學，今天我們要介紹一位很特別的大學新鮮人，劉子瑜，雙眼看不見
的他，今年以一般生資格應考，考上了國立大學的音樂系，最近這幾天，
老師帶著他熟悉從家裡到學校的路程，獨自一個人上學，是他上大學面臨
的第一項考驗。雖然看不見，不過劉子瑜對聲音比一般人更敏感，從小喜
歡音樂，學鋼琴，他的課業成績也不賴，今年更是打敗了許多考生，以一
般生的資格參加指定科目考試，考取了台北教育大學音樂系。為了訓練他
獨立上學的能力，特教老師展開了魔鬼集訓，今天是第五天，持續在車水
馬龍危機四伏的台北街頭，用聽覺和觸覺摸索上學之路。從龍江街轉民權
東路，到中山國中站搭捷運，過程中，遇到了違規停車的貨車幾乎占用了
班馬線，讓子瑜無法判斷該不該走，躊躇不前了好一段時間，一路上克服
了許多障礙，順利搭上捷運，前往北師大。下了捷運，子瑜必須重新定位
腦中的地圖，捨棄了捷運的導盲磚，子瑜大膽的嘗試這幾天從沒試過的電
扶梯。順利的到了學校，這不但是子瑜大學生活的新考驗，對從來沒有特
教生的音樂系，也面臨挑戰。試著自己到學校，是子瑜踏上大學生活的第
一步，滿滿自信的他說，只要好好的努力，一切都不成問題。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。
