一直處於內戰的非洲國家象牙海岸，聯合國在星期一接管了境內維和部隊
的指揮權，並且將加派5000名兵力。然而政府軍和游擊隊都不肯讓步
，讓當地的和平進程無法擺脫僵局。五名士兵脫下原來的帽子，換上淺藍
色的貝雷帽，象徵這批來自五個西非國家的維和部隊，從星期一開始，改
由聯合國指揮。西非國家經濟共同體將維和部隊的指揮權，交給聯合國象
牙海岸指揮部。但西非國家經濟共同體仍在其中保有政治功能。星期一移
交的部隊大約1300人，到今年七月之前，聯合國還將從孟加拉、摩洛
哥、巴基斯坦和烏克蘭調來5000人。他們將和目前也在當地的400
0名法國部隊合作。盤據在象牙海岸北部的游擊隊，曾經在2002年9
月發動一場不成功的政變，隨後，象牙海岸就陷入內戰狀態。雖然在法國
的調停之下，雙方於2003年一月簽署和平協議，但游擊隊還揚言將自
行籌募士兵的薪水，進一步脫離政府的掌握。而在上個月，政府軍偕同支
持巴波總統的民兵，和游擊隊發生激戰。更讓當地的和平搖搖欲墜。一直
處於內戰的非洲國家象牙海岸，聯合國在星期一接管了境內維和部隊的指
揮權，並且將加派5000名兵力。然而政府軍和游擊隊都不肯讓步，讓
當地的和平進程無法擺脫僵局。五名士兵脫下原來的帽子，換上淺藍色的
貝雷帽，象徵這批來自五個西非國家的維和部隊，從星期一開始，改由聯
合國指揮。西非國家經濟共同體將維和部隊的指揮權，交給聯合國象牙海
岸指揮部。但西非國家經濟共同體仍在其中保有政治功能。星期一移交的
部隊大約1300人，到今年七月之前，聯合國還將從孟加拉、摩洛哥、
巴基斯坦和烏克蘭調來5000人。他們將和目前也在當地的4000名
法國部隊合作。盤據在象牙海岸北部的游擊隊，曾經在2002年9月發
動一場不成功的政變，隨後，象牙海岸就陷入內戰狀態。雖然在法國的調
停之下，雙方於2003年一月簽署和平協議，但游擊隊還揚言將自行籌
募士兵的薪水，進一步脫離政府的掌握。而在上個月，政府軍偕同支持巴
波總統的民兵，和游擊隊發生激戰。更讓當地的和平搖搖欲墜。一直處於
內戰的非洲國家象牙海岸，聯合國在星期一接管了境內維和部隊的指揮權
，並且將加派5000名兵力。然而政府軍和游擊隊都不肯讓步，讓當地
的和平進程無法擺脫僵局。五名士兵脫下原來的帽子，換上淺藍色的貝雷
帽，象徵這批來自五個西非國家的維和部隊，從星期一開始，改由聯合國
指揮。西非國家經濟共同體將維和部隊的指揮權，交給聯合國象牙海岸指
揮部。但西非國家經濟共同體仍在其中保有政治功能。星期一移交的部隊
大約1300人，到今年七月之前，聯合國還將從孟加拉、摩洛哥、巴基
斯坦和烏克蘭調來5000人。他們將和目前也在當地的4000名法國
部隊合作。盤據在象牙海岸北部的游擊隊，曾經在2002年9月發動一
場不成功的政變，隨後，象牙海岸就陷入內戰狀態。雖然在法國的調停之
下，雙方於2003年一月簽署和平協議，但游擊隊還揚言將自行籌募士
兵的薪水，進一步脫離政府的掌握。而在上個月，政府軍偕同支持巴波總
統的民兵，和游擊隊發生激戰。更讓當地的和平搖搖欲墜。一直處於內戰
的非洲國家象牙海岸，聯合國在星期一接管了境內維和部隊的指揮權，並
且將加派5000名兵力。然而政府軍和游擊隊都不肯讓步，讓當地的和
平進程無法擺脫僵局。五名士兵脫下原來的帽子，換上淺藍色的貝雷帽，
象徵這批來自五個西非國家的維和部隊，從星期一開始，改由聯合國指揮
。西非國家經濟共同體將維和部隊的指揮權，交給聯合國象牙海岸指揮部
。但西非國家經濟共同體仍在其中保有政治功能。星期一移交的部隊大約
1300人，到今年七月之前，聯合國還將從孟加拉、摩洛哥、巴基斯坦
和烏克蘭調來5000人。他們將和目前也在當地的4000名法國部隊
合作。盤據在象牙海岸北部的游擊隊，曾經在2002年9月發動一場不
成功的政變，隨後，象牙海岸就陷入內戰狀態。雖然在法國的調停之下，
雙方於2003年一月簽署和平協議，但游擊隊還揚言將自行籌募士兵的
薪水，進一步脫離政府的掌握。而在上個月，政府軍偕同支持巴波總統的
民兵，和游擊隊發生激戰。更讓當地的和平搖搖欲墜。一直處於內戰的非
洲國家象牙海岸，聯合國在星期一接管了境內維和部隊的指揮權，並且將
加派5000名兵力。然而政府軍和游擊隊都不肯讓步，讓當地的和平進
程無法擺脫僵局。五名士兵脫下原來的帽子，換上淺藍色的貝雷帽，象徵
這批來自五個西非國家的維和部隊，從星期一開始，改由聯合國指揮。西
非國家經濟共同體將維和部隊的指揮權，交給聯合國象牙海岸指揮部。但
西非國家經濟共同體仍在其中保有政治功能。星期一移交的部隊大約13
00人，到今年七月之前，聯合國還將從孟加拉、摩洛哥、巴基斯坦和烏
克蘭調來5000人。他們將和目前也在當地的4000名法國部隊合作
。盤據在象牙海岸北部的游擊隊，曾經在2002年9月發動一場不成功
的政變，隨後，象牙海岸就陷入內戰狀態。雖然在法國的調停之下，雙方
於2003年一月簽署和平協議，但游擊隊還揚言將自行籌募士兵的薪水
，進一步脫離政府的掌握。而在上個月，政府軍偕同支持巴波總統的民兵
，和游擊隊發生激戰。更讓當地的和平搖搖欲墜。一直處於內戰的非洲國
家象牙海岸，聯合國在星期一接管了境內維和部隊的指揮權，並且將加派
5000名兵力。然而政府軍和游擊隊都不肯讓步，讓當地的和平進程無
法擺脫僵局。五名士兵脫下原來的帽子，換上淺藍色的貝雷帽，象徵這批
來自五個西非國家的維和部隊，從星期一開始，改由聯合國指揮。西非國
家經濟共同體將維和部隊的指揮權，交給聯合國象牙海岸指揮部。但西非
國家經濟共同體仍在其中保有政治功能。星期一移交的部隊大約1300
人，到今年七月之前，聯合國還將從孟加拉、摩洛哥、巴基斯坦和烏克蘭
調來5000人。他們將和目前也在當地的4000名法國部隊合作。盤
據在象牙海岸北部的游擊隊，曾經在2002年9月發動一場不成功的政
變，隨後，象牙海岸就陷入內戰狀態。雖然在法國的調停之下，雙方於2
003年一月簽署和平協議，但游擊隊還揚言將自行籌募士兵的薪水，進
一步脫離政府的掌握。而在上個月，政府軍偕同支持巴波總統的民兵，和
游擊隊發生激戰。更讓當地的和平搖搖欲墜。一直處於內戰的非洲國家象
牙海岸，聯合國在星期一接管了境內維和部隊的指揮權，並且將加派50
00名兵力。然而政府軍和游擊隊都不肯讓步，讓當地的和平進程無法擺
脫僵局。五名士兵脫下原來的帽子，換上淺藍色的貝雷帽，象徵這批來自
五個西非國家的維和部隊，從星期一開始，改由聯合國指揮。西非國家經
濟共同體將維和部隊的指揮權，交給聯合國象牙海岸指揮部。但西非國家
經濟共同體仍在其中保有政治功能。星期一移交的部隊大約1300人，
到今年七月之前，聯合國還將從孟加拉、摩洛哥、巴基斯坦和烏克蘭調來
5000人。他們將和目前也在當地的4000名法國部隊合作。盤據在
象牙海岸北部的游擊隊，曾經在2002年9月發動一場不成功的政變，
隨後，象牙海岸就陷入內戰狀態。雖然在法國的調停之下，雙方於200
3年一月簽署和平協議，但游擊隊還揚言將自行籌募士兵的薪水，進一步
脫離政府的掌握。而在上個月，政府軍偕同支持巴波總統的民兵，和游擊
隊發生激戰。更讓當地的和平搖搖欲墜。一直處於內戰的非洲國家象牙海
岸，聯合國在星期一接管了境內維和部隊的指揮權，並且將加派5000
名兵力。然而政府軍和游擊隊都不肯讓步，讓當地的和平進程無法擺脫僵
局。五名士兵脫下原來的帽子，換上淺藍色的貝雷帽，象徵這批來自五個
西非國家的維和部隊，從星期一開始，改由聯合國指揮。西非國家經濟共
同體將維和部隊的指揮權，交給聯合國象牙海岸指揮部。但西非國家經濟
共同體仍在其中保有政治功能。星期一移交的部隊大約1300人，到今
年七月之前，聯合國還將從孟加拉、摩洛哥、巴基斯坦和烏克蘭調來50
00人。他們將和目前也在當地的4000名法國部隊合作。盤據在象牙
海岸北部的游擊隊，曾經在2002年9月發動一場不成功的政變，隨後
，象牙海岸就陷入內戰狀態。雖然在法國的調停之下，雙方於2003年
一月簽署和平協議，但游擊隊還揚言將自行籌募士兵的薪水，進一步脫離
政府的掌握。而在上個月，政府軍偕同支持巴波總統的民兵，和游擊隊發
生激戰。更讓當地的和平搖搖欲墜。一直處於內戰的非洲國家象牙海岸，
聯合國在星期一接管了境內維和部隊的指揮權，並且將加派5000名兵
力。然而政府軍和游擊隊都不肯讓步，讓當地的和平進程無法擺脫僵局。
五名士兵脫下原來的帽子，換上淺藍色的貝雷帽，象徵這批來自五個西非
國家的維和部隊，從星期一開始，改由聯合國指揮。西非國家經濟共同體
將維和部隊的指揮權，交給聯合國象牙海岸指揮部。但西非國家經濟共同
體仍在其中保有政治功能。星期一移交的部隊大約1300人，到今年七
月之前，聯合國還將從孟加拉、摩洛哥、巴基斯坦和烏克蘭調來5000
人。他們將和目前也在當地的4000名法國部隊合作。盤據在象牙海岸
北部的游擊隊，曾經在2002年9月發動一場不成功的政變，隨後，象
牙海岸就陷入內戰狀態。雖然在法國的調停之下，雙方於2003年一月
簽署和平協議，但游擊隊還揚言將自行籌募士兵的薪水，進一步脫離政府
的掌握。而在上個月，政府軍偕同支持巴波總統的民兵，和游擊隊發生激
戰。更讓當地的和平搖搖欲墜。一直處於內戰的非洲國家象牙海岸，聯合
國在星期一接管了境內維和部隊的指揮權，並且將加派5000名兵力。
然而政府軍和游擊隊都不肯讓步，讓當地的和平進程無法擺脫僵局。五名
士兵脫下原來的帽子，換上淺藍色的貝雷帽，象徵這批來自五個西非國家
的維和部隊，從星期一開始，改由聯合國指揮。西非國家經濟共同體將維
和部隊的指揮權，交給聯合國象牙海岸指揮部。但西非國家經濟共同體仍
在其中保有政治功能。星期一移交的部隊大約1300人，到今年七月之
前，聯合國還將從孟加拉、摩洛哥、巴基斯坦和烏克蘭調來5000人。
他們將和目前也在當地的4000名法國部隊合作。盤據在象牙海岸北部
的游擊隊，曾經在2002年9月發動一場不成功的政變，隨後，象牙海
岸就陷入內戰狀態。雖然在法國的調停之下，雙方於2003年一月簽署
和平協議，但游擊隊還揚言將自行籌募士兵的薪水，進一步脫離政府的掌
握。而在上個月，政府軍偕同支持巴波總統的民兵，和游擊隊發生激戰。
更讓當地的和平搖搖欲墜。一直處於內戰的非洲國家象牙海岸，聯合國在
星期一接管了境內維和部隊的指揮權，並且將加派5000名兵力。然而
政府軍和游擊隊都不肯讓步，讓當地的和平進程無法擺脫僵局。五名士兵
脫下原來的帽子，換上淺藍色的貝雷帽，象徵這批來自五個西非國家的維
和部隊，從星期一開始，改由聯合國指揮。西非國家經濟共同體將維和部
隊的指揮權，交給聯合國象牙海岸指揮部。但西非國家經濟共同體仍在其
中保有政治功能。星期一移交的部隊大約1300人，到今年七月之前，
聯合國還將從孟加拉、摩洛哥、巴基斯坦和烏克蘭調來5000人。他們
將和目前也在當地的4000名法國部隊合作。盤據在象牙海岸北部的游
擊隊，曾經在2002年9月發動一場不成功的政變，隨後，象牙海岸就
陷入內戰狀態。雖然在法國的調停之下，雙方於2003年一月簽署和平
協議，但游擊隊還揚言將自行籌募士兵的薪水，進一步脫離政府的掌握。
而在上個月，政府軍偕同支持巴波總統的民兵，和游擊隊發生激戰。更讓
當地的和平搖搖欲墜。
