洗臉台爆裂的事件、經常發生，而經濟部標檢局、針對市面上的瓷磚跟洗
臉檯、進行抽查，真的發現有高達八成六的產品、標示不清，還有的瓷磚
跟洗臉檯、一敲就碎。看起來這麼堅硬的瓷磚，竟然一敲就碎，還把檢測
人員給割傷了。原本是要展示檢測過程讓媒體拍攝，沒想到品質不良的瓷
磚當場割傷人，這也顯示市售瓷磚品質真的有問題。其實有問題的不只這
一片，標檢局抽查了市面上所販售，一共三十八件的壁磚跟洗臉檯，有八
成六，都沒有標示產地和製造日期。這還不是大問題，最嚴重的是，有一
成六的瓷磚製作的不夠堅硬，榔頭一敲就碎掉甚至還有的瓷磚會滲水，水
一林上去，水滴就從表面往下滲，還有的瓷磚磁化不全，表面有縫隙，墨
水一滴就往下滲透，這樣的瓷專用久了，甚至會整塊裂開來，相當危險問
題瓷磚充斥市面，標檢局呼籲消費者，要選購有正字標記的產品，通過國
家檢驗就沒問題，至於出問題瓷磚，業者也要即刻下架洗臉台爆裂的事件
、經常發生，而經濟部標檢局、針對市面上的瓷磚跟洗臉檯、進行抽查，
真的發現有高達八成六的產品、標示不清，還有的瓷磚跟洗臉檯、一敲就
碎。看起來這麼堅硬的瓷磚，竟然一敲就碎，還把檢測人員給割傷了。原
本是要展示檢測過程讓媒體拍攝，沒想到品質不良的瓷磚當場割傷人，這
也顯示市售瓷磚品質真的有問題。其實有問題的不只這一片，標檢局抽查
了市面上所販售，一共三十八件的壁磚跟洗臉檯，有八成六，都沒有標示
產地和製造日期。這還不是大問題，最嚴重的是，有一成六的瓷磚製作的
不夠堅硬，榔頭一敲就碎掉甚至還有的瓷磚會滲水，水一林上去，水滴就
從表面往下滲，還有的瓷磚磁化不全，表面有縫隙，墨水一滴就往下滲透
，這樣的瓷專用久了，甚至會整塊裂開來，相當危險問題瓷磚充斥市面，
標檢局呼籲消費者，要選購有正字標記的產品，通過國家檢驗就沒問題，
至於出問題瓷磚，業者也要即刻下架洗臉台爆裂的事件、經常發生，而經
濟部標檢局、針對市面上的瓷磚跟洗臉檯、進行抽查，真的發現有高達八
成六的產品、標示不清，還有的瓷磚跟洗臉檯、一敲就碎。看起來這麼堅
硬的瓷磚，竟然一敲就碎，還把檢測人員給割傷了。原本是要展示檢測過
程讓媒體拍攝，沒想到品質不良的瓷磚當場割傷人，這也顯示市售瓷磚品
質真的有問題。其實有問題的不只這一片，標檢局抽查了市面上所販售，
一共三十八件的壁磚跟洗臉檯，有八成六，都沒有標示產地和製造日期。
這還不是大問題，最嚴重的是，有一成六的瓷磚製作的不夠堅硬，榔頭一
敲就碎掉甚至還有的瓷磚會滲水，水一林上去，水滴就從表面往下滲，還
有的瓷磚磁化不全，表面有縫隙，墨水一滴就往下滲透，這樣的瓷專用久
了，甚至會整塊裂開來，相當危險問題瓷磚充斥市面，標檢局呼籲消費者
，要選購有正字標記的產品，通過國家檢驗就沒問題，至於出問題瓷磚，
業者也要即刻下架洗臉台爆裂的事件、經常發生，而經濟部標檢局、針對
市面上的瓷磚跟洗臉檯、進行抽查，真的發現有高達八成六的產品、標示
不清，還有的瓷磚跟洗臉檯、一敲就碎。看起來這麼堅硬的瓷磚，竟然一
敲就碎，還把檢測人員給割傷了。原本是要展示檢測過程讓媒體拍攝，沒
想到品質不良的瓷磚當場割傷人，這也顯示市售瓷磚品質真的有問題。其
實有問題的不只這一片，標檢局抽查了市面上所販售，一共三十八件的壁
磚跟洗臉檯，有八成六，都沒有標示產地和製造日期。這還不是大問題，
最嚴重的是，有一成六的瓷磚製作的不夠堅硬，榔頭一敲就碎掉甚至還有
的瓷磚會滲水，水一林上去，水滴就從表面往下滲，還有的瓷磚磁化不全
，表面有縫隙，墨水一滴就往下滲透，這樣的瓷專用久了，甚至會整塊裂
開來，相當危險問題瓷磚充斥市面，標檢局呼籲消費者，要選購有正字標
記的產品，通過國家檢驗就沒問題，至於出問題瓷磚，業者也要即刻下架
洗臉台爆裂的事件、經常發生，而經濟部標檢局、針對市面上的瓷磚跟洗
臉檯、進行抽查，真的發現有高達八成六的產品、標示不清，還有的瓷磚
跟洗臉檯、一敲就碎。看起來這麼堅硬的瓷磚，竟然一敲就碎，還把檢測
人員給割傷了。原本是要展示檢測過程讓媒體拍攝，沒想到品質不良的瓷
磚當場割傷人，這也顯示市售瓷磚品質真的有問題。其實有問題的不只這
一片，標檢局抽查了市面上所販售，一共三十八件的壁磚跟洗臉檯，有八
成六，都沒有標示產地和製造日期。這還不是大問題，最嚴重的是，有一
成六的瓷磚製作的不夠堅硬，榔頭一敲就碎掉甚至還有的瓷磚會滲水，水
一林上去，水滴就從表面往下滲，還有的瓷磚磁化不全，表面有縫隙，墨
水一滴就往下滲透，這樣的瓷專用久了，甚至會整塊裂開來，相當危險問
題瓷磚充斥市面，標檢局呼籲消費者，要選購有正字標記的產品，通過國
家檢驗就沒問題，至於出問題瓷磚，業者也要即刻下架
