ｅ化的世代、講求身段手工的傳統戲曲，傳承上可以說是越來越困難，今
天的文化臉譜，要帶您來認識，布袋戲大師李天祿的兒子、同時也是國寶
級藝師、陳錫煌，如何面對布袋戲沒落的問題。小小的戲偶靠著細細的棍
子，幾個旋轉、輕輕鬆鬆就撐起了大盤子，布袋戲大師陳錫煌特地秀出這
段偶戲雜耍，讓病房裡的小朋友，看得是目瞪口呆，不但暫時忘了身上的
疼痛，臉上也露出了笑容。小巧的戲偶在陳錫煌手裡，就像是有生命一般
。一輩子跟著父親李天祿學布袋戲、演布袋戲，陳錫煌幾乎是偶不離手，
架起這座百年歷史的戲台，他每天帶著徒弟四處教戲、表演，但面對傳統
戲曲越來越沒落，這位國寶級的布袋戲藝師最擔心的，還是這種傳統精緻
布袋戲面臨到的斷層問題。細心地指導小朋友操偶的方式，陳錫煌說，升
學主義當道，是國內的布袋戲教育無法延續的主因，國小學一學，到了國
中就得中斷，加上市場，時常出國表演的他，甚至覺得在國外獲得的掌聲
、比國內還大，他希望政府能提出更好的配套來保存傳統布袋戲，否則，
已經七十多位的他，縱有滿身手藝，也只能演一天、算一天了。記者　蘇
玲瑤、沈志明　台北報導ｅ化的世代、講求身段手工的傳統戲曲，傳承上
可以說是越來越困難，今天的文化臉譜，要帶您來認識，布袋戲大師李天
祿的兒子、同時也是國寶級藝師、陳錫煌，如何面對布袋戲沒落的問題。
小小的戲偶靠著細細的棍子，幾個旋轉、輕輕鬆鬆就撐起了大盤子，布袋
戲大師陳錫煌特地秀出這段偶戲雜耍，讓病房裡的小朋友，看得是目瞪口
呆，不但暫時忘了身上的疼痛，臉上也露出了笑容。小巧的戲偶在陳錫煌
手裡，就像是有生命一般。一輩子跟著父親李天祿學布袋戲、演布袋戲，
陳錫煌幾乎是偶不離手，架起這座百年歷史的戲台，他每天帶著徒弟四處
教戲、表演，但面對傳統戲曲越來越沒落，這位國寶級的布袋戲藝師最擔
心的，還是這種傳統精緻布袋戲面臨到的斷層問題。細心地指導小朋友操
偶的方式，陳錫煌說，升學主義當道，是國內的布袋戲教育無法延續的主
因，國小學一學，到了國中就得中斷，加上市場，時常出國表演的他，甚
至覺得在國外獲得的掌聲、比國內還大，他希望政府能提出更好的配套來
保存傳統布袋戲，否則，已經七十多位的他，縱有滿身手藝，也只能演一
天、算一天了。記者　蘇玲瑤、沈志明　台北報導ｅ化的世代、講求身段
手工的傳統戲曲，傳承上可以說是越來越困難，今天的文化臉譜，要帶您
來認識，布袋戲大師李天祿的兒子、同時也是國寶級藝師、陳錫煌，如何
面對布袋戲沒落的問題。小小的戲偶靠著細細的棍子，幾個旋轉、輕輕鬆
鬆就撐起了大盤子，布袋戲大師陳錫煌特地秀出這段偶戲雜耍，讓病房裡
的小朋友，看得是目瞪口呆，不但暫時忘了身上的疼痛，臉上也露出了笑
容。小巧的戲偶在陳錫煌手裡，就像是有生命一般。一輩子跟著父親李天
祿學布袋戲、演布袋戲，陳錫煌幾乎是偶不離手，架起這座百年歷史的戲
台，他每天帶著徒弟四處教戲、表演，但面對傳統戲曲越來越沒落，這位
國寶級的布袋戲藝師最擔心的，還是這種傳統精緻布袋戲面臨到的斷層問
題。細心地指導小朋友操偶的方式，陳錫煌說，升學主義當道，是國內的
布袋戲教育無法延續的主因，國小學一學，到了國中就得中斷，加上市場
，時常出國表演的他，甚至覺得在國外獲得的掌聲、比國內還大，他希望
政府能提出更好的配套來保存傳統布袋戲，否則，已經七十多位的他，縱
有滿身手藝，也只能演一天、算一天了。記者　蘇玲瑤、沈志明　台北報
導ｅ化的世代、講求身段手工的傳統戲曲，傳承上可以說是越來越困難，
今天的文化臉譜，要帶您來認識，布袋戲大師李天祿的兒子、同時也是國
寶級藝師、陳錫煌，如何面對布袋戲沒落的問題。小小的戲偶靠著細細的
棍子，幾個旋轉、輕輕鬆鬆就撐起了大盤子，布袋戲大師陳錫煌特地秀出
這段偶戲雜耍，讓病房裡的小朋友，看得是目瞪口呆，不但暫時忘了身上
的疼痛，臉上也露出了笑容。小巧的戲偶在陳錫煌手裡，就像是有生命一
般。一輩子跟著父親李天祿學布袋戲、演布袋戲，陳錫煌幾乎是偶不離手
，架起這座百年歷史的戲台，他每天帶著徒弟四處教戲、表演，但面對傳
統戲曲越來越沒落，這位國寶級的布袋戲藝師最擔心的，還是這種傳統精
緻布袋戲面臨到的斷層問題。細心地指導小朋友操偶的方式，陳錫煌說，
升學主義當道，是國內的布袋戲教育無法延續的主因，國小學一學，到了
國中就得中斷，加上市場，時常出國表演的他，甚至覺得在國外獲得的掌
聲、比國內還大，他希望政府能提出更好的配套來保存傳統布袋戲，否則
，已經七十多位的他，縱有滿身手藝，也只能演一天、算一天了。記者
蘇玲瑤、沈志明　台北報導ｅ化的世代、講求身段手工的傳統戲曲，傳承
上可以說是越來越困難，今天的文化臉譜，要帶您來認識，布袋戲大師李
天祿的兒子、同時也是國寶級藝師、陳錫煌，如何面對布袋戲沒落的問題
。小小的戲偶靠著細細的棍子，幾個旋轉、輕輕鬆鬆就撐起了大盤子，布
袋戲大師陳錫煌特地秀出這段偶戲雜耍，讓病房裡的小朋友，看得是目瞪
口呆，不但暫時忘了身上的疼痛，臉上也露出了笑容。小巧的戲偶在陳錫
煌手裡，就像是有生命一般。一輩子跟著父親李天祿學布袋戲、演布袋戲
，陳錫煌幾乎是偶不離手，架起這座百年歷史的戲台，他每天帶著徒弟四
處教戲、表演，但面對傳統戲曲越來越沒落，這位國寶級的布袋戲藝師最
擔心的，還是這種傳統精緻布袋戲面臨到的斷層問題。細心地指導小朋友
操偶的方式，陳錫煌說，升學主義當道，是國內的布袋戲教育無法延續的
主因，國小學一學，到了國中就得中斷，加上市場，時常出國表演的他，
甚至覺得在國外獲得的掌聲、比國內還大，他希望政府能提出更好的配套
來保存傳統布袋戲，否則，已經七十多位的他，縱有滿身手藝，也只能演
一天、算一天了。記者　蘇玲瑤、沈志明　台北報導ｅ化的世代、講求身
段手工的傳統戲曲，傳承上可以說是越來越困難，今天的文化臉譜，要帶
您來認識，布袋戲大師李天祿的兒子、同時也是國寶級藝師、陳錫煌，如
何面對布袋戲沒落的問題。小小的戲偶靠著細細的棍子，幾個旋轉、輕輕
鬆鬆就撐起了大盤子，布袋戲大師陳錫煌特地秀出這段偶戲雜耍，讓病房
裡的小朋友，看得是目瞪口呆，不但暫時忘了身上的疼痛，臉上也露出了
笑容。小巧的戲偶在陳錫煌手裡，就像是有生命一般。一輩子跟著父親李
天祿學布袋戲、演布袋戲，陳錫煌幾乎是偶不離手，架起這座百年歷史的
戲台，他每天帶著徒弟四處教戲、表演，但面對傳統戲曲越來越沒落，這
位國寶級的布袋戲藝師最擔心的，還是這種傳統精緻布袋戲面臨到的斷層
問題。細心地指導小朋友操偶的方式，陳錫煌說，升學主義當道，是國內
的布袋戲教育無法延續的主因，國小學一學，到了國中就得中斷，加上市
場，時常出國表演的他，甚至覺得在國外獲得的掌聲、比國內還大，他希
望政府能提出更好的配套來保存傳統布袋戲，否則，已經七十多位的他，
縱有滿身手藝，也只能演一天、算一天了。記者　蘇玲瑤、沈志明　台北
報導
