小朋友用的餐具到底安不安全呢？消基會抽驗了17件【兒童餐具】，發
現四成一，都不合格。除了包裝上，沒有完整的中文標示，還有一些餐具
，在【拉力測試】的時候，居然還斷了,這些產品，幾乎都是在百貨公司
買的，售價也要上百元為了環保,小朋友在學校用餐,都會用自己準備的
餐具,各種可愛造型的卡通餐具,小朋友最愛用,但是到底安不安全呢?
究竟家長在購買時,怎樣幫孩子作好把關。消基會特別走訪各大賣場,採
集17件兒童餐具來作檢測,檢查包裝上，有沒有完整標示,及耐熱標示
,消基會還有作拉力測試,結果發現有四成一不合規定,其中這三件,造
形非常可愛,但是卻沒有完整的中文標示,甚至作拉力測試時,這個粉紅
色的還斷了,如果小朋友把餐具當玩具玩,就很危險！而這三種兒童餐具
，可都從知名百貨公司買來的．不合格名單中,大部份都沒有商品名稱,
也沒有耐熱標示,價格都不便宜,目前兒童餐具只以食品衛生管理辦法來
監督,根本太簡略,所以，消基會呼籲主管機關應將兒童餐具以玩具安全
標準來列管，也提醒消費者,選購商品,要認明完整中文標示,避免買尖
銳的餐具,也不要在超過60度高溫來使用，以確保兒童使用安全小朋友
用的餐具到底安不安全呢？消基會抽驗了17件【兒童餐具】，發現四成
一，都不合格。除了包裝上，沒有完整的中文標示，還有一些餐具，在【
拉力測試】的時候，居然還斷了,這些產品，幾乎都是在百貨公司買的，
售價也要上百元為了環保,小朋友在學校用餐,都會用自己準備的餐具,
各種可愛造型的卡通餐具,小朋友最愛用,但是到底安不安全呢?究竟家
長在購買時,怎樣幫孩子作好把關。消基會特別走訪各大賣場,採集17
件兒童餐具來作檢測,檢查包裝上，有沒有完整標示,及耐熱標示,消基
會還有作拉力測試,結果發現有四成一不合規定,其中這三件,造形非常
可愛,但是卻沒有完整的中文標示,甚至作拉力測試時,這個粉紅色的還
斷了,如果小朋友把餐具當玩具玩,就很危險！而這三種兒童餐具，可都
從知名百貨公司買來的．不合格名單中,大部份都沒有商品名稱,也沒有
耐熱標示,價格都不便宜,目前兒童餐具只以食品衛生管理辦法來監督,
根本太簡略,所以，消基會呼籲主管機關應將兒童餐具以玩具安全標準來
列管，也提醒消費者,選購商品,要認明完整中文標示,避免買尖銳的餐
具,也不要在超過60度高溫來使用，以確保兒童使用安全小朋友用的餐
具到底安不安全呢？消基會抽驗了17件【兒童餐具】，發現四成一，都
不合格。除了包裝上，沒有完整的中文標示，還有一些餐具，在【拉力測
試】的時候，居然還斷了,這些產品，幾乎都是在百貨公司買的，售價也
要上百元為了環保,小朋友在學校用餐,都會用自己準備的餐具,各種可
愛造型的卡通餐具,小朋友最愛用,但是到底安不安全呢?究竟家長在購
買時,怎樣幫孩子作好把關。消基會特別走訪各大賣場,採集17件兒童
餐具來作檢測,檢查包裝上，有沒有完整標示,及耐熱標示,消基會還有
作拉力測試,結果發現有四成一不合規定,其中這三件,造形非常可愛,
但是卻沒有完整的中文標示,甚至作拉力測試時,這個粉紅色的還斷了,
如果小朋友把餐具當玩具玩,就很危險！而這三種兒童餐具，可都從知名
百貨公司買來的．不合格名單中,大部份都沒有商品名稱,也沒有耐熱標
示,價格都不便宜,目前兒童餐具只以食品衛生管理辦法來監督,根本太
簡略,所以，消基會呼籲主管機關應將兒童餐具以玩具安全標準來列管，
也提醒消費者,選購商品,要認明完整中文標示,避免買尖銳的餐具,也
不要在超過60度高溫來使用，以確保兒童使用安全
