另外在總統府前，凱達格蘭大道，由台灣社所主辦的群眾活動，在剛剛已
經結束。主辦單位一再強調，這個活動不是要挺扁，而是為了捍衛台灣的
民主制度，不過，因為群眾認為媒體報導不公，因此現場一度發生，群眾
跟媒體的衝突。.由台灣社所主辦的我們在向陽的地方的群眾活動,從下
午兩點半以後就湧入大量人潮,主辦單位一再強調,這次的活動絕對不是
要挺扁,而是要維護台灣的民主法治,在司法還沒有作出判決之前,每一
個人都應該被認定是清白無罪,更何況是國家最高領導人,怎可以因為少
數人反對就必須下台.除了許多獨派大老之外,這次民進黨所有縣市長北
高市議員候選人也都出席,不過民進黨四大天王只有民進黨主席游錫坤參
加.另外也有許多群眾批評,這次媒體在處理反貪腐活動時,明顯違背公
平中立立場,而現場也發生了零星的衝突,某家電視台攝影因為穿紅衣又
貼上了倒扁貼紙,而遭倒群眾推擠拉扯,而架設在凱達格蘭大道的主播台
,也因為部分民眾情緒太過激動,而被迫緊急拆除主播檯,現場sng以
及記者也緊急離開現場,另外也有一名高中生在現場批評,民進黨只懂得
動員選舉,只讓政治人物上台,而不願傾聽人民聲音.不過除了零星跟媒
體記者的衝突之外,整體而言,整個活動還是相當平和理性,主辦單位也
一再呼籲挺台灣的民眾不要去挑釁在火車站的倒扁民眾,而整個活動大約
在六點二十分鐘左右結束.陳信聰郭俊麟張晃維.另外在總統府前，凱達
格蘭大道，由台灣社所主辦的群眾活動，在剛剛已經結束。主辦單位一再
強調，這個活動不是要挺扁，而是為了捍衛台灣的民主制度，不過，因為
群眾認為媒體報導不公，因此現場一度發生，群眾跟媒體的衝突。.由台
灣社所主辦的我們在向陽的地方的群眾活動,從下午兩點半以後就湧入大
量人潮,主辦單位一再強調,這次的活動絕對不是要挺扁,而是要維護台
灣的民主法治,在司法還沒有作出判決之前,每一個人都應該被認定是清
白無罪,更何況是國家最高領導人,怎可以因為少數人反對就必須下台.
除了許多獨派大老之外,這次民進黨所有縣市長北高市議員候選人也都出
席,不過民進黨四大天王只有民進黨主席游錫坤參加.另外也有許多群眾
批評,這次媒體在處理反貪腐活動時,明顯違背公平中立立場,而現場也
發生了零星的衝突,某家電視台攝影因為穿紅衣又貼上了倒扁貼紙,而遭
倒群眾推擠拉扯,而架設在凱達格蘭大道的主播台,也因為部分民眾情緒
太過激動,而被迫緊急拆除主播檯,現場sng以及記者也緊急離開現場
,另外也有一名高中生在現場批評,民進黨只懂得動員選舉,只讓政治人
物上台,而不願傾聽人民聲音.不過除了零星跟媒體記者的衝突之外,整
體而言,整個活動還是相當平和理性,主辦單位也一再呼籲挺台灣的民眾
不要去挑釁在火車站的倒扁民眾,而整個活動大約在六點二十分鐘左右結
束.陳信聰郭俊麟張晃維.另外在總統府前，凱達格蘭大道，由台灣社所
主辦的群眾活動，在剛剛已經結束。主辦單位一再強調，這個活動不是要
挺扁，而是為了捍衛台灣的民主制度，不過，因為群眾認為媒體報導不公
，因此現場一度發生，群眾跟媒體的衝突。.由台灣社所主辦的我們在向
陽的地方的群眾活動,從下午兩點半以後就湧入大量人潮,主辦單位一再
強調,這次的活動絕對不是要挺扁,而是要維護台灣的民主法治,在司法
還沒有作出判決之前,每一個人都應該被認定是清白無罪,更何況是國家
最高領導人,怎可以因為少數人反對就必須下台.除了許多獨派大老之外
,這次民進黨所有縣市長北高市議員候選人也都出席,不過民進黨四大天
王只有民進黨主席游錫坤參加.另外也有許多群眾批評,這次媒體在處理
反貪腐活動時,明顯違背公平中立立場,而現場也發生了零星的衝突,某
家電視台攝影因為穿紅衣又貼上了倒扁貼紙,而遭倒群眾推擠拉扯,而架
設在凱達格蘭大道的主播台,也因為部分民眾情緒太過激動,而被迫緊急
拆除主播檯,現場sng以及記者也緊急離開現場,另外也有一名高中生
在現場批評,民進黨只懂得動員選舉,只讓政治人物上台,而不願傾聽人
民聲音.不過除了零星跟媒體記者的衝突之外,整體而言,整個活動還是
相當平和理性,主辦單位也一再呼籲挺台灣的民眾不要去挑釁在火車站的
倒扁民眾,而整個活動大約在六點二十分鐘左右結束.陳信聰郭俊麟張晃
維.
