另一方面、先前曾經發表七一五聲明、呼籲陳水扁總統下台的、多位親綠
派學者，今天也再度舉行記者會、呼籲、不要讓人民相互對抗，而他們認
為、一旦發生暴力衝突，執政的民進黨要負最大的責任，國家元首也將受
到嚴厲的譴責。拉起不要讓人民互相對抗的布條，范雲、吳乃德、黃長玲
、李丁讚等親綠學者，916艇扁動員前夕再發聲，這回還加入長期投入
改革運動的政大台文所所長陳芳明，砲口對準陳水扁總統。陳芳明表示，
面對反對聲浪，國家元首不該動員群眾反制，民進黨身為執政黨，更不應
該藉由群眾運動激化社會。親綠學者強調，不管是挺扁或倒扁，都是民主
社會公民表達意見的合法權利，但如果由政黨動員，最後導致群眾發生衝
突，民進黨必須負最大責任。親綠學者同時呼籲，雙方政治領導人應該尋
求對話協商的空間，將群眾推向第一線其實無助於民主發展。記者林珍汝
徐啟峰台北報導另一方面、先前曾經發表七一五聲明、呼籲陳水扁總統下
台的、多位親綠派學者，今天也再度舉行記者會、呼籲、不要讓人民相互
對抗，而他們認為、一旦發生暴力衝突，執政的民進黨要負最大的責任，
國家元首也將受到嚴厲的譴責。拉起不要讓人民互相對抗的布條，范雲、
吳乃德、黃長玲、李丁讚等親綠學者，916艇扁動員前夕再發聲，這回
還加入長期投入改革運動的政大台文所所長陳芳明，砲口對準陳水扁總統
。陳芳明表示，面對反對聲浪，國家元首不該動員群眾反制，民進黨身為
執政黨，更不應該藉由群眾運動激化社會。親綠學者強調，不管是挺扁或
倒扁，都是民主社會公民表達意見的合法權利，但如果由政黨動員，最後
導致群眾發生衝突，民進黨必須負最大責任。親綠學者同時呼籲，雙方政
治領導人應該尋求對話協商的空間，將群眾推向第一線其實無助於民主發
展。記者林珍汝徐啟峰台北報導另一方面、先前曾經發表七一五聲明、呼
籲陳水扁總統下台的、多位親綠派學者，今天也再度舉行記者會、呼籲、
不要讓人民相互對抗，而他們認為、一旦發生暴力衝突，執政的民進黨要
負最大的責任，國家元首也將受到嚴厲的譴責。拉起不要讓人民互相對抗
的布條，范雲、吳乃德、黃長玲、李丁讚等親綠學者，916艇扁動員前
夕再發聲，這回還加入長期投入改革運動的政大台文所所長陳芳明，砲口
對準陳水扁總統。陳芳明表示，面對反對聲浪，國家元首不該動員群眾反
制，民進黨身為執政黨，更不應該藉由群眾運動激化社會。親綠學者強調
，不管是挺扁或倒扁，都是民主社會公民表達意見的合法權利，但如果由
政黨動員，最後導致群眾發生衝突，民進黨必須負最大責任。親綠學者同
時呼籲，雙方政治領導人應該尋求對話協商的空間，將群眾推向第一線其
實無助於民主發展。記者林珍汝徐啟峰台北報導另一方面、先前曾經發表
七一五聲明、呼籲陳水扁總統下台的、多位親綠派學者，今天也再度舉行
記者會、呼籲、不要讓人民相互對抗，而他們認為、一旦發生暴力衝突，
執政的民進黨要負最大的責任，國家元首也將受到嚴厲的譴責。拉起不要
讓人民互相對抗的布條，范雲、吳乃德、黃長玲、李丁讚等親綠學者，9
16艇扁動員前夕再發聲，這回還加入長期投入改革運動的政大台文所所
長陳芳明，砲口對準陳水扁總統。陳芳明表示，面對反對聲浪，國家元首
不該動員群眾反制，民進黨身為執政黨，更不應該藉由群眾運動激化社會
。親綠學者強調，不管是挺扁或倒扁，都是民主社會公民表達意見的合法
權利，但如果由政黨動員，最後導致群眾發生衝突，民進黨必須負最大責
任。親綠學者同時呼籲，雙方政治領導人應該尋求對話協商的空間，將群
眾推向第一線其實無助於民主發展。記者林珍汝徐啟峰台北報導另一方面
、先前曾經發表七一五聲明、呼籲陳水扁總統下台的、多位親綠派學者，
今天也再度舉行記者會、呼籲、不要讓人民相互對抗，而他們認為、一旦
發生暴力衝突，執政的民進黨要負最大的責任，國家元首也將受到嚴厲的
譴責。拉起不要讓人民互相對抗的布條，范雲、吳乃德、黃長玲、李丁讚
等親綠學者，916艇扁動員前夕再發聲，這回還加入長期投入改革運動
的政大台文所所長陳芳明，砲口對準陳水扁總統。陳芳明表示，面對反對
聲浪，國家元首不該動員群眾反制，民進黨身為執政黨，更不應該藉由群
眾運動激化社會。親綠學者強調，不管是挺扁或倒扁，都是民主社會公民
表達意見的合法權利，但如果由政黨動員，最後導致群眾發生衝突，民進
黨必須負最大責任。親綠學者同時呼籲，雙方政治領導人應該尋求對話協
商的空間，將群眾推向第一線其實無助於民主發展。記者林珍汝徐啟峰台
北報導另一方面、先前曾經發表七一五聲明、呼籲陳水扁總統下台的、多
位親綠派學者，今天也再度舉行記者會、呼籲、不要讓人民相互對抗，而
他們認為、一旦發生暴力衝突，執政的民進黨要負最大的責任，國家元首
也將受到嚴厲的譴責。拉起不要讓人民互相對抗的布條，范雲、吳乃德、
黃長玲、李丁讚等親綠學者，916艇扁動員前夕再發聲，這回還加入長
期投入改革運動的政大台文所所長陳芳明，砲口對準陳水扁總統。陳芳明
表示，面對反對聲浪，國家元首不該動員群眾反制，民進黨身為執政黨，
更不應該藉由群眾運動激化社會。親綠學者強調，不管是挺扁或倒扁，都
是民主社會公民表達意見的合法權利，但如果由政黨動員，最後導致群眾
發生衝突，民進黨必須負最大責任。親綠學者同時呼籲，雙方政治領導人
應該尋求對話協商的空間，將群眾推向第一線其實無助於民主發展。記者
林珍汝徐啟峰台北報導
