今晚的倒扁行動、會一直持續到深夜、而明天白天、又有另一場916挺
扁大遊行。很多人擔心、雙方狹路相逢、可能會爆發衝突。台北市政府更
是嚴加防備、投入三千八百名警力，並且強調、只要發生任何暴力行為、
警方將在第一時間、依法處理。萬人圍城倒扁，即將在15號晚間展開，
16號下午，凱道換成挺扁集會，兩邊都宣稱會有數十萬人參加的大型群
眾活動，讓台北市政府絲毫不敢大意，除了台北市本身的1900名警力
，加上警政署支援的1900名，總共投入3800名警力，維持秩序。
16號當天凌晨零時起，倒扁靜坐移師台北火車站南面廣場，只是面積有
限的廣場，如何容納數十萬人從凱道遊行過來的民眾，台北市警方並沒有
備案。由於16號當天，倒扁民眾將聚集台北車站，距離凱道上的挺扁集
會只有幾公里，警察局將會在中山南路上，部署機動警力，防止有人蓄意
遊走兩邊挑釁鬧事。為了疏運參加圍城遊行的民眾，捷運將從下午四點起
，以巔峰班距發車，末班車延後至隔天凌晨一點發車，台北市政府再度呼
籲不管是挺扁或倒扁，民眾要保持理性，維持首都良好秩序。今晚的倒扁
行動、會一直持續到深夜、而明天白天、又有另一場916挺扁大遊行。
很多人擔心、雙方狹路相逢、可能會爆發衝突。台北市政府更是嚴加防備
、投入三千八百名警力，並且強調、只要發生任何暴力行為、警方將在第
一時間、依法處理。萬人圍城倒扁，即將在15號晚間展開，16號下午
，凱道換成挺扁集會，兩邊都宣稱會有數十萬人參加的大型群眾活動，讓
台北市政府絲毫不敢大意，除了台北市本身的1900名警力，加上警政
署支援的1900名，總共投入3800名警力，維持秩序。16號當天
凌晨零時起，倒扁靜坐移師台北火車站南面廣場，只是面積有限的廣場，
如何容納數十萬人從凱道遊行過來的民眾，台北市警方並沒有備案。由於
16號當天，倒扁民眾將聚集台北車站，距離凱道上的挺扁集會只有幾公
里，警察局將會在中山南路上，部署機動警力，防止有人蓄意遊走兩邊挑
釁鬧事。為了疏運參加圍城遊行的民眾，捷運將從下午四點起，以巔峰班
距發車，末班車延後至隔天凌晨一點發車，台北市政府再度呼籲不管是挺
扁或倒扁，民眾要保持理性，維持首都良好秩序。今晚的倒扁行動、會一
直持續到深夜、而明天白天、又有另一場916挺扁大遊行。很多人擔心
、雙方狹路相逢、可能會爆發衝突。台北市政府更是嚴加防備、投入三千
八百名警力，並且強調、只要發生任何暴力行為、警方將在第一時間、依
法處理。萬人圍城倒扁，即將在15號晚間展開，16號下午，凱道換成
挺扁集會，兩邊都宣稱會有數十萬人參加的大型群眾活動，讓台北市政府
絲毫不敢大意，除了台北市本身的1900名警力，加上警政署支援的1
900名，總共投入3800名警力，維持秩序。16號當天凌晨零時起
，倒扁靜坐移師台北火車站南面廣場，只是面積有限的廣場，如何容納數
十萬人從凱道遊行過來的民眾，台北市警方並沒有備案。由於16號當天
，倒扁民眾將聚集台北車站，距離凱道上的挺扁集會只有幾公里，警察局
將會在中山南路上，部署機動警力，防止有人蓄意遊走兩邊挑釁鬧事。為
了疏運參加圍城遊行的民眾，捷運將從下午四點起，以巔峰班距發車，末
班車延後至隔天凌晨一點發車，台北市政府再度呼籲不管是挺扁或倒扁，
民眾要保持理性，維持首都良好秩序。今晚的倒扁行動、會一直持續到深
夜、而明天白天、又有另一場916挺扁大遊行。很多人擔心、雙方狹路
相逢、可能會爆發衝突。台北市政府更是嚴加防備、投入三千八百名警力
，並且強調、只要發生任何暴力行為、警方將在第一時間、依法處理。萬
人圍城倒扁，即將在15號晚間展開，16號下午，凱道換成挺扁集會，
兩邊都宣稱會有數十萬人參加的大型群眾活動，讓台北市政府絲毫不敢大
意，除了台北市本身的1900名警力，加上警政署支援的1900名，
總共投入3800名警力，維持秩序。16號當天凌晨零時起，倒扁靜坐
移師台北火車站南面廣場，只是面積有限的廣場，如何容納數十萬人從凱
道遊行過來的民眾，台北市警方並沒有備案。由於16號當天，倒扁民眾
將聚集台北車站，距離凱道上的挺扁集會只有幾公里，警察局將會在中山
南路上，部署機動警力，防止有人蓄意遊走兩邊挑釁鬧事。為了疏運參加
圍城遊行的民眾，捷運將從下午四點起，以巔峰班距發車，末班車延後至
隔天凌晨一點發車，台北市政府再度呼籲不管是挺扁或倒扁，民眾要保持
理性，維持首都良好秩序。今晚的倒扁行動、會一直持續到深夜、而明天
白天、又有另一場916挺扁大遊行。很多人擔心、雙方狹路相逢、可能
會爆發衝突。台北市政府更是嚴加防備、投入三千八百名警力，並且強調
、只要發生任何暴力行為、警方將在第一時間、依法處理。萬人圍城倒扁
，即將在15號晚間展開，16號下午，凱道換成挺扁集會，兩邊都宣稱
會有數十萬人參加的大型群眾活動，讓台北市政府絲毫不敢大意，除了台
北市本身的1900名警力，加上警政署支援的1900名，總共投入3
800名警力，維持秩序。16號當天凌晨零時起，倒扁靜坐移師台北火
車站南面廣場，只是面積有限的廣場，如何容納數十萬人從凱道遊行過來
的民眾，台北市警方並沒有備案。由於16號當天，倒扁民眾將聚集台北
車站，距離凱道上的挺扁集會只有幾公里，警察局將會在中山南路上，部
署機動警力，防止有人蓄意遊走兩邊挑釁鬧事。為了疏運參加圍城遊行的
民眾，捷運將從下午四點起，以巔峰班距發車，末班車延後至隔天凌晨一
點發車，台北市政府再度呼籲不管是挺扁或倒扁，民眾要保持理性，維持
首都良好秩序。今晚的倒扁行動、會一直持續到深夜、而明天白天、又有
另一場916挺扁大遊行。很多人擔心、雙方狹路相逢、可能會爆發衝突
。台北市政府更是嚴加防備、投入三千八百名警力，並且強調、只要發生
任何暴力行為、警方將在第一時間、依法處理。萬人圍城倒扁，即將在1
5號晚間展開，16號下午，凱道換成挺扁集會，兩邊都宣稱會有數十萬
人參加的大型群眾活動，讓台北市政府絲毫不敢大意，除了台北市本身的
1900名警力，加上警政署支援的1900名，總共投入3800名警
力，維持秩序。16號當天凌晨零時起，倒扁靜坐移師台北火車站南面廣
場，只是面積有限的廣場，如何容納數十萬人從凱道遊行過來的民眾，台
北市警方並沒有備案。由於16號當天，倒扁民眾將聚集台北車站，距離
凱道上的挺扁集會只有幾公里，警察局將會在中山南路上，部署機動警力
，防止有人蓄意遊走兩邊挑釁鬧事。為了疏運參加圍城遊行的民眾，捷運
將從下午四點起，以巔峰班距發車，末班車延後至隔天凌晨一點發車，台
北市政府再度呼籲不管是挺扁或倒扁，民眾要保持理性，維持首都良好秩
序。今晚的倒扁行動、會一直持續到深夜、而明天白天、又有另一場91
6挺扁大遊行。很多人擔心、雙方狹路相逢、可能會爆發衝突。台北市政
府更是嚴加防備、投入三千八百名警力，並且強調、只要發生任何暴力行
為、警方將在第一時間、依法處理。萬人圍城倒扁，即將在15號晚間展
開，16號下午，凱道換成挺扁集會，兩邊都宣稱會有數十萬人參加的大
型群眾活動，讓台北市政府絲毫不敢大意，除了台北市本身的1900名
警力，加上警政署支援的1900名，總共投入3800名警力，維持秩
序。16號當天凌晨零時起，倒扁靜坐移師台北火車站南面廣場，只是面
積有限的廣場，如何容納數十萬人從凱道遊行過來的民眾，台北市警方並
沒有備案。由於16號當天，倒扁民眾將聚集台北車站，距離凱道上的挺
扁集會只有幾公里，警察局將會在中山南路上，部署機動警力，防止有人
蓄意遊走兩邊挑釁鬧事。為了疏運參加圍城遊行的民眾，捷運將從下午四
點起，以巔峰班距發車，末班車延後至隔天凌晨一點發車，台北市政府再
度呼籲不管是挺扁或倒扁，民眾要保持理性，維持首都良好秩序。
