國際戰犯法庭在上周發出拘捕令之後，涉嫌在1992年屠殺許多波士
尼亞回教徒的六名克羅埃西亞退休將領，5號搭機前往海牙國際法庭
自首。
不過他們六人仍舊堅稱，自己當年的行為無罪。
5號在克羅埃西亞首都「薩格勒」的機場，三百多名老兵唱著國歌，目
送著六位遭到國際戰犯法庭起訴的退休將領搭機前往海牙，向法庭自
首。
他們六人被指控在1992年到1993年期間，在波士尼亞東南方設
置拘留所，將數百名回教徒關在裡面，對他們犯下強暴和虐殺等暴行
。
國際法庭的檢察官還指控他們摧毀了隸屬聯合國保護的一座古老橋樑。
儘管遭到起訴的六個人，在機場都聲稱他們是自願向國際法庭報到，而
非出於任何人的強迫，不過他們還是強調，將會為自己的清白而辯護
。
（克羅埃西亞退休將領帕拉札克：我們面前還有許多工作。
我們必須持續我們已經做了四年的事。
我們一直在為自己辯護，我們是無罪的。
）包括帕拉札克在內的六個人，同時都擁有波士尼亞以及克羅埃西亞的
公民身分，因此法庭發出的拘捕令，本來是先送往波士尼亞政府，在
得知他們住在克羅埃西亞之後，才轉寄到克羅埃西亞。
由於克羅埃西亞政府迫切希望能在六月之前，獲得歐盟成員的候補身分
，而歐盟其他成員國都表示，克羅埃西亞政府必須在族群融合，與配
合國際法庭的戰犯調查等多項政治條件加以配合，才能如願以償。
因此近來才會有克羅埃西亞戰犯陸續向國際法庭自首的情況出現。
