但是對於蘇貞昌交出來的成績單，在野黨卻有不同的解讀。國親黨團表示
、各項民意調查都顯示、民眾認為治安並沒有改善,所以、蘇貞昌應該要
下台了。行政院長蘇貞昌拚治安的成效,究竟合不合格,國民黨立委記者
會上一字排開先嘲諷行政院大動作刊登用心拚治安平面廣告,圖表錯誤,
這才是顯現出真正治安現況.國民黨抨擊行政院治安政績看不見,要求蘇
貞昌辭職下台,而親民黨團更批評拚治安淪為政治口號.國親批治安政績
的態度立場一致,但國民黨立委提出治安支票跳票,要提倒閣讓蘇貞昌下
臺,台聯認為理由太過牽強.蘇貞昌拚治安的政績看在藍營眼裡成績不合
格,但會不會成為提案倒閣的導火線,不只台聯反對,就連親民黨也認為
理由太苛刻,此例一開,恐怕未來行政首長治安做不好,都將面對下台以
示負責的壓力.但是對於蘇貞昌交出來的成績單，在野黨卻有不同的解讀
。國親黨團表示、各項民意調查都顯示、民眾認為治安並沒有改善,所以
、蘇貞昌應該要下台了。行政院長蘇貞昌拚治安的成效,究竟合不合格,
國民黨立委記者會上一字排開先嘲諷行政院大動作刊登用心拚治安平面廣
告,圖表錯誤,這才是顯現出真正治安現況.國民黨抨擊行政院治安政績
看不見,要求蘇貞昌辭職下台,而親民黨團更批評拚治安淪為政治口號.
國親批治安政績的態度立場一致,但國民黨立委提出治安支票跳票,要提
倒閣讓蘇貞昌下臺,台聯認為理由太過牽強.蘇貞昌拚治安的政績看在藍
營眼裡成績不合格,但會不會成為提案倒閣的導火線,不只台聯反對,就
連親民黨也認為理由太苛刻,此例一開,恐怕未來行政首長治安做不好,
都將面對下台以示負責的壓力.但是對於蘇貞昌交出來的成績單，在野黨
卻有不同的解讀。國親黨團表示、各項民意調查都顯示、民眾認為治安並
沒有改善,所以、蘇貞昌應該要下台了。行政院長蘇貞昌拚治安的成效,
究竟合不合格,國民黨立委記者會上一字排開先嘲諷行政院大動作刊登用
心拚治安平面廣告,圖表錯誤,這才是顯現出真正治安現況.國民黨抨擊
行政院治安政績看不見,要求蘇貞昌辭職下台,而親民黨團更批評拚治安
淪為政治口號.國親批治安政績的態度立場一致,但國民黨立委提出治安
支票跳票,要提倒閣讓蘇貞昌下臺,台聯認為理由太過牽強.蘇貞昌拚治
安的政績看在藍營眼裡成績不合格,但會不會成為提案倒閣的導火線,不
只台聯反對,就連親民黨也認為理由太苛刻,此例一開,恐怕未來行政首
長治安做不好,都將面對下台以示負責的壓力.
