而陳水扁總統本人、明天會不會參加大遊行、回應挺扁民眾對他的支持，
總統今天面對媒體的詢問、沒有明確回答。但他在出席一場外交活動時、
特別指出、台灣的民主跟中美洲一樣、得來不易、大家應該要珍惜。即使
倒扁陣營將發動圍城遊行,不過陳總統還是照常出席一般行程,和大家高
舉酒杯慶祝中美洲的紀念日,對於最近紛亂的政局,陳總統也再次向倒扁
陣營喊話呼籲珍惜台灣民主價值,由於現場為了慶祝,服務生及現場的佈
置,大多以紅色為基調,讓陳總統似乎不想久待,致完詞面帶笑容匆匆離
開到底會不會出席916集會陳總統沒給答案,大家向一旁的總統府秘書
長陳唐山求證,倒是美國在台協會處長楊甦隸幫忙解圍這一刻大家不想談
政治,只想好好為中南美的民主化慶祝一番而陳水扁總統本人、明天會不
會參加大遊行、回應挺扁民眾對他的支持，總統今天面對媒體的詢問、沒
有明確回答。但他在出席一場外交活動時、特別指出、台灣的民主跟中美
洲一樣、得來不易、大家應該要珍惜。即使倒扁陣營將發動圍城遊行,不
過陳總統還是照常出席一般行程,和大家高舉酒杯慶祝中美洲的紀念日,
對於最近紛亂的政局,陳總統也再次向倒扁陣營喊話呼籲珍惜台灣民主價
值,由於現場為了慶祝,服務生及現場的佈置,大多以紅色為基調,讓陳
總統似乎不想久待,致完詞面帶笑容匆匆離開到底會不會出席916集會
陳總統沒給答案,大家向一旁的總統府秘書長陳唐山求證,倒是美國在台
協會處長楊甦隸幫忙解圍這一刻大家不想談政治,只想好好為中南美的民
主化慶祝一番而陳水扁總統本人、明天會不會參加大遊行、回應挺扁民眾
對他的支持，總統今天面對媒體的詢問、沒有明確回答。但他在出席一場
外交活動時、特別指出、台灣的民主跟中美洲一樣、得來不易、大家應該
要珍惜。即使倒扁陣營將發動圍城遊行,不過陳總統還是照常出席一般行
程,和大家高舉酒杯慶祝中美洲的紀念日,對於最近紛亂的政局,陳總統
也再次向倒扁陣營喊話呼籲珍惜台灣民主價值,由於現場為了慶祝,服務
生及現場的佈置,大多以紅色為基調,讓陳總統似乎不想久待,致完詞面
帶笑容匆匆離開到底會不會出席916集會陳總統沒給答案,大家向一旁
的總統府秘書長陳唐山求證,倒是美國在台協會處長楊甦隸幫忙解圍這一
刻大家不想談政治,只想好好為中南美的民主化慶祝一番
