因為交通管制、在遊行路線附近的學校、從高中到國小、通通宣佈提早下
課，有一些家長、特別請假來接小孩。但是如果家長不能提早下班、怎麼
辦？有部分小學事先沙盤推演，把小朋友集中在圖書館、派老師留守照顧
，一定要讓學生平安回到家下午三點鐘，狂風驟雨讓小學生在走廊邊尖叫
邊狂奔，周先生吃力的撐著傘要來接兒子，低年級還在上讀經課，不過學
校就在玉山官邸斜對面，就是擔心大遊行開始，會塞在路上大手牽小手，
趕快回家比較實在，但有些家長不能提早下班，至少要六點以後，安全第
一，老師也得陪著一起等陳同學和爸媽約在捷運站出口，今天提早放學，
小腦袋很清楚為什麼同樣受影響是是管制區內的北一女中，今天模擬考，
三點十分準時放學，三點半以後，通通不淮留在校內活動導護老師幫忙管
秩序，因為不管遊行還是挺扁，每一位學生，都得平平安安回到家因為交
通管制、在遊行路線附近的學校、從高中到國小、通通宣佈提早下課，有
一些家長、特別請假來接小孩。但是如果家長不能提早下班、怎麼辦？有
部分小學事先沙盤推演，把小朋友集中在圖書館、派老師留守照顧，一定
要讓學生平安回到家下午三點鐘，狂風驟雨讓小學生在走廊邊尖叫邊狂奔
，周先生吃力的撐著傘要來接兒子，低年級還在上讀經課，不過學校就在
玉山官邸斜對面，就是擔心大遊行開始，會塞在路上大手牽小手，趕快回
家比較實在，但有些家長不能提早下班，至少要六點以後，安全第一，老
師也得陪著一起等陳同學和爸媽約在捷運站出口，今天提早放學，小腦袋
很清楚為什麼同樣受影響是是管制區內的北一女中，今天模擬考，三點十
分準時放學，三點半以後，通通不淮留在校內活動導護老師幫忙管秩序，
因為不管遊行還是挺扁，每一位學生，都得平平安安回到家
