今天晚上在台北市、有一場由施明德發起的圍城大遊行，讓大家更關心天
氣的情況。而已經發布海上警報的中度颱風珊珊、今天轉向北北東移動、
目前看起來、直接影響陸地的機會並不大。但是、因為受到颱風外圍環流
的影響，北台灣從今晚開始、一直到明天白天，都可能降下豪雨、甚至超
大豪雨。強風掃過、夾帶傾盆大雨，今天一整天，北部不斷出現這種間歇
性雨勢，因為中颱珊珊越來越近，傍晚已經來到台東東方290公里的海
面上，並且逐漸轉向、朝北北東前進。珊珊北轉，直接威脅台灣陸地機會
越來越低，因此氣象局目前只針對巴士海峽及台灣東南部、東北部，和北
部海面發布海上警報，但受到颱風外圍環流的影響，北部東北部陸地還是
會出現豪雨。除了嚴防豪雨，今晚台北地區也會出現七到八級的強陣風，
明天受到西北風的影響，風力還會再強一點，而中南部山區，也會出現局
部性大雨或豪雨，一直要到明天下半天，天氣才會恢復平穩。記者林珍汝
余榮宗徐啟峰台北報導今天晚上在台北市、有一場由施明德發起的圍城大
遊行，讓大家更關心天氣的情況。而已經發布海上警報的中度颱風珊珊、
今天轉向北北東移動、目前看起來、直接影響陸地的機會並不大。但是、
因為受到颱風外圍環流的影響，北台灣從今晚開始、一直到明天白天，都
可能降下豪雨、甚至超大豪雨。強風掃過、夾帶傾盆大雨，今天一整天，
北部不斷出現這種間歇性雨勢，因為中颱珊珊越來越近，傍晚已經來到台
東東方290公里的海面上，並且逐漸轉向、朝北北東前進。珊珊北轉，
直接威脅台灣陸地機會越來越低，因此氣象局目前只針對巴士海峽及台灣
東南部、東北部，和北部海面發布海上警報，但受到颱風外圍環流的影響
，北部東北部陸地還是會出現豪雨。除了嚴防豪雨，今晚台北地區也會出
現七到八級的強陣風，明天受到西北風的影響，風力還會再強一點，而中
南部山區，也會出現局部性大雨或豪雨，一直要到明天下半天，天氣才會
恢復平穩。記者林珍汝余榮宗徐啟峰台北報導今天晚上在台北市、有一場
由施明德發起的圍城大遊行，讓大家更關心天氣的情況。而已經發布海上
警報的中度颱風珊珊、今天轉向北北東移動、目前看起來、直接影響陸地
的機會並不大。但是、因為受到颱風外圍環流的影響，北台灣從今晚開始
、一直到明天白天，都可能降下豪雨、甚至超大豪雨。強風掃過、夾帶傾
盆大雨，今天一整天，北部不斷出現這種間歇性雨勢，因為中颱珊珊越來
越近，傍晚已經來到台東東方290公里的海面上，並且逐漸轉向、朝北
北東前進。珊珊北轉，直接威脅台灣陸地機會越來越低，因此氣象局目前
只針對巴士海峽及台灣東南部、東北部，和北部海面發布海上警報，但受
到颱風外圍環流的影響，北部東北部陸地還是會出現豪雨。除了嚴防豪雨
，今晚台北地區也會出現七到八級的強陣風，明天受到西北風的影響，風
力還會再強一點，而中南部山區，也會出現局部性大雨或豪雨，一直要到
明天下半天，天氣才會恢復平穩。記者林珍汝余榮宗徐啟峰台北報導今天
晚上在台北市、有一場由施明德發起的圍城大遊行，讓大家更關心天氣的
情況。而已經發布海上警報的中度颱風珊珊、今天轉向北北東移動、目前
看起來、直接影響陸地的機會並不大。但是、因為受到颱風外圍環流的影
響，北台灣從今晚開始、一直到明天白天，都可能降下豪雨、甚至超大豪
雨。強風掃過、夾帶傾盆大雨，今天一整天，北部不斷出現這種間歇性雨
勢，因為中颱珊珊越來越近，傍晚已經來到台東東方290公里的海面上
，並且逐漸轉向、朝北北東前進。珊珊北轉，直接威脅台灣陸地機會越來
越低，因此氣象局目前只針對巴士海峽及台灣東南部、東北部，和北部海
面發布海上警報，但受到颱風外圍環流的影響，北部東北部陸地還是會出
現豪雨。除了嚴防豪雨，今晚台北地區也會出現七到八級的強陣風，明天
受到西北風的影響，風力還會再強一點，而中南部山區，也會出現局部性
大雨或豪雨，一直要到明天下半天，天氣才會恢復平穩。記者林珍汝余榮
宗徐啟峰台北報導今天晚上在台北市、有一場由施明德發起的圍城大遊行
，讓大家更關心天氣的情況。而已經發布海上警報的中度颱風珊珊、今天
轉向北北東移動、目前看起來、直接影響陸地的機會並不大。但是、因為
受到颱風外圍環流的影響，北台灣從今晚開始、一直到明天白天，都可能
降下豪雨、甚至超大豪雨。強風掃過、夾帶傾盆大雨，今天一整天，北部
不斷出現這種間歇性雨勢，因為中颱珊珊越來越近，傍晚已經來到台東東
方290公里的海面上，並且逐漸轉向、朝北北東前進。珊珊北轉，直接
威脅台灣陸地機會越來越低，因此氣象局目前只針對巴士海峽及台灣東南
部、東北部，和北部海面發布海上警報，但受到颱風外圍環流的影響，北
部東北部陸地還是會出現豪雨。除了嚴防豪雨，今晚台北地區也會出現七
到八級的強陣風，明天受到西北風的影響，風力還會再強一點，而中南部
山區，也會出現局部性大雨或豪雨，一直要到明天下半天，天氣才會恢復
平穩。記者林珍汝余榮宗徐啟峰台北報導今天晚上在台北市、有一場由施
明德發起的圍城大遊行，讓大家更關心天氣的情況。而已經發布海上警報
的中度颱風珊珊、今天轉向北北東移動、目前看起來、直接影響陸地的機
會並不大。但是、因為受到颱風外圍環流的影響，北台灣從今晚開始、一
直到明天白天，都可能降下豪雨、甚至超大豪雨。強風掃過、夾帶傾盆大
雨，今天一整天，北部不斷出現這種間歇性雨勢，因為中颱珊珊越來越近
，傍晚已經來到台東東方290公里的海面上，並且逐漸轉向、朝北北東
前進。珊珊北轉，直接威脅台灣陸地機會越來越低，因此氣象局目前只針
對巴士海峽及台灣東南部、東北部，和北部海面發布海上警報，但受到颱
風外圍環流的影響，北部東北部陸地還是會出現豪雨。除了嚴防豪雨，今
晚台北地區也會出現七到八級的強陣風，明天受到西北風的影響，風力還
會再強一點，而中南部山區，也會出現局部性大雨或豪雨，一直要到明天
下半天，天氣才會恢復平穩。記者林珍汝余榮宗徐啟峰台北報導今天晚上
在台北市、有一場由施明德發起的圍城大遊行，讓大家更關心天氣的情況
。而已經發布海上警報的中度颱風珊珊、今天轉向北北東移動、目前看起
來、直接影響陸地的機會並不大。但是、因為受到颱風外圍環流的影響，
北台灣從今晚開始、一直到明天白天，都可能降下豪雨、甚至超大豪雨。
強風掃過、夾帶傾盆大雨，今天一整天，北部不斷出現這種間歇性雨勢，
因為中颱珊珊越來越近，傍晚已經來到台東東方290公里的海面上，並
且逐漸轉向、朝北北東前進。珊珊北轉，直接威脅台灣陸地機會越來越低
，因此氣象局目前只針對巴士海峽及台灣東南部、東北部，和北部海面發
布海上警報，但受到颱風外圍環流的影響，北部東北部陸地還是會出現豪
雨。除了嚴防豪雨，今晚台北地區也會出現七到八級的強陣風，明天受到
西北風的影響，風力還會再強一點，而中南部山區，也會出現局部性大雨
或豪雨，一直要到明天下半天，天氣才會恢復平穩。記者林珍汝余榮宗徐
啟峰台北報導
