國內持續不斷的政治活動、有沒有可能演變成大罷工？備受各界關切。雖
然施明德總部還沒有明確表態，但六大工商團體今天先一步、發表聯合聲
明，強調全國大罷工、對台灣的產業和經濟傷害太大，對勞資雙方都沒有
好處，決策的人一定要冷靜思考。倒扁總部考慮發動全國大罷工的風聲一
出，工商界馬上有不同的聲音，電子業普遍認為，如果真的大罷工，產業
的產值和訂單都會下滑，因此並不認同這樣的做法。不僅是電子業，六大
工商團體15號發表聯合聲明，呼籲倒扁總部不要以罷工作為訴求手段，
表示全國大罷工不但會造成民眾生活不便，讓對立衝突升高，也將嚴重影
響國內外投資者的信心，除了會重創台灣產業及經濟，台灣社會也將陷入
長期不安的困境，工商界認為只有理性合法抗爭，才能爭取更多人支持與
認同，發動全國大罷工，導致台灣經濟更加沉淪，強烈呼籲靜坐民眾和領
導人要冷靜思考，不要犧牲台灣經濟，也讓勞資雙方都蒙受其害。國內持
續不斷的政治活動、有沒有可能演變成大罷工？備受各界關切。雖然施明
德總部還沒有明確表態，但六大工商團體今天先一步、發表聯合聲明，強
調全國大罷工、對台灣的產業和經濟傷害太大，對勞資雙方都沒有好處，
決策的人一定要冷靜思考。倒扁總部考慮發動全國大罷工的風聲一出，工
商界馬上有不同的聲音，電子業普遍認為，如果真的大罷工，產業的產值
和訂單都會下滑，因此並不認同這樣的做法。不僅是電子業，六大工商團
體15號發表聯合聲明，呼籲倒扁總部不要以罷工作為訴求手段，表示全
國大罷工不但會造成民眾生活不便，讓對立衝突升高，也將嚴重影響國內
外投資者的信心，除了會重創台灣產業及經濟，台灣社會也將陷入長期不
安的困境，工商界認為只有理性合法抗爭，才能爭取更多人支持與認同，
發動全國大罷工，導致台灣經濟更加沉淪，強烈呼籲靜坐民眾和領導人要
冷靜思考，不要犧牲台灣經濟，也讓勞資雙方都蒙受其害。國內持續不斷
的政治活動、有沒有可能演變成大罷工？備受各界關切。雖然施明德總部
還沒有明確表態，但六大工商團體今天先一步、發表聯合聲明，強調全國
大罷工、對台灣的產業和經濟傷害太大，對勞資雙方都沒有好處，決策的
人一定要冷靜思考。倒扁總部考慮發動全國大罷工的風聲一出，工商界馬
上有不同的聲音，電子業普遍認為，如果真的大罷工，產業的產值和訂單
都會下滑，因此並不認同這樣的做法。不僅是電子業，六大工商團體15
號發表聯合聲明，呼籲倒扁總部不要以罷工作為訴求手段，表示全國大罷
工不但會造成民眾生活不便，讓對立衝突升高，也將嚴重影響國內外投資
者的信心，除了會重創台灣產業及經濟，台灣社會也將陷入長期不安的困
境，工商界認為只有理性合法抗爭，才能爭取更多人支持與認同，發動全
國大罷工，導致台灣經濟更加沉淪，強烈呼籲靜坐民眾和領導人要冷靜思
考，不要犧牲台灣經濟，也讓勞資雙方都蒙受其害。國內持續不斷的政治
活動、有沒有可能演變成大罷工？備受各界關切。雖然施明德總部還沒有
明確表態，但六大工商團體今天先一步、發表聯合聲明，強調全國大罷工
、對台灣的產業和經濟傷害太大，對勞資雙方都沒有好處，決策的人一定
要冷靜思考。倒扁總部考慮發動全國大罷工的風聲一出，工商界馬上有不
同的聲音，電子業普遍認為，如果真的大罷工，產業的產值和訂單都會下
滑，因此並不認同這樣的做法。不僅是電子業，六大工商團體15號發表
聯合聲明，呼籲倒扁總部不要以罷工作為訴求手段，表示全國大罷工不但
會造成民眾生活不便，讓對立衝突升高，也將嚴重影響國內外投資者的信
心，除了會重創台灣產業及經濟，台灣社會也將陷入長期不安的困境，工
商界認為只有理性合法抗爭，才能爭取更多人支持與認同，發動全國大罷
工，導致台灣經濟更加沉淪，強烈呼籲靜坐民眾和領導人要冷靜思考，不
要犧牲台灣經濟，也讓勞資雙方都蒙受其害。
