越來越多好萊塢影星，親自投入國際和公眾事務。
例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，十四日就在聯合國安全理事會議中，呼
籲聯合國正視蘇丹達大大區的種族屠殺問題。
喬治庫隆尼。
和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，連袂在聯合國安理會議中
，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種族屠殺問題。
並表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派遣維和部隊到當地
。
我們今天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人數比起伊拉克、阿
富汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。
美國稱之為集體屠殺，你們稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二
十一紀第一起種族滅絕，如果聯合國置之不理，這將不會是第一起，
也不會是最後一起。
著名人權鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。
當我們在這討論時，親愛的大使和朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去。
蘇丹達佛地區居民，雖信奉伊斯蘭教，以務農為生。
長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為主的阿拉伯人發生利益衝突。
又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。
二○○三年，蘇丹政府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自
治，要求分享達佛地區資源的少數族裔。
到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超過二十萬人死亡，兩百五十萬
人被迫離開家園。
記者薄懷鄭編譯
