今天上午、洋基隊原本指定王建民先發、出戰魔鬼魚，但是紐約天氣不穩
定，教練托瑞決定換下王建民、讓他休息，而王建民的下一場比賽、已經
排定出戰紅襪隊。洋基隊的球場外，擠滿了入場的觀眾，只要是王建民打
球，球場外一定少不了熱情的球迷，穿著四十號球衣的球迷們一字排開，
為王建民熱情加油，不過先發主投臨時宣布換將，球迷們難掩失望，這當
中還有拋開政治紛擾，跑來看球的立委。中生代球迷遠道紐約看球賽解政
治悶，這批新生代球迷雖然也白跑一趟，不過他們對於能到在洋基球場披
著自己的國旗幫忙加油，還是很興奮。今天上午、洋基隊原本指定王建民
先發、出戰魔鬼魚，但是紐約天氣不穩定，教練托瑞決定換下王建民、讓
他休息，而王建民的下一場比賽、已經排定出戰紅襪隊。洋基隊的球場外
，擠滿了入場的觀眾，只要是王建民打球，球場外一定少不了熱情的球迷
，穿著四十號球衣的球迷們一字排開，為王建民熱情加油，不過先發主投
臨時宣布換將，球迷們難掩失望，這當中還有拋開政治紛擾，跑來看球的
立委。中生代球迷遠道紐約看球賽解政治悶，這批新生代球迷雖然也白跑
一趟，不過他們對於能到在洋基球場披著自己的國旗幫忙加油，還是很興
奮。今天上午、洋基隊原本指定王建民先發、出戰魔鬼魚，但是紐約天氣
不穩定，教練托瑞決定換下王建民、讓他休息，而王建民的下一場比賽、
已經排定出戰紅襪隊。洋基隊的球場外，擠滿了入場的觀眾，只要是王建
民打球，球場外一定少不了熱情的球迷，穿著四十號球衣的球迷們一字排
開，為王建民熱情加油，不過先發主投臨時宣布換將，球迷們難掩失望，
這當中還有拋開政治紛擾，跑來看球的立委。中生代球迷遠道紐約看球賽
解政治悶，這批新生代球迷雖然也白跑一趟，不過他們對於能到在洋基球
場披著自己的國旗幫忙加油，還是很興奮。
