每年八月到十月是金針花的產季，位在東台灣的太麻里金針山，就是台灣
最大的高山金針產區，不過後來因為受到進口金針的影響，價格一落千丈
，現在地方農會決定用「安全金針」的品牌、重新打入市場，也有農民轉
型開民宿或餐廳，讓原本蕭條的金針山又重新找到了契機。一片黃澄澄的
金針花海，映襯著遠山翠綠的森林，這裡是台東縣太麻里鄉的金針山，也
是東台灣最大的高山金針產區，每年八月到十月，金針農就會忙著採收金
針。不過好景不常，四年前台灣加入ＷＴＯ、開放農產品進口，再加上消
費者文教基金會曾經報導，金針的二氧化硫、殘留量太高，使得本土金針
一度嚴重滯銷，於是太麻里地區農會開始積極輔導農民、生產安全金針。
除了用安全金針打品牌，農會也輔導金針農民轉型為休閒觀光業，現在金
針山已經有二十幾家的民宿和餐廳。雖然金針花和大部分的農作物一樣，
受到ＷＴＯ所帶來的價格衝擊，不過太麻里農民以自己的品牌、用安全金
針打入行銷市場，也有部分農家成功地轉型為休閒觀光業，讓這塊土地、
又重新找到綻放的生命力。記者/賴淑敏周明文台東報導每年八月到十月
是金針花的產季，位在東台灣的太麻里金針山，就是台灣最大的高山金針
產區，不過後來因為受到進口金針的影響，價格一落千丈，現在地方農會
決定用「安全金針」的品牌、重新打入市場，也有農民轉型開民宿或餐廳
，讓原本蕭條的金針山又重新找到了契機。一片黃澄澄的金針花海，映襯
著遠山翠綠的森林，這裡是台東縣太麻里鄉的金針山，也是東台灣最大的
高山金針產區，每年八月到十月，金針農就會忙著採收金針。不過好景不
常，四年前台灣加入ＷＴＯ、開放農產品進口，再加上消費者文教基金會
曾經報導，金針的二氧化硫、殘留量太高，使得本土金針一度嚴重滯銷，
於是太麻里地區農會開始積極輔導農民、生產安全金針。除了用安全金針
打品牌，農會也輔導金針農民轉型為休閒觀光業，現在金針山已經有二十
幾家的民宿和餐廳。雖然金針花和大部分的農作物一樣，受到ＷＴＯ所帶
來的價格衝擊，不過太麻里農民以自己的品牌、用安全金針打入行銷市場
，也有部分農家成功地轉型為休閒觀光業，讓這塊土地、又重新找到綻放
的生命力。記者/賴淑敏周明文台東報導每年八月到十月是金針花的產季
，位在東台灣的太麻里金針山，就是台灣最大的高山金針產區，不過後來
因為受到進口金針的影響，價格一落千丈，現在地方農會決定用「安全金
針」的品牌、重新打入市場，也有農民轉型開民宿或餐廳，讓原本蕭條的
金針山又重新找到了契機。一片黃澄澄的金針花海，映襯著遠山翠綠的森
林，這裡是台東縣太麻里鄉的金針山，也是東台灣最大的高山金針產區，
每年八月到十月，金針農就會忙著採收金針。不過好景不常，四年前台灣
加入ＷＴＯ、開放農產品進口，再加上消費者文教基金會曾經報導，金針
的二氧化硫、殘留量太高，使得本土金針一度嚴重滯銷，於是太麻里地區
農會開始積極輔導農民、生產安全金針。除了用安全金針打品牌，農會也
輔導金針農民轉型為休閒觀光業，現在金針山已經有二十幾家的民宿和餐
廳。雖然金針花和大部分的農作物一樣，受到ＷＴＯ所帶來的價格衝擊，
不過太麻里農民以自己的品牌、用安全金針打入行銷市場，也有部分農家
成功地轉型為休閒觀光業，讓這塊土地、又重新找到綻放的生命力。記者
/賴淑敏周明文台東報導每年八月到十月是金針花的產季，位在東台灣的
太麻里金針山，就是台灣最大的高山金針產區，不過後來因為受到進口金
針的影響，價格一落千丈，現在地方農會決定用「安全金針」的品牌、重
新打入市場，也有農民轉型開民宿或餐廳，讓原本蕭條的金針山又重新找
到了契機。一片黃澄澄的金針花海，映襯著遠山翠綠的森林，這裡是台東
縣太麻里鄉的金針山，也是東台灣最大的高山金針產區，每年八月到十月
，金針農就會忙著採收金針。不過好景不常，四年前台灣加入ＷＴＯ、開
放農產品進口，再加上消費者文教基金會曾經報導，金針的二氧化硫、殘
留量太高，使得本土金針一度嚴重滯銷，於是太麻里地區農會開始積極輔
導農民、生產安全金針。除了用安全金針打品牌，農會也輔導金針農民轉
型為休閒觀光業，現在金針山已經有二十幾家的民宿和餐廳。雖然金針花
和大部分的農作物一樣，受到ＷＴＯ所帶來的價格衝擊，不過太麻里農民
以自己的品牌、用安全金針打入行銷市場，也有部分農家成功地轉型為休
閒觀光業，讓這塊土地、又重新找到綻放的生命力。記者/賴淑敏周明文
台東報導每年八月到十月是金針花的產季，位在東台灣的太麻里金針山，
就是台灣最大的高山金針產區，不過後來因為受到進口金針的影響，價格
一落千丈，現在地方農會決定用「安全金針」的品牌、重新打入市場，也
有農民轉型開民宿或餐廳，讓原本蕭條的金針山又重新找到了契機。一片
黃澄澄的金針花海，映襯著遠山翠綠的森林，這裡是台東縣太麻里鄉的金
針山，也是東台灣最大的高山金針產區，每年八月到十月，金針農就會忙
著採收金針。不過好景不常，四年前台灣加入ＷＴＯ、開放農產品進口，
再加上消費者文教基金會曾經報導，金針的二氧化硫、殘留量太高，使得
本土金針一度嚴重滯銷，於是太麻里地區農會開始積極輔導農民、生產安
全金針。除了用安全金針打品牌，農會也輔導金針農民轉型為休閒觀光業
，現在金針山已經有二十幾家的民宿和餐廳。雖然金針花和大部分的農作
物一樣，受到ＷＴＯ所帶來的價格衝擊，不過太麻里農民以自己的品牌、
用安全金針打入行銷市場，也有部分農家成功地轉型為休閒觀光業，讓這
塊土地、又重新找到綻放的生命力。記者/賴淑敏周明文台東報導每年八
月到十月是金針花的產季，位在東台灣的太麻里金針山，就是台灣最大的
高山金針產區，不過後來因為受到進口金針的影響，價格一落千丈，現在
地方農會決定用「安全金針」的品牌、重新打入市場，也有農民轉型開民
宿或餐廳，讓原本蕭條的金針山又重新找到了契機。一片黃澄澄的金針花
海，映襯著遠山翠綠的森林，這裡是台東縣太麻里鄉的金針山，也是東台
灣最大的高山金針產區，每年八月到十月，金針農就會忙著採收金針。不
過好景不常，四年前台灣加入ＷＴＯ、開放農產品進口，再加上消費者文
教基金會曾經報導，金針的二氧化硫、殘留量太高，使得本土金針一度嚴
重滯銷，於是太麻里地區農會開始積極輔導農民、生產安全金針。除了用
安全金針打品牌，農會也輔導金針農民轉型為休閒觀光業，現在金針山已
經有二十幾家的民宿和餐廳。雖然金針花和大部分的農作物一樣，受到Ｗ
ＴＯ所帶來的價格衝擊，不過太麻里農民以自己的品牌、用安全金針打入
行銷市場，也有部分農家成功地轉型為休閒觀光業，讓這塊土地、又重新
找到綻放的生命力。記者/賴淑敏周明文台東報導
