現在是四月，已經是春天的季節了，大地復甦，許多生物開始恢復活動
。
南美洲的委內瑞拉政府，也在上個週末放生上萬隻稀有河龜，希望加速
復育腳步。
不過北美洲的海豹補殺季節，也在這個時候，開始步入高峰。
四萬多隻稀有的南美側頸龜奮力游入河裡，隨著潮水回到大自然的懷抱
。
這是南美洲委內瑞拉政府的側頸龜復育計畫當中，一年一度的野放時刻
。
根據保育計畫，這些小龜一孵化，就被撿回人工飼養，直到一年後才回
到自然環境。
(委內瑞拉環保部官員:十年來，我們每年都會放生，至今我們已經放
生十六萬六千隻側頸龜了。
)而對於貧困區居民吃龜肉、龜蛋的習慣，政府單位也已經加強宣導。
不過在北美洲的海豹就沒有南美側頸龜幸運了。
每年春夏，正是獵殺海豹的季節。
(國際動物保護基金會:海豹獵殺又開始了，而且今年比以往還要大規
模、兇殘。
)加拿大政府從去年開始，獵殺海報的上限。
規定三年內最多可殺一百萬隻豎琴海豹，理由是目前海豹數量過剩，吃
掉太多高經濟價值的魚纇，還指出獵殺海豹能夠增加當地工作機會與
收入。
但保育團體認為獵殺手法太粗暴，而且多數獵人在海豹還沒死亡就開始
剝皮，非常殘忍。
一個美國保育團體甚至為此發起了拒絕到加拿大旅遊的活動。
