聯合國安理會14號、針對新任秘書長人選，舉行了第二輪的非正式投
票，結果仍然是由南韓的潘基文最受支持，票數甚至比上一輪投票還
要高。
根據外交人士透露，這次五個候選人的得票順序，跟7月24號第一輪
投票結果相似。
持續領先的南韓外交部長潘基文得到14票，比上一輪投票還多了兩票
。
聯合國副秘書長，印度籍的塔魯爾居於第兩位，得到10票。
泰國副總理素拉革得到九票，排名第三。
九月5號剛宣布加入角逐的約旦駐聯合國大使扎伊德第四，斯里蘭卡總
統顧問達納帕拉位居第五。
按照慣例，安理會事先沒有對外宣佈進行非正式投票的消息，投票結果
不會對外發表，只提供參選人參考，讓各國判斷是否繼續競選下去。
拿下最高票的南韓外長潘基文，現年62歲，有40年的外交官經驗，
在國際風評不錯。
不過現年50歲的聯合國現任副秘書長，印度裔的塔魯爾，在聯合國有
28年服務經驗，也佔很大優勢。
暫時排名第三的泰國副總理素拉格，是哈佛大學法學碩士，精通英文法
文，加上有東南亞國協支持，有一定實力。
另外兩位候選人，也可能在最後關頭異軍突起。
現任秘書長安南的任期，即將在今年底屆滿，根據五大洲輪流做莊的慣
例。
下屆秘書長應該是亞洲人，正式投票時間預計在九月底十月初登場。
目前潘基文雖然領先，但如果正式投票時，五個常任理事國任何一國對
他投下反對票，那麼就算得票數最高，一樣不能擔任秘書長寶座。
這個情況1996年就曾經發生在爭取連任的前秘書長蓋里身上，當時
各國歷經多次協調，直到最後一刻才敲定由安南出任秘書長。
