越來越多好萊塢影星，親自投入國際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治
庫隆尼，十四日就在聯合國安全理事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大
區的種族屠殺問題。喬治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏
塞爾，連袂在聯合國安理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地
區，種族屠殺問題。並表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派
遣維和部隊到當地。我們今天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人
數比起伊拉克、阿富汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。美國稱
之為集體屠殺，你們稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二十一紀第
一起種族滅絕，如果聯合國置之不理，這將不會是第一起，也不會是最後
一起。著名人權鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在這討
論時，親愛的大使和朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居
民，雖信奉伊斯蘭教，以務農為生。長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為
主的阿拉伯人發生利益衝突。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。二○
○三年，蘇丹政府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治，要
求分享達佛地區資源的少數族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造
超過二十萬人死亡，兩百五十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯越來越
多好萊塢影星，親自投入國際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼
，十四日就在聯合國安全理事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大區的種
族屠殺問題。喬治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，
連袂在聯合國安理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種
族屠殺問題。並表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派遣維和
部隊到當地。我們今天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人數比起
伊拉克、阿富汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。美國稱之為集
體屠殺，你們稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二十一紀第一起種
族滅絕，如果聯合國置之不理，這將不會是第一起，也不會是最後一起。
著名人權鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在這討論時，
親愛的大使和朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居民，雖
信奉伊斯蘭教，以務農為生。長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為主的阿
拉伯人發生利益衝突。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。二○○三年
，蘇丹政府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治，要求分享
達佛地區資源的少數族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超過二
十萬人死亡，兩百五十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯越來越多好萊
塢影星，親自投入國際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，十四
日就在聯合國安全理事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大區的種族屠殺
問題。喬治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，連袂在
聯合國安理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種族屠殺
問題。並表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派遣維和部隊到
當地。我們今天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人數比起伊拉克
、阿富汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。美國稱之為集體屠殺
，你們稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二十一紀第一起種族滅絕
，如果聯合國置之不理，這將不會是第一起，也不會是最後一起。著名人
權鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在這討論時，親愛的
大使和朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居民，雖信奉伊
斯蘭教，以務農為生。長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為主的阿拉伯人
發生利益衝突。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。二○○三年，蘇丹
政府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治，要求分享達佛地
區資源的少數族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超過二十萬人
死亡，兩百五十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯越來越多好萊塢影星
，親自投入國際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，十四日就在
聯合國安全理事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大區的種族屠殺問題。
喬治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，連袂在聯合國
安理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種族屠殺問題。
並表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派遣維和部隊到當地。
我們今天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人數比起伊拉克、阿富
汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。美國稱之為集體屠殺，你們
稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二十一紀第一起種族滅絕，如果
聯合國置之不理，這將不會是第一起，也不會是最後一起。著名人權鬥士
魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在這討論時，親愛的大使和
朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居民，雖信奉伊斯蘭教
，以務農為生。長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為主的阿拉伯人發生利
益衝突。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。二○○三年，蘇丹政府被
控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治，要求分享達佛地區資源
的少數族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超過二十萬人死亡，
兩百五十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯越來越多好萊塢影星，親自
投入國際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，十四日就在聯合國
安全理事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大區的種族屠殺問題。喬治庫
隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，連袂在聯合國安理會
議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種族屠殺問題。並表示
不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派遣維和部隊到當地。我們今
天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人數比起伊拉克、阿富汗、巴
勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。美國稱之為集體屠殺，你們稱其為
種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二十一紀第一起種族滅絕，如果聯合國
置之不理，這將不會是第一起，也不會是最後一起。著名人權鬥士魏塞爾
，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在這討論時，親愛的大使和朋友們
，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居民，雖信奉伊斯蘭教，以務
農為生。長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為主的阿拉伯人發生利益衝突
。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。二○○三年，蘇丹政府被控指，
利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治，要求分享達佛地區資源的少數
族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超過二十萬人死亡，兩百五
十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯越來越多好萊塢影星，親自投入國
際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，十四日就在聯合國安全理
事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大區的種族屠殺問題。喬治庫隆尼。
和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，連袂在聯合國安理會議中，
大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種族屠殺問題。並表示不管蘇
丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派遣維和部隊到當地。我們今天來這
的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人數比起伊拉克、阿富汗、巴勒斯坦
、以色列或黎巴嫩，都還要多。美國稱之為集體屠殺，你們稱其為種族滅
絕，但無庸置疑的是，這是二十一紀第一起種族滅絕，如果聯合國置之不
理，這將不會是第一起，也不會是最後一起。著名人權鬥士魏塞爾，也在
會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在這討論時，親愛的大使和朋友們，正有
人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居民，雖信奉伊斯蘭教，以務農為生
。長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為主的阿拉伯人發生利益衝突。又因
宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。二○○三年，蘇丹政府被控指，利用阿
拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治，要求分享達佛地區資源的少數族裔。
到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超過二十萬人死亡，兩百五十萬人
被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯越來越多好萊塢影星，親自投入國際和公
眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，十四日就在聯合國安全理事會議
中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大區的種族屠殺問題。喬治庫隆尼。和諾貝
爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，連袂在聯合國安理會議中，大聲疾
呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種族屠殺問題。並表示不管蘇丹政府
的態度如何，聯合國都應儘速派遣維和部隊到當地。我們今天來這的此時
，死於暴力中的達佛地區婦孺人數比起伊拉克、阿富汗、巴勒斯坦、以色
列或黎巴嫩，都還要多。美國稱之為集體屠殺，你們稱其為種族滅絕，但
無庸置疑的是，這是二十一紀第一起種族滅絕，如果聯合國置之不理，這
將不會是第一起，也不會是最後一起。著名人權鬥士魏塞爾，也在會場中
呼應喬治庫隆尼。當我們在這討論時，親愛的大使和朋友們，正有人們毫
無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居民，雖信奉伊斯蘭教，以務農為生。長期
以來因為爭奪土地，而與遊牧為主的阿拉伯人發生利益衝突。又因宗教信
仰不同，和蘇丹政府疏離。二○○三年，蘇丹政府被控指，利用阿拉伯武
裝騎兵隊，對付因爭取自治，要求分享達佛地區資源的少數族裔。到目前
為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超過二十萬人死亡，兩百五十萬人被迫離
開家園。記者薄懷鄭編譯越來越多好萊塢影星，親自投入國際和公眾事務
。例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，十四日就在聯合國安全理事會議中，呼
籲聯合國正視蘇丹達大大區的種族屠殺問題。喬治庫隆尼。和諾貝爾和平
獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，連袂在聯合國安理會議中，大聲疾呼要聯
合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種族屠殺問題。並表示不管蘇丹政府的態度
如何，聯合國都應儘速派遣維和部隊到當地。我們今天來這的此時，死於
暴力中的達佛地區婦孺人數比起伊拉克、阿富汗、巴勒斯坦、以色列或黎
巴嫩，都還要多。美國稱之為集體屠殺，你們稱其為種族滅絕，但無庸置
疑的是，這是二十一紀第一起種族滅絕，如果聯合國置之不理，這將不會
是第一起，也不會是最後一起。著名人權鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬
治庫隆尼。當我們在這討論時，親愛的大使和朋友們，正有人們毫無尊嚴
的死去。蘇丹達佛地區居民，雖信奉伊斯蘭教，以務農為生。長期以來因
為爭奪土地，而與遊牧為主的阿拉伯人發生利益衝突。又因宗教信仰不同
，和蘇丹政府疏離。二○○三年，蘇丹政府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵
隊，對付因爭取自治，要求分享達佛地區資源的少數族裔。到目前為止，
戰鬥和飢荒，估計已經造超過二十萬人死亡，兩百五十萬人被迫離開家園
。記者薄懷鄭編譯越來越多好萊塢影星，親自投入國際和公眾事務。例如
奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，十四日就在聯合國安全理事會議中，呼籲聯合
國正視蘇丹達大大區的種族屠殺問題。喬治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主
，知名人權鬥士魏塞爾，連袂在聯合國安理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴
正看待蘇丹達佛地區，種族屠殺問題。並表示不管蘇丹政府的態度如何，
聯合國都應儘速派遣維和部隊到當地。我們今天來這的此時，死於暴力中
的達佛地區婦孺人數比起伊拉克、阿富汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，
都還要多。美國稱之為集體屠殺，你們稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是
，這是二十一紀第一起種族滅絕，如果聯合國置之不理，這將不會是第一
起，也不會是最後一起。著名人權鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆
尼。當我們在這討論時，親愛的大使和朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去
。蘇丹達佛地區居民，雖信奉伊斯蘭教，以務農為生。長期以來因為爭奪
土地，而與遊牧為主的阿拉伯人發生利益衝突。又因宗教信仰不同，和蘇
丹政府疏離。二○○三年，蘇丹政府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對
付因爭取自治，要求分享達佛地區資源的少數族裔。到目前為止，戰鬥和
飢荒，估計已經造超過二十萬人死亡，兩百五十萬人被迫離開家園。記者
薄懷鄭編譯越來越多好萊塢影星，親自投入國際和公眾事務。例如奧斯卡
獎得主喬治庫隆尼，十四日就在聯合國安全理事會議中，呼籲聯合國正視
蘇丹達大大區的種族屠殺問題。喬治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名
人權鬥士魏塞爾，連袂在聯合國安理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待
蘇丹達佛地區，種族屠殺問題。並表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國
都應儘速派遣維和部隊到當地。我們今天來這的此時，死於暴力中的達佛
地區婦孺人數比起伊拉克、阿富汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要
多。美國稱之為集體屠殺，你們稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是
二十一紀第一起種族滅絕，如果聯合國置之不理，這將不會是第一起，也
不會是最後一起。著名人權鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當
我們在這討論時，親愛的大使和朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹
達佛地區居民，雖信奉伊斯蘭教，以務農為生。長期以來因為爭奪土地，
而與遊牧為主的阿拉伯人發生利益衝突。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府
疏離。二○○三年，蘇丹政府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭
取自治，要求分享達佛地區資源的少數族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，
估計已經造超過二十萬人死亡，兩百五十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭
編譯越來越多好萊塢影星，親自投入國際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主
喬治庫隆尼，十四日就在聯合國安全理事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達
大大區的種族屠殺問題。喬治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥
士魏塞爾，連袂在聯合國安理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達
佛地區，種族屠殺問題。並表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘
速派遣維和部隊到當地。我們今天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦
孺人數比起伊拉克、阿富汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。美
國稱之為集體屠殺，你們稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二十一
紀第一起種族滅絕，如果聯合國置之不理，這將不會是第一起，也不會是
最後一起。著名人權鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在
這討論時，親愛的大使和朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地
區居民，雖信奉伊斯蘭教，以務農為生。長期以來因為爭奪土地，而與遊
牧為主的阿拉伯人發生利益衝突。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。
二○○三年，蘇丹政府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治
，要求分享達佛地區資源的少數族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已
經造超過二十萬人死亡，兩百五十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯越
來越多好萊塢影星，親自投入國際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治庫
隆尼，十四日就在聯合國安全理事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大區
的種族屠殺問題。喬治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞
爾，連袂在聯合國安理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區
，種族屠殺問題。並表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派遣
維和部隊到當地。我們今天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人數
比起伊拉克、阿富汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。美國稱之
為集體屠殺，你們稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二十一紀第一
起種族滅絕，如果聯合國置之不理，這將不會是第一起，也不會是最後一
起。著名人權鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在這討論
時，親愛的大使和朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居民
，雖信奉伊斯蘭教，以務農為生。長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為主
的阿拉伯人發生利益衝突。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。二○○
三年，蘇丹政府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治，要求
分享達佛地區資源的少數族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超
過二十萬人死亡，兩百五十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯越來越多
好萊塢影星，親自投入國際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，
十四日就在聯合國安全理事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大區的種族
屠殺問題。喬治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，連
袂在聯合國安理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種族
屠殺問題。並表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派遣維和部
隊到當地。我們今天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人數比起伊
拉克、阿富汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。美國稱之為集體
屠殺，你們稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二十一紀第一起種族
滅絕，如果聯合國置之不理，這將不會是第一起，也不會是最後一起。著
名人權鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在這討論時，親
愛的大使和朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居民，雖信
奉伊斯蘭教，以務農為生。長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為主的阿拉
伯人發生利益衝突。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。二○○三年，
蘇丹政府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治，要求分享達
佛地區資源的少數族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超過二十
萬人死亡，兩百五十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯越來越多好萊塢
影星，親自投入國際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，十四日
就在聯合國安全理事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大區的種族屠殺問
題。喬治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，連袂在聯
合國安理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種族屠殺問
題。並表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派遣維和部隊到當
地。我們今天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人數比起伊拉克、
阿富汗、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。美國稱之為集體屠殺，
你們稱其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二十一紀第一起種族滅絕，
如果聯合國置之不理，這將不會是第一起，也不會是最後一起。著名人權
鬥士魏塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在這討論時，親愛的大
使和朋友們，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居民，雖信奉伊斯
蘭教，以務農為生。長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為主的阿拉伯人發
生利益衝突。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。二○○三年，蘇丹政
府被控指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治，要求分享達佛地區
資源的少數族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超過二十萬人死
亡，兩百五十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯越來越多好萊塢影星，
親自投入國際和公眾事務。例如奧斯卡獎得主喬治庫隆尼，十四日就在聯
合國安全理事會議中，呼籲聯合國正視蘇丹達大大區的種族屠殺問題。喬
治庫隆尼。和諾貝爾和平獎得主，知名人權鬥士魏塞爾，連袂在聯合國安
理會議中，大聲疾呼要聯合國嚴正看待蘇丹達佛地區，種族屠殺問題。並
表示不管蘇丹政府的態度如何，聯合國都應儘速派遣維和部隊到當地。我
們今天來這的此時，死於暴力中的達佛地區婦孺人數比起伊拉克、阿富汗
、巴勒斯坦、以色列或黎巴嫩，都還要多。美國稱之為集體屠殺，你們稱
其為種族滅絕，但無庸置疑的是，這是二十一紀第一起種族滅絕，如果聯
合國置之不理，這將不會是第一起，也不會是最後一起。著名人權鬥士魏
塞爾，也在會場中呼應喬治庫隆尼。當我們在這討論時，親愛的大使和朋
友們，正有人們毫無尊嚴的死去。蘇丹達佛地區居民，雖信奉伊斯蘭教，
以務農為生。長期以來因為爭奪土地，而與遊牧為主的阿拉伯人發生利益
衝突。又因宗教信仰不同，和蘇丹政府疏離。二○○三年，蘇丹政府被控
指，利用阿拉伯武裝騎兵隊，對付因爭取自治，要求分享達佛地區資源的
少數族裔。到目前為止，戰鬥和飢荒，估計已經造超過二十萬人死亡，兩
百五十萬人被迫離開家園。記者薄懷鄭編譯
