屏東地區經過前幾次的風災，有不少鱷魚、從原本飼養的水池、被沖到東
港溪，屏東科技大學觀察發現，目前東港溪裡約有六十隻鱷魚，由於沿岸
空間寬廣、食物充足，適合鱷魚繁殖，如果不理會的話，可能在十年後，
東港溪裡會出現一千多隻的鱷魚！來到東港溪釣魚，要向這些人一樣，選
白天，因為晚上來釣雖然比較涼，但魚還沒釣到，會先遇上鱷魚東港溪近
來鱷魚越來越多，多到之前報導過，著名的抓鱷魚專家阿林仔，接二連三
的，抓了一堆。由於數量太多，已經引來屏科大注意，而且經由推算，得
出了驚人的結果。這個可怕的數字，是要在兩年後，這些三歲鱷魚變五歲
性成熟後，開始進行交配得來的，而且要是一對多交配的話，數量會更多
。目前估計溪裡有六十隻，之所以會突然增加這麼多，是因為之前兩次風
災，將鱷魚養殖場的小鱷魚給吹出來；還有，小型動物園倒閉後棄養；以
及民眾買小鱷魚長大後棄養雖然專家也在持續監測，不過，可得趕快想個
解決的方法，萬一到時候鱷魚真的那麼多的話，想找世界聞名的鱷魚先生
，也沒得找了。屏東地區經過前幾次的風災，有不少鱷魚、從原本飼養的
水池、被沖到東港溪，屏東科技大學觀察發現，目前東港溪裡約有六十隻
鱷魚，由於沿岸空間寬廣、食物充足，適合鱷魚繁殖，如果不理會的話，
可能在十年後，東港溪裡會出現一千多隻的鱷魚！來到東港溪釣魚，要向
這些人一樣，選白天，因為晚上來釣雖然比較涼，但魚還沒釣到，會先遇
上鱷魚東港溪近來鱷魚越來越多，多到之前報導過，著名的抓鱷魚專家阿
林仔，接二連三的，抓了一堆。由於數量太多，已經引來屏科大注意，而
且經由推算，得出了驚人的結果。這個可怕的數字，是要在兩年後，這些
三歲鱷魚變五歲性成熟後，開始進行交配得來的，而且要是一對多交配的
話，數量會更多。目前估計溪裡有六十隻，之所以會突然增加這麼多，是
因為之前兩次風災，將鱷魚養殖場的小鱷魚給吹出來；還有，小型動物園
倒閉後棄養；以及民眾買小鱷魚長大後棄養雖然專家也在持續監測，不過
，可得趕快想個解決的方法，萬一到時候鱷魚真的那麼多的話，想找世界
聞名的鱷魚先生，也沒得找了。屏東地區經過前幾次的風災，有不少鱷魚
、從原本飼養的水池、被沖到東港溪，屏東科技大學觀察發現，目前東港
溪裡約有六十隻鱷魚，由於沿岸空間寬廣、食物充足，適合鱷魚繁殖，如
果不理會的話，可能在十年後，東港溪裡會出現一千多隻的鱷魚！來到東
港溪釣魚，要向這些人一樣，選白天，因為晚上來釣雖然比較涼，但魚還
沒釣到，會先遇上鱷魚東港溪近來鱷魚越來越多，多到之前報導過，著名
的抓鱷魚專家阿林仔，接二連三的，抓了一堆。由於數量太多，已經引來
屏科大注意，而且經由推算，得出了驚人的結果。這個可怕的數字，是要
在兩年後，這些三歲鱷魚變五歲性成熟後，開始進行交配得來的，而且要
是一對多交配的話，數量會更多。目前估計溪裡有六十隻，之所以會突然
增加這麼多，是因為之前兩次風災，將鱷魚養殖場的小鱷魚給吹出來；還
有，小型動物園倒閉後棄養；以及民眾買小鱷魚長大後棄養雖然專家也在
持續監測，不過，可得趕快想個解決的方法，萬一到時候鱷魚真的那麼多
的話，想找世界聞名的鱷魚先生，也沒得找了。屏東地區經過前幾次的風
災，有不少鱷魚、從原本飼養的水池、被沖到東港溪，屏東科技大學觀察
發現，目前東港溪裡約有六十隻鱷魚，由於沿岸空間寬廣、食物充足，適
合鱷魚繁殖，如果不理會的話，可能在十年後，東港溪裡會出現一千多隻
的鱷魚！來到東港溪釣魚，要向這些人一樣，選白天，因為晚上來釣雖然
比較涼，但魚還沒釣到，會先遇上鱷魚東港溪近來鱷魚越來越多，多到之
前報導過，著名的抓鱷魚專家阿林仔，接二連三的，抓了一堆。由於數量
太多，已經引來屏科大注意，而且經由推算，得出了驚人的結果。這個可
怕的數字，是要在兩年後，這些三歲鱷魚變五歲性成熟後，開始進行交配
得來的，而且要是一對多交配的話，數量會更多。目前估計溪裡有六十隻
，之所以會突然增加這麼多，是因為之前兩次風災，將鱷魚養殖場的小鱷
魚給吹出來；還有，小型動物園倒閉後棄養；以及民眾買小鱷魚長大後棄
養雖然專家也在持續監測，不過，可得趕快想個解決的方法，萬一到時候
鱷魚真的那麼多的話，想找世界聞名的鱷魚先生，也沒得找了。
