在10天前剖腹產下男嬰的紀子妃，跟新生的小兒子悠仁在今天出院，紀
子妃抱著悠仁，和丈夫文仁一起露面，欣喜之情溢於言表。六號出生以來
首度露面的小親王，在母親的懷抱裡安穩地睡著，只露出濃密的頭髮，而
剛剛生產完的紀子妃看來神清氣爽，低頭看著小悠仁的表情充滿母性光輝
。在短暫露面之後，小親王被放入轎車後排的嬰兒座椅上，離開醫院。離
去時，街道兩旁還站滿了拿著日本國旗的民眾，爭睹這名成為繼伯父和父
親之後、第三順位的皇位繼承人。而下個星期，小親王的名字將正式登錄
在皇室族譜上，十醫月下旬還有專為皇室男丁出生50天所舉行的拜謁儀
式，屆時小親王將前往皇宮拜謁祖先。在10天前剖腹產下男嬰的紀子妃
，跟新生的小兒子悠仁在今天出院，紀子妃抱著悠仁，和丈夫文仁一起露
面，欣喜之情溢於言表。六號出生以來首度露面的小親王，在母親的懷抱
裡安穩地睡著，只露出濃密的頭髮，而剛剛生產完的紀子妃看來神清氣爽
，低頭看著小悠仁的表情充滿母性光輝。在短暫露面之後，小親王被放入
轎車後排的嬰兒座椅上，離開醫院。離去時，街道兩旁還站滿了拿著日本
國旗的民眾，爭睹這名成為繼伯父和父親之後、第三順位的皇位繼承人。
而下個星期，小親王的名字將正式登錄在皇室族譜上，十醫月下旬還有專
為皇室男丁出生50天所舉行的拜謁儀式，屆時小親王將前往皇宮拜謁祖
先。在10天前剖腹產下男嬰的紀子妃，跟新生的小兒子悠仁在今天出院
，紀子妃抱著悠仁，和丈夫文仁一起露面，欣喜之情溢於言表。六號出生
以來首度露面的小親王，在母親的懷抱裡安穩地睡著，只露出濃密的頭髮
，而剛剛生產完的紀子妃看來神清氣爽，低頭看著小悠仁的表情充滿母性
光輝。在短暫露面之後，小親王被放入轎車後排的嬰兒座椅上，離開醫院
。離去時，街道兩旁還站滿了拿著日本國旗的民眾，爭睹這名成為繼伯父
和父親之後、第三順位的皇位繼承人。而下個星期，小親王的名字將正式
登錄在皇室族譜上，十醫月下旬還有專為皇室男丁出生50天所舉行的拜
謁儀式，屆時小親王將前往皇宮拜謁祖先。在10天前剖腹產下男嬰的紀
子妃，跟新生的小兒子悠仁在今天出院，紀子妃抱著悠仁，和丈夫文仁一
起露面，欣喜之情溢於言表。六號出生以來首度露面的小親王，在母親的
懷抱裡安穩地睡著，只露出濃密的頭髮，而剛剛生產完的紀子妃看來神清
氣爽，低頭看著小悠仁的表情充滿母性光輝。在短暫露面之後，小親王被
放入轎車後排的嬰兒座椅上，離開醫院。離去時，街道兩旁還站滿了拿著
日本國旗的民眾，爭睹這名成為繼伯父和父親之後、第三順位的皇位繼承
人。而下個星期，小親王的名字將正式登錄在皇室族譜上，十醫月下旬還
有專為皇室男丁出生50天所舉行的拜謁儀式，屆時小親王將前往皇宮拜
謁祖先。在10天前剖腹產下男嬰的紀子妃，跟新生的小兒子悠仁在今天
出院，紀子妃抱著悠仁，和丈夫文仁一起露面，欣喜之情溢於言表。六號
出生以來首度露面的小親王，在母親的懷抱裡安穩地睡著，只露出濃密的
頭髮，而剛剛生產完的紀子妃看來神清氣爽，低頭看著小悠仁的表情充滿
母性光輝。在短暫露面之後，小親王被放入轎車後排的嬰兒座椅上，離開
醫院。離去時，街道兩旁還站滿了拿著日本國旗的民眾，爭睹這名成為繼
伯父和父親之後、第三順位的皇位繼承人。而下個星期，小親王的名字將
正式登錄在皇室族譜上，十醫月下旬還有專為皇室男丁出生50天所舉行
的拜謁儀式，屆時小親王將前往皇宮拜謁祖先。
