針對2008年北京奧運、北京政府昨天召開會議。當地媒體報導，奧運
期間，北京居民可能集中放假，至於放多久、，則可能以比賽期間，16
天為上限。北京當局準備立法，在開幕式和比賽期間，五環路以內的車輛
分單雙號上街，並在會場周邊道路加強管制。為了避免交通限制導致民眾
不便，並讓市民順利觀看賽事，北京也計畫在奧運會期間集中放假，用奧
運會之前和之後的工作時間，折抵休假時間，能休多久，北京市勞動局還
在研擬，但可能是以奧運會的十六天為限。此外，對於流動人口，宗教、
旅遊、食品安全、安全、義工招募等項目，都會陸續立法管理。針對20
08年北京奧運、北京政府昨天召開會議。當地媒體報導，奧運期間，北
京居民可能集中放假，至於放多久、，則可能以比賽期間，16天為上限
。北京當局準備立法，在開幕式和比賽期間，五環路以內的車輛分單雙號
上街，並在會場周邊道路加強管制。為了避免交通限制導致民眾不便，並
讓市民順利觀看賽事，北京也計畫在奧運會期間集中放假，用奧運會之前
和之後的工作時間，折抵休假時間，能休多久，北京市勞動局還在研擬，
但可能是以奧運會的十六天為限。此外，對於流動人口，宗教、旅遊、食
品安全、安全、義工招募等項目，都會陸續立法管理。針對2008年北
京奧運、北京政府昨天召開會議。當地媒體報導，奧運期間，北京居民可
能集中放假，至於放多久、，則可能以比賽期間，16天為上限。北京當
局準備立法，在開幕式和比賽期間，五環路以內的車輛分單雙號上街，並
在會場周邊道路加強管制。為了避免交通限制導致民眾不便，並讓市民順
利觀看賽事，北京也計畫在奧運會期間集中放假，用奧運會之前和之後的
工作時間，折抵休假時間，能休多久，北京市勞動局還在研擬，但可能是
以奧運會的十六天為限。此外，對於流動人口，宗教、旅遊、食品安全、
安全、義工招募等項目，都會陸續立法管理。針對2008年北京奧運、
北京政府昨天召開會議。當地媒體報導，奧運期間，北京居民可能集中放
假，至於放多久、，則可能以比賽期間，16天為上限。北京當局準備立
法，在開幕式和比賽期間，五環路以內的車輛分單雙號上街，並在會場周
邊道路加強管制。為了避免交通限制導致民眾不便，並讓市民順利觀看賽
事，北京也計畫在奧運會期間集中放假，用奧運會之前和之後的工作時間
，折抵休假時間，能休多久，北京市勞動局還在研擬，但可能是以奧運會
的十六天為限。此外，對於流動人口，宗教、旅遊、食品安全、安全、義
工招募等項目，都會陸續立法管理。針對2008年北京奧運、北京政府
昨天召開會議。當地媒體報導，奧運期間，北京居民可能集中放假，至於
放多久、，則可能以比賽期間，16天為上限。北京當局準備立法，在開
幕式和比賽期間，五環路以內的車輛分單雙號上街，並在會場周邊道路加
強管制。為了避免交通限制導致民眾不便，並讓市民順利觀看賽事，北京
也計畫在奧運會期間集中放假，用奧運會之前和之後的工作時間，折抵休
假時間，能休多久，北京市勞動局還在研擬，但可能是以奧運會的十六天
為限。此外，對於流動人口，宗教、旅遊、食品安全、安全、義工招募等
項目，都會陸續立法管理。
