倒扁或挺扁的議題，今天在台北市持續發燒，而陳水扁總統，今天則選擇
到澎湖，參加家扶中心的剪綵活動，原本以為，可以遠離政治風暴，不過
，卻在途中，遇到了倒扁抗議的民眾，不斷高喊總統下臺，場面尷尬。陳
總統的車隊出現在澎湖，第一站到廟宇上香的不公開行程，先遇到了紅衣
部隊，，有人嗆聲，也有溫暖的加油聲，，上香之後，迅速離開，沿路經
過跨海大橋也遇上舉出倒扁手勢的遊客，到了要主持剪採的家扶中心門口
，場面最壯觀，幾百個穿紅衣服的和還有舉綠旗子的，都在等他，，兩方
人馬人數相當氣勢誰也不想輸，維持秩序的警察如臨大敵，先是口角，接
著就開始推擠，場面相當混亂，，在挺扁倒扁聲中，陳總統滿臉笑容進到
裡頭致詞，對於外頭不斷傳來的抗議聲，他說這是民主的成果，他感到很
欣慰，總統，沒有動怒，鎮定地做完演講，陳總統掛著招牌笑容揮揮手後
離去，只剩下激情的挺扁和倒扁的群眾久久不肯散去。記者王美雅陳能振
陳信仁澎湖倒扁或挺扁的議題，今天在台北市持續發燒，而陳水扁總統，
今天則選擇到澎湖，參加家扶中心的剪綵活動，原本以為，可以遠離政治
風暴，不過，卻在途中，遇到了倒扁抗議的民眾，不斷高喊總統下臺，場
面尷尬。陳總統的車隊出現在澎湖，第一站到廟宇上香的不公開行程，先
遇到了紅衣部隊，，有人嗆聲，也有溫暖的加油聲，，上香之後，迅速離
開，沿路經過跨海大橋也遇上舉出倒扁手勢的遊客，到了要主持剪採的家
扶中心門口，場面最壯觀，幾百個穿紅衣服的和還有舉綠旗子的，都在等
他，，兩方人馬人數相當氣勢誰也不想輸，維持秩序的警察如臨大敵，先
是口角，接著就開始推擠，場面相當混亂，，在挺扁倒扁聲中，陳總統滿
臉笑容進到裡頭致詞，對於外頭不斷傳來的抗議聲，他說這是民主的成果
，他感到很欣慰，總統，沒有動怒，鎮定地做完演講，陳總統掛著招牌笑
容揮揮手後離去，只剩下激情的挺扁和倒扁的群眾久久不肯散去。記者王
美雅陳能振陳信仁澎湖倒扁或挺扁的議題，今天在台北市持續發燒，而陳
水扁總統，今天則選擇到澎湖，參加家扶中心的剪綵活動，原本以為，可
以遠離政治風暴，不過，卻在途中，遇到了倒扁抗議的民眾，不斷高喊總
統下臺，場面尷尬。陳總統的車隊出現在澎湖，第一站到廟宇上香的不公
開行程，先遇到了紅衣部隊，，有人嗆聲，也有溫暖的加油聲，，上香之
後，迅速離開，沿路經過跨海大橋也遇上舉出倒扁手勢的遊客，到了要主
持剪採的家扶中心門口，場面最壯觀，幾百個穿紅衣服的和還有舉綠旗子
的，都在等他，，兩方人馬人數相當氣勢誰也不想輸，維持秩序的警察如
臨大敵，先是口角，接著就開始推擠，場面相當混亂，，在挺扁倒扁聲中
，陳總統滿臉笑容進到裡頭致詞，對於外頭不斷傳來的抗議聲，他說這是
民主的成果，他感到很欣慰，總統，沒有動怒，鎮定地做完演講，陳總統
掛著招牌笑容揮揮手後離去，只剩下激情的挺扁和倒扁的群眾久久不肯散
去。記者王美雅陳能振陳信仁澎湖
