先前我們看到，反貪腐靜坐活動，已經移師到台北車站，活動總指揮施明
德在今天傍晚表示，不會主動串聯，全台各地靜坐，將交給各地民眾，自
行動員，活動總部也決定，將在21號，下個禮拜四，重返凱道，並且計
畫29號，在高雄發起第二場的圍城遊行。反貪腐靜坐活動移師台北火車
站南側人民廣場，接下來是否串聯各地發起全國性的靜坐活動，活動總指
揮施明德表示，交給人民自行決定。由於活動總部已經完成21到26號
凱達格蘭大道的路權申請，活動總部打算在21號發起全國百萬台車輛，
繞行全台的活動，重返凱達格蘭大道。活動總部表示，18號將在南部成
立分場，預計在29號發動高雄的圍城計畫，和台北的活動相互呼應，不
過接下來整個活動要如何收場，施明德強調，基於民主運動發起人的身分
，他不會和政治人物接觸，進行任何的政治性協商，不過，施明德呼籲認
同活動理念的政治人物站出來，代替人民向陳水扁總統表達反貪腐的立場
。先前我們看到，反貪腐靜坐活動，已經移師到台北車站，活動總指揮施
明德在今天傍晚表示，不會主動串聯，全台各地靜坐，將交給各地民眾，
自行動員，活動總部也決定，將在21號，下個禮拜四，重返凱道，並且
計畫29號，在高雄發起第二場的圍城遊行。反貪腐靜坐活動移師台北火
車站南側人民廣場，接下來是否串聯各地發起全國性的靜坐活動，活動總
指揮施明德表示，交給人民自行決定。由於活動總部已經完成21到26
號凱達格蘭大道的路權申請，活動總部打算在21號發起全國百萬台車輛
，繞行全台的活動，重返凱達格蘭大道。活動總部表示，18號將在南部
成立分場，預計在29號發動高雄的圍城計畫，和台北的活動相互呼應，
不過接下來整個活動要如何收場，施明德強調，基於民主運動發起人的身
分，他不會和政治人物接觸，進行任何的政治性協商，不過，施明德呼籲
認同活動理念的政治人物站出來，代替人民向陳水扁總統表達反貪腐的立
場。先前我們看到，反貪腐靜坐活動，已經移師到台北車站，活動總指揮
施明德在今天傍晚表示，不會主動串聯，全台各地靜坐，將交給各地民眾
，自行動員，活動總部也決定，將在21號，下個禮拜四，重返凱道，並
且計畫29號，在高雄發起第二場的圍城遊行。反貪腐靜坐活動移師台北
火車站南側人民廣場，接下來是否串聯各地發起全國性的靜坐活動，活動
總指揮施明德表示，交給人民自行決定。由於活動總部已經完成21到2
6號凱達格蘭大道的路權申請，活動總部打算在21號發起全國百萬台車
輛，繞行全台的活動，重返凱達格蘭大道。活動總部表示，18號將在南
部成立分場，預計在29號發動高雄的圍城計畫，和台北的活動相互呼應
，不過接下來整個活動要如何收場，施明德強調，基於民主運動發起人的
身分，他不會和政治人物接觸，進行任何的政治性協商，不過，施明德呼
籲認同活動理念的政治人物站出來，代替人民向陳水扁總統表達反貪腐的
立場。先前我們看到，反貪腐靜坐活動，已經移師到台北車站，活動總指
揮施明德在今天傍晚表示，不會主動串聯，全台各地靜坐，將交給各地民
眾，自行動員，活動總部也決定，將在21號，下個禮拜四，重返凱道，
並且計畫29號，在高雄發起第二場的圍城遊行。反貪腐靜坐活動移師台
北火車站南側人民廣場，接下來是否串聯各地發起全國性的靜坐活動，活
動總指揮施明德表示，交給人民自行決定。由於活動總部已經完成21到
26號凱達格蘭大道的路權申請，活動總部打算在21號發起全國百萬台
車輛，繞行全台的活動，重返凱達格蘭大道。活動總部表示，18號將在
南部成立分場，預計在29號發動高雄的圍城計畫，和台北的活動相互呼
應，不過接下來整個活動要如何收場，施明德強調，基於民主運動發起人
的身分，他不會和政治人物接觸，進行任何的政治性協商，不過，施明德
呼籲認同活動理念的政治人物站出來，代替人民向陳水扁總統表達反貪腐
的立場。
