今天，九月十六號，是國際淨灘行動日，台灣北中南各地，同步舉辦淨灘
活動。許多志工，一起清除海洋廢棄物，還要進行分類，大家做的很開心
。南部週末的天氣不錯，海灘旁出現了不少人潮，不過他們不是來玩水，
而是撿垃圾。為了了解台灣的海岸污染狀況，參加活動的志工行前得先接
受訓練，要回報垃圾種類和數量，給了小朋友最好的機會教育。淨灘的監
測資料經過整理後，將會傳送到國際廢棄物資料庫，以彙整全球海洋的污
染狀況。至於北部雖然天氣不太好，海邊淨灘的活動不得不臨時喊卡，但
華江橋下的雁鴨公園等地，志工還是冒著風雨撿垃圾。穿著制服的童子軍
，認真的四處撿垃圾，而企業大老闆也一樣不落人後。撿到的垃圾大部分
都是煙蒂，塑膠袋，以及寶特瓶等隨手被丟棄的日用品。主辦單位呼籲，
不要因為方便，過量使用用完就丟的東西，否則廢棄物有一天可能會塞滿
整個地球。記者熊其娟，陳保羅，鄭仲宏綜合報導。今天，九月十六號，
是國際淨灘行動日，台灣北中南各地，同步舉辦淨灘活動。許多志工，一
起清除海洋廢棄物，還要進行分類，大家做的很開心。南部週末的天氣不
錯，海灘旁出現了不少人潮，不過他們不是來玩水，而是撿垃圾。為了了
解台灣的海岸污染狀況，參加活動的志工行前得先接受訓練，要回報垃圾
種類和數量，給了小朋友最好的機會教育。淨灘的監測資料經過整理後，
將會傳送到國際廢棄物資料庫，以彙整全球海洋的污染狀況。至於北部雖
然天氣不太好，海邊淨灘的活動不得不臨時喊卡，但華江橋下的雁鴨公園
等地，志工還是冒著風雨撿垃圾。穿著制服的童子軍，認真的四處撿垃圾
，而企業大老闆也一樣不落人後。撿到的垃圾大部分都是煙蒂，塑膠袋，
以及寶特瓶等隨手被丟棄的日用品。主辦單位呼籲，不要因為方便，過量
使用用完就丟的東西，否則廢棄物有一天可能會塞滿整個地球。記者熊其
娟，陳保羅，鄭仲宏綜合報導。今天，九月十六號，是國際淨灘行動日，
台灣北中南各地，同步舉辦淨灘活動。許多志工，一起清除海洋廢棄物，
還要進行分類，大家做的很開心。南部週末的天氣不錯，海灘旁出現了不
少人潮，不過他們不是來玩水，而是撿垃圾。為了了解台灣的海岸污染狀
況，參加活動的志工行前得先接受訓練，要回報垃圾種類和數量，給了小
朋友最好的機會教育。淨灘的監測資料經過整理後，將會傳送到國際廢棄
物資料庫，以彙整全球海洋的污染狀況。至於北部雖然天氣不太好，海邊
淨灘的活動不得不臨時喊卡，但華江橋下的雁鴨公園等地，志工還是冒著
風雨撿垃圾。穿著制服的童子軍，認真的四處撿垃圾，而企業大老闆也一
樣不落人後。撿到的垃圾大部分都是煙蒂，塑膠袋，以及寶特瓶等隨手被
丟棄的日用品。主辦單位呼籲，不要因為方便，過量使用用完就丟的東西
，否則廢棄物有一天可能會塞滿整個地球。記者熊其娟，陳保羅，鄭仲宏
綜合報導。今天，九月十六號，是國際淨灘行動日，台灣北中南各地，同
步舉辦淨灘活動。許多志工，一起清除海洋廢棄物，還要進行分類，大家
做的很開心。南部週末的天氣不錯，海灘旁出現了不少人潮，不過他們不
是來玩水，而是撿垃圾。為了了解台灣的海岸污染狀況，參加活動的志工
行前得先接受訓練，要回報垃圾種類和數量，給了小朋友最好的機會教育
。淨灘的監測資料經過整理後，將會傳送到國際廢棄物資料庫，以彙整全
球海洋的污染狀況。至於北部雖然天氣不太好，海邊淨灘的活動不得不臨
時喊卡，但華江橋下的雁鴨公園等地，志工還是冒著風雨撿垃圾。穿著制
服的童子軍，認真的四處撿垃圾，而企業大老闆也一樣不落人後。撿到的
垃圾大部分都是煙蒂，塑膠袋，以及寶特瓶等隨手被丟棄的日用品。主辦
單位呼籲，不要因為方便，過量使用用完就丟的東西，否則廢棄物有一天
可能會塞滿整個地球。記者熊其娟，陳保羅，鄭仲宏綜合報導。今天，九
月十六號，是國際淨灘行動日，台灣北中南各地，同步舉辦淨灘活動。許
多志工，一起清除海洋廢棄物，還要進行分類，大家做的很開心。南部週
末的天氣不錯，海灘旁出現了不少人潮，不過他們不是來玩水，而是撿垃
圾。為了了解台灣的海岸污染狀況，參加活動的志工行前得先接受訓練，
要回報垃圾種類和數量，給了小朋友最好的機會教育。淨灘的監測資料經
過整理後，將會傳送到國際廢棄物資料庫，以彙整全球海洋的污染狀況。
至於北部雖然天氣不太好，海邊淨灘的活動不得不臨時喊卡，但華江橋下
的雁鴨公園等地，志工還是冒著風雨撿垃圾。穿著制服的童子軍，認真的
四處撿垃圾，而企業大老闆也一樣不落人後。撿到的垃圾大部分都是煙蒂
，塑膠袋，以及寶特瓶等隨手被丟棄的日用品。主辦單位呼籲，不要因為
方便，過量使用用完就丟的東西，否則廢棄物有一天可能會塞滿整個地球
。記者熊其娟，陳保羅，鄭仲宏綜合報導。今天，九月十六號，是國際淨
灘行動日，台灣北中南各地，同步舉辦淨灘活動。許多志工，一起清除海
洋廢棄物，還要進行分類，大家做的很開心。南部週末的天氣不錯，海灘
旁出現了不少人潮，不過他們不是來玩水，而是撿垃圾。為了了解台灣的
海岸污染狀況，參加活動的志工行前得先接受訓練，要回報垃圾種類和數
量，給了小朋友最好的機會教育。淨灘的監測資料經過整理後，將會傳送
到國際廢棄物資料庫，以彙整全球海洋的污染狀況。至於北部雖然天氣不
太好，海邊淨灘的活動不得不臨時喊卡，但華江橋下的雁鴨公園等地，志
工還是冒著風雨撿垃圾。穿著制服的童子軍，認真的四處撿垃圾，而企業
大老闆也一樣不落人後。撿到的垃圾大部分都是煙蒂，塑膠袋，以及寶特
瓶等隨手被丟棄的日用品。主辦單位呼籲，不要因為方便，過量使用用完
就丟的東西，否則廢棄物有一天可能會塞滿整個地球。記者熊其娟，陳保
羅，鄭仲宏綜合報導。今天，九月十六號，是國際淨灘行動日，台灣北中
南各地，同步舉辦淨灘活動。許多志工，一起清除海洋廢棄物，還要進行
分類，大家做的很開心。南部週末的天氣不錯，海灘旁出現了不少人潮，
不過他們不是來玩水，而是撿垃圾。為了了解台灣的海岸污染狀況，參加
活動的志工行前得先接受訓練，要回報垃圾種類和數量，給了小朋友最好
的機會教育。淨灘的監測資料經過整理後，將會傳送到國際廢棄物資料庫
，以彙整全球海洋的污染狀況。至於北部雖然天氣不太好，海邊淨灘的活
動不得不臨時喊卡，但華江橋下的雁鴨公園等地，志工還是冒著風雨撿垃
圾。穿著制服的童子軍，認真的四處撿垃圾，而企業大老闆也一樣不落人
後。撿到的垃圾大部分都是煙蒂，塑膠袋，以及寶特瓶等隨手被丟棄的日
用品。主辦單位呼籲，不要因為方便，過量使用用完就丟的東西，否則廢
棄物有一天可能會塞滿整個地球。記者熊其娟，陳保羅，鄭仲宏綜合報導
。今天，九月十六號，是國際淨灘行動日，台灣北中南各地，同步舉辦淨
灘活動。許多志工，一起清除海洋廢棄物，還要進行分類，大家做的很開
心。南部週末的天氣不錯，海灘旁出現了不少人潮，不過他們不是來玩水
，而是撿垃圾。為了了解台灣的海岸污染狀況，參加活動的志工行前得先
接受訓練，要回報垃圾種類和數量，給了小朋友最好的機會教育。淨灘的
監測資料經過整理後，將會傳送到國際廢棄物資料庫，以彙整全球海洋的
污染狀況。至於北部雖然天氣不太好，海邊淨灘的活動不得不臨時喊卡，
但華江橋下的雁鴨公園等地，志工還是冒著風雨撿垃圾。穿著制服的童子
軍，認真的四處撿垃圾，而企業大老闆也一樣不落人後。撿到的垃圾大部
分都是煙蒂，塑膠袋，以及寶特瓶等隨手被丟棄的日用品。主辦單位呼籲
，不要因為方便，過量使用用完就丟的東西，否則廢棄物有一天可能會塞
滿整個地球。記者熊其娟，陳保羅，鄭仲宏綜合報導。今天，九月十六號
，是國際淨灘行動日，台灣北中南各地，同步舉辦淨灘活動。許多志工，
一起清除海洋廢棄物，還要進行分類，大家做的很開心。南部週末的天氣
不錯，海灘旁出現了不少人潮，不過他們不是來玩水，而是撿垃圾。為了
了解台灣的海岸污染狀況，參加活動的志工行前得先接受訓練，要回報垃
圾種類和數量，給了小朋友最好的機會教育。淨灘的監測資料經過整理後
，將會傳送到國際廢棄物資料庫，以彙整全球海洋的污染狀況。至於北部
雖然天氣不太好，海邊淨灘的活動不得不臨時喊卡，但華江橋下的雁鴨公
園等地，志工還是冒著風雨撿垃圾。穿著制服的童子軍，認真的四處撿垃
圾，而企業大老闆也一樣不落人後。撿到的垃圾大部分都是煙蒂，塑膠袋
，以及寶特瓶等隨手被丟棄的日用品。主辦單位呼籲，不要因為方便，過
量使用用完就丟的東西，否則廢棄物有一天可能會塞滿整個地球。記者熊
其娟，陳保羅，鄭仲宏綜合報導。今天，九月十六號，是國際淨灘行動日
，台灣北中南各地，同步舉辦淨灘活動。許多志工，一起清除海洋廢棄物
，還要進行分類，大家做的很開心。南部週末的天氣不錯，海灘旁出現了
不少人潮，不過他們不是來玩水，而是撿垃圾。為了了解台灣的海岸污染
狀況，參加活動的志工行前得先接受訓練，要回報垃圾種類和數量，給了
小朋友最好的機會教育。淨灘的監測資料經過整理後，將會傳送到國際廢
棄物資料庫，以彙整全球海洋的污染狀況。至於北部雖然天氣不太好，海
邊淨灘的活動不得不臨時喊卡，但華江橋下的雁鴨公園等地，志工還是冒
著風雨撿垃圾。穿著制服的童子軍，認真的四處撿垃圾，而企業大老闆也
一樣不落人後。撿到的垃圾大部分都是煙蒂，塑膠袋，以及寶特瓶等隨手
被丟棄的日用品。主辦單位呼籲，不要因為方便，過量使用用完就丟的東
西，否則廢棄物有一天可能會塞滿整個地球。記者熊其娟，陳保羅，鄭仲
宏綜合報導。
