另一個醫療訊息，和血友病患，息息相關。最近國內醫界發現，用治療肺
結核的藥，來治療血友病的反覆性出血，舊藥新用，效果非常好。.35
歲的蔡先生,在三歲時發現自己罹患血友病,關節部位容易出血,,長久
下來,反覆性出血造成嚴重的關節病變,關節逐漸失去功能,因此,每十
年就必須開刀更換人工關節,但是關節疼痛依然沒停過.國內醫界從去年
開始，將原本治療肺結核的藥,應用在血友病患身上,老藥新用,經過一
年的追蹤，發現這類病人，不需要再動手術,只要每個星期注射一次藥劑
,連續注射六到十個星期,關節部位就不容易出血.目前已經有八位病友
接受過治療,年紀最小的只有十歲,不過,這樣的治療方式，對於血友病
初期的患者比較有效,因此，醫師提醒，一旦發病,最好趕快治療,才能
達到最佳的治療效果.記者陳曉卿陳信隆台北報導另一個醫療訊息，和血
友病患，息息相關。最近國內醫界發現，用治療肺結核的藥，來治療血友
病的反覆性出血，舊藥新用，效果非常好。.35歲的蔡先生,在三歲時
發現自己罹患血友病,關節部位容易出血,,長久下來,反覆性出血造成
嚴重的關節病變,關節逐漸失去功能,因此,每十年就必須開刀更換人工
關節,但是關節疼痛依然沒停過.國內醫界從去年開始，將原本治療肺結
核的藥,應用在血友病患身上,老藥新用,經過一年的追蹤，發現這類病
人，不需要再動手術,只要每個星期注射一次藥劑,連續注射六到十個星
期,關節部位就不容易出血.目前已經有八位病友接受過治療,年紀最小
的只有十歲,不過,這樣的治療方式，對於血友病初期的患者比較有效,
因此，醫師提醒，一旦發病,最好趕快治療,才能達到最佳的治療效果.
記者陳曉卿陳信隆台北報導另一個醫療訊息，和血友病患，息息相關。最
近國內醫界發現，用治療肺結核的藥，來治療血友病的反覆性出血，舊藥
新用，效果非常好。.35歲的蔡先生,在三歲時發現自己罹患血友病,
關節部位容易出血,,長久下來,反覆性出血造成嚴重的關節病變,關節
逐漸失去功能,因此,每十年就必須開刀更換人工關節,但是關節疼痛依
然沒停過.國內醫界從去年開始，將原本治療肺結核的藥,應用在血友病
患身上,老藥新用,經過一年的追蹤，發現這類病人，不需要再動手術,
只要每個星期注射一次藥劑,連續注射六到十個星期,關節部位就不容易
出血.目前已經有八位病友接受過治療,年紀最小的只有十歲,不過,這
樣的治療方式，對於血友病初期的患者比較有效,因此，醫師提醒，一旦
發病,最好趕快治療,才能達到最佳的治療效果.記者陳曉卿陳信隆台北
報導
