至於，今天國際間，有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。全美第
二大的福特汽車公司，15號再次宣布，面臨今年上半年14.4億美元
的鉅額虧損，福特汽車將計劃全面縮減北美業務，包括在北美地區裁員1
萬人，並將大幅削減50億美元的開支，同時加速關閉工廠，預計在20
08年，整個福特將裁員3萬人，同時再關閉加拿大跟俄亥俄州的工廠，
等於到了2012年，將關閉16家北美工廠，另一方面，作為重組計劃
的一部分，福特汽車已經跟汽車工人協會達成協定，向全部7.5萬名以
時薪計算的工人，全面提供優退方案。根據美國疾病管制預防中心15號
的最新資訊，這次由菠菜所引爆的大腸桿菌感染，全美已有20州遭殃，
目前已發現近100件病例，已有1人死亡，威斯康辛州最多，有29件
。初步調查認為，袋裝菠菜應是罪魁禍首。兩家聯邦機構聯合發出警告，
近期內不要吃菠菜，因為即使洗乾凈也不安全，因為大腸桿菌會藏身在菠
菜中。如果家中冰箱裏仍有未食用的菠菜，應儘快丟棄。這次致病的大腸
桿菌為O157，H7型，可導致痢疾，出現血便。體質較佳的成人，感
染後一周內即可恢複。熱帶風暴藍妮目前已增強為2級颶風，15號持續
朝墨西哥本土跟下加利福尼亞半島前進，美國國家氣象中心預測，藍妮夾
帶豐富水氣，將對墨西哥沿岸帶來驚人雨勢，墨西哥當局已經發布颶風警
報，大批觀光客也縮短行程，準備儘早搭機離開。蘭妮目前每小時最大風
速達到160公里，並持續增強當中。至於，今天國際間，有哪些重要消
息，來看今天的國際新聞掃描。全美第二大的福特汽車公司，15號再次
宣布，面臨今年上半年14.4億美元的鉅額虧損，福特汽車將計劃全面
縮減北美業務，包括在北美地區裁員1萬人，並將大幅削減50億美元的
開支，同時加速關閉工廠，預計在2008年，整個福特將裁員3萬人，
同時再關閉加拿大跟俄亥俄州的工廠，等於到了2012年，將關閉16
家北美工廠，另一方面，作為重組計劃的一部分，福特汽車已經跟汽車工
人協會達成協定，向全部7.5萬名以時薪計算的工人，全面提供優退方
案。根據美國疾病管制預防中心15號的最新資訊，這次由菠菜所引爆的
大腸桿菌感染，全美已有20州遭殃，目前已發現近100件病例，已有
1人死亡，威斯康辛州最多，有29件。初步調查認為，袋裝菠菜應是罪
魁禍首。兩家聯邦機構聯合發出警告，近期內不要吃菠菜，因為即使洗乾
凈也不安全，因為大腸桿菌會藏身在菠菜中。如果家中冰箱裏仍有未食用
的菠菜，應儘快丟棄。這次致病的大腸桿菌為O157，H7型，可導致
痢疾，出現血便。體質較佳的成人，感染後一周內即可恢複。熱帶風暴藍
妮目前已增強為2級颶風，15號持續朝墨西哥本土跟下加利福尼亞半島
前進，美國國家氣象中心預測，藍妮夾帶豐富水氣，將對墨西哥沿岸帶來
驚人雨勢，墨西哥當局已經發布颶風警報，大批觀光客也縮短行程，準備
儘早搭機離開。蘭妮目前每小時最大風速達到160公里，並持續增強當
中。至於，今天國際間，有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。全
美第二大的福特汽車公司，15號再次宣布，面臨今年上半年14.4億
美元的鉅額虧損，福特汽車將計劃全面縮減北美業務，包括在北美地區裁
員1萬人，並將大幅削減50億美元的開支，同時加速關閉工廠，預計在
2008年，整個福特將裁員3萬人，同時再關閉加拿大跟俄亥俄州的工
廠，等於到了2012年，將關閉16家北美工廠，另一方面，作為重組
計劃的一部分，福特汽車已經跟汽車工人協會達成協定，向全部7.5萬
名以時薪計算的工人，全面提供優退方案。根據美國疾病管制預防中心1
5號的最新資訊，這次由菠菜所引爆的大腸桿菌感染，全美已有20州遭
殃，目前已發現近100件病例，已有1人死亡，威斯康辛州最多，有2
9件。初步調查認為，袋裝菠菜應是罪魁禍首。兩家聯邦機構聯合發出警
告，近期內不要吃菠菜，因為即使洗乾凈也不安全，因為大腸桿菌會藏身
在菠菜中。如果家中冰箱裏仍有未食用的菠菜，應儘快丟棄。這次致病的
大腸桿菌為O157，H7型，可導致痢疾，出現血便。體質較佳的成人
，感染後一周內即可恢複。熱帶風暴藍妮目前已增強為2級颶風，15號
持續朝墨西哥本土跟下加利福尼亞半島前進，美國國家氣象中心預測，藍
妮夾帶豐富水氣，將對墨西哥沿岸帶來驚人雨勢，墨西哥當局已經發布颶
風警報，大批觀光客也縮短行程，準備儘早搭機離開。蘭妮目前每小時最
大風速達到160公里，並持續增強當中。至於，今天國際間，有哪些重
要消息，來看今天的國際新聞掃描。全美第二大的福特汽車公司，15號
再次宣布，面臨今年上半年14.4億美元的鉅額虧損，福特汽車將計劃
全面縮減北美業務，包括在北美地區裁員1萬人，並將大幅削減50億美
元的開支，同時加速關閉工廠，預計在2008年，整個福特將裁員3萬
人，同時再關閉加拿大跟俄亥俄州的工廠，等於到了2012年，將關閉
16家北美工廠，另一方面，作為重組計劃的一部分，福特汽車已經跟汽
車工人協會達成協定，向全部7.5萬名以時薪計算的工人，全面提供優
退方案。根據美國疾病管制預防中心15號的最新資訊，這次由菠菜所引
爆的大腸桿菌感染，全美已有20州遭殃，目前已發現近100件病例，
已有1人死亡，威斯康辛州最多，有29件。初步調查認為，袋裝菠菜應
是罪魁禍首。兩家聯邦機構聯合發出警告，近期內不要吃菠菜，因為即使
洗乾凈也不安全，因為大腸桿菌會藏身在菠菜中。如果家中冰箱裏仍有未
食用的菠菜，應儘快丟棄。這次致病的大腸桿菌為O157，H7型，可
導致痢疾，出現血便。體質較佳的成人，感染後一周內即可恢複。熱帶風
暴藍妮目前已增強為2級颶風，15號持續朝墨西哥本土跟下加利福尼亞
半島前進，美國國家氣象中心預測，藍妮夾帶豐富水氣，將對墨西哥沿岸
帶來驚人雨勢，墨西哥當局已經發布颶風警報，大批觀光客也縮短行程，
準備儘早搭機離開。蘭妮目前每小時最大風速達到160公里，並持續增
強當中。至於，今天國際間，有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描
。全美第二大的福特汽車公司，15號再次宣布，面臨今年上半年14.
4億美元的鉅額虧損，福特汽車將計劃全面縮減北美業務，包括在北美地
區裁員1萬人，並將大幅削減50億美元的開支，同時加速關閉工廠，預
計在2008年，整個福特將裁員3萬人，同時再關閉加拿大跟俄亥俄州
的工廠，等於到了2012年，將關閉16家北美工廠，另一方面，作為
重組計劃的一部分，福特汽車已經跟汽車工人協會達成協定，向全部7.
5萬名以時薪計算的工人，全面提供優退方案。根據美國疾病管制預防中
心15號的最新資訊，這次由菠菜所引爆的大腸桿菌感染，全美已有20
州遭殃，目前已發現近100件病例，已有1人死亡，威斯康辛州最多，
有29件。初步調查認為，袋裝菠菜應是罪魁禍首。兩家聯邦機構聯合發
出警告，近期內不要吃菠菜，因為即使洗乾凈也不安全，因為大腸桿菌會
藏身在菠菜中。如果家中冰箱裏仍有未食用的菠菜，應儘快丟棄。這次致
病的大腸桿菌為O157，H7型，可導致痢疾，出現血便。體質較佳的
成人，感染後一周內即可恢複。熱帶風暴藍妮目前已增強為2級颶風，1
5號持續朝墨西哥本土跟下加利福尼亞半島前進，美國國家氣象中心預測
，藍妮夾帶豐富水氣，將對墨西哥沿岸帶來驚人雨勢，墨西哥當局已經發
布颶風警報，大批觀光客也縮短行程，準備儘早搭機離開。蘭妮目前每小
時最大風速達到160公里，並持續增強當中。至於，今天國際間，有哪
些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。全美第二大的福特汽車公司，1
5號再次宣布，面臨今年上半年14.4億美元的鉅額虧損，福特汽車將
計劃全面縮減北美業務，包括在北美地區裁員1萬人，並將大幅削減50
億美元的開支，同時加速關閉工廠，預計在2008年，整個福特將裁員
3萬人，同時再關閉加拿大跟俄亥俄州的工廠，等於到了2012年，將
關閉16家北美工廠，另一方面，作為重組計劃的一部分，福特汽車已經
跟汽車工人協會達成協定，向全部7.5萬名以時薪計算的工人，全面提
供優退方案。根據美國疾病管制預防中心15號的最新資訊，這次由菠菜
所引爆的大腸桿菌感染，全美已有20州遭殃，目前已發現近100件病
例，已有1人死亡，威斯康辛州最多，有29件。初步調查認為，袋裝菠
菜應是罪魁禍首。兩家聯邦機構聯合發出警告，近期內不要吃菠菜，因為
即使洗乾凈也不安全，因為大腸桿菌會藏身在菠菜中。如果家中冰箱裏仍
有未食用的菠菜，應儘快丟棄。這次致病的大腸桿菌為O157，H7型
，可導致痢疾，出現血便。體質較佳的成人，感染後一周內即可恢複。熱
帶風暴藍妮目前已增強為2級颶風，15號持續朝墨西哥本土跟下加利福
尼亞半島前進，美國國家氣象中心預測，藍妮夾帶豐富水氣，將對墨西哥
沿岸帶來驚人雨勢，墨西哥當局已經發布颶風警報，大批觀光客也縮短行
程，準備儘早搭機離開。蘭妮目前每小時最大風速達到160公里，並持
續增強當中。至於，今天國際間，有哪些重要消息，來看今天的國際新聞
掃描。全美第二大的福特汽車公司，15號再次宣布，面臨今年上半年1
4.4億美元的鉅額虧損，福特汽車將計劃全面縮減北美業務，包括在北
美地區裁員1萬人，並將大幅削減50億美元的開支，同時加速關閉工廠
，預計在2008年，整個福特將裁員3萬人，同時再關閉加拿大跟俄亥
俄州的工廠，等於到了2012年，將關閉16家北美工廠，另一方面，
作為重組計劃的一部分，福特汽車已經跟汽車工人協會達成協定，向全部
7.5萬名以時薪計算的工人，全面提供優退方案。根據美國疾病管制預
防中心15號的最新資訊，這次由菠菜所引爆的大腸桿菌感染，全美已有
20州遭殃，目前已發現近100件病例，已有1人死亡，威斯康辛州最
多，有29件。初步調查認為，袋裝菠菜應是罪魁禍首。兩家聯邦機構聯
合發出警告，近期內不要吃菠菜，因為即使洗乾凈也不安全，因為大腸桿
菌會藏身在菠菜中。如果家中冰箱裏仍有未食用的菠菜，應儘快丟棄。這
次致病的大腸桿菌為O157，H7型，可導致痢疾，出現血便。體質較
佳的成人，感染後一周內即可恢複。熱帶風暴藍妮目前已增強為2級颶風
，15號持續朝墨西哥本土跟下加利福尼亞半島前進，美國國家氣象中心
預測，藍妮夾帶豐富水氣，將對墨西哥沿岸帶來驚人雨勢，墨西哥當局已
經發布颶風警報，大批觀光客也縮短行程，準備儘早搭機離開。蘭妮目前
每小時最大風速達到160公里，並持續增強當中。至於，今天國際間，
有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。全美第二大的福特汽車公司
，15號再次宣布，面臨今年上半年14.4億美元的鉅額虧損，福特汽
車將計劃全面縮減北美業務，包括在北美地區裁員1萬人，並將大幅削減
50億美元的開支，同時加速關閉工廠，預計在2008年，整個福特將
裁員3萬人，同時再關閉加拿大跟俄亥俄州的工廠，等於到了2012年
，將關閉16家北美工廠，另一方面，作為重組計劃的一部分，福特汽車
已經跟汽車工人協會達成協定，向全部7.5萬名以時薪計算的工人，全
面提供優退方案。根據美國疾病管制預防中心15號的最新資訊，這次由
菠菜所引爆的大腸桿菌感染，全美已有20州遭殃，目前已發現近100
件病例，已有1人死亡，威斯康辛州最多，有29件。初步調查認為，袋
裝菠菜應是罪魁禍首。兩家聯邦機構聯合發出警告，近期內不要吃菠菜，
因為即使洗乾凈也不安全，因為大腸桿菌會藏身在菠菜中。如果家中冰箱
裏仍有未食用的菠菜，應儘快丟棄。這次致病的大腸桿菌為O157，H
7型，可導致痢疾，出現血便。體質較佳的成人，感染後一周內即可恢複
。熱帶風暴藍妮目前已增強為2級颶風，15號持續朝墨西哥本土跟下加
利福尼亞半島前進，美國國家氣象中心預測，藍妮夾帶豐富水氣，將對墨
西哥沿岸帶來驚人雨勢，墨西哥當局已經發布颶風警報，大批觀光客也縮
短行程，準備儘早搭機離開。蘭妮目前每小時最大風速達到160公里，
並持續增強當中。至於，今天國際間，有哪些重要消息，來看今天的國際
新聞掃描。全美第二大的福特汽車公司，15號再次宣布，面臨今年上半
年14.4億美元的鉅額虧損，福特汽車將計劃全面縮減北美業務，包括
在北美地區裁員1萬人，並將大幅削減50億美元的開支，同時加速關閉
工廠，預計在2008年，整個福特將裁員3萬人，同時再關閉加拿大跟
俄亥俄州的工廠，等於到了2012年，將關閉16家北美工廠，另一方
面，作為重組計劃的一部分，福特汽車已經跟汽車工人協會達成協定，向
全部7.5萬名以時薪計算的工人，全面提供優退方案。根據美國疾病管
制預防中心15號的最新資訊，這次由菠菜所引爆的大腸桿菌感染，全美
已有20州遭殃，目前已發現近100件病例，已有1人死亡，威斯康辛
州最多，有29件。初步調查認為，袋裝菠菜應是罪魁禍首。兩家聯邦機
構聯合發出警告，近期內不要吃菠菜，因為即使洗乾凈也不安全，因為大
腸桿菌會藏身在菠菜中。如果家中冰箱裏仍有未食用的菠菜，應儘快丟棄
。這次致病的大腸桿菌為O157，H7型，可導致痢疾，出現血便。體
質較佳的成人，感染後一周內即可恢複。熱帶風暴藍妮目前已增強為2級
颶風，15號持續朝墨西哥本土跟下加利福尼亞半島前進，美國國家氣象
中心預測，藍妮夾帶豐富水氣，將對墨西哥沿岸帶來驚人雨勢，墨西哥當
局已經發布颶風警報，大批觀光客也縮短行程，準備儘早搭機離開。蘭妮
目前每小時最大風速達到160公里，並持續增強當中。至於，今天國際
間，有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。全美第二大的福特汽車
公司，15號再次宣布，面臨今年上半年14.4億美元的鉅額虧損，福
特汽車將計劃全面縮減北美業務，包括在北美地區裁員1萬人，並將大幅
削減50億美元的開支，同時加速關閉工廠，預計在2008年，整個福
特將裁員3萬人，同時再關閉加拿大跟俄亥俄州的工廠，等於到了201
2年，將關閉16家北美工廠，另一方面，作為重組計劃的一部分，福特
汽車已經跟汽車工人協會達成協定，向全部7.5萬名以時薪計算的工人
，全面提供優退方案。根據美國疾病管制預防中心15號的最新資訊，這
次由菠菜所引爆的大腸桿菌感染，全美已有20州遭殃，目前已發現近1
00件病例，已有1人死亡，威斯康辛州最多，有29件。初步調查認為
，袋裝菠菜應是罪魁禍首。兩家聯邦機構聯合發出警告，近期內不要吃菠
菜，因為即使洗乾凈也不安全，因為大腸桿菌會藏身在菠菜中。如果家中
冰箱裏仍有未食用的菠菜，應儘快丟棄。這次致病的大腸桿菌為O157
，H7型，可導致痢疾，出現血便。體質較佳的成人，感染後一周內即可
恢複。熱帶風暴藍妮目前已增強為2級颶風，15號持續朝墨西哥本土跟
下加利福尼亞半島前進，美國國家氣象中心預測，藍妮夾帶豐富水氣，將
對墨西哥沿岸帶來驚人雨勢，墨西哥當局已經發布颶風警報，大批觀光客
也縮短行程，準備儘早搭機離開。蘭妮目前每小時最大風速達到160公
里，並持續增強當中。
