每個人心中，都有夢想，可是願意放棄工作，去完成夢想的人，並不多。
最近，就有一個人，因為去了一趟柬埔寨，而決定辭去工作，實踐他的夢
想，『為柬埔寨的孩子籌募衣服』。去年謝無倫有一個機會，去了一趟柬
埔寨，看到當地孩子生活狀況很糟糕，於是辭去工作，獨自一個人發起為
柬國兒童募衣服行動。於是他架設網站、透過網路、串聯愛心，再自己去
找資源尋求企業贊助，一點一滴完成這個行動。衣服從四面八方湧入，許
多志工也加入協助整理打包衣服，短短一兩個月，就募到了兩個貨櫃的衣
物，上個月謝無倫終於親手把這些衣服送到柬埔寨孩子的手上。今天他帶
著柬埔寨孩子的笑容回來，跟大家說謝謝。為柬國兒童募衣的過程中，謝
無倫實現了自己的夢想，也深刻體會到台灣人滿滿的愛心。每個人心中，
都有夢想，可是願意放棄工作，去完成夢想的人，並不多。最近，就有一
個人，因為去了一趟柬埔寨，而決定辭去工作，實踐他的夢想，『為柬埔
寨的孩子籌募衣服』。去年謝無倫有一個機會，去了一趟柬埔寨，看到當
地孩子生活狀況很糟糕，於是辭去工作，獨自一個人發起為柬國兒童募衣
服行動。於是他架設網站、透過網路、串聯愛心，再自己去找資源尋求企
業贊助，一點一滴完成這個行動。衣服從四面八方湧入，許多志工也加入
協助整理打包衣服，短短一兩個月，就募到了兩個貨櫃的衣物，上個月謝
無倫終於親手把這些衣服送到柬埔寨孩子的手上。今天他帶著柬埔寨孩子
的笑容回來，跟大家說謝謝。為柬國兒童募衣的過程中，謝無倫實現了自
己的夢想，也深刻體會到台灣人滿滿的愛心。每個人心中，都有夢想，可
是願意放棄工作，去完成夢想的人，並不多。最近，就有一個人，因為去
了一趟柬埔寨，而決定辭去工作，實踐他的夢想，『為柬埔寨的孩子籌募
衣服』。去年謝無倫有一個機會，去了一趟柬埔寨，看到當地孩子生活狀
況很糟糕，於是辭去工作，獨自一個人發起為柬國兒童募衣服行動。於是
他架設網站、透過網路、串聯愛心，再自己去找資源尋求企業贊助，一點
一滴完成這個行動。衣服從四面八方湧入，許多志工也加入協助整理打包
衣服，短短一兩個月，就募到了兩個貨櫃的衣物，上個月謝無倫終於親手
把這些衣服送到柬埔寨孩子的手上。今天他帶著柬埔寨孩子的笑容回來，
跟大家說謝謝。為柬國兒童募衣的過程中，謝無倫實現了自己的夢想，也
深刻體會到台灣人滿滿的愛心。每個人心中，都有夢想，可是願意放棄工
作，去完成夢想的人，並不多。最近，就有一個人，因為去了一趟柬埔寨
，而決定辭去工作，實踐他的夢想，『為柬埔寨的孩子籌募衣服』。去年
謝無倫有一個機會，去了一趟柬埔寨，看到當地孩子生活狀況很糟糕，於
是辭去工作，獨自一個人發起為柬國兒童募衣服行動。於是他架設網站、
透過網路、串聯愛心，再自己去找資源尋求企業贊助，一點一滴完成這個
行動。衣服從四面八方湧入，許多志工也加入協助整理打包衣服，短短一
兩個月，就募到了兩個貨櫃的衣物，上個月謝無倫終於親手把這些衣服送
到柬埔寨孩子的手上。今天他帶著柬埔寨孩子的笑容回來，跟大家說謝謝
。為柬國兒童募衣的過程中，謝無倫實現了自己的夢想，也深刻體會到台
灣人滿滿的愛心。每個人心中，都有夢想，可是願意放棄工作，去完成夢
想的人，並不多。最近，就有一個人，因為去了一趟柬埔寨，而決定辭去
工作，實踐他的夢想，『為柬埔寨的孩子籌募衣服』。去年謝無倫有一個
機會，去了一趟柬埔寨，看到當地孩子生活狀況很糟糕，於是辭去工作，
獨自一個人發起為柬國兒童募衣服行動。於是他架設網站、透過網路、串
聯愛心，再自己去找資源尋求企業贊助，一點一滴完成這個行動。衣服從
四面八方湧入，許多志工也加入協助整理打包衣服，短短一兩個月，就募
到了兩個貨櫃的衣物，上個月謝無倫終於親手把這些衣服送到柬埔寨孩子
的手上。今天他帶著柬埔寨孩子的笑容回來，跟大家說謝謝。為柬國兒童
募衣的過程中，謝無倫實現了自己的夢想，也深刻體會到台灣人滿滿的愛
心。每個人心中，都有夢想，可是願意放棄工作，去完成夢想的人，並不
多。最近，就有一個人，因為去了一趟柬埔寨，而決定辭去工作，實踐他
的夢想，『為柬埔寨的孩子籌募衣服』。去年謝無倫有一個機會，去了一
趟柬埔寨，看到當地孩子生活狀況很糟糕，於是辭去工作，獨自一個人發
起為柬國兒童募衣服行動。於是他架設網站、透過網路、串聯愛心，再自
己去找資源尋求企業贊助，一點一滴完成這個行動。衣服從四面八方湧入
，許多志工也加入協助整理打包衣服，短短一兩個月，就募到了兩個貨櫃
的衣物，上個月謝無倫終於親手把這些衣服送到柬埔寨孩子的手上。今天
他帶著柬埔寨孩子的笑容回來，跟大家說謝謝。為柬國兒童募衣的過程中
，謝無倫實現了自己的夢想，也深刻體會到台灣人滿滿的愛心。每個人心
中，都有夢想，可是願意放棄工作，去完成夢想的人，並不多。最近，就
有一個人，因為去了一趟柬埔寨，而決定辭去工作，實踐他的夢想，『為
柬埔寨的孩子籌募衣服』。去年謝無倫有一個機會，去了一趟柬埔寨，看
到當地孩子生活狀況很糟糕，於是辭去工作，獨自一個人發起為柬國兒童
募衣服行動。於是他架設網站、透過網路、串聯愛心，再自己去找資源尋
求企業贊助，一點一滴完成這個行動。衣服從四面八方湧入，許多志工也
加入協助整理打包衣服，短短一兩個月，就募到了兩個貨櫃的衣物，上個
月謝無倫終於親手把這些衣服送到柬埔寨孩子的手上。今天他帶著柬埔寨
孩子的笑容回來，跟大家說謝謝。為柬國兒童募衣的過程中，謝無倫實現
了自己的夢想，也深刻體會到台灣人滿滿的愛心。
