其他重要新聞，SKII化妝品，被中國廣州驗出，含有重金屬。香港化
妝品通路，莎莎百貨，隨後全面下架SKⅡ產品，而台灣莎莎，也同步跟
進。聽到在台灣賣得嚇嚇叫的SK2，在中國被驗出含有重金屬【鉻跟釹
】，民眾反應不一。sk2台灣製造商表示第一時間立即強調，商品絕對
沒有添加這兩種重金屬，也配合衛生單位將產品重新檢驗，不過從香港平
行輸入的通路商莎莎，由於產品來自中國，已經決定將sk2全面下架。
對於莎莎將產品下架的動作，製造商寶僑家品不予置評，只表示予以尊重
。台灣莎莎表示，民眾有疑慮14天內都可以退貨，如果超過14天，沒
有拆封的新品，為了讓消費者安心，也開放退貨。等到大陸檢驗合格後，
商品才會再度上架。。其他重要新聞，SKII化妝品，被中國廣州驗出
，含有重金屬。香港化妝品通路，莎莎百貨，隨後全面下架SKⅡ產品，
而台灣莎莎，也同步跟進。聽到在台灣賣得嚇嚇叫的SK2，在中國被驗
出含有重金屬【鉻跟釹】，民眾反應不一。sk2台灣製造商表示第一時
間立即強調，商品絕對沒有添加這兩種重金屬，也配合衛生單位將產品重
新檢驗，不過從香港平行輸入的通路商莎莎，由於產品來自中國，已經決
定將sk2全面下架。對於莎莎將產品下架的動作，製造商寶僑家品不予
置評，只表示予以尊重。台灣莎莎表示，民眾有疑慮14天內都可以退貨
，如果超過14天，沒有拆封的新品，為了讓消費者安心，也開放退貨。
等到大陸檢驗合格後，商品才會再度上架。。其他重要新聞，SKII化
妝品，被中國廣州驗出，含有重金屬。香港化妝品通路，莎莎百貨，隨後
全面下架SKⅡ產品，而台灣莎莎，也同步跟進。聽到在台灣賣得嚇嚇叫
的SK2，在中國被驗出含有重金屬【鉻跟釹】，民眾反應不一。sk2
台灣製造商表示第一時間立即強調，商品絕對沒有添加這兩種重金屬，也
配合衛生單位將產品重新檢驗，不過從香港平行輸入的通路商莎莎，由於
產品來自中國，已經決定將sk2全面下架。對於莎莎將產品下架的動作
，製造商寶僑家品不予置評，只表示予以尊重。台灣莎莎表示，民眾有疑
慮14天內都可以退貨，如果超過14天，沒有拆封的新品，為了讓消費
者安心，也開放退貨。等到大陸檢驗合格後，商品才會再度上架。。其他
重要新聞，SKII化妝品，被中國廣州驗出，含有重金屬。香港化妝品
通路，莎莎百貨，隨後全面下架SKⅡ產品，而台灣莎莎，也同步跟進。
聽到在台灣賣得嚇嚇叫的SK2，在中國被驗出含有重金屬【鉻跟釹】，
民眾反應不一。sk2台灣製造商表示第一時間立即強調，商品絕對沒有
添加這兩種重金屬，也配合衛生單位將產品重新檢驗，不過從香港平行輸
入的通路商莎莎，由於產品來自中國，已經決定將sk2全面下架。對於
莎莎將產品下架的動作，製造商寶僑家品不予置評，只表示予以尊重。台
灣莎莎表示，民眾有疑慮14天內都可以退貨，如果超過14天，沒有拆
封的新品，為了讓消費者安心，也開放退貨。等到大陸檢驗合格後，商品
才會再度上架。。其他重要新聞，SKII化妝品，被中國廣州驗出，含
有重金屬。香港化妝品通路，莎莎百貨，隨後全面下架SKⅡ產品，而台
灣莎莎，也同步跟進。聽到在台灣賣得嚇嚇叫的SK2，在中國被驗出含
有重金屬【鉻跟釹】，民眾反應不一。sk2台灣製造商表示第一時間立
即強調，商品絕對沒有添加這兩種重金屬，也配合衛生單位將產品重新檢
驗，不過從香港平行輸入的通路商莎莎，由於產品來自中國，已經決定將
sk2全面下架。對於莎莎將產品下架的動作，製造商寶僑家品不予置評
，只表示予以尊重。台灣莎莎表示，民眾有疑慮14天內都可以退貨，如
果超過14天，沒有拆封的新品，為了讓消費者安心，也開放退貨。等到
大陸檢驗合格後，商品才會再度上架。。其他重要新聞，SKII化妝品
，被中國廣州驗出，含有重金屬。香港化妝品通路，莎莎百貨，隨後全面
下架SKⅡ產品，而台灣莎莎，也同步跟進。聽到在台灣賣得嚇嚇叫的S
K2，在中國被驗出含有重金屬【鉻跟釹】，民眾反應不一。sk2台灣
製造商表示第一時間立即強調，商品絕對沒有添加這兩種重金屬，也配合
衛生單位將產品重新檢驗，不過從香港平行輸入的通路商莎莎，由於產品
來自中國，已經決定將sk2全面下架。對於莎莎將產品下架的動作，製
造商寶僑家品不予置評，只表示予以尊重。台灣莎莎表示，民眾有疑慮1
4天內都可以退貨，如果超過14天，沒有拆封的新品，為了讓消費者安
心，也開放退貨。等到大陸檢驗合格後，商品才會再度上架。。其他重要
新聞，SKII化妝品，被中國廣州驗出，含有重金屬。香港化妝品通路
，莎莎百貨，隨後全面下架SKⅡ產品，而台灣莎莎，也同步跟進。聽到
在台灣賣得嚇嚇叫的SK2，在中國被驗出含有重金屬【鉻跟釹】，民眾
反應不一。sk2台灣製造商表示第一時間立即強調，商品絕對沒有添加
這兩種重金屬，也配合衛生單位將產品重新檢驗，不過從香港平行輸入的
通路商莎莎，由於產品來自中國，已經決定將sk2全面下架。對於莎莎
將產品下架的動作，製造商寶僑家品不予置評，只表示予以尊重。台灣莎
莎表示，民眾有疑慮14天內都可以退貨，如果超過14天，沒有拆封的
新品，為了讓消費者安心，也開放退貨。等到大陸檢驗合格後，商品才會
再度上架。。其他重要新聞，SKII化妝品，被中國廣州驗出，含有重
金屬。香港化妝品通路，莎莎百貨，隨後全面下架SKⅡ產品，而台灣莎
莎，也同步跟進。聽到在台灣賣得嚇嚇叫的SK2，在中國被驗出含有重
金屬【鉻跟釹】，民眾反應不一。sk2台灣製造商表示第一時間立即強
調，商品絕對沒有添加這兩種重金屬，也配合衛生單位將產品重新檢驗，
不過從香港平行輸入的通路商莎莎，由於產品來自中國，已經決定將sk
2全面下架。對於莎莎將產品下架的動作，製造商寶僑家品不予置評，只
表示予以尊重。台灣莎莎表示，民眾有疑慮14天內都可以退貨，如果超
過14天，沒有拆封的新品，為了讓消費者安心，也開放退貨。等到大陸
檢驗合格後，商品才會再度上架。。
