石油是人類百年來不可缺少的燃料，但是地球的蘊藏量有限，總有挖完
的一天，而許多新能源，在使用效率上又不盡理想。
德國有位致力研究環保燃料的科學家，發明以木屑或植物碳化的方式製
造燃料，不但達到廢物利用的目的，也朝著解決能源問題的目標，邁
進了一大步。
到目前為止，這種環保燃料還是相當少見。
業者表示，它和傳統的燃料相當不同。
在它蒸餾的時候，幾乎沒有臭味。
這種新的環保燃料是用木屑做成的。
四噸的木屑可以做出一噸的環保燃料。
再過不了多久，植物、葉子和有機的垃圾，都可能成為製造環保燃料的
原料。
對我們來說，重要的是植物當中碳的成份。
有些植物含碳量特別豐富。
但事實上我們什麼植物都用，包括雜草在內。
伍爾夫在製造程序的研發和改良方面，花了不少功夫。
他不止一次面臨資金斷炊的困境，而企業界仍然興趣缺缺。
不過，現在這些公司又重新找上門來。
伍爾夫的方法是，先把植物碳化，再用碳化之後的植物來提煉燃料。
而這個初步建造的小工廠產量還很有限。
在這個小工廠的隔壁，一座更大的新工廠即將落成。
它是由大汽車廠所投資，建造經費超過新台幣16億5千多萬元。
完工後將是第一座具備商業生產規模的環保燃料工廠。
在距離伍爾夫斯堡400公里遠的地方，福斯汽車越來越期待環保燃料
和氫氣一樣，成為明日之星。
我們沒有對車子做什麼改變，這是真正不得了的地方。
這就是我們已賣出上百萬個的標準柴油發動機。
差別不在引擎蓋下的發動機，而在於油箱裡的燃料。
不過，福斯汽車對於詳細情形還是高度保密。
加油站裡的情形沒有對外公開，但改為安排媒體參觀測試。
而這就是即將問世的未來環保概念車。
我所能說的就是，這是一種人造的環保燃料，可以直接添加於通常會加
傳統燃料的油箱裡。
這是福斯汽車首度對媒體公開這類的測試。
加了環保燃料的車沒什麼不同，還是可以開得一樣快，噪音也不比一般
的車大。
我們已經以這種燃料進行全面的系列測試，以了解它所有的優點。
但這是第一次讓外人參觀。
福斯十分以這項計畫為榮。
該公司目前投資在這上面的金額，將近新台幣8億3千萬元。
鏡頭轉往漢堡。
這裡是殼牌石油公司德國分公司的總部。
雖然他們過去幾年一直看不起環保燃料，但現在也變得相當熱中。
殼牌石油公司表示，他們堅持自己不是石油公司，而是能源公司。
該公司揚言，即使地球上的石油都挖光了，他們也不會退出市場。
而新的環保燃料本身最大的好處，就是可以讓石油公司不必花大錢重蓋
加油站，還能建立更乾淨、更環保的企業形象。
污染物和二氧化碳將隨著廢氣排放而消失。
有了這種燃料，二氧化碳與污染物可望減少。
而這對環境是有好處的。
當然，要讓這種環保燃料普及化，還要花上幾年的時間。
不過這裡有個好消息，就是這種未來的燃料，花的錢，不會比你現在加
的油多。
