重要國際新聞，來看，教宗本篤十六世，日前在德國發表演說時，因為引
述，十四世紀東正教，基督徒皇帝，批判伊斯蘭先知，穆罕默德，而引起
全球穆斯林的反彈，並且要求教宗公開道歉。而梵諦岡則在十六號，發表
聲明表示，教宗對演說的部分內容，可能冒犯穆斯林，表達由衷的遺憾，
並且強調，內容遭到誤解，並非教宗本人的解讀。不過，這份聲明，還是
無法平息，穆斯林的怒火，從南亞的巴基斯坦，印度，到亞洲的印尼，都
出現抗議場面，甚至，在中東，約旦河西岸，還傳出有五間教堂，遭到激
進份子縱火，所幸沒有人受傷。重要國際新聞，來看，教宗本篤十六世，
日前在德國發表演說時，因為引述，十四世紀東正教，基督徒皇帝，批判
伊斯蘭先知，穆罕默德，而引起全球穆斯林的反彈，並且要求教宗公開道
歉。而梵諦岡則在十六號，發表聲明表示，教宗對演說的部分內容，可能
冒犯穆斯林，表達由衷的遺憾，並且強調，內容遭到誤解，並非教宗本人
的解讀。不過，這份聲明，還是無法平息，穆斯林的怒火，從南亞的巴基
斯坦，印度，到亞洲的印尼，都出現抗議場面，甚至，在中東，約旦河西
岸，還傳出有五間教堂，遭到激進份子縱火，所幸沒有人受傷。重要國際
新聞，來看，教宗本篤十六世，日前在德國發表演說時，因為引述，十四
世紀東正教，基督徒皇帝，批判伊斯蘭先知，穆罕默德，而引起全球穆斯
林的反彈，並且要求教宗公開道歉。而梵諦岡則在十六號，發表聲明表示
，教宗對演說的部分內容，可能冒犯穆斯林，表達由衷的遺憾，並且強調
，內容遭到誤解，並非教宗本人的解讀。不過，這份聲明，還是無法平息
，穆斯林的怒火，從南亞的巴基斯坦，印度，到亞洲的印尼，都出現抗議
場面，甚至，在中東，約旦河西岸，還傳出有五間教堂，遭到激進份子縱
火，所幸沒有人受傷。
