我國旅美投手，王建民，今天在迎戰紅襪隊時，狀況欠佳，主投五局被打
了九支安打，失掉了三分。遺憾的吞下，本季第六敗。經過了兩天的等待
,王建民改在紅襪隊身上尋求本季的第十八勝,身手顯得有些放不開,第
一局用了將近三十球,才度過危機.還好在前段戰,王建民罕見的屢屢用
三振化解危機,而洋基打線,則快速的於二局下半展開攻勢.可惜王建民
今天的狀況不佳球路壓不下來,被打出的安打尤其是長打過多,四局上半
,紅襪隊靠著兩支二壘安打,一支一壘安打,倒把比分打成3:2一分領
先.王建民今天主投五局被擊出九支安打掉三分,洋基打線比賽後段勉力
反撲卻總是欠缺臨門一腳,最後是以2:5不敵紅襪,而王建民也吞下了
本季第六敗.我國旅美投手，王建民，今天在迎戰紅襪隊時，狀況欠佳，
主投五局被打了九支安打，失掉了三分。遺憾的吞下，本季第六敗。經過
了兩天的等待,王建民改在紅襪隊身上尋求本季的第十八勝,身手顯得有
些放不開,第一局用了將近三十球,才度過危機.還好在前段戰,王建民
罕見的屢屢用三振化解危機,而洋基打線,則快速的於二局下半展開攻勢
.可惜王建民今天的狀況不佳球路壓不下來,被打出的安打尤其是長打過
多,四局上半,紅襪隊靠著兩支二壘安打,一支一壘安打,倒把比分打成
3:2一分領先.王建民今天主投五局被擊出九支安打掉三分,洋基打線
比賽後段勉力反撲卻總是欠缺臨門一腳,最後是以2:5不敵紅襪,而王
建民也吞下了本季第六敗.我國旅美投手，王建民，今天在迎戰紅襪隊時
，狀況欠佳，主投五局被打了九支安打，失掉了三分。遺憾的吞下，本季
第六敗。經過了兩天的等待,王建民改在紅襪隊身上尋求本季的第十八勝
,身手顯得有些放不開,第一局用了將近三十球,才度過危機.還好在前
段戰,王建民罕見的屢屢用三振化解危機,而洋基打線,則快速的於二局
下半展開攻勢.可惜王建民今天的狀況不佳球路壓不下來,被打出的安打
尤其是長打過多,四局上半,紅襪隊靠著兩支二壘安打,一支一壘安打,
倒把比分打成3:2一分領先.王建民今天主投五局被擊出九支安打掉三
分,洋基打線比賽後段勉力反撲卻總是欠缺臨門一腳,最後是以2:5不
敵紅襪,而王建民也吞下了本季第六敗.
