先前，一樣因為行車安全，以及消防設備，而引起大家注意的，北宜高速
公路，雪山隧道，從明天凌晨零點開始，頭城收費站，將進行雙向收費。
所以，開車經過雪山隧道，要記得準備40塊零錢或回數票。北宜高速公
路頭城收費站週日進行最後的驗收工作，收費站辦公事裏的電腦系統，將
開始進行24小時的交通流量統計，而收費員的事務包裏頭包括回數票以
及收據，還有工具箱都已經準備好，就等十八號凌晨零點開始收費.頭城
收費站將開闢十個收費亭來因應龐大的交通流量，不過走過北宜高的駕駛
都會發現,每個交流道都會有收費亭,高公局提醒駕駛,不論北上還是南
下,只要車子行經雪山隧道,像是頭城收費站就要付40元的通行費,但
是宜蘭縣內的蘇澳,羅東,宜蘭,頭城四個交流道之間的往返全部不收費
.儘管如此,不少民眾都覺得北宜高路程不到三十公里就要收費抱怨連連
.雪山隧道從六月開放通車以來,每天的車流量很大,但是實施收費後,
雪山隧道還會不會大塞車,還有待觀察.記者陳曉卿張政慧林國煌台北宜
蘭綜合報導先前，一樣因為行車安全，以及消防設備，而引起大家注意的
，北宜高速公路，雪山隧道，從明天凌晨零點開始，頭城收費站，將進行
雙向收費。所以，開車經過雪山隧道，要記得準備40塊零錢或回數票。
北宜高速公路頭城收費站週日進行最後的驗收工作，收費站辦公事裏的電
腦系統，將開始進行24小時的交通流量統計，而收費員的事務包裏頭包
括回數票以及收據，還有工具箱都已經準備好，就等十八號凌晨零點開始
收費.頭城收費站將開闢十個收費亭來因應龐大的交通流量，不過走過北
宜高的駕駛都會發現,每個交流道都會有收費亭,高公局提醒駕駛,不論
北上還是南下,只要車子行經雪山隧道,像是頭城收費站就要付40元的
通行費,但是宜蘭縣內的蘇澳,羅東,宜蘭,頭城四個交流道之間的往返
全部不收費.儘管如此,不少民眾都覺得北宜高路程不到三十公里就要收
費抱怨連連.雪山隧道從六月開放通車以來,每天的車流量很大,但是實
施收費後,雪山隧道還會不會大塞車,還有待觀察.記者陳曉卿張政慧林
國煌台北宜蘭綜合報導先前，一樣因為行車安全，以及消防設備，而引起
大家注意的，北宜高速公路，雪山隧道，從明天凌晨零點開始，頭城收費
站，將進行雙向收費。所以，開車經過雪山隧道，要記得準備40塊零錢
或回數票。北宜高速公路頭城收費站週日進行最後的驗收工作，收費站辦
公事裏的電腦系統，將開始進行24小時的交通流量統計，而收費員的事
務包裏頭包括回數票以及收據，還有工具箱都已經準備好，就等十八號凌
晨零點開始收費.頭城收費站將開闢十個收費亭來因應龐大的交通流量，
不過走過北宜高的駕駛都會發現,每個交流道都會有收費亭,高公局提醒
駕駛,不論北上還是南下,只要車子行經雪山隧道,像是頭城收費站就要
付40元的通行費,但是宜蘭縣內的蘇澳,羅東,宜蘭,頭城四個交流道
之間的往返全部不收費.儘管如此,不少民眾都覺得北宜高路程不到三十
公里就要收費抱怨連連.雪山隧道從六月開放通車以來,每天的車流量很
大,但是實施收費後,雪山隧道還會不會大塞車,還有待觀察.記者陳曉
卿張政慧林國煌台北宜蘭綜合報導
