王建民，沒有拿下十八勝，教練認為，表現的確不夠好，可能是，這幾天
賽程太亂受到影響，而王建民自己則覺得，控球錯誤，球，沒辦法壓低，
不過，他會繼續努力。這場對紅襪的球賽，王建民意外吞敗，教練托瑞認
為，賽程亂了規律，讓建民受到影響。紅襪隊向來是洋基隊的強敵，不過
王建民說，對手的問題不大，是他找不到好球袋。下場後王建民一直抓手
指，似乎有些不舒服，王建民在賽後表示，他的手指起了水泡。此外他的
手臂，今天也不太靈活。王建民說今天球沒辦法跑得剛剛好，不過接下來
可能還有兩到三場球賽，他會繼續加油。王建民，沒有拿下十八勝，教練
認為，表現的確不夠好，可能是，這幾天賽程太亂受到影響，而王建民自
己則覺得，控球錯誤，球，沒辦法壓低，不過，他會繼續努力。這場對紅
襪的球賽，王建民意外吞敗，教練托瑞認為，賽程亂了規律，讓建民受到
影響。紅襪隊向來是洋基隊的強敵，不過王建民說，對手的問題不大，是
他找不到好球袋。下場後王建民一直抓手指，似乎有些不舒服，王建民在
賽後表示，他的手指起了水泡。此外他的手臂，今天也不太靈活。王建民
說今天球沒辦法跑得剛剛好，不過接下來可能還有兩到三場球賽，他會繼
續加油。王建民，沒有拿下十八勝，教練認為，表現的確不夠好，可能是
，這幾天賽程太亂受到影響，而王建民自己則覺得，控球錯誤，球，沒辦
法壓低，不過，他會繼續努力。這場對紅襪的球賽，王建民意外吞敗，教
練托瑞認為，賽程亂了規律，讓建民受到影響。紅襪隊向來是洋基隊的強
敵，不過王建民說，對手的問題不大，是他找不到好球袋。下場後王建民
一直抓手指，似乎有些不舒服，王建民在賽後表示，他的手指起了水泡。
此外他的手臂，今天也不太靈活。王建民說今天球沒辦法跑得剛剛好，不
過接下來可能還有兩到三場球賽，他會繼續加油。王建民，沒有拿下十八
勝，教練認為，表現的確不夠好，可能是，這幾天賽程太亂受到影響，而
王建民自己則覺得，控球錯誤，球，沒辦法壓低，不過，他會繼續努力。
這場對紅襪的球賽，王建民意外吞敗，教練托瑞認為，賽程亂了規律，讓
建民受到影響。紅襪隊向來是洋基隊的強敵，不過王建民說，對手的問題
不大，是他找不到好球袋。下場後王建民一直抓手指，似乎有些不舒服，
王建民在賽後表示，他的手指起了水泡。此外他的手臂，今天也不太靈活
。王建民說今天球沒辦法跑得剛剛好，不過接下來可能還有兩到三場球賽
，他會繼續加油。王建民，沒有拿下十八勝，教練認為，表現的確不夠好
，可能是，這幾天賽程太亂受到影響，而王建民自己則覺得，控球錯誤，
球，沒辦法壓低，不過，他會繼續努力。這場對紅襪的球賽，王建民意外
吞敗，教練托瑞認為，賽程亂了規律，讓建民受到影響。紅襪隊向來是洋
基隊的強敵，不過王建民說，對手的問題不大，是他找不到好球袋。下場
後王建民一直抓手指，似乎有些不舒服，王建民在賽後表示，他的手指起
了水泡。此外他的手臂，今天也不太靈活。王建民說今天球沒辦法跑得剛
剛好，不過接下來可能還有兩到三場球賽，他會繼續加油。王建民，沒有
拿下十八勝，教練認為，表現的確不夠好，可能是，這幾天賽程太亂受到
影響，而王建民自己則覺得，控球錯誤，球，沒辦法壓低，不過，他會繼
續努力。這場對紅襪的球賽，王建民意外吞敗，教練托瑞認為，賽程亂了
規律，讓建民受到影響。紅襪隊向來是洋基隊的強敵，不過王建民說，對
手的問題不大，是他找不到好球袋。下場後王建民一直抓手指，似乎有些
不舒服，王建民在賽後表示，他的手指起了水泡。此外他的手臂，今天也
不太靈活。王建民說今天球沒辦法跑得剛剛好，不過接下來可能還有兩到
三場球賽，他會繼續加油。
