另外在瑞士，則是發生一起，重大的高山隧道車禍事故。一輛大巴士，在
隧道內和一輛轎車對撞後，引發大火，至少造成六人死亡，六人受傷。燒
得焦黑的車身殘骸，遺留在隧道內，格外觸目驚心。這起車禍發生在瑞士
東南部阿爾卑斯山區的【維亞馬拉隧道】。一部自小客車可能是為了閃躲
路面的障礙物，而開到對向車道，結果迎面撞上另一輛滿載冰球球員的大
巴士，當場爆炸還引發不小的火勢。隧道內馬上濃煙密佈，阻礙了救援工
作。事發當時隧道內還有其他車輛，許多人徒步逃離隧道。但還是至少有
六人死亡另外還有六人受傷。發生車禍的這條隧道約長750公尺，已經
有四十年的歷史，因此還是採用雙向車道、中間沒有安全島隔開的老舊設
計。歐洲各國新設計的隧道多已改用分離車流的設計，保障安全。不過，
還是無法完全避免意外發生。五年前兩部卡車在哥達隧道相撞，造成十一
人死亡，是瑞士最嚴重的隧道車禍。而歐洲史上最嚴重的隧道事故發生在
七年前，一輛卡車在白朗峰隧道起火燃燒，奪走三十九條寶貴生命。記者
林佳蓉編譯。另外在瑞士，則是發生一起，重大的高山隧道車禍事故。一
輛大巴士，在隧道內和一輛轎車對撞後，引發大火，至少造成六人死亡，
六人受傷。燒得焦黑的車身殘骸，遺留在隧道內，格外觸目驚心。這起車
禍發生在瑞士東南部阿爾卑斯山區的【維亞馬拉隧道】。一部自小客車可
能是為了閃躲路面的障礙物，而開到對向車道，結果迎面撞上另一輛滿載
冰球球員的大巴士，當場爆炸還引發不小的火勢。隧道內馬上濃煙密佈，
阻礙了救援工作。事發當時隧道內還有其他車輛，許多人徒步逃離隧道。
但還是至少有六人死亡另外還有六人受傷。發生車禍的這條隧道約長75
0公尺，已經有四十年的歷史，因此還是採用雙向車道、中間沒有安全島
隔開的老舊設計。歐洲各國新設計的隧道多已改用分離車流的設計，保障
安全。不過，還是無法完全避免意外發生。五年前兩部卡車在哥達隧道相
撞，造成十一人死亡，是瑞士最嚴重的隧道車禍。而歐洲史上最嚴重的隧
道事故發生在七年前，一輛卡車在白朗峰隧道起火燃燒，奪走三十九條寶
貴生命。記者林佳蓉編譯。另外在瑞士，則是發生一起，重大的高山隧道
車禍事故。一輛大巴士，在隧道內和一輛轎車對撞後，引發大火，至少造
成六人死亡，六人受傷。燒得焦黑的車身殘骸，遺留在隧道內，格外觸目
驚心。這起車禍發生在瑞士東南部阿爾卑斯山區的【維亞馬拉隧道】。一
部自小客車可能是為了閃躲路面的障礙物，而開到對向車道，結果迎面撞
上另一輛滿載冰球球員的大巴士，當場爆炸還引發不小的火勢。隧道內馬
上濃煙密佈，阻礙了救援工作。事發當時隧道內還有其他車輛，許多人徒
步逃離隧道。但還是至少有六人死亡另外還有六人受傷。發生車禍的這條
隧道約長750公尺，已經有四十年的歷史，因此還是採用雙向車道、中
間沒有安全島隔開的老舊設計。歐洲各國新設計的隧道多已改用分離車流
的設計，保障安全。不過，還是無法完全避免意外發生。五年前兩部卡車
在哥達隧道相撞，造成十一人死亡，是瑞士最嚴重的隧道車禍。而歐洲史
上最嚴重的隧道事故發生在七年前，一輛卡車在白朗峰隧道起火燃燒，奪
走三十九條寶貴生命。記者林佳蓉編譯。另外在瑞士，則是發生一起，重
大的高山隧道車禍事故。一輛大巴士，在隧道內和一輛轎車對撞後，引發
大火，至少造成六人死亡，六人受傷。燒得焦黑的車身殘骸，遺留在隧道
內，格外觸目驚心。這起車禍發生在瑞士東南部阿爾卑斯山區的【維亞馬
拉隧道】。一部自小客車可能是為了閃躲路面的障礙物，而開到對向車道
，結果迎面撞上另一輛滿載冰球球員的大巴士，當場爆炸還引發不小的火
勢。隧道內馬上濃煙密佈，阻礙了救援工作。事發當時隧道內還有其他車
輛，許多人徒步逃離隧道。但還是至少有六人死亡另外還有六人受傷。發
生車禍的這條隧道約長750公尺，已經有四十年的歷史，因此還是採用
雙向車道、中間沒有安全島隔開的老舊設計。歐洲各國新設計的隧道多已
改用分離車流的設計，保障安全。不過，還是無法完全避免意外發生。五
年前兩部卡車在哥達隧道相撞，造成十一人死亡，是瑞士最嚴重的隧道車
禍。而歐洲史上最嚴重的隧道事故發生在七年前，一輛卡車在白朗峰隧道
起火燃燒，奪走三十九條寶貴生命。記者林佳蓉編譯。另外在瑞士，則是
發生一起，重大的高山隧道車禍事故。一輛大巴士，在隧道內和一輛轎車
對撞後，引發大火，至少造成六人死亡，六人受傷。燒得焦黑的車身殘骸
，遺留在隧道內，格外觸目驚心。這起車禍發生在瑞士東南部阿爾卑斯山
區的【維亞馬拉隧道】。一部自小客車可能是為了閃躲路面的障礙物，而
開到對向車道，結果迎面撞上另一輛滿載冰球球員的大巴士，當場爆炸還
引發不小的火勢。隧道內馬上濃煙密佈，阻礙了救援工作。事發當時隧道
內還有其他車輛，許多人徒步逃離隧道。但還是至少有六人死亡另外還有
六人受傷。發生車禍的這條隧道約長750公尺，已經有四十年的歷史，
因此還是採用雙向車道、中間沒有安全島隔開的老舊設計。歐洲各國新設
計的隧道多已改用分離車流的設計，保障安全。不過，還是無法完全避免
意外發生。五年前兩部卡車在哥達隧道相撞，造成十一人死亡，是瑞士最
嚴重的隧道車禍。而歐洲史上最嚴重的隧道事故發生在七年前，一輛卡車
在白朗峰隧道起火燃燒，奪走三十九條寶貴生命。記者林佳蓉編譯。另外
在瑞士，則是發生一起，重大的高山隧道車禍事故。一輛大巴士，在隧道
內和一輛轎車對撞後，引發大火，至少造成六人死亡，六人受傷。燒得焦
黑的車身殘骸，遺留在隧道內，格外觸目驚心。這起車禍發生在瑞士東南
部阿爾卑斯山區的【維亞馬拉隧道】。一部自小客車可能是為了閃躲路面
的障礙物，而開到對向車道，結果迎面撞上另一輛滿載冰球球員的大巴士
，當場爆炸還引發不小的火勢。隧道內馬上濃煙密佈，阻礙了救援工作。
事發當時隧道內還有其他車輛，許多人徒步逃離隧道。但還是至少有六人
死亡另外還有六人受傷。發生車禍的這條隧道約長750公尺，已經有四
十年的歷史，因此還是採用雙向車道、中間沒有安全島隔開的老舊設計。
歐洲各國新設計的隧道多已改用分離車流的設計，保障安全。不過，還是
無法完全避免意外發生。五年前兩部卡車在哥達隧道相撞，造成十一人死
亡，是瑞士最嚴重的隧道車禍。而歐洲史上最嚴重的隧道事故發生在七年
前，一輛卡車在白朗峰隧道起火燃燒，奪走三十九條寶貴生命。記者林佳
蓉編譯。另外在瑞士，則是發生一起，重大的高山隧道車禍事故。一輛大
巴士，在隧道內和一輛轎車對撞後，引發大火，至少造成六人死亡，六人
受傷。燒得焦黑的車身殘骸，遺留在隧道內，格外觸目驚心。這起車禍發
生在瑞士東南部阿爾卑斯山區的【維亞馬拉隧道】。一部自小客車可能是
為了閃躲路面的障礙物，而開到對向車道，結果迎面撞上另一輛滿載冰球
球員的大巴士，當場爆炸還引發不小的火勢。隧道內馬上濃煙密佈，阻礙
了救援工作。事發當時隧道內還有其他車輛，許多人徒步逃離隧道。但還
是至少有六人死亡另外還有六人受傷。發生車禍的這條隧道約長750公
尺，已經有四十年的歷史，因此還是採用雙向車道、中間沒有安全島隔開
的老舊設計。歐洲各國新設計的隧道多已改用分離車流的設計，保障安全
。不過，還是無法完全避免意外發生。五年前兩部卡車在哥達隧道相撞，
造成十一人死亡，是瑞士最嚴重的隧道車禍。而歐洲史上最嚴重的隧道事
故發生在七年前，一輛卡車在白朗峰隧道起火燃燒，奪走三十九條寶貴生
命。記者林佳蓉編譯。另外在瑞士，則是發生一起，重大的高山隧道車禍
事故。一輛大巴士，在隧道內和一輛轎車對撞後，引發大火，至少造成六
人死亡，六人受傷。燒得焦黑的車身殘骸，遺留在隧道內，格外觸目驚心
。這起車禍發生在瑞士東南部阿爾卑斯山區的【維亞馬拉隧道】。一部自
小客車可能是為了閃躲路面的障礙物，而開到對向車道，結果迎面撞上另
一輛滿載冰球球員的大巴士，當場爆炸還引發不小的火勢。隧道內馬上濃
煙密佈，阻礙了救援工作。事發當時隧道內還有其他車輛，許多人徒步逃
離隧道。但還是至少有六人死亡另外還有六人受傷。發生車禍的這條隧道
約長750公尺，已經有四十年的歷史，因此還是採用雙向車道、中間沒
有安全島隔開的老舊設計。歐洲各國新設計的隧道多已改用分離車流的設
計，保障安全。不過，還是無法完全避免意外發生。五年前兩部卡車在哥
達隧道相撞，造成十一人死亡，是瑞士最嚴重的隧道車禍。而歐洲史上最
嚴重的隧道事故發生在七年前，一輛卡車在白朗峰隧道起火燃燒，奪走三
十九條寶貴生命。記者林佳蓉編譯。另外在瑞士，則是發生一起，重大的
高山隧道車禍事故。一輛大巴士，在隧道內和一輛轎車對撞後，引發大火
，至少造成六人死亡，六人受傷。燒得焦黑的車身殘骸，遺留在隧道內，
格外觸目驚心。這起車禍發生在瑞士東南部阿爾卑斯山區的【維亞馬拉隧
道】。一部自小客車可能是為了閃躲路面的障礙物，而開到對向車道，結
果迎面撞上另一輛滿載冰球球員的大巴士，當場爆炸還引發不小的火勢。
隧道內馬上濃煙密佈，阻礙了救援工作。事發當時隧道內還有其他車輛，
許多人徒步逃離隧道。但還是至少有六人死亡另外還有六人受傷。發生車
禍的這條隧道約長750公尺，已經有四十年的歷史，因此還是採用雙向
車道、中間沒有安全島隔開的老舊設計。歐洲各國新設計的隧道多已改用
分離車流的設計，保障安全。不過，還是無法完全避免意外發生。五年前
兩部卡車在哥達隧道相撞，造成十一人死亡，是瑞士最嚴重的隧道車禍。
而歐洲史上最嚴重的隧道事故發生在七年前，一輛卡車在白朗峰隧道起火
燃燒，奪走三十九條寶貴生命。記者林佳蓉編譯。另外在瑞士，則是發生
一起，重大的高山隧道車禍事故。一輛大巴士，在隧道內和一輛轎車對撞
後，引發大火，至少造成六人死亡，六人受傷。燒得焦黑的車身殘骸，遺
留在隧道內，格外觸目驚心。這起車禍發生在瑞士東南部阿爾卑斯山區的
【維亞馬拉隧道】。一部自小客車可能是為了閃躲路面的障礙物，而開到
對向車道，結果迎面撞上另一輛滿載冰球球員的大巴士，當場爆炸還引發
不小的火勢。隧道內馬上濃煙密佈，阻礙了救援工作。事發當時隧道內還
有其他車輛，許多人徒步逃離隧道。但還是至少有六人死亡另外還有六人
受傷。發生車禍的這條隧道約長750公尺，已經有四十年的歷史，因此
還是採用雙向車道、中間沒有安全島隔開的老舊設計。歐洲各國新設計的
隧道多已改用分離車流的設計，保障安全。不過，還是無法完全避免意外
發生。五年前兩部卡車在哥達隧道相撞，造成十一人死亡，是瑞士最嚴重
的隧道車禍。而歐洲史上最嚴重的隧道事故發生在七年前，一輛卡車在白
朗峰隧道起火燃燒，奪走三十九條寶貴生命。記者林佳蓉編譯。另外在瑞
士，則是發生一起，重大的高山隧道車禍事故。一輛大巴士，在隧道內和
一輛轎車對撞後，引發大火，至少造成六人死亡，六人受傷。燒得焦黑的
車身殘骸，遺留在隧道內，格外觸目驚心。這起車禍發生在瑞士東南部阿
爾卑斯山區的【維亞馬拉隧道】。一部自小客車可能是為了閃躲路面的障
礙物，而開到對向車道，結果迎面撞上另一輛滿載冰球球員的大巴士，當
場爆炸還引發不小的火勢。隧道內馬上濃煙密佈，阻礙了救援工作。事發
當時隧道內還有其他車輛，許多人徒步逃離隧道。但還是至少有六人死亡
另外還有六人受傷。發生車禍的這條隧道約長750公尺，已經有四十年
的歷史，因此還是採用雙向車道、中間沒有安全島隔開的老舊設計。歐洲
各國新設計的隧道多已改用分離車流的設計，保障安全。不過，還是無法
完全避免意外發生。五年前兩部卡車在哥達隧道相撞，造成十一人死亡，
是瑞士最嚴重的隧道車禍。而歐洲史上最嚴重的隧道事故發生在七年前，
一輛卡車在白朗峰隧道起火燃燒，奪走三十九條寶貴生命。記者林佳蓉編
譯。另外在瑞士，則是發生一起，重大的高山隧道車禍事故。一輛大巴士
，在隧道內和一輛轎車對撞後，引發大火，至少造成六人死亡，六人受傷
。燒得焦黑的車身殘骸，遺留在隧道內，格外觸目驚心。這起車禍發生在
瑞士東南部阿爾卑斯山區的【維亞馬拉隧道】。一部自小客車可能是為了
閃躲路面的障礙物，而開到對向車道，結果迎面撞上另一輛滿載冰球球員
的大巴士，當場爆炸還引發不小的火勢。隧道內馬上濃煙密佈，阻礙了救
援工作。事發當時隧道內還有其他車輛，許多人徒步逃離隧道。但還是至
少有六人死亡另外還有六人受傷。發生車禍的這條隧道約長750公尺，
已經有四十年的歷史，因此還是採用雙向車道、中間沒有安全島隔開的老
舊設計。歐洲各國新設計的隧道多已改用分離車流的設計，保障安全。不
過，還是無法完全避免意外發生。五年前兩部卡車在哥達隧道相撞，造成
十一人死亡，是瑞士最嚴重的隧道車禍。而歐洲史上最嚴重的隧道事故發
生在七年前，一輛卡車在白朗峰隧道起火燃燒，奪走三十九條寶貴生命。
記者林佳蓉編譯。另外在瑞士，則是發生一起，重大的高山隧道車禍事故
。一輛大巴士，在隧道內和一輛轎車對撞後，引發大火，至少造成六人死
亡，六人受傷。燒得焦黑的車身殘骸，遺留在隧道內，格外觸目驚心。這
起車禍發生在瑞士東南部阿爾卑斯山區的【維亞馬拉隧道】。一部自小客
車可能是為了閃躲路面的障礙物，而開到對向車道，結果迎面撞上另一輛
滿載冰球球員的大巴士，當場爆炸還引發不小的火勢。隧道內馬上濃煙密
佈，阻礙了救援工作。事發當時隧道內還有其他車輛，許多人徒步逃離隧
道。但還是至少有六人死亡另外還有六人受傷。發生車禍的這條隧道約長
750公尺，已經有四十年的歷史，因此還是採用雙向車道、中間沒有安
全島隔開的老舊設計。歐洲各國新設計的隧道多已改用分離車流的設計，
保障安全。不過，還是無法完全避免意外發生。五年前兩部卡車在哥達隧
道相撞，造成十一人死亡，是瑞士最嚴重的隧道車禍。而歐洲史上最嚴重
的隧道事故發生在七年前，一輛卡車在白朗峰隧道起火燃燒，奪走三十九
條寶貴生命。記者林佳蓉編譯。另外在瑞士，則是發生一起，重大的高山
隧道車禍事故。一輛大巴士，在隧道內和一輛轎車對撞後，引發大火，至
少造成六人死亡，六人受傷。燒得焦黑的車身殘骸，遺留在隧道內，格外
觸目驚心。這起車禍發生在瑞士東南部阿爾卑斯山區的【維亞馬拉隧道】
。一部自小客車可能是為了閃躲路面的障礙物，而開到對向車道，結果迎
面撞上另一輛滿載冰球球員的大巴士，當場爆炸還引發不小的火勢。隧道
內馬上濃煙密佈，阻礙了救援工作。事發當時隧道內還有其他車輛，許多
人徒步逃離隧道。但還是至少有六人死亡另外還有六人受傷。發生車禍的
這條隧道約長750公尺，已經有四十年的歷史，因此還是採用雙向車道
、中間沒有安全島隔開的老舊設計。歐洲各國新設計的隧道多已改用分離
車流的設計，保障安全。不過，還是無法完全避免意外發生。五年前兩部
卡車在哥達隧道相撞，造成十一人死亡，是瑞士最嚴重的隧道車禍。而歐
洲史上最嚴重的隧道事故發生在七年前，一輛卡車在白朗峰隧道起火燃燒
，奪走三十九條寶貴生命。記者林佳蓉編譯。
