莎士比亞是十七世紀、文藝復興時代的偉大文豪，他的劇本，至今仍然是
電影和舞台劇改編的對象。而一本有四百年歷史的莎翁哈姆雷特劇本，下
星期即將在美國紐約拍賣，預計可以賣得兩百萬美元，合台幣大約六千六
百萬元的高價。美國紐約一家知名拍賣公司，下星期就要拍賣畫面上這本
四百年前，莎翁還在世時、所印製的哈姆雷特四開本劇本，預估拍賣價格
將高達六千六百萬台幣。之所以這麼貴，是因為它是目前私人收藏品中，
年代最早的莎翁劇本。(拍賣商:這是最後一本曾經被拍賣的莎翁劇本，
而那時是1919年，距今將近90年了。在這85到90年期間，市場
上都見不這樣的莎翁劇本。)除了這本1611年印製的哈姆雷特劇本外
，拍賣公司還將陸續拍賣另外三部稀有的莎翁劇本，分別是李爾王，理查
二世以及馬克白。三年前，曾有人拍賣過全套對開本的莎士比亞劇本，當
時以台幣兩億多元成交，創下17世紀出版品的天價紀錄。莎士比亞是十
七世紀、文藝復興時代的偉大文豪，他的劇本，至今仍然是電影和舞台劇
改編的對象。而一本有四百年歷史的莎翁哈姆雷特劇本，下星期即將在美
國紐約拍賣，預計可以賣得兩百萬美元，合台幣大約六千六百萬元的高價
。美國紐約一家知名拍賣公司，下星期就要拍賣畫面上這本四百年前，莎
翁還在世時、所印製的哈姆雷特四開本劇本，預估拍賣價格將高達六千六
百萬台幣。之所以這麼貴，是因為它是目前私人收藏品中，年代最早的莎
翁劇本。(拍賣商:這是最後一本曾經被拍賣的莎翁劇本，而那時是19
19年，距今將近90年了。在這85到90年期間，市場上都見不這樣
的莎翁劇本。)除了這本1611年印製的哈姆雷特劇本外，拍賣公司還
將陸續拍賣另外三部稀有的莎翁劇本，分別是李爾王，理查二世以及馬克
白。三年前，曾有人拍賣過全套對開本的莎士比亞劇本，當時以台幣兩億
多元成交，創下17世紀出版品的天價紀錄。莎士比亞是十七世紀、文藝
復興時代的偉大文豪，他的劇本，至今仍然是電影和舞台劇改編的對象。
而一本有四百年歷史的莎翁哈姆雷特劇本，下星期即將在美國紐約拍賣，
預計可以賣得兩百萬美元，合台幣大約六千六百萬元的高價。美國紐約一
家知名拍賣公司，下星期就要拍賣畫面上這本四百年前，莎翁還在世時、
所印製的哈姆雷特四開本劇本，預估拍賣價格將高達六千六百萬台幣。之
所以這麼貴，是因為它是目前私人收藏品中，年代最早的莎翁劇本。(拍
賣商:這是最後一本曾經被拍賣的莎翁劇本，而那時是1919年，距今
將近90年了。在這85到90年期間，市場上都見不這樣的莎翁劇本。
)除了這本1611年印製的哈姆雷特劇本外，拍賣公司還將陸續拍賣另
外三部稀有的莎翁劇本，分別是李爾王，理查二世以及馬克白。三年前，
曾有人拍賣過全套對開本的莎士比亞劇本，當時以台幣兩億多元成交，創
下17世紀出版品的天價紀錄。莎士比亞是十七世紀、文藝復興時代的偉
大文豪，他的劇本，至今仍然是電影和舞台劇改編的對象。而一本有四百
年歷史的莎翁哈姆雷特劇本，下星期即將在美國紐約拍賣，預計可以賣得
兩百萬美元，合台幣大約六千六百萬元的高價。美國紐約一家知名拍賣公
司，下星期就要拍賣畫面上這本四百年前，莎翁還在世時、所印製的哈姆
雷特四開本劇本，預估拍賣價格將高達六千六百萬台幣。之所以這麼貴，
是因為它是目前私人收藏品中，年代最早的莎翁劇本。(拍賣商:這是最
後一本曾經被拍賣的莎翁劇本，而那時是1919年，距今將近90年了
。在這85到90年期間，市場上都見不這樣的莎翁劇本。)除了這本1
611年印製的哈姆雷特劇本外，拍賣公司還將陸續拍賣另外三部稀有的
莎翁劇本，分別是李爾王，理查二世以及馬克白。三年前，曾有人拍賣過
全套對開本的莎士比亞劇本，當時以台幣兩億多元成交，創下17世紀出
版品的天價紀錄。莎士比亞是十七世紀、文藝復興時代的偉大文豪，他的
劇本，至今仍然是電影和舞台劇改編的對象。而一本有四百年歷史的莎翁
哈姆雷特劇本，下星期即將在美國紐約拍賣，預計可以賣得兩百萬美元，
合台幣大約六千六百萬元的高價。美國紐約一家知名拍賣公司，下星期就
要拍賣畫面上這本四百年前，莎翁還在世時、所印製的哈姆雷特四開本劇
本，預估拍賣價格將高達六千六百萬台幣。之所以這麼貴，是因為它是目
前私人收藏品中，年代最早的莎翁劇本。(拍賣商:這是最後一本曾經被
拍賣的莎翁劇本，而那時是1919年，距今將近90年了。在這85到
90年期間，市場上都見不這樣的莎翁劇本。)除了這本1611年印製
的哈姆雷特劇本外，拍賣公司還將陸續拍賣另外三部稀有的莎翁劇本，分
別是李爾王，理查二世以及馬克白。三年前，曾有人拍賣過全套對開本的
莎士比亞劇本，當時以台幣兩億多元成交，創下17世紀出版品的天價紀
錄。莎士比亞是十七世紀、文藝復興時代的偉大文豪，他的劇本，至今仍
然是電影和舞台劇改編的對象。而一本有四百年歷史的莎翁哈姆雷特劇本
，下星期即將在美國紐約拍賣，預計可以賣得兩百萬美元，合台幣大約六
千六百萬元的高價。美國紐約一家知名拍賣公司，下星期就要拍賣畫面上
這本四百年前，莎翁還在世時、所印製的哈姆雷特四開本劇本，預估拍賣
價格將高達六千六百萬台幣。之所以這麼貴，是因為它是目前私人收藏品
中，年代最早的莎翁劇本。(拍賣商:這是最後一本曾經被拍賣的莎翁劇
本，而那時是1919年，距今將近90年了。在這85到90年期間，
市場上都見不這樣的莎翁劇本。)除了這本1611年印製的哈姆雷特劇
本外，拍賣公司還將陸續拍賣另外三部稀有的莎翁劇本，分別是李爾王，
理查二世以及馬克白。三年前，曾有人拍賣過全套對開本的莎士比亞劇本
，當時以台幣兩億多元成交，創下17世紀出版品的天價紀錄。莎士比亞
是十七世紀、文藝復興時代的偉大文豪，他的劇本，至今仍然是電影和舞
台劇改編的對象。而一本有四百年歷史的莎翁哈姆雷特劇本，下星期即將
在美國紐約拍賣，預計可以賣得兩百萬美元，合台幣大約六千六百萬元的
高價。美國紐約一家知名拍賣公司，下星期就要拍賣畫面上這本四百年前
，莎翁還在世時、所印製的哈姆雷特四開本劇本，預估拍賣價格將高達六
千六百萬台幣。之所以這麼貴，是因為它是目前私人收藏品中，年代最早
的莎翁劇本。(拍賣商:這是最後一本曾經被拍賣的莎翁劇本，而那時是
1919年，距今將近90年了。在這85到90年期間，市場上都見不
這樣的莎翁劇本。)除了這本1611年印製的哈姆雷特劇本外，拍賣公
司還將陸續拍賣另外三部稀有的莎翁劇本，分別是李爾王，理查二世以及
馬克白。三年前，曾有人拍賣過全套對開本的莎士比亞劇本，當時以台幣
兩億多元成交，創下17世紀出版品的天價紀錄。莎士比亞是十七世紀、
文藝復興時代的偉大文豪，他的劇本，至今仍然是電影和舞台劇改編的對
象。而一本有四百年歷史的莎翁哈姆雷特劇本，下星期即將在美國紐約拍
賣，預計可以賣得兩百萬美元，合台幣大約六千六百萬元的高價。美國紐
約一家知名拍賣公司，下星期就要拍賣畫面上這本四百年前，莎翁還在世
時、所印製的哈姆雷特四開本劇本，預估拍賣價格將高達六千六百萬台幣
。之所以這麼貴，是因為它是目前私人收藏品中，年代最早的莎翁劇本。
(拍賣商:這是最後一本曾經被拍賣的莎翁劇本，而那時是1919年，
距今將近90年了。在這85到90年期間，市場上都見不這樣的莎翁劇
本。)除了這本1611年印製的哈姆雷特劇本外，拍賣公司還將陸續拍
賣另外三部稀有的莎翁劇本，分別是李爾王，理查二世以及馬克白。三年
前，曾有人拍賣過全套對開本的莎士比亞劇本，當時以台幣兩億多元成交
，創下17世紀出版品的天價紀錄。
