我們都知道，喝好水很重要，除了能有健康的身體外，還能保護環境，愛
惜水資源。環保署今天特別舉辦，水質監測活動，邀請各地的學生，一起
來監測水質，讓保護環境的觀念，向下紮根。學生們在基隆河岸旁、努力
將水舀到水桶裡，把這些水體裝入試管後，再放入檢測試劑，只見大家全
都在專注地搖手上的試管，不過他們可不是為了好玩，而是在檢測基隆河
的水質。這項檢測水質的活動、是環保署配合國際水質監測日而舉辦的，
學生透過實際操作，不僅能夠親近河川、了解河川，同時「水資源保護」
，也不再只是課本上的觀念而已。關心台灣水資源的民眾可不少，今年總
共有350個團隊、共2700多人報名參與水質檢測活動，而這些檢測
數值也將上傳到指定的網站上，匯整之後成為評估台灣環境的重要指標。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們都知道，喝好水很重要，除了能有健康
的身體外，還能保護環境，愛惜水資源。環保署今天特別舉辦，水質監測
活動，邀請各地的學生，一起來監測水質，讓保護環境的觀念，向下紮根
。學生們在基隆河岸旁、努力將水舀到水桶裡，把這些水體裝入試管後，
再放入檢測試劑，只見大家全都在專注地搖手上的試管，不過他們可不是
為了好玩，而是在檢測基隆河的水質。這項檢測水質的活動、是環保署配
合國際水質監測日而舉辦的，學生透過實際操作，不僅能夠親近河川、了
解河川，同時「水資源保護」，也不再只是課本上的觀念而已。關心台灣
水資源的民眾可不少，今年總共有350個團隊、共2700多人報名參
與水質檢測活動，而這些檢測數值也將上傳到指定的網站上，匯整之後成
為評估台灣環境的重要指標。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們都知道，
喝好水很重要，除了能有健康的身體外，還能保護環境，愛惜水資源。環
保署今天特別舉辦，水質監測活動，邀請各地的學生，一起來監測水質，
讓保護環境的觀念，向下紮根。學生們在基隆河岸旁、努力將水舀到水桶
裡，把這些水體裝入試管後，再放入檢測試劑，只見大家全都在專注地搖
手上的試管，不過他們可不是為了好玩，而是在檢測基隆河的水質。這項
檢測水質的活動、是環保署配合國際水質監測日而舉辦的，學生透過實際
操作，不僅能夠親近河川、了解河川，同時「水資源保護」，也不再只是
課本上的觀念而已。關心台灣水資源的民眾可不少，今年總共有350個
團隊、共2700多人報名參與水質檢測活動，而這些檢測數值也將上傳
到指定的網站上，匯整之後成為評估台灣環境的重要指標。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。我們都知道，喝好水很重要，除了能有健康的身體外，還
能保護環境，愛惜水資源。環保署今天特別舉辦，水質監測活動，邀請各
地的學生，一起來監測水質，讓保護環境的觀念，向下紮根。學生們在基
隆河岸旁、努力將水舀到水桶裡，把這些水體裝入試管後，再放入檢測試
劑，只見大家全都在專注地搖手上的試管，不過他們可不是為了好玩，而
是在檢測基隆河的水質。這項檢測水質的活動、是環保署配合國際水質監
測日而舉辦的，學生透過實際操作，不僅能夠親近河川、了解河川，同時
「水資源保護」，也不再只是課本上的觀念而已。關心台灣水資源的民眾
可不少，今年總共有350個團隊、共2700多人報名參與水質檢測活
動，而這些檢測數值也將上傳到指定的網站上，匯整之後成為評估台灣環
境的重要指標。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們都知道，喝好水很重要
，除了能有健康的身體外，還能保護環境，愛惜水資源。環保署今天特別
舉辦，水質監測活動，邀請各地的學生，一起來監測水質，讓保護環境的
觀念，向下紮根。學生們在基隆河岸旁、努力將水舀到水桶裡，把這些水
體裝入試管後，再放入檢測試劑，只見大家全都在專注地搖手上的試管，
不過他們可不是為了好玩，而是在檢測基隆河的水質。這項檢測水質的活
動、是環保署配合國際水質監測日而舉辦的，學生透過實際操作，不僅能
夠親近河川、了解河川，同時「水資源保護」，也不再只是課本上的觀念
而已。關心台灣水資源的民眾可不少，今年總共有350個團隊、共27
00多人報名參與水質檢測活動，而這些檢測數值也將上傳到指定的網站
上，匯整之後成為評估台灣環境的重要指標。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。我們都知道，喝好水很重要，除了能有健康的身體外，還能保護環境，
愛惜水資源。環保署今天特別舉辦，水質監測活動，邀請各地的學生，一
起來監測水質，讓保護環境的觀念，向下紮根。學生們在基隆河岸旁、努
力將水舀到水桶裡，把這些水體裝入試管後，再放入檢測試劑，只見大家
全都在專注地搖手上的試管，不過他們可不是為了好玩，而是在檢測基隆
河的水質。這項檢測水質的活動、是環保署配合國際水質監測日而舉辦的
，學生透過實際操作，不僅能夠親近河川、了解河川，同時「水資源保護
」，也不再只是課本上的觀念而已。關心台灣水資源的民眾可不少，今年
總共有350個團隊、共2700多人報名參與水質檢測活動，而這些檢
測數值也將上傳到指定的網站上，匯整之後成為評估台灣環境的重要指標
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
