上個周末的兩場大遊行、群眾表現相當自制、讓投資人恢復了信心，再加
上美國跟亞洲股市同步走高、台北股市今天也被帶動、大漲了201點，
創下最近28個月以來、單日最大漲幅。對於大型政治活動和平結束，市
場法人多以利空出盡解讀，不但三大法人聯手買超將近170億，連續多
日買賣清淡的台股、今天成交量也擴大到1100億，八大類股全面翻揚
，終場大漲201點。不過、證券界認為，未來可能的罷工話題，以及倒
扁和挺扁的相互對峙，依然是台股的不確定因素。上個周末的兩場大遊行
、群眾表現相當自制、讓投資人恢復了信心，再加上美國跟亞洲股市同步
走高、台北股市今天也被帶動、大漲了201點，創下最近28個月以來
、單日最大漲幅。對於大型政治活動和平結束，市場法人多以利空出盡解
讀，不但三大法人聯手買超將近170億，連續多日買賣清淡的台股、今
天成交量也擴大到1100億，八大類股全面翻揚，終場大漲201點。
不過、證券界認為，未來可能的罷工話題，以及倒扁和挺扁的相互對峙，
依然是台股的不確定因素。上個周末的兩場大遊行、群眾表現相當自制、
讓投資人恢復了信心，再加上美國跟亞洲股市同步走高、台北股市今天也
被帶動、大漲了201點，創下最近28個月以來、單日最大漲幅。對於
大型政治活動和平結束，市場法人多以利空出盡解讀，不但三大法人聯手
買超將近170億，連續多日買賣清淡的台股、今天成交量也擴大到11
00億，八大類股全面翻揚，終場大漲201點。不過、證券界認為，未
來可能的罷工話題，以及倒扁和挺扁的相互對峙，依然是台股的不確定因
素。
