立法院明天即將開議，倒扁運動延燒到下一個戰場，目前已經有在野黨立
委、打算提案倒閣。行政院長蘇貞昌今天無奈的說、他有心理準備、會受
到無妄之災，但現在最重要的、就是作好自己分內的工作。倒扁民眾街頭
持續抗議，泛藍立委卻有意在國會另闢戰場，發動倒閣的政治攻防．so
soso對於倒閣的提案王馬話說得保守，擔心模糊倒扁焦點，更落入藍
綠對決，民進黨這一頭，更是強烈反擊。so在倒扁效應延燒下，行政院
長蘇貞昌會不會成為台灣憲政史上首位被提出不信任案的閣揆，蘇貞昌話
中表達無奈．so蘇貞昌的回應，令外界多了些想像空間．立院新會期才
要開議，倒扁倒閣的政治效應，已經開始延燒。．立法院明天即將開議，
倒扁運動延燒到下一個戰場，目前已經有在野黨立委、打算提案倒閣。行
政院長蘇貞昌今天無奈的說、他有心理準備、會受到無妄之災，但現在最
重要的、就是作好自己分內的工作。倒扁民眾街頭持續抗議，泛藍立委卻
有意在國會另闢戰場，發動倒閣的政治攻防．sososo對於倒閣的提
案王馬話說得保守，擔心模糊倒扁焦點，更落入藍綠對決，民進黨這一頭
，更是強烈反擊。so在倒扁效應延燒下，行政院長蘇貞昌會不會成為台
灣憲政史上首位被提出不信任案的閣揆，蘇貞昌話中表達無奈．so蘇貞
昌的回應，令外界多了些想像空間．立院新會期才要開議，倒扁倒閣的政
治效應，已經開始延燒。．立法院明天即將開議，倒扁運動延燒到下一個
戰場，目前已經有在野黨立委、打算提案倒閣。行政院長蘇貞昌今天無奈
的說、他有心理準備、會受到無妄之災，但現在最重要的、就是作好自己
分內的工作。倒扁民眾街頭持續抗議，泛藍立委卻有意在國會另闢戰場，
發動倒閣的政治攻防．sososo對於倒閣的提案王馬話說得保守，擔
心模糊倒扁焦點，更落入藍綠對決，民進黨這一頭，更是強烈反擊。so
在倒扁效應延燒下，行政院長蘇貞昌會不會成為台灣憲政史上首位被提出
不信任案的閣揆，蘇貞昌話中表達無奈．so蘇貞昌的回應，令外界多了
些想像空間．立院新會期才要開議，倒扁倒閣的政治效應，已經開始延燒
。．立法院明天即將開議，倒扁運動延燒到下一個戰場，目前已經有在野
黨立委、打算提案倒閣。行政院長蘇貞昌今天無奈的說、他有心理準備、
會受到無妄之災，但現在最重要的、就是作好自己分內的工作。倒扁民眾
街頭持續抗議，泛藍立委卻有意在國會另闢戰場，發動倒閣的政治攻防．
sososo對於倒閣的提案王馬話說得保守，擔心模糊倒扁焦點，更落
入藍綠對決，民進黨這一頭，更是強烈反擊。so在倒扁效應延燒下，行
政院長蘇貞昌會不會成為台灣憲政史上首位被提出不信任案的閣揆，蘇貞
昌話中表達無奈．so蘇貞昌的回應，令外界多了些想像空間．立院新會
期才要開議，倒扁倒閣的政治效應，已經開始延燒。．立法院明天即將開
議，倒扁運動延燒到下一個戰場，目前已經有在野黨立委、打算提案倒閣
。行政院長蘇貞昌今天無奈的說、他有心理準備、會受到無妄之災，但現
在最重要的、就是作好自己分內的工作。倒扁民眾街頭持續抗議，泛藍立
委卻有意在國會另闢戰場，發動倒閣的政治攻防．sososo對於倒閣
的提案王馬話說得保守，擔心模糊倒扁焦點，更落入藍綠對決，民進黨這
一頭，更是強烈反擊。so在倒扁效應延燒下，行政院長蘇貞昌會不會成
為台灣憲政史上首位被提出不信任案的閣揆，蘇貞昌話中表達無奈．so
蘇貞昌的回應，令外界多了些想像空間．立院新會期才要開議，倒扁倒閣
的政治效應，已經開始延燒。．
