就在倒扁跟挺扁兩股勢力拉鋸的同時，前總統李登輝今天首度發表公開談
話，他要求台聯、必須維持中立,不能偏向任何一邊。李登輝也表示、現
在不管是街頭遊行,還是司法調查,都不能解決台灣的政治亂局，因此他
希望台聯在立法院、成為穩定台灣的關鍵力量。這番談話是否跟倒閣案有
關、立刻引起各界的高度關切。.很久沒有公開行程的前總統李登輝18
日下午參加台聯所舉辦的政策研討會,針對反貪腐活動以及最近政治局勢
,首度發表正式談話.李登輝表示,不管是倒扁還是挺扁,台聯都不會偏
向任何一邊,至於該如何才能解決目前的政治亂局,他意有所指的要求台
聯必須在國會做出更大的努力.媒體詢問李前總統,所謂在國會扮演穩定
台灣的力量,是否表示台聯可能會支持倒閣或者是要提出聯合內閣的想法
,李前總統在離去之前的回答相當耐人尋味.台聯主席蘇進強表示,到目
前為止,李前總統還沒有要求台聯要支持倒閣案或者是要提倡所謂的聯合
內閣,因此蘇進強認為李前總統應該是要求台聯不要加入藍綠惡鬥,必須
要好好努力民生經濟的立法工作,至於未來在倒閣或者是聯合內閣的立場
,蘇進強也態度模糊的說,任何的政治發展都有可能.陳信聰莊志成就在
倒扁跟挺扁兩股勢力拉鋸的同時，前總統李登輝今天首度發表公開談話，
他要求台聯、必須維持中立,不能偏向任何一邊。李登輝也表示、現在不
管是街頭遊行,還是司法調查,都不能解決台灣的政治亂局，因此他希望
台聯在立法院、成為穩定台灣的關鍵力量。這番談話是否跟倒閣案有關、
立刻引起各界的高度關切。.很久沒有公開行程的前總統李登輝18日下
午參加台聯所舉辦的政策研討會,針對反貪腐活動以及最近政治局勢,首
度發表正式談話.李登輝表示,不管是倒扁還是挺扁,台聯都不會偏向任
何一邊,至於該如何才能解決目前的政治亂局,他意有所指的要求台聯必
須在國會做出更大的努力.媒體詢問李前總統,所謂在國會扮演穩定台灣
的力量,是否表示台聯可能會支持倒閣或者是要提出聯合內閣的想法,李
前總統在離去之前的回答相當耐人尋味.台聯主席蘇進強表示,到目前為
止,李前總統還沒有要求台聯要支持倒閣案或者是要提倡所謂的聯合內閣
,因此蘇進強認為李前總統應該是要求台聯不要加入藍綠惡鬥,必須要好
好努力民生經濟的立法工作,至於未來在倒閣或者是聯合內閣的立場,蘇
進強也態度模糊的說,任何的政治發展都有可能.陳信聰莊志成就在倒扁
跟挺扁兩股勢力拉鋸的同時，前總統李登輝今天首度發表公開談話，他要
求台聯、必須維持中立,不能偏向任何一邊。李登輝也表示、現在不管是
街頭遊行,還是司法調查,都不能解決台灣的政治亂局，因此他希望台聯
在立法院、成為穩定台灣的關鍵力量。這番談話是否跟倒閣案有關、立刻
引起各界的高度關切。.很久沒有公開行程的前總統李登輝18日下午參
加台聯所舉辦的政策研討會,針對反貪腐活動以及最近政治局勢,首度發
表正式談話.李登輝表示,不管是倒扁還是挺扁,台聯都不會偏向任何一
邊,至於該如何才能解決目前的政治亂局,他意有所指的要求台聯必須在
國會做出更大的努力.媒體詢問李前總統,所謂在國會扮演穩定台灣的力
量,是否表示台聯可能會支持倒閣或者是要提出聯合內閣的想法,李前總
統在離去之前的回答相當耐人尋味.台聯主席蘇進強表示,到目前為止,
李前總統還沒有要求台聯要支持倒閣案或者是要提倡所謂的聯合內閣,因
此蘇進強認為李前總統應該是要求台聯不要加入藍綠惡鬥,必須要好好努
力民生經濟的立法工作,至於未來在倒閣或者是聯合內閣的立場,蘇進強
也態度模糊的說,任何的政治發展都有可能.陳信聰莊志成就在倒扁跟挺
扁兩股勢力拉鋸的同時，前總統李登輝今天首度發表公開談話，他要求台
聯、必須維持中立,不能偏向任何一邊。李登輝也表示、現在不管是街頭
遊行,還是司法調查,都不能解決台灣的政治亂局，因此他希望台聯在立
法院、成為穩定台灣的關鍵力量。這番談話是否跟倒閣案有關、立刻引起
各界的高度關切。.很久沒有公開行程的前總統李登輝18日下午參加台
聯所舉辦的政策研討會,針對反貪腐活動以及最近政治局勢,首度發表正
式談話.李登輝表示,不管是倒扁還是挺扁,台聯都不會偏向任何一邊,
至於該如何才能解決目前的政治亂局,他意有所指的要求台聯必須在國會
做出更大的努力.媒體詢問李前總統,所謂在國會扮演穩定台灣的力量,
是否表示台聯可能會支持倒閣或者是要提出聯合內閣的想法,李前總統在
離去之前的回答相當耐人尋味.台聯主席蘇進強表示,到目前為止,李前
總統還沒有要求台聯要支持倒閣案或者是要提倡所謂的聯合內閣,因此蘇
進強認為李前總統應該是要求台聯不要加入藍綠惡鬥,必須要好好努力民
生經濟的立法工作,至於未來在倒閣或者是聯合內閣的立場,蘇進強也態
度模糊的說,任何的政治發展都有可能.陳信聰莊志成
