民生消息、首先要來關心、美國的有毒菠菜、影響範圍擴大，目前在美國
、已經有一百多人生病、其中一名婦人死亡。美國政府不但回收相關產品
、也警告民眾、不可以生吃菠菜。而同樣的菠菜、在台灣已經賣出兩千多
盒,衛生署已經下令全面下架。美國袋裝菠菜傳出遭大腸桿菌污染,已在
美國造成一個婦人死亡,100多人生病,這個污染菠菜,是由natu
ralselectionfoods公司所生產,國內也有進口,專門
用來作生菜沙拉來食用,衛生署下令各縣市衛生局，將這個品牌的袋裝菠
菜全部下架,暫停進口,直到事件釐清為止美國廠商宣佈,只要是有效日
期標為95年8月17日到10月1日的袋裝菠菜,全都要回收,而國內
進口商,圃榮公司表示，最近的這批菠菜是上星期四進口，銷貨到台北1
01,大葉高島屋的jaso超市，台中市興農超市，高雄漢神的jas
o超市,以及美雅食品行，不過這些波菜目前全都已經下架不過，其中，
中盤商高雄美雅食品行，已經將這批菠菜,銷貨到高雄無毒之家,帕沙蒂
西餐,還有屏東的凱薩飯店,屏東凱薩飯店全部銷毀,但其它兩家早已全
部賣出,但到目前為止，沒有消費者出現異樣進口商圃榮公司表示,從8
月17日到9月14日,國內總共進貨2千2百多盒,目前這批美國菠菜
已抽樣送到藥檢局進行檢驗,看看是否也遭大腸桿菌污染,最快一星期後
結果會出來民生消息、首先要來關心、美國的有毒菠菜、影響範圍擴大，
目前在美國、已經有一百多人生病、其中一名婦人死亡。美國政府不但回
收相關產品、也警告民眾、不可以生吃菠菜。而同樣的菠菜、在台灣已經
賣出兩千多盒,衛生署已經下令全面下架。美國袋裝菠菜傳出遭大腸桿菌
污染,已在美國造成一個婦人死亡,100多人生病,這個污染菠菜,是
由naturalselectionfoods公司所生產,國內也有
進口,專門用來作生菜沙拉來食用,衛生署下令各縣市衛生局，將這個品
牌的袋裝菠菜全部下架,暫停進口,直到事件釐清為止美國廠商宣佈,只
要是有效日期標為95年8月17日到10月1日的袋裝菠菜,全都要回
收,而國內進口商,圃榮公司表示，最近的這批菠菜是上星期四進口，銷
貨到台北101,大葉高島屋的jaso超市，台中市興農超市，高雄漢
神的jaso超市,以及美雅食品行，不過這些波菜目前全都已經下架不
過，其中，中盤商高雄美雅食品行，已經將這批菠菜,銷貨到高雄無毒之
家,帕沙蒂西餐,還有屏東的凱薩飯店,屏東凱薩飯店全部銷毀,但其它
兩家早已全部賣出,但到目前為止，沒有消費者出現異樣進口商圃榮公司
表示,從8月17日到9月14日,國內總共進貨2千2百多盒,目前這
批美國菠菜已抽樣送到藥檢局進行檢驗,看看是否也遭大腸桿菌污染,最
快一星期後結果會出來民生消息、首先要來關心、美國的有毒菠菜、影響
範圍擴大，目前在美國、已經有一百多人生病、其中一名婦人死亡。美國
政府不但回收相關產品、也警告民眾、不可以生吃菠菜。而同樣的菠菜、
在台灣已經賣出兩千多盒,衛生署已經下令全面下架。美國袋裝菠菜傳出
遭大腸桿菌污染,已在美國造成一個婦人死亡,100多人生病,這個污
染菠菜,是由naturalselectionfoods公司所生產
,國內也有進口,專門用來作生菜沙拉來食用,衛生署下令各縣市衛生局
，將這個品牌的袋裝菠菜全部下架,暫停進口,直到事件釐清為止美國廠
商宣佈,只要是有效日期標為95年8月17日到10月1日的袋裝菠菜
,全都要回收,而國內進口商,圃榮公司表示，最近的這批菠菜是上星期
四進口，銷貨到台北101,大葉高島屋的jaso超市，台中市興農超
市，高雄漢神的jaso超市,以及美雅食品行，不過這些波菜目前全都
已經下架不過，其中，中盤商高雄美雅食品行，已經將這批菠菜,銷貨到
高雄無毒之家,帕沙蒂西餐,還有屏東的凱薩飯店,屏東凱薩飯店全部銷
毀,但其它兩家早已全部賣出,但到目前為止，沒有消費者出現異樣進口
商圃榮公司表示,從8月17日到9月14日,國內總共進貨2千2百多
盒,目前這批美國菠菜已抽樣送到藥檢局進行檢驗,看看是否也遭大腸桿
菌污染,最快一星期後結果會出來民生消息、首先要來關心、美國的有毒
菠菜、影響範圍擴大，目前在美國、已經有一百多人生病、其中一名婦人
死亡。美國政府不但回收相關產品、也警告民眾、不可以生吃菠菜。而同
樣的菠菜、在台灣已經賣出兩千多盒,衛生署已經下令全面下架。美國袋
裝菠菜傳出遭大腸桿菌污染,已在美國造成一個婦人死亡,100多人生
病,這個污染菠菜,是由naturalselectionfoods
公司所生產,國內也有進口,專門用來作生菜沙拉來食用,衛生署下令各
縣市衛生局，將這個品牌的袋裝菠菜全部下架,暫停進口,直到事件釐清
為止美國廠商宣佈,只要是有效日期標為95年8月17日到10月1日
的袋裝菠菜,全都要回收,而國內進口商,圃榮公司表示，最近的這批菠
菜是上星期四進口，銷貨到台北101,大葉高島屋的jaso超市，台
中市興農超市，高雄漢神的jaso超市,以及美雅食品行，不過這些波
菜目前全都已經下架不過，其中，中盤商高雄美雅食品行，已經將這批菠
菜,銷貨到高雄無毒之家,帕沙蒂西餐,還有屏東的凱薩飯店,屏東凱薩
飯店全部銷毀,但其它兩家早已全部賣出,但到目前為止，沒有消費者出
現異樣進口商圃榮公司表示,從8月17日到9月14日,國內總共進貨
2千2百多盒,目前這批美國菠菜已抽樣送到藥檢局進行檢驗,看看是否
也遭大腸桿菌污染,最快一星期後結果會出來
