要紀念過去的東西，除了拍照攝影，或是寫作外，網路部落格，也是現在
另一種的選擇。像是，即將在九月底登場的，蔡瑞月舞蹈節，就利用部落
格，將舞蹈節的訊息和理念，傳達出去。在蔡瑞月舞蹈社這個充滿台灣現
代舞歷史軌跡的古蹟裡，舞者們正在表演第一屆蔡瑞月舞蹈節中的部分舞
碼，台下的觀眾幾乎人手一台數位相機，認真的捕捉台上的精彩鏡頭，他
們之中有醫生，有工程師，有上班族，還有學生，台上的活動都將成為他
們網路部落中的日誌。這些部落格的寫手，大多不是舞蹈專業，不過他們
樂於透過部落格將舞蹈的訊息及感受分享出去，對主辦單位來說，這也是
一種新穎的行銷手法，即將在九月底登場的首屆蔡瑞月舞蹈節，充滿對蔡
老師的追思。不管文字的敘述如何精彩，舞蹈的感動還是必須親眼目睹才
具震撼，在蔡瑞月逝過一年多過，蔡瑞月舞蹈節活動，將再帶領觀眾重新
認識這名台灣最重要的現代舞大師。記者陳姝君陳信隆採訪報導。要紀念
過去的東西，除了拍照攝影，或是寫作外，網路部落格，也是現在另一種
的選擇。像是，即將在九月底登場的，蔡瑞月舞蹈節，就利用部落格，將
舞蹈節的訊息和理念，傳達出去。在蔡瑞月舞蹈社這個充滿台灣現代舞歷
史軌跡的古蹟裡，舞者們正在表演第一屆蔡瑞月舞蹈節中的部分舞碼，台
下的觀眾幾乎人手一台數位相機，認真的捕捉台上的精彩鏡頭，他們之中
有醫生，有工程師，有上班族，還有學生，台上的活動都將成為他們網路
部落中的日誌。這些部落格的寫手，大多不是舞蹈專業，不過他們樂於透
過部落格將舞蹈的訊息及感受分享出去，對主辦單位來說，這也是一種新
穎的行銷手法，即將在九月底登場的首屆蔡瑞月舞蹈節，充滿對蔡老師的
追思。不管文字的敘述如何精彩，舞蹈的感動還是必須親眼目睹才具震撼
，在蔡瑞月逝過一年多過，蔡瑞月舞蹈節活動，將再帶領觀眾重新認識這
名台灣最重要的現代舞大師。記者陳姝君陳信隆採訪報導。要紀念過去的
東西，除了拍照攝影，或是寫作外，網路部落格，也是現在另一種的選擇
。像是，即將在九月底登場的，蔡瑞月舞蹈節，就利用部落格，將舞蹈節
的訊息和理念，傳達出去。在蔡瑞月舞蹈社這個充滿台灣現代舞歷史軌跡
的古蹟裡，舞者們正在表演第一屆蔡瑞月舞蹈節中的部分舞碼，台下的觀
眾幾乎人手一台數位相機，認真的捕捉台上的精彩鏡頭，他們之中有醫生
，有工程師，有上班族，還有學生，台上的活動都將成為他們網路部落中
的日誌。這些部落格的寫手，大多不是舞蹈專業，不過他們樂於透過部落
格將舞蹈的訊息及感受分享出去，對主辦單位來說，這也是一種新穎的行
銷手法，即將在九月底登場的首屆蔡瑞月舞蹈節，充滿對蔡老師的追思。
不管文字的敘述如何精彩，舞蹈的感動還是必須親眼目睹才具震撼，在蔡
瑞月逝過一年多過，蔡瑞月舞蹈節活動，將再帶領觀眾重新認識這名台灣
最重要的現代舞大師。記者陳姝君陳信隆採訪報導。要紀念過去的東西，
除了拍照攝影，或是寫作外，網路部落格，也是現在另一種的選擇。像是
，即將在九月底登場的，蔡瑞月舞蹈節，就利用部落格，將舞蹈節的訊息
和理念，傳達出去。在蔡瑞月舞蹈社這個充滿台灣現代舞歷史軌跡的古蹟
裡，舞者們正在表演第一屆蔡瑞月舞蹈節中的部分舞碼，台下的觀眾幾乎
人手一台數位相機，認真的捕捉台上的精彩鏡頭，他們之中有醫生，有工
程師，有上班族，還有學生，台上的活動都將成為他們網路部落中的日誌
。這些部落格的寫手，大多不是舞蹈專業，不過他們樂於透過部落格將舞
蹈的訊息及感受分享出去，對主辦單位來說，這也是一種新穎的行銷手法
，即將在九月底登場的首屆蔡瑞月舞蹈節，充滿對蔡老師的追思。不管文
字的敘述如何精彩，舞蹈的感動還是必須親眼目睹才具震撼，在蔡瑞月逝
過一年多過，蔡瑞月舞蹈節活動，將再帶領觀眾重新認識這名台灣最重要
的現代舞大師。記者陳姝君陳信隆採訪報導。要紀念過去的東西，除了拍
照攝影，或是寫作外，網路部落格，也是現在另一種的選擇。像是，即將
在九月底登場的，蔡瑞月舞蹈節，就利用部落格，將舞蹈節的訊息和理念
，傳達出去。在蔡瑞月舞蹈社這個充滿台灣現代舞歷史軌跡的古蹟裡，舞
者們正在表演第一屆蔡瑞月舞蹈節中的部分舞碼，台下的觀眾幾乎人手一
台數位相機，認真的捕捉台上的精彩鏡頭，他們之中有醫生，有工程師，
有上班族，還有學生，台上的活動都將成為他們網路部落中的日誌。這些
部落格的寫手，大多不是舞蹈專業，不過他們樂於透過部落格將舞蹈的訊
息及感受分享出去，對主辦單位來說，這也是一種新穎的行銷手法，即將
在九月底登場的首屆蔡瑞月舞蹈節，充滿對蔡老師的追思。不管文字的敘
述如何精彩，舞蹈的感動還是必須親眼目睹才具震撼，在蔡瑞月逝過一年
多過，蔡瑞月舞蹈節活動，將再帶領觀眾重新認識這名台灣最重要的現代
舞大師。記者陳姝君陳信隆採訪報導。要紀念過去的東西，除了拍照攝影
，或是寫作外，網路部落格，也是現在另一種的選擇。像是，即將在九月
底登場的，蔡瑞月舞蹈節，就利用部落格，將舞蹈節的訊息和理念，傳達
出去。在蔡瑞月舞蹈社這個充滿台灣現代舞歷史軌跡的古蹟裡，舞者們正
在表演第一屆蔡瑞月舞蹈節中的部分舞碼，台下的觀眾幾乎人手一台數位
相機，認真的捕捉台上的精彩鏡頭，他們之中有醫生，有工程師，有上班
族，還有學生，台上的活動都將成為他們網路部落中的日誌。這些部落格
的寫手，大多不是舞蹈專業，不過他們樂於透過部落格將舞蹈的訊息及感
受分享出去，對主辦單位來說，這也是一種新穎的行銷手法，即將在九月
底登場的首屆蔡瑞月舞蹈節，充滿對蔡老師的追思。不管文字的敘述如何
精彩，舞蹈的感動還是必須親眼目睹才具震撼，在蔡瑞月逝過一年多過，
蔡瑞月舞蹈節活動，將再帶領觀眾重新認識這名台灣最重要的現代舞大師
。記者陳姝君陳信隆採訪報導。
