日本繼判決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠
償二十五名原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，日前
又判決日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂
生院現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院，
十月十五號是點交土地的最後期限，院民表示希望台灣政府也能重視他們
的人權，決定保留樂生院。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原
告代表之一的，黃金涼阿媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本
將全數負擔約兩百萬日圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高
興的神情。年初拿到賠償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫
助其他的人，這次日本政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告
，他們在乎的不是錢，而是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公
阿媽的一生，但他們對於這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政
治團體作為後盾，聲援保存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政
府認錯賠償，不過反觀國內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾
會保障樂生院民的人權，但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病
友的人權保障條例草案也還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其
他替代方案，十月十五號是點交土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂
生院，面臨存廢關鍵點，院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶
保留下來，不過政府到現在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北
報導。日本繼判決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償
法，賠償二十五名原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金
，日前又判決日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。
不過樂生院現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂
生院，十月十五號是點交土地的最後期限，院民表示希望台灣政府也能重
視他們的人權，決定保留樂生院。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的
三位原告代表之一的，黃金涼阿媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知
道日本將全數負擔約兩百萬日圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩
不住高興的神情。年初拿到賠償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一
成，幫助其他的人，這次日本政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔
相走告，他們在乎的不是錢，而是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤
了阿公阿媽的一生，但他們對於這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財
團或政治團體作為後盾，聲援保存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使
日本政府認錯賠償，不過反觀國內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉
，承諾會保障樂生院民的人權，但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解
決，病友的人權保障條例草案也還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程
拒絕其他替代方案，十月十五號是點交土地的最後期限，走過七十五年歷
史的樂生院，面臨存廢關鍵點，院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷
史記憶保留下來，不過政府到現在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓
嘉台北報導。日本繼判決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修改漢生
病賠償法，賠償二十五名原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元台幣的
賠償金，日前又判決日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面
勝訴。不過樂生院現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要
拆除樂生院，十月十五號是點交土地的最後期限，院民表示希望台灣政府
也能重視他們的人權，決定保留樂生院。當初代表台灣樂生院，前往日本
訴訟的三位原告代表之一的，黃金涼阿媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這
次他知道日本將全數負擔約兩百萬日圓，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用
，也掩不住高興的神情。年初拿到賠償金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了
至少一成，幫助其他的人，這次日本政府要負擔訴訟費用的消息一傳出，
大家奔相走告，他們在乎的不是錢，而是那份誠意。雖然因為日本政策錯
誤，誤了阿公阿媽的一生，但他們對於這份誠意，除了感謝，還是感謝。
沒有財團或政治團體作為後盾，聲援保存樂生的院民和民間團體，跨海爭
訟，使日本政府認錯賠償，不過反觀國內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政
策道歉，承諾會保障樂生院民的人權，但樂生院和捷運工程間的僵局至今
沒有解決，病友的人權保障條例草案也還卡在立法院，沒有進度。新莊捷
運工程拒絕其他替代方案，十月十五號是點交土地的最後期限，走過七十
五年歷史的樂生院，面臨存廢關鍵點，院友希望能保留樂生院為古蹟，讓
這段歷史記憶保留下來，不過政府到現在還沒有給他們答案。記者熊其娟
，張梓嘉台北報導。日本繼判決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴，並修
改漢生病賠償法，賠償二十五名原告各八百萬元日幣，約折合兩百多萬元
台幣的賠償金，日前又判決日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示台灣原
告全面勝訴。不過樂生院現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施工工程
計畫要拆除樂生院，十月十五號是點交土地的最後期限，院民表示希望台
灣政府也能重視他們的人權，決定保留樂生院。當初代表台灣樂生院，前
往日本訴訟的三位原告代表之一的，黃金涼阿媽，在勝訴後流下高興的眼
淚，這次他知道日本將全數負擔約兩百萬日圓，折合約五十幾萬台幣的訴
訟費用，也掩不住高興的神情。年初拿到賠償金，樂生院不少阿公阿媽都
捐出了至少一成，幫助其他的人，這次日本政府要負擔訴訟費用的消息一
傳出，大家奔相走告，他們在乎的不是錢，而是那份誠意。雖然因為日本
政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但他們對於這份誠意，除了感謝，還是
感謝。沒有財團或政治團體作為後盾，聲援保存樂生的院民和民間團體，
跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，不過反觀國內，雖然陳水扁總統一度為
錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民的人權，但樂生院和捷運工程間的僵
局至今沒有解決，病友的人權保障條例草案也還卡在立法院，沒有進度。
新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十月十五號是點交土地的最後期限，走
過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢關鍵點，院友希望能保留樂生院為古
蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過政府到現在還沒有給他們答案。記者
熊其娟，張梓嘉台北報導。日本繼判決台灣樂生療養院的漢生病原告勝訴
，並修改漢生病賠償法，賠償二十五名原告各八百萬元日幣，約折合兩百
多萬元台幣的賠償金，日前又判決日本政府必須全數負擔訴訟費用，顯示
台灣原告全面勝訴。不過樂生院現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷運線施
工工程計畫要拆除樂生院，十月十五號是點交土地的最後期限，院民表示
希望台灣政府也能重視他們的人權，決定保留樂生院。當初代表台灣樂生
院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的，黃金涼阿媽，在勝訴後流下高
興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約兩百萬日圓，折合約五十幾萬台
幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。年初拿到賠償金，樂生院不少阿公
阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人，這次日本政府要負擔訴訟費用的
消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎的不是錢，而是那份誠意。雖然因
為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但他們對於這份誠意，除了感謝
，還是感謝。沒有財團或政治團體作為後盾，聲援保存樂生的院民和民間
團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，不過反觀國內，雖然陳水扁總統
一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民的人權，但樂生院和捷運工程
間的僵局至今沒有解決，病友的人權保障條例草案也還卡在立法院，沒有
進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十月十五號是點交土地的最後期
限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢關鍵點，院友希望能保留樂生
院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過政府到現在還沒有給他們答案
。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日本繼判決台灣樂生療養院的漢生病原
告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠償二十五名原告各八百萬元日幣，約折
合兩百多萬元台幣的賠償金，日前又判決日本政府必須全數負擔訴訟費用
，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂生院現在卻面臨存廢的關鍵點，新莊捷
運線施工工程計畫要拆除樂生院，十月十五號是點交土地的最後期限，院
民表示希望台灣政府也能重視他們的人權，決定保留樂生院。當初代表台
灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的，黃金涼阿媽，在勝訴後
流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約兩百萬日圓，折合約五十
幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。年初拿到賠償金，樂生院不
少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人，這次日本政府要負擔訴訟
費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎的不是錢，而是那份誠意。
雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但他們對於這份誠意，除
了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作為後盾，聲援保存樂生的院民
和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，不過反觀國內，雖然陳水
扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民的人權，但樂生院和捷
運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權保障條例草案也還卡在立法院
，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十月十五號是點交土地的
最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢關鍵點，院友希望能保
留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過政府到現在還沒有給他
們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日本繼判決台灣樂生療養院的漢
生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠償二十五名原告各八百萬元日幣
，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，日前又判決日本政府必須全數負擔訴
訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂生院現在卻面臨存廢的關鍵點，
新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院，十月十五號是點交土地的最後期
限，院民表示希望台灣政府也能重視他們的人權，決定保留樂生院。當初
代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的，黃金涼阿媽，在
勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約兩百萬日圓，折合
約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。年初拿到賠償金，樂
生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人，這次日本政府要負
擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎的不是錢，而是那份
誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但他們對於這份誠
意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作為後盾，聲援保存樂生
的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，不過反觀國內，雖
然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民的人權，但樂生
院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權保障條例草案也還卡在
立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十月十五號是點交
土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢關鍵點，院友希
望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過政府到現在還沒
有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。日本繼判決台灣樂生療養
院的漢生病原告勝訴，並修改漢生病賠償法，賠償二十五名原告各八百萬
元日幣，約折合兩百多萬元台幣的賠償金，日前又判決日本政府必須全數
負擔訴訟費用，顯示台灣原告全面勝訴。不過樂生院現在卻面臨存廢的關
鍵點，新莊捷運線施工工程計畫要拆除樂生院，十月十五號是點交土地的
最後期限，院民表示希望台灣政府也能重視他們的人權，決定保留樂生院
。當初代表台灣樂生院，前往日本訴訟的三位原告代表之一的，黃金涼阿
媽，在勝訴後流下高興的眼淚，這次他知道日本將全數負擔約兩百萬日圓
，折合約五十幾萬台幣的訴訟費用，也掩不住高興的神情。年初拿到賠償
金，樂生院不少阿公阿媽都捐出了至少一成，幫助其他的人，這次日本政
府要負擔訴訟費用的消息一傳出，大家奔相走告，他們在乎的不是錢，而
是那份誠意。雖然因為日本政策錯誤，誤了阿公阿媽的一生，但他們對於
這份誠意，除了感謝，還是感謝。沒有財團或政治團體作為後盾，聲援保
存樂生的院民和民間團體，跨海爭訟，使日本政府認錯賠償，不過反觀國
內，雖然陳水扁總統一度為錯誤政策道歉，承諾會保障樂生院民的人權，
但樂生院和捷運工程間的僵局至今沒有解決，病友的人權保障條例草案也
還卡在立法院，沒有進度。新莊捷運工程拒絕其他替代方案，十月十五號
是點交土地的最後期限，走過七十五年歷史的樂生院，面臨存廢關鍵點，
院友希望能保留樂生院為古蹟，讓這段歷史記憶保留下來，不過政府到現
在還沒有給他們答案。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。
