你的身體健康、跟你吃的東西、有很大的關聯性。但是根據一項最新調查
，台灣有,高達8成7的大學生、經常把鹽酥雞、臭豆腐這些食物、當正
餐，結果是熱量過高、營養不足,而且很多人不吃早餐、卻一定要吃宵夜
。這樣的飲食習慣、實在太不健康。現在的大學生們都在吃些什麼?華視
記者直接到校園突擊,一早學生們圍在一起吃早餐,不管是蛋餅還是茶葉
蛋,一定少不了一杯甜份高的嚇人的飲料有的大學生只愛宵夜,早餐有沒
有吃無所謂沒錯,大學生們作息不正常喜歡熬夜,飲食習慣更是糟糕,調
查顯示高達8成7的大學生把垃圾食物當正餐,6成6一星期有5天以上
要吃宵夜,比固定吃早餐的還多,7成每天一杯含糖飲料,6成五蔬菜水
果嚴重不足,因為大學生最愛吃的都是雞排燒烤等高油知小吃,這樣吃下
去吃誰都知道不健康,那要怎麼改善營養師表示,只要在吃炸機前先吃生
菜沙拉,吃完後在吃水果,飲料選擇無糖綠茶,可以稍微讓飲食均衡,不
過最健康的方式,還是三餐正常拒絕宵夜的誘惑你的身體健康、跟你吃的
東西、有很大的關聯性。但是根據一項最新調查，台灣有,高達8成7的
大學生、經常把鹽酥雞、臭豆腐這些食物、當正餐，結果是熱量過高、營
養不足,而且很多人不吃早餐、卻一定要吃宵夜。這樣的飲食習慣、實在
太不健康。現在的大學生們都在吃些什麼?華視記者直接到校園突擊,一
早學生們圍在一起吃早餐,不管是蛋餅還是茶葉蛋,一定少不了一杯甜份
高的嚇人的飲料有的大學生只愛宵夜,早餐有沒有吃無所謂沒錯,大學生
們作息不正常喜歡熬夜,飲食習慣更是糟糕,調查顯示高達8成7的大學
生把垃圾食物當正餐,6成6一星期有5天以上要吃宵夜,比固定吃早餐
的還多,7成每天一杯含糖飲料,6成五蔬菜水果嚴重不足,因為大學生
最愛吃的都是雞排燒烤等高油知小吃,這樣吃下去吃誰都知道不健康,那
要怎麼改善營養師表示,只要在吃炸機前先吃生菜沙拉,吃完後在吃水果
,飲料選擇無糖綠茶,可以稍微讓飲食均衡,不過最健康的方式,還是三
餐正常拒絕宵夜的誘惑你的身體健康、跟你吃的東西、有很大的關聯性。
但是根據一項最新調查，台灣有,高達8成7的大學生、經常把鹽酥雞、
臭豆腐這些食物、當正餐，結果是熱量過高、營養不足,而且很多人不吃
早餐、卻一定要吃宵夜。這樣的飲食習慣、實在太不健康。現在的大學生
們都在吃些什麼?華視記者直接到校園突擊,一早學生們圍在一起吃早餐
,不管是蛋餅還是茶葉蛋,一定少不了一杯甜份高的嚇人的飲料有的大學
生只愛宵夜,早餐有沒有吃無所謂沒錯,大學生們作息不正常喜歡熬夜,
飲食習慣更是糟糕,調查顯示高達8成7的大學生把垃圾食物當正餐,6
成6一星期有5天以上要吃宵夜,比固定吃早餐的還多,7成每天一杯含
糖飲料,6成五蔬菜水果嚴重不足,因為大學生最愛吃的都是雞排燒烤等
高油知小吃,這樣吃下去吃誰都知道不健康,那要怎麼改善營養師表示,
只要在吃炸機前先吃生菜沙拉,吃完後在吃水果,飲料選擇無糖綠茶,可
以稍微讓飲食均衡,不過最健康的方式,還是三餐正常拒絕宵夜的誘惑你
的身體健康、跟你吃的東西、有很大的關聯性。但是根據一項最新調查，
台灣有,高達8成7的大學生、經常把鹽酥雞、臭豆腐這些食物、當正餐
，結果是熱量過高、營養不足,而且很多人不吃早餐、卻一定要吃宵夜。
這樣的飲食習慣、實在太不健康。現在的大學生們都在吃些什麼?華視記
者直接到校園突擊,一早學生們圍在一起吃早餐,不管是蛋餅還是茶葉蛋
,一定少不了一杯甜份高的嚇人的飲料有的大學生只愛宵夜,早餐有沒有
吃無所謂沒錯,大學生們作息不正常喜歡熬夜,飲食習慣更是糟糕,調查
顯示高達8成7的大學生把垃圾食物當正餐,6成6一星期有5天以上要
吃宵夜,比固定吃早餐的還多,7成每天一杯含糖飲料,6成五蔬菜水果
嚴重不足,因為大學生最愛吃的都是雞排燒烤等高油知小吃,這樣吃下去
吃誰都知道不健康,那要怎麼改善營養師表示,只要在吃炸機前先吃生菜
沙拉,吃完後在吃水果,飲料選擇無糖綠茶,可以稍微讓飲食均衡,不過
最健康的方式,還是三餐正常拒絕宵夜的誘惑
