繼續要告訴您、台大醫學團隊針對胃癌檢驗、有突破性的發現，未來可能
只要抽血、就可以知道、是否罹患了胃癌。而這一項領先全球的技術、最
快一年後、就可以用在臨床治療。先麻醉，然後再撐大嘴巴，為了檢測有
沒有罹患胃癌，無論有沒有症狀，病患都必須忍受痛苦照胃鏡，而現在台
大醫學團隊有了新發現，找到了造成胃癌的毒性因子GroES，如果體
內有這樣的因子，才需要接受內視鏡檢查。利用抽血，檢驗GroES毒
性因子，費用從三百到一千不等，納入健保後將更便宜，也就是說，未來
只要抽血檢驗，就可以知道需不需要照胃鏡，有沒有罹患胃癌的可能，而
這項革命的新技術，最快一年後可以用在臨床治療。記者李慧芝陳君豪台
北繼續要告訴您、台大醫學團隊針對胃癌檢驗、有突破性的發現，未來可
能只要抽血、就可以知道、是否罹患了胃癌。而這一項領先全球的技術、
最快一年後、就可以用在臨床治療。先麻醉，然後再撐大嘴巴，為了檢測
有沒有罹患胃癌，無論有沒有症狀，病患都必須忍受痛苦照胃鏡，而現在
台大醫學團隊有了新發現，找到了造成胃癌的毒性因子GroES，如果
體內有這樣的因子，才需要接受內視鏡檢查。利用抽血，檢驗GroES
毒性因子，費用從三百到一千不等，納入健保後將更便宜，也就是說，未
來只要抽血檢驗，就可以知道需不需要照胃鏡，有沒有罹患胃癌的可能，
而這項革命的新技術，最快一年後可以用在臨床治療。記者李慧芝陳君豪
台北繼續要告訴您、台大醫學團隊針對胃癌檢驗、有突破性的發現，未來
可能只要抽血、就可以知道、是否罹患了胃癌。而這一項領先全球的技術
、最快一年後、就可以用在臨床治療。先麻醉，然後再撐大嘴巴，為了檢
測有沒有罹患胃癌，無論有沒有症狀，病患都必須忍受痛苦照胃鏡，而現
在台大醫學團隊有了新發現，找到了造成胃癌的毒性因子GroES，如
果體內有這樣的因子，才需要接受內視鏡檢查。利用抽血，檢驗GroE
S毒性因子，費用從三百到一千不等，納入健保後將更便宜，也就是說，
未來只要抽血檢驗，就可以知道需不需要照胃鏡，有沒有罹患胃癌的可能
，而這項革命的新技術，最快一年後可以用在臨床治療。記者李慧芝陳君
豪台北繼續要告訴您、台大醫學團隊針對胃癌檢驗、有突破性的發現，未
來可能只要抽血、就可以知道、是否罹患了胃癌。而這一項領先全球的技
術、最快一年後、就可以用在臨床治療。先麻醉，然後再撐大嘴巴，為了
檢測有沒有罹患胃癌，無論有沒有症狀，病患都必須忍受痛苦照胃鏡，而
現在台大醫學團隊有了新發現，找到了造成胃癌的毒性因子GroES，
如果體內有這樣的因子，才需要接受內視鏡檢查。利用抽血，檢驗Gro
ES毒性因子，費用從三百到一千不等，納入健保後將更便宜，也就是說
，未來只要抽血檢驗，就可以知道需不需要照胃鏡，有沒有罹患胃癌的可
能，而這項革命的新技術，最快一年後可以用在臨床治療。記者李慧芝陳
君豪台北繼續要告訴您、台大醫學團隊針對胃癌檢驗、有突破性的發現，
未來可能只要抽血、就可以知道、是否罹患了胃癌。而這一項領先全球的
技術、最快一年後、就可以用在臨床治療。先麻醉，然後再撐大嘴巴，為
了檢測有沒有罹患胃癌，無論有沒有症狀，病患都必須忍受痛苦照胃鏡，
而現在台大醫學團隊有了新發現，找到了造成胃癌的毒性因子GroES
，如果體內有這樣的因子，才需要接受內視鏡檢查。利用抽血，檢驗Gr
oES毒性因子，費用從三百到一千不等，納入健保後將更便宜，也就是
說，未來只要抽血檢驗，就可以知道需不需要照胃鏡，有沒有罹患胃癌的
可能，而這項革命的新技術，最快一年後可以用在臨床治療。記者李慧芝
陳君豪台北
