小朋友的情況、可能也好不到哪裡去。因為大家愛吃零食、又少運動，很
多小學生的體力、都達不到應有的標準。教育部特別推動、活力體適能計
畫，希望全國的小學老師、陪小朋友一起做體操。漲紅了臉，使盡吃奶的
力量，這個年紀的小朋友仰臥起坐一分鐘要做到27到35下，才算標準
，肉肉的人愷一分鐘21下，喘到不行仰臥起坐做到咬牙切齒、東倒西歪
，不是因為同學沒運動，而是因為運動不足除了肌耐力，柔軟度也是體適
能的重要依據，這個年紀的小女生，應該要做到33公分以上才算標準，
不過真的不是標準太嚴苛，看看校長來表演一下運動次數不夠，讓台灣小
學生體能也越來越退步。教育部舉辦了【活力體適能】活動，希望老師幫
同學加加油，讓全台四千多所小學，能落實【學生體適能】計畫，每週至
少運動三次，每次三十分鐘，讓心跳達到每分鐘130下，小學生才能活
潑又健康小朋友的情況、可能也好不到哪裡去。因為大家愛吃零食、又少
運動，很多小學生的體力、都達不到應有的標準。教育部特別推動、活力
體適能計畫，希望全國的小學老師、陪小朋友一起做體操。漲紅了臉，使
盡吃奶的力量，這個年紀的小朋友仰臥起坐一分鐘要做到27到35下，
才算標準，肉肉的人愷一分鐘21下，喘到不行仰臥起坐做到咬牙切齒、
東倒西歪，不是因為同學沒運動，而是因為運動不足除了肌耐力，柔軟度
也是體適能的重要依據，這個年紀的小女生，應該要做到33公分以上才
算標準，不過真的不是標準太嚴苛，看看校長來表演一下運動次數不夠，
讓台灣小學生體能也越來越退步。教育部舉辦了【活力體適能】活動，希
望老師幫同學加加油，讓全台四千多所小學，能落實【學生體適能】計畫
，每週至少運動三次，每次三十分鐘，讓心跳達到每分鐘130下，小學
生才能活潑又健康小朋友的情況、可能也好不到哪裡去。因為大家愛吃零
食、又少運動，很多小學生的體力、都達不到應有的標準。教育部特別推
動、活力體適能計畫，希望全國的小學老師、陪小朋友一起做體操。漲紅
了臉，使盡吃奶的力量，這個年紀的小朋友仰臥起坐一分鐘要做到27到
35下，才算標準，肉肉的人愷一分鐘21下，喘到不行仰臥起坐做到咬
牙切齒、東倒西歪，不是因為同學沒運動，而是因為運動不足除了肌耐力
，柔軟度也是體適能的重要依據，這個年紀的小女生，應該要做到33公
分以上才算標準，不過真的不是標準太嚴苛，看看校長來表演一下運動次
數不夠，讓台灣小學生體能也越來越退步。教育部舉辦了【活力體適能】
活動，希望老師幫同學加加油，讓全台四千多所小學，能落實【學生體適
能】計畫，每週至少運動三次，每次三十分鐘，讓心跳達到每分鐘130
下，小學生才能活潑又健康小朋友的情況、可能也好不到哪裡去。因為大
家愛吃零食、又少運動，很多小學生的體力、都達不到應有的標準。教育
部特別推動、活力體適能計畫，希望全國的小學老師、陪小朋友一起做體
操。漲紅了臉，使盡吃奶的力量，這個年紀的小朋友仰臥起坐一分鐘要做
到27到35下，才算標準，肉肉的人愷一分鐘21下，喘到不行仰臥起
坐做到咬牙切齒、東倒西歪，不是因為同學沒運動，而是因為運動不足除
了肌耐力，柔軟度也是體適能的重要依據，這個年紀的小女生，應該要做
到33公分以上才算標準，不過真的不是標準太嚴苛，看看校長來表演一
下運動次數不夠，讓台灣小學生體能也越來越退步。教育部舉辦了【活力
體適能】活動，希望老師幫同學加加油，讓全台四千多所小學，能落實【
學生體適能】計畫，每週至少運動三次，每次三十分鐘，讓心跳達到每分
鐘130下，小學生才能活潑又健康小朋友的情況、可能也好不到哪裡去
。因為大家愛吃零食、又少運動，很多小學生的體力、都達不到應有的標
準。教育部特別推動、活力體適能計畫，希望全國的小學老師、陪小朋友
一起做體操。漲紅了臉，使盡吃奶的力量，這個年紀的小朋友仰臥起坐一
分鐘要做到27到35下，才算標準，肉肉的人愷一分鐘21下，喘到不
行仰臥起坐做到咬牙切齒、東倒西歪，不是因為同學沒運動，而是因為運
動不足除了肌耐力，柔軟度也是體適能的重要依據，這個年紀的小女生，
應該要做到33公分以上才算標準，不過真的不是標準太嚴苛，看看校長
來表演一下運動次數不夠，讓台灣小學生體能也越來越退步。教育部舉辦
了【活力體適能】活動，希望老師幫同學加加油，讓全台四千多所小學，
能落實【學生體適能】計畫，每週至少運動三次，每次三十分鐘，讓心跳
達到每分鐘130下，小學生才能活潑又健康
