同樣在宜蘭，要特別提醒各位觀眾朋友、北宜高速公路今天開始收費，但
是可能很多駕駛人沒注意這個消息、發生了很多狀況，有人緊急煞車、還
有人跑錯車道。..VCr..這台小貨車，猛採油門急煞車，過站不停
，讓收費員嚇出一身冷汗。小貨車停在車道上，收費小姐趕緊追了上去。
北宜高速公路收費的第一天，這樣情形屢見不鮮，這輛黑色小轎車，也是
搞不清楚狀況，時速將近一百公里衝過收費站，才急急忙忙拿著一百塊，
跑道收費亭收費員上班的第一天，同樣不輕鬆，看到車輛接近，還要先招
手示意停車，過程險象環生，警車隨時在一旁待命，只要衝過頭沒繳錢，
就等著吃罰單，不過還好法律不外乎人情，駕駛只要停車回頭補繳，新開
張的頭城收費站，還沒有開出罰單，雖然狀況多，不過民眾配合度高，還
是提醒駕駛人，來到北宜高，準備好零錢回數票，平平安安走過雪山隧道
。同樣在宜蘭，要特別提醒各位觀眾朋友、北宜高速公路今天開始收費，
但是可能很多駕駛人沒注意這個消息、發生了很多狀況，有人緊急煞車、
還有人跑錯車道。..VCr..這台小貨車，猛採油門急煞車，過站不
停，讓收費員嚇出一身冷汗。小貨車停在車道上，收費小姐趕緊追了上去
。北宜高速公路收費的第一天，這樣情形屢見不鮮，這輛黑色小轎車，也
是搞不清楚狀況，時速將近一百公里衝過收費站，才急急忙忙拿著一百塊
，跑道收費亭收費員上班的第一天，同樣不輕鬆，看到車輛接近，還要先
招手示意停車，過程險象環生，警車隨時在一旁待命，只要衝過頭沒繳錢
，就等著吃罰單，不過還好法律不外乎人情，駕駛只要停車回頭補繳，新
開張的頭城收費站，還沒有開出罰單，雖然狀況多，不過民眾配合度高，
還是提醒駕駛人，來到北宜高，準備好零錢回數票，平平安安走過雪山隧
道。同樣在宜蘭，要特別提醒各位觀眾朋友、北宜高速公路今天開始收費
，但是可能很多駕駛人沒注意這個消息、發生了很多狀況，有人緊急煞車
、還有人跑錯車道。..VCr..這台小貨車，猛採油門急煞車，過站
不停，讓收費員嚇出一身冷汗。小貨車停在車道上，收費小姐趕緊追了上
去。北宜高速公路收費的第一天，這樣情形屢見不鮮，這輛黑色小轎車，
也是搞不清楚狀況，時速將近一百公里衝過收費站，才急急忙忙拿著一百
塊，跑道收費亭收費員上班的第一天，同樣不輕鬆，看到車輛接近，還要
先招手示意停車，過程險象環生，警車隨時在一旁待命，只要衝過頭沒繳
錢，就等著吃罰單，不過還好法律不外乎人情，駕駛只要停車回頭補繳，
新開張的頭城收費站，還沒有開出罰單，雖然狀況多，不過民眾配合度高
，還是提醒駕駛人，來到北宜高，準備好零錢回數票，平平安安走過雪山
隧道。同樣在宜蘭，要特別提醒各位觀眾朋友、北宜高速公路今天開始收
費，但是可能很多駕駛人沒注意這個消息、發生了很多狀況，有人緊急煞
車、還有人跑錯車道。..VCr..這台小貨車，猛採油門急煞車，過
站不停，讓收費員嚇出一身冷汗。小貨車停在車道上，收費小姐趕緊追了
上去。北宜高速公路收費的第一天，這樣情形屢見不鮮，這輛黑色小轎車
，也是搞不清楚狀況，時速將近一百公里衝過收費站，才急急忙忙拿著一
百塊，跑道收費亭收費員上班的第一天，同樣不輕鬆，看到車輛接近，還
要先招手示意停車，過程險象環生，警車隨時在一旁待命，只要衝過頭沒
繳錢，就等著吃罰單，不過還好法律不外乎人情，駕駛只要停車回頭補繳
，新開張的頭城收費站，還沒有開出罰單，雖然狀況多，不過民眾配合度
高，還是提醒駕駛人，來到北宜高，準備好零錢回數票，平平安安走過雪
山隧道。
