第四屆的冠軍米王誕生了，得主是主演紀錄片【無米樂】主角吳崑濱，務
農五十年，堅持用天然的方法，種出的米散發出淡淡的芋頭香氣，獲得評
審的一致好評。冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是
別人，就是之前紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡
彎腰辛勤工作，吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁
壯、結實。他強調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷
勤照顧。冠軍米王吳崑濱米粒飽滿圓潤，煮出來的米飯散發出淡淡的芋頭
香氣，讓評審一致決定讓吳崑濱得冠軍。農委會農糧署科長劉安妮一向由
東部拿下的冠軍米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台
灣米，從無米樂、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。第
四屆的冠軍米王誕生了，得主是主演紀錄片【無米樂】主角吳崑濱，務農
五十年，堅持用天然的方法，種出的米散發出淡淡的芋頭香氣，獲得評審
的一致好評。冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別
人，就是之前紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎
腰辛勤工作，吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯
、結實。他強調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤
照顧。冠軍米王吳崑濱米粒飽滿圓潤，煮出來的米飯散發出淡淡的芋頭香
氣，讓評審一致決定讓吳崑濱得冠軍。農委會農糧署科長劉安妮一向由東
部拿下的冠軍米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣
米，從無米樂、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。第四
屆的冠軍米王誕生了，得主是主演紀錄片【無米樂】主角吳崑濱，務農五
十年，堅持用天然的方法，種出的米散發出淡淡的芋頭香氣，獲得評審的
一致好評。冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人
，就是之前紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰
辛勤工作，吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、
結實。他強調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照
顧。冠軍米王吳崑濱米粒飽滿圓潤，煮出來的米飯散發出淡淡的芋頭香氣
，讓評審一致決定讓吳崑濱得冠軍。農委會農糧署科長劉安妮一向由東部
拿下的冠軍米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米
，從無米樂、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。第四屆
的冠軍米王誕生了，得主是主演紀錄片【無米樂】主角吳崑濱，務農五十
年，堅持用天然的方法，種出的米散發出淡淡的芋頭香氣，獲得評審的一
致好評。冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人，
就是之前紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰辛
勤工作，吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、結
實。他強調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照顧
。冠軍米王吳崑濱米粒飽滿圓潤，煮出來的米飯散發出淡淡的芋頭香氣，
讓評審一致決定讓吳崑濱得冠軍。農委會農糧署科長劉安妮一向由東部拿
下的冠軍米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米，
從無米樂、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。第四屆的
冠軍米王誕生了，得主是主演紀錄片【無米樂】主角吳崑濱，務農五十年
，堅持用天然的方法，種出的米散發出淡淡的芋頭香氣，獲得評審的一致
好評。冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人，就
是之前紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰辛勤
工作，吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、結實
。他強調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照顧。
冠軍米王吳崑濱米粒飽滿圓潤，煮出來的米飯散發出淡淡的芋頭香氣，讓
評審一致決定讓吳崑濱得冠軍。農委會農糧署科長劉安妮一向由東部拿下
的冠軍米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米，從
無米樂、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。第四屆的冠
軍米王誕生了，得主是主演紀錄片【無米樂】主角吳崑濱，務農五十年，
堅持用天然的方法，種出的米散發出淡淡的芋頭香氣，獲得評審的一致好
評。冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人，就是
之前紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰辛勤工
作，吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、結實。
他強調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照顧。冠
軍米王吳崑濱米粒飽滿圓潤，煮出來的米飯散發出淡淡的芋頭香氣，讓評
審一致決定讓吳崑濱得冠軍。農委會農糧署科長劉安妮一向由東部拿下的
冠軍米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米，從無
米樂、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。第四屆的冠軍
米王誕生了，得主是主演紀錄片【無米樂】主角吳崑濱，務農五十年，堅
持用天然的方法，種出的米散發出淡淡的芋頭香氣，獲得評審的一致好評
。冠軍得主一宣佈，現場響起一片歡呼，因為這得獎的不是別人，就是之
前紅極一時的紀錄片【無米樂】的主角之一吳崑濱。在田裡彎腰辛勤工作
，吳崑濱在深愛的土地上付出青春與汗水，看著秧苗逐漸茁壯、結實。他
強調務農五十年，種稻米沒有特別的祕訣，有的是細心的殷勤照顧。冠軍
米王吳崑濱米粒飽滿圓潤，煮出來的米飯散發出淡淡的芋頭香氣，讓評審
一致決定讓吳崑濱得冠軍。農委會農糧署科長劉安妮一向由東部拿下的冠
軍米寶座，這次由台南後壁鄉奪下，吳崑濱用心栽培，讓台灣米，從無米
樂、種米樂到吃米最快樂。記者曾馨霈魏台復台北報導。
