一艘由基隆碧砂漁港出發的娛樂船,今天上午、搭載四十多位遊客、到基
隆嶼觀光。在路程當中、機艙突然冒出濃煙,船長緊急把船隻停靠碼頭,
並且疏散遊客,沒過多久、這一艘漁船立刻陷入火海、場面相當驚險，還
好並沒有人員受傷。上午十點在碧砂漁港，短短半個鐘頭，就發生了火燒
船的意外。從海巡隊蒐證的影帶中看到，冒出的濃煙覆蓋了整艘船，天空
頓時昏天地暗，連前來救災滅火的海巡艇都險些遭到波及,漁船上因為滿
載油料，立刻讓大火快速延燒整船，火燒了兩個小時才完全燒完,.從海
巡隊蒐證的影帶中看到，冒出的濃煙覆蓋了整艘船，天空頓時昏天地暗，
連前來救災滅火的海巡艇都險些遭到波及,漁船上因為滿載油料，立刻讓
大火快速延燒整船，火燒了兩個小時才完全燒完,.這四十三名遊客是新
竹竹北義消中隊隊員及家屬，今天到基隆碧砂魚港登上金上海娛樂漁船，
準備到基隆嶼上遊玩，十點鐘出海在十點三十分就發生火燒船意外，而金
上海漁船是經營海上娛樂漁船，主要接駁遊客往返基隆嶼，船長提早發現
船艙冒煙，趕緊停靠基隆嶼碼頭，並疏散遊客上岸．起火的原因，疑似是
因為颱風過後，海上大批垃圾被吸入船艙引擎室所致，詢問業者金上海號
的狀況，業者表示這艘金上海號雖然已經八年了，但是狀況還算好，沒想
到會突然機械故障起火燃燒，還好人員平安無事，娛樂漁船的安全問題，
又再度讓相關單位重視．（基隆報導）一艘由基隆碧砂漁港出發的娛樂船
,今天上午、搭載四十多位遊客、到基隆嶼觀光。在路程當中、機艙突然
冒出濃煙,船長緊急把船隻停靠碼頭,並且疏散遊客,沒過多久、這一艘
漁船立刻陷入火海、場面相當驚險，還好並沒有人員受傷。上午十點在碧
砂漁港，短短半個鐘頭，就發生了火燒船的意外。從海巡隊蒐證的影帶中
看到，冒出的濃煙覆蓋了整艘船，天空頓時昏天地暗，連前來救災滅火的
海巡艇都險些遭到波及,漁船上因為滿載油料，立刻讓大火快速延燒整船
，火燒了兩個小時才完全燒完,.從海巡隊蒐證的影帶中看到，冒出的濃
煙覆蓋了整艘船，天空頓時昏天地暗，連前來救災滅火的海巡艇都險些遭
到波及,漁船上因為滿載油料，立刻讓大火快速延燒整船，火燒了兩個小
時才完全燒完,.這四十三名遊客是新竹竹北義消中隊隊員及家屬，今天
到基隆碧砂魚港登上金上海娛樂漁船，準備到基隆嶼上遊玩，十點鐘出海
在十點三十分就發生火燒船意外，而金上海漁船是經營海上娛樂漁船，主
要接駁遊客往返基隆嶼，船長提早發現船艙冒煙，趕緊停靠基隆嶼碼頭，
並疏散遊客上岸．起火的原因，疑似是因為颱風過後，海上大批垃圾被吸
入船艙引擎室所致，詢問業者金上海號的狀況，業者表示這艘金上海號雖
然已經八年了，但是狀況還算好，沒想到會突然機械故障起火燃燒，還好
人員平安無事，娛樂漁船的安全問題，又再度讓相關單位重視．（基隆報
導）一艘由基隆碧砂漁港出發的娛樂船,今天上午、搭載四十多位遊客、
到基隆嶼觀光。在路程當中、機艙突然冒出濃煙,船長緊急把船隻停靠碼
頭,並且疏散遊客,沒過多久、這一艘漁船立刻陷入火海、場面相當驚險
，還好並沒有人員受傷。上午十點在碧砂漁港，短短半個鐘頭，就發生了
火燒船的意外。從海巡隊蒐證的影帶中看到，冒出的濃煙覆蓋了整艘船，
天空頓時昏天地暗，連前來救災滅火的海巡艇都險些遭到波及,漁船上因
為滿載油料，立刻讓大火快速延燒整船，火燒了兩個小時才完全燒完,.
從海巡隊蒐證的影帶中看到，冒出的濃煙覆蓋了整艘船，天空頓時昏天地
暗，連前來救災滅火的海巡艇都險些遭到波及,漁船上因為滿載油料，立
刻讓大火快速延燒整船，火燒了兩個小時才完全燒完,.這四十三名遊客
是新竹竹北義消中隊隊員及家屬，今天到基隆碧砂魚港登上金上海娛樂漁
船，準備到基隆嶼上遊玩，十點鐘出海在十點三十分就發生火燒船意外，
而金上海漁船是經營海上娛樂漁船，主要接駁遊客往返基隆嶼，船長提早
發現船艙冒煙，趕緊停靠基隆嶼碼頭，並疏散遊客上岸．起火的原因，疑
似是因為颱風過後，海上大批垃圾被吸入船艙引擎室所致，詢問業者金上
海號的狀況，業者表示這艘金上海號雖然已經八年了，但是狀況還算好，
沒想到會突然機械故障起火燃燒，還好人員平安無事，娛樂漁船的安全問
題，又再度讓相關單位重視．（基隆報導）一艘由基隆碧砂漁港出發的娛
樂船,今天上午、搭載四十多位遊客、到基隆嶼觀光。在路程當中、機艙
突然冒出濃煙,船長緊急把船隻停靠碼頭,並且疏散遊客,沒過多久、這
一艘漁船立刻陷入火海、場面相當驚險，還好並沒有人員受傷。上午十點
在碧砂漁港，短短半個鐘頭，就發生了火燒船的意外。從海巡隊蒐證的影
帶中看到，冒出的濃煙覆蓋了整艘船，天空頓時昏天地暗，連前來救災滅
火的海巡艇都險些遭到波及,漁船上因為滿載油料，立刻讓大火快速延燒
整船，火燒了兩個小時才完全燒完,.從海巡隊蒐證的影帶中看到，冒出
的濃煙覆蓋了整艘船，天空頓時昏天地暗，連前來救災滅火的海巡艇都險
些遭到波及,漁船上因為滿載油料，立刻讓大火快速延燒整船，火燒了兩
個小時才完全燒完,.這四十三名遊客是新竹竹北義消中隊隊員及家屬，
今天到基隆碧砂魚港登上金上海娛樂漁船，準備到基隆嶼上遊玩，十點鐘
出海在十點三十分就發生火燒船意外，而金上海漁船是經營海上娛樂漁船
，主要接駁遊客往返基隆嶼，船長提早發現船艙冒煙，趕緊停靠基隆嶼碼
頭，並疏散遊客上岸．起火的原因，疑似是因為颱風過後，海上大批垃圾
被吸入船艙引擎室所致，詢問業者金上海號的狀況，業者表示這艘金上海
號雖然已經八年了，但是狀況還算好，沒想到會突然機械故障起火燃燒，
還好人員平安無事，娛樂漁船的安全問題，又再度讓相關單位重視．（基
隆報導）
