美國電信界女強人安莎莉,18號中午在兩名專業太空人陪同下,順利從
哈薩克搭乘聯合號太空船升空,展開十天的太空旅行.由於安莎莉這次上
太空,寫下多項第一的紀錄.也成為國際媒體關注的焦點.台灣時間18
號中午12點左右,全球第一位女性太空旅客,搭乘俄羅斯聯合號太空船
,順利從哈薩克升空進入預定軌道,並預計在48小時之後,抵達目的地
,國際太空站.這次支付2千萬美元,大約新台幣6億五千多萬,翱遊太
空的是出生伊朗的美國女企業家安莎莉,她希望太空旅行可以讓人類更了
解地球環境的脆弱，加強保護地球的工作。39歲的安莎莉原本是一名工
程師,後來自行創業成功,成為美國電信界的女強人.她的太空旅行也創
下多項世界紀錄,她是第一名太空女遊客,第一名進入太空的穆斯林女性
,以及第一名上太空的伊朗人.因此從半年前,安莎莉開始接受集訓,就
成為媒體追逐的焦點.升空前,十幾名安莎利的親人,包括她的先生跟母
親,都來到發射地點為她送行.如果一切順利,安莎莉將會在9月29號
,結束十天的太空之旅,回到地球.為了籌募聯合號太空船每次發射所需
的兩千萬美元,俄羅斯太空總署,推出十天的太空之旅.目前包括安莎莉
在內,全球已經有四個富豪,一圓翱翔太空的夢想.美國電信界女強人安
莎莉,18號中午在兩名專業太空人陪同下,順利從哈薩克搭乘聯合號太
空船升空,展開十天的太空旅行.由於安莎莉這次上太空,寫下多項第一
的紀錄.也成為國際媒體關注的焦點.台灣時間18號中午12點左右,
全球第一位女性太空旅客,搭乘俄羅斯聯合號太空船,順利從哈薩克升空
進入預定軌道,並預計在48小時之後,抵達目的地,國際太空站.這次
支付2千萬美元,大約新台幣6億五千多萬,翱遊太空的是出生伊朗的美
國女企業家安莎莉,她希望太空旅行可以讓人類更了解地球環境的脆弱，
加強保護地球的工作。39歲的安莎莉原本是一名工程師,後來自行創業
成功,成為美國電信界的女強人.她的太空旅行也創下多項世界紀錄,她
是第一名太空女遊客,第一名進入太空的穆斯林女性,以及第一名上太空
的伊朗人.因此從半年前,安莎莉開始接受集訓,就成為媒體追逐的焦點
.升空前,十幾名安莎利的親人,包括她的先生跟母親,都來到發射地點
為她送行.如果一切順利,安莎莉將會在9月29號,結束十天的太空之
旅,回到地球.為了籌募聯合號太空船每次發射所需的兩千萬美元,俄羅
斯太空總署,推出十天的太空之旅.目前包括安莎莉在內,全球已經有四
個富豪,一圓翱翔太空的夢想.
