天主教教宗本篤十六世引述中世紀一段批評伊斯蘭先知穆罕默德的談話,
在伊斯蘭世界引發軒然大波,持續傳出穆斯林抗議事件，以及發生非洲索
馬利亞有一名修女遭到槍殺身亡的暴力事件，而這起事件經歷三天的風波
，教宗在17號首次表達歉意。兩名槍手,16號在索馬利亞首都摩加迪
休的兒童醫院門口,朝65歲的義大利修女跟她的保鑣背後,連開數槍,
造成兩人不幸喪生.這起駭人聽聞的槍擊事件,很可能跟天主教教宗,本
篤十六世,冒犯穆斯林的言論有關.本篤十六世,最近回到家鄉德國演講
的時候,引述批評伊斯蘭先知穆罕默德的談話,引發全球各地穆斯林的強
烈抗議,還衍生出嚴重的暴力事件,除了有修女在非洲伊斯蘭國家遭到殺
害,巴勒斯坦的八間天主教堂,最近三天也連續遭到攻擊,為了平息這場
風暴,教廷先是提出書面道歉,接著教宗本人17號也利用在夏宮接見教
徒的機會,當面表達歉意.我在雷根斯堡大學演說片段引發一些國家不滿
對此我深感抱歉這些言論被認為冒犯穆斯林事實上我只是引用中世紀的文
章並不代表我個人的想法教宗並澄清引述這段談話的目的,只是要告訴大
家不同的宗教間，需要坦承溝通與相互尊重，否則就容易產生誤解.對於
教宗的道歉,少數幾個伊斯蘭團體,表示願意接受.大多數伊斯蘭國家還
沒有明確回應.儘管巴勒斯坦總理哈尼耶呼籲停止攻擊教堂的暴力活動,
不過哈瑪斯發言人還是表示,不會接受教宗的道歉.伊朗則認為教宗光是
口頭道歉還不夠.我們不認為教廷的聲明代表教宗道歉我認為教宗的立場
並沒有改變教宗應該跪在年長的穆斯林教士面前試著了解伊斯蘭教往後他
就不會再說出如此荒謬的評論今年年初,全球的穆斯林才因為丹麥刊登褻
瀆伊斯蘭先知穆罕默德的漫畫,發動一連串反西方的抗議行動.風波好不
容易平息,領導11億教徒的天主教教宗,又意外點燃伊斯蘭世界的怒火
,也讓他自己面臨,上任一年半來,最大的一場危機.天主教教宗本篤十
六世引述中世紀一段批評伊斯蘭先知穆罕默德的談話,在伊斯蘭世界引發
軒然大波,持續傳出穆斯林抗議事件，以及發生非洲索馬利亞有一名修女
遭到槍殺身亡的暴力事件，而這起事件經歷三天的風波，教宗在17號首
次表達歉意。兩名槍手,16號在索馬利亞首都摩加迪休的兒童醫院門口
,朝65歲的義大利修女跟她的保鑣背後,連開數槍,造成兩人不幸喪生
.這起駭人聽聞的槍擊事件,很可能跟天主教教宗,本篤十六世,冒犯穆
斯林的言論有關.本篤十六世,最近回到家鄉德國演講的時候,引述批評
伊斯蘭先知穆罕默德的談話,引發全球各地穆斯林的強烈抗議,還衍生出
嚴重的暴力事件,除了有修女在非洲伊斯蘭國家遭到殺害,巴勒斯坦的八
間天主教堂,最近三天也連續遭到攻擊,為了平息這場風暴,教廷先是提
出書面道歉,接著教宗本人17號也利用在夏宮接見教徒的機會,當面表
達歉意.我在雷根斯堡大學演說片段引發一些國家不滿對此我深感抱歉這
些言論被認為冒犯穆斯林事實上我只是引用中世紀的文章並不代表我個人
的想法教宗並澄清引述這段談話的目的,只是要告訴大家不同的宗教間，
需要坦承溝通與相互尊重，否則就容易產生誤解.對於教宗的道歉,少數
幾個伊斯蘭團體,表示願意接受.大多數伊斯蘭國家還沒有明確回應.儘
管巴勒斯坦總理哈尼耶呼籲停止攻擊教堂的暴力活動,不過哈瑪斯發言人
還是表示,不會接受教宗的道歉.伊朗則認為教宗光是口頭道歉還不夠.
我們不認為教廷的聲明代表教宗道歉我認為教宗的立場並沒有改變教宗應
該跪在年長的穆斯林教士面前試著了解伊斯蘭教往後他就不會再說出如此
荒謬的評論今年年初,全球的穆斯林才因為丹麥刊登褻瀆伊斯蘭先知穆罕
默德的漫畫,發動一連串反西方的抗議行動.風波好不容易平息,領導1
1億教徒的天主教教宗,又意外點燃伊斯蘭世界的怒火,也讓他自己面臨
,上任一年半來,最大的一場危機.
