印度總理辛格與巴基斯坦總統穆夏拉夫，16號藉著參加不結盟運動高峰
會的場合，進行雙邊會談，並決定重新展開和平談判，共同打擊恐怖主義
。消息傳回印巴兩國和喀什米爾，引起了正反兩極化的反應。分析家認為
，印巴的和平進程前景，重點不在領導人說了什麼話，而是協議能不能落
實。我們有信心只有對話能解決問題聽到印巴雙方領導人，在不結盟運動
峰會的場合達成共識，印屬喀什米爾的官員與民眾表示肯定，並希望協議
能具體落實。印巴這一波的和平進程，是從2004年1月開始，之後兩
國雖然有火車通車、球隊交流比賽等友善舉動，但是在關鍵的喀什米爾問
題上，幾乎還是原地踏步。隨後，印度境內接連發生多起恐怖攻擊，特別
是今年7月11號的孟買火車爆炸案，造成186人死亡，印度認為涉案
的恐怖份子和巴基斯坦脫不了關係，因此中斷和談。現在雙方又要恢復對
話，讓印度部分在野人士相當不滿。巴基斯坦一再強調，它不可能管的了
那些在印度發動恐怖攻擊的民兵，但是印度分析家卻認為，巴基斯坦政府
軍警，在幫歐美國家掃蕩蓋達份子方面頗有成效，卻不能有效打擊滲透印
度的恐怖組織，實在說不過去。不過，也有退役的印度將領主張，現階段
對雙方領導人而言，已經沒有別的選擇了。印度了解到它要成為一個區域
強權要有8%的成長率必須解決和巴基斯坦的爭議多數的專家都同意，印
巴領導人再度握手言和的確是好的開始，但協議要如何落實，才是最大的
考驗。一旦印度又發生大型恐怖攻擊，新德里當局的交往政策能不能頂得
住在野黨的反彈，令人擔憂。印度總理辛格與巴基斯坦總統穆夏拉夫，1
6號藉著參加不結盟運動高峰會的場合，進行雙邊會談，並決定重新展開
和平談判，共同打擊恐怖主義。消息傳回印巴兩國和喀什米爾，引起了正
反兩極化的反應。分析家認為，印巴的和平進程前景，重點不在領導人說
了什麼話，而是協議能不能落實。我們有信心只有對話能解決問題聽到印
巴雙方領導人，在不結盟運動峰會的場合達成共識，印屬喀什米爾的官員
與民眾表示肯定，並希望協議能具體落實。印巴這一波的和平進程，是從
2004年1月開始，之後兩國雖然有火車通車、球隊交流比賽等友善舉
動，但是在關鍵的喀什米爾問題上，幾乎還是原地踏步。隨後，印度境內
接連發生多起恐怖攻擊，特別是今年7月11號的孟買火車爆炸案，造成
186人死亡，印度認為涉案的恐怖份子和巴基斯坦脫不了關係，因此中
斷和談。現在雙方又要恢復對話，讓印度部分在野人士相當不滿。巴基斯
坦一再強調，它不可能管的了那些在印度發動恐怖攻擊的民兵，但是印度
分析家卻認為，巴基斯坦政府軍警，在幫歐美國家掃蕩蓋達份子方面頗有
成效，卻不能有效打擊滲透印度的恐怖組織，實在說不過去。不過，也有
退役的印度將領主張，現階段對雙方領導人而言，已經沒有別的選擇了。
印度了解到它要成為一個區域強權要有8%的成長率必須解決和巴基斯坦
的爭議多數的專家都同意，印巴領導人再度握手言和的確是好的開始，但
協議要如何落實，才是最大的考驗。一旦印度又發生大型恐怖攻擊，新德
里當局的交往政策能不能頂得住在野黨的反彈，令人擔憂。印度總理辛格
與巴基斯坦總統穆夏拉夫，16號藉著參加不結盟運動高峰會的場合，進
行雙邊會談，並決定重新展開和平談判，共同打擊恐怖主義。消息傳回印
巴兩國和喀什米爾，引起了正反兩極化的反應。分析家認為，印巴的和平
進程前景，重點不在領導人說了什麼話，而是協議能不能落實。我們有信
心只有對話能解決問題聽到印巴雙方領導人，在不結盟運動峰會的場合達
成共識，印屬喀什米爾的官員與民眾表示肯定，並希望協議能具體落實。
印巴這一波的和平進程，是從2004年1月開始，之後兩國雖然有火車
通車、球隊交流比賽等友善舉動，但是在關鍵的喀什米爾問題上，幾乎還
是原地踏步。隨後，印度境內接連發生多起恐怖攻擊，特別是今年7月1
1號的孟買火車爆炸案，造成186人死亡，印度認為涉案的恐怖份子和
巴基斯坦脫不了關係，因此中斷和談。現在雙方又要恢復對話，讓印度部
分在野人士相當不滿。巴基斯坦一再強調，它不可能管的了那些在印度發
動恐怖攻擊的民兵，但是印度分析家卻認為，巴基斯坦政府軍警，在幫歐
美國家掃蕩蓋達份子方面頗有成效，卻不能有效打擊滲透印度的恐怖組織
，實在說不過去。不過，也有退役的印度將領主張，現階段對雙方領導人
而言，已經沒有別的選擇了。印度了解到它要成為一個區域強權要有8%
的成長率必須解決和巴基斯坦的爭議多數的專家都同意，印巴領導人再度
握手言和的確是好的開始，但協議要如何落實，才是最大的考驗。一旦印
度又發生大型恐怖攻擊，新德里當局的交往政策能不能頂得住在野黨的反
彈，令人擔憂。印度總理辛格與巴基斯坦總統穆夏拉夫，16號藉著參加
不結盟運動高峰會的場合，進行雙邊會談，並決定重新展開和平談判，共
同打擊恐怖主義。消息傳回印巴兩國和喀什米爾，引起了正反兩極化的反
應。分析家認為，印巴的和平進程前景，重點不在領導人說了什麼話，而
是協議能不能落實。我們有信心只有對話能解決問題聽到印巴雙方領導人
，在不結盟運動峰會的場合達成共識，印屬喀什米爾的官員與民眾表示肯
定，並希望協議能具體落實。印巴這一波的和平進程，是從2004年1
月開始，之後兩國雖然有火車通車、球隊交流比賽等友善舉動，但是在關
鍵的喀什米爾問題上，幾乎還是原地踏步。隨後，印度境內接連發生多起
恐怖攻擊，特別是今年7月11號的孟買火車爆炸案，造成186人死亡
，印度認為涉案的恐怖份子和巴基斯坦脫不了關係，因此中斷和談。現在
雙方又要恢復對話，讓印度部分在野人士相當不滿。巴基斯坦一再強調，
它不可能管的了那些在印度發動恐怖攻擊的民兵，但是印度分析家卻認為
，巴基斯坦政府軍警，在幫歐美國家掃蕩蓋達份子方面頗有成效，卻不能
有效打擊滲透印度的恐怖組織，實在說不過去。不過，也有退役的印度將
領主張，現階段對雙方領導人而言，已經沒有別的選擇了。印度了解到它
要成為一個區域強權要有8%的成長率必須解決和巴基斯坦的爭議多數的
專家都同意，印巴領導人再度握手言和的確是好的開始，但協議要如何落
實，才是最大的考驗。一旦印度又發生大型恐怖攻擊，新德里當局的交往
政策能不能頂得住在野黨的反彈，令人擔憂。印度總理辛格與巴基斯坦總
統穆夏拉夫，16號藉著參加不結盟運動高峰會的場合，進行雙邊會談，
並決定重新展開和平談判，共同打擊恐怖主義。消息傳回印巴兩國和喀什
米爾，引起了正反兩極化的反應。分析家認為，印巴的和平進程前景，重
點不在領導人說了什麼話，而是協議能不能落實。我們有信心只有對話能
解決問題聽到印巴雙方領導人，在不結盟運動峰會的場合達成共識，印屬
喀什米爾的官員與民眾表示肯定，並希望協議能具體落實。印巴這一波的
和平進程，是從2004年1月開始，之後兩國雖然有火車通車、球隊交
流比賽等友善舉動，但是在關鍵的喀什米爾問題上，幾乎還是原地踏步。
隨後，印度境內接連發生多起恐怖攻擊，特別是今年7月11號的孟買火
車爆炸案，造成186人死亡，印度認為涉案的恐怖份子和巴基斯坦脫不
了關係，因此中斷和談。現在雙方又要恢復對話，讓印度部分在野人士相
當不滿。巴基斯坦一再強調，它不可能管的了那些在印度發動恐怖攻擊的
民兵，但是印度分析家卻認為，巴基斯坦政府軍警，在幫歐美國家掃蕩蓋
達份子方面頗有成效，卻不能有效打擊滲透印度的恐怖組織，實在說不過
去。不過，也有退役的印度將領主張，現階段對雙方領導人而言，已經沒
有別的選擇了。印度了解到它要成為一個區域強權要有8%的成長率必須
解決和巴基斯坦的爭議多數的專家都同意，印巴領導人再度握手言和的確
是好的開始，但協議要如何落實，才是最大的考驗。一旦印度又發生大型
恐怖攻擊，新德里當局的交往政策能不能頂得住在野黨的反彈，令人擔憂
。印度總理辛格與巴基斯坦總統穆夏拉夫，16號藉著參加不結盟運動高
峰會的場合，進行雙邊會談，並決定重新展開和平談判，共同打擊恐怖主
義。消息傳回印巴兩國和喀什米爾，引起了正反兩極化的反應。分析家認
為，印巴的和平進程前景，重點不在領導人說了什麼話，而是協議能不能
落實。我們有信心只有對話能解決問題聽到印巴雙方領導人，在不結盟運
動峰會的場合達成共識，印屬喀什米爾的官員與民眾表示肯定，並希望協
議能具體落實。印巴這一波的和平進程，是從2004年1月開始，之後
兩國雖然有火車通車、球隊交流比賽等友善舉動，但是在關鍵的喀什米爾
問題上，幾乎還是原地踏步。隨後，印度境內接連發生多起恐怖攻擊，特
別是今年7月11號的孟買火車爆炸案，造成186人死亡，印度認為涉
案的恐怖份子和巴基斯坦脫不了關係，因此中斷和談。現在雙方又要恢復
對話，讓印度部分在野人士相當不滿。巴基斯坦一再強調，它不可能管的
了那些在印度發動恐怖攻擊的民兵，但是印度分析家卻認為，巴基斯坦政
府軍警，在幫歐美國家掃蕩蓋達份子方面頗有成效，卻不能有效打擊滲透
印度的恐怖組織，實在說不過去。不過，也有退役的印度將領主張，現階
段對雙方領導人而言，已經沒有別的選擇了。印度了解到它要成為一個區
域強權要有8%的成長率必須解決和巴基斯坦的爭議多數的專家都同意，
印巴領導人再度握手言和的確是好的開始，但協議要如何落實，才是最大
的考驗。一旦印度又發生大型恐怖攻擊，新德里當局的交往政策能不能頂
得住在野黨的反彈，令人擔憂。印度總理辛格與巴基斯坦總統穆夏拉夫，
16號藉著參加不結盟運動高峰會的場合，進行雙邊會談，並決定重新展
開和平談判，共同打擊恐怖主義。消息傳回印巴兩國和喀什米爾，引起了
正反兩極化的反應。分析家認為，印巴的和平進程前景，重點不在領導人
說了什麼話，而是協議能不能落實。我們有信心只有對話能解決問題聽到
印巴雙方領導人，在不結盟運動峰會的場合達成共識，印屬喀什米爾的官
員與民眾表示肯定，並希望協議能具體落實。印巴這一波的和平進程，是
從2004年1月開始，之後兩國雖然有火車通車、球隊交流比賽等友善
舉動，但是在關鍵的喀什米爾問題上，幾乎還是原地踏步。隨後，印度境
內接連發生多起恐怖攻擊，特別是今年7月11號的孟買火車爆炸案，造
成186人死亡，印度認為涉案的恐怖份子和巴基斯坦脫不了關係，因此
中斷和談。現在雙方又要恢復對話，讓印度部分在野人士相當不滿。巴基
斯坦一再強調，它不可能管的了那些在印度發動恐怖攻擊的民兵，但是印
度分析家卻認為，巴基斯坦政府軍警，在幫歐美國家掃蕩蓋達份子方面頗
有成效，卻不能有效打擊滲透印度的恐怖組織，實在說不過去。不過，也
有退役的印度將領主張，現階段對雙方領導人而言，已經沒有別的選擇了
。印度了解到它要成為一個區域強權要有8%的成長率必須解決和巴基斯
坦的爭議多數的專家都同意，印巴領導人再度握手言和的確是好的開始，
但協議要如何落實，才是最大的考驗。一旦印度又發生大型恐怖攻擊，新
德里當局的交往政策能不能頂得住在野黨的反彈，令人擔憂。印度總理辛
格與巴基斯坦總統穆夏拉夫，16號藉著參加不結盟運動高峰會的場合，
進行雙邊會談，並決定重新展開和平談判，共同打擊恐怖主義。消息傳回
印巴兩國和喀什米爾，引起了正反兩極化的反應。分析家認為，印巴的和
平進程前景，重點不在領導人說了什麼話，而是協議能不能落實。我們有
信心只有對話能解決問題聽到印巴雙方領導人，在不結盟運動峰會的場合
達成共識，印屬喀什米爾的官員與民眾表示肯定，並希望協議能具體落實
。印巴這一波的和平進程，是從2004年1月開始，之後兩國雖然有火
車通車、球隊交流比賽等友善舉動，但是在關鍵的喀什米爾問題上，幾乎
還是原地踏步。隨後，印度境內接連發生多起恐怖攻擊，特別是今年7月
11號的孟買火車爆炸案，造成186人死亡，印度認為涉案的恐怖份子
和巴基斯坦脫不了關係，因此中斷和談。現在雙方又要恢復對話，讓印度
部分在野人士相當不滿。巴基斯坦一再強調，它不可能管的了那些在印度
發動恐怖攻擊的民兵，但是印度分析家卻認為，巴基斯坦政府軍警，在幫
歐美國家掃蕩蓋達份子方面頗有成效，卻不能有效打擊滲透印度的恐怖組
織，實在說不過去。不過，也有退役的印度將領主張，現階段對雙方領導
人而言，已經沒有別的選擇了。印度了解到它要成為一個區域強權要有8
%的成長率必須解決和巴基斯坦的爭議多數的專家都同意，印巴領導人再
度握手言和的確是好的開始，但協議要如何落實，才是最大的考驗。一旦
印度又發生大型恐怖攻擊，新德里當局的交往政策能不能頂得住在野黨的
反彈，令人擔憂。印度總理辛格與巴基斯坦總統穆夏拉夫，16號藉著參
加不結盟運動高峰會的場合，進行雙邊會談，並決定重新展開和平談判，
共同打擊恐怖主義。消息傳回印巴兩國和喀什米爾，引起了正反兩極化的
反應。分析家認為，印巴的和平進程前景，重點不在領導人說了什麼話，
而是協議能不能落實。我們有信心只有對話能解決問題聽到印巴雙方領導
人，在不結盟運動峰會的場合達成共識，印屬喀什米爾的官員與民眾表示
肯定，並希望協議能具體落實。印巴這一波的和平進程，是從2004年
1月開始，之後兩國雖然有火車通車、球隊交流比賽等友善舉動，但是在
關鍵的喀什米爾問題上，幾乎還是原地踏步。隨後，印度境內接連發生多
起恐怖攻擊，特別是今年7月11號的孟買火車爆炸案，造成186人死
亡，印度認為涉案的恐怖份子和巴基斯坦脫不了關係，因此中斷和談。現
在雙方又要恢復對話，讓印度部分在野人士相當不滿。巴基斯坦一再強調
，它不可能管的了那些在印度發動恐怖攻擊的民兵，但是印度分析家卻認
為，巴基斯坦政府軍警，在幫歐美國家掃蕩蓋達份子方面頗有成效，卻不
能有效打擊滲透印度的恐怖組織，實在說不過去。不過，也有退役的印度
將領主張，現階段對雙方領導人而言，已經沒有別的選擇了。印度了解到
它要成為一個區域強權要有8%的成長率必須解決和巴基斯坦的爭議多數
的專家都同意，印巴領導人再度握手言和的確是好的開始，但協議要如何
落實，才是最大的考驗。一旦印度又發生大型恐怖攻擊，新德里當局的交
往政策能不能頂得住在野黨的反彈，令人擔憂。印度總理辛格與巴基斯坦
總統穆夏拉夫，16號藉著參加不結盟運動高峰會的場合，進行雙邊會談
，並決定重新展開和平談判，共同打擊恐怖主義。消息傳回印巴兩國和喀
什米爾，引起了正反兩極化的反應。分析家認為，印巴的和平進程前景，
重點不在領導人說了什麼話，而是協議能不能落實。我們有信心只有對話
能解決問題聽到印巴雙方領導人，在不結盟運動峰會的場合達成共識，印
屬喀什米爾的官員與民眾表示肯定，並希望協議能具體落實。印巴這一波
的和平進程，是從2004年1月開始，之後兩國雖然有火車通車、球隊
交流比賽等友善舉動，但是在關鍵的喀什米爾問題上，幾乎還是原地踏步
。隨後，印度境內接連發生多起恐怖攻擊，特別是今年7月11號的孟買
火車爆炸案，造成186人死亡，印度認為涉案的恐怖份子和巴基斯坦脫
不了關係，因此中斷和談。現在雙方又要恢復對話，讓印度部分在野人士
相當不滿。巴基斯坦一再強調，它不可能管的了那些在印度發動恐怖攻擊
的民兵，但是印度分析家卻認為，巴基斯坦政府軍警，在幫歐美國家掃蕩
蓋達份子方面頗有成效，卻不能有效打擊滲透印度的恐怖組織，實在說不
過去。不過，也有退役的印度將領主張，現階段對雙方領導人而言，已經
沒有別的選擇了。印度了解到它要成為一個區域強權要有8%的成長率必
須解決和巴基斯坦的爭議多數的專家都同意，印巴領導人再度握手言和的
確是好的開始，但協議要如何落實，才是最大的考驗。一旦印度又發生大
型恐怖攻擊，新德里當局的交往政策能不能頂得住在野黨的反彈，令人擔
憂。印度總理辛格與巴基斯坦總統穆夏拉夫，16號藉著參加不結盟運動
高峰會的場合，進行雙邊會談，並決定重新展開和平談判，共同打擊恐怖
主義。消息傳回印巴兩國和喀什米爾，引起了正反兩極化的反應。分析家
認為，印巴的和平進程前景，重點不在領導人說了什麼話，而是協議能不
能落實。我們有信心只有對話能解決問題聽到印巴雙方領導人，在不結盟
運動峰會的場合達成共識，印屬喀什米爾的官員與民眾表示肯定，並希望
協議能具體落實。印巴這一波的和平進程，是從2004年1月開始，之
後兩國雖然有火車通車、球隊交流比賽等友善舉動，但是在關鍵的喀什米
爾問題上，幾乎還是原地踏步。隨後，印度境內接連發生多起恐怖攻擊，
特別是今年7月11號的孟買火車爆炸案，造成186人死亡，印度認為
涉案的恐怖份子和巴基斯坦脫不了關係，因此中斷和談。現在雙方又要恢
復對話，讓印度部分在野人士相當不滿。巴基斯坦一再強調，它不可能管
的了那些在印度發動恐怖攻擊的民兵，但是印度分析家卻認為，巴基斯坦
政府軍警，在幫歐美國家掃蕩蓋達份子方面頗有成效，卻不能有效打擊滲
透印度的恐怖組織，實在說不過去。不過，也有退役的印度將領主張，現
階段對雙方領導人而言，已經沒有別的選擇了。印度了解到它要成為一個
區域強權要有8%的成長率必須解決和巴基斯坦的爭議多數的專家都同意
，印巴領導人再度握手言和的確是好的開始，但協議要如何落實，才是最
大的考驗。一旦印度又發生大型恐怖攻擊，新德里當局的交往政策能不能
頂得住在野黨的反彈，令人擔憂。
