美伊戰爭打了三年才結束，美軍也陣亡了將近三千人。美國一群反戰人士
，昨天就在紐約最繁華的第五大道上，排出長長的人龍，向陣亡美軍將士
致意。一反以往激烈的手段,這群反戰人士,每個人手上拿著白報紙,寫
著一名在伊拉克陣亡的美軍將士姓名和階級,排成長長的隊伍,默默進行
一場和平的示威抗議,自從美國2003年3月入侵伊拉克以來,美軍的
死傷人數一直在增加當中,雖然美國成功推翻海珊政權,引領伊拉克走上
西方式民主憲政體制,但卻也同時激化了伊拉克內部宗教派系的衝突,使
得美軍陷入伊拉克內戰的泥沼,無法撤離.目前美軍在伊拉克的死亡人數
,已經達到2681人.記者張曉怡編譯美伊戰爭打了三年才結束，美軍
也陣亡了將近三千人。美國一群反戰人士，昨天就在紐約最繁華的第五大
道上，排出長長的人龍，向陣亡美軍將士致意。一反以往激烈的手段,這
群反戰人士,每個人手上拿著白報紙,寫著一名在伊拉克陣亡的美軍將士
姓名和階級,排成長長的隊伍,默默進行一場和平的示威抗議,自從美國
2003年3月入侵伊拉克以來,美軍的死傷人數一直在增加當中,雖然
美國成功推翻海珊政權,引領伊拉克走上西方式民主憲政體制,但卻也同
時激化了伊拉克內部宗教派系的衝突,使得美軍陷入伊拉克內戰的泥沼,
無法撤離.目前美軍在伊拉克的死亡人數,已經達到2681人.記者張
曉怡編譯美伊戰爭打了三年才結束，美軍也陣亡了將近三千人。美國一群
反戰人士，昨天就在紐約最繁華的第五大道上，排出長長的人龍，向陣亡
美軍將士致意。一反以往激烈的手段,這群反戰人士,每個人手上拿著白
報紙,寫著一名在伊拉克陣亡的美軍將士姓名和階級,排成長長的隊伍,
默默進行一場和平的示威抗議,自從美國2003年3月入侵伊拉克以來
,美軍的死傷人數一直在增加當中,雖然美國成功推翻海珊政權,引領伊
拉克走上西方式民主憲政體制,但卻也同時激化了伊拉克內部宗教派系的
衝突,使得美軍陷入伊拉克內戰的泥沼,無法撤離.目前美軍在伊拉克的
死亡人數,已經達到2681人.記者張曉怡編譯
