目前國內，每八名新生兒中，就有一位是外籍配偶所生，一般人都認為外
籍配偶所生的小孩，學習能力都比較差，今天在一場由國科會舉辦的學術
研討會上，有學者指出，這些新台灣之子，只要給予一定的時間，他們的
學習能力是不輸給一般學生。在這所位在苗栗山區的小學中，有五分之一
的學生，都是由外籍配偶所生的子女。他們的臉龐看起來有些特別，講話
的腔調也不一樣，常常被外界認為是學習能力較差的一群。不過國內的學
者，在比較過四所國小，本籍和外籍父母所生的子女後發現，這樣的印象
是錯的，外籍配偶小孩的學習能力，只有在剛入學時有差別。更有學者調
查發現，事實上，這些所謂「新台灣之子」，因為受到多元的文化薰陶，
會刺激智能的發展，以及促進學習能力。學者也不諱言，社經地位較弱勢
的家庭，相對接收到的社會資源較少，會影響小朋友的發展，另外家庭的
支持也很重要，如果外籍配偶在照顧孩子時，能有先生和公婆從旁協助，
將會讓下一代的學習更加順利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。目前國內，
每八名新生兒中，就有一位是外籍配偶所生，一般人都認為外籍配偶所生
的小孩，學習能力都比較差，今天在一場由國科會舉辦的學術研討會上，
有學者指出，這些新台灣之子，只要給予一定的時間，他們的學習能力是
不輸給一般學生。在這所位在苗栗山區的小學中，有五分之一的學生，都
是由外籍配偶所生的子女。他們的臉龐看起來有些特別，講話的腔調也不
一樣，常常被外界認為是學習能力較差的一群。不過國內的學者，在比較
過四所國小，本籍和外籍父母所生的子女後發現，這樣的印象是錯的，外
籍配偶小孩的學習能力，只有在剛入學時有差別。更有學者調查發現，事
實上，這些所謂「新台灣之子」，因為受到多元的文化薰陶，會刺激智能
的發展，以及促進學習能力。學者也不諱言，社經地位較弱勢的家庭，相
對接收到的社會資源較少，會影響小朋友的發展，另外家庭的支持也很重
要，如果外籍配偶在照顧孩子時，能有先生和公婆從旁協助，將會讓下一
代的學習更加順利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。目前國內，每八名新生
兒中，就有一位是外籍配偶所生，一般人都認為外籍配偶所生的小孩，學
習能力都比較差，今天在一場由國科會舉辦的學術研討會上，有學者指出
，這些新台灣之子，只要給予一定的時間，他們的學習能力是不輸給一般
學生。在這所位在苗栗山區的小學中，有五分之一的學生，都是由外籍配
偶所生的子女。他們的臉龐看起來有些特別，講話的腔調也不一樣，常常
被外界認為是學習能力較差的一群。不過國內的學者，在比較過四所國小
，本籍和外籍父母所生的子女後發現，這樣的印象是錯的，外籍配偶小孩
的學習能力，只有在剛入學時有差別。更有學者調查發現，事實上，這些
所謂「新台灣之子」，因為受到多元的文化薰陶，會刺激智能的發展，以
及促進學習能力。學者也不諱言，社經地位較弱勢的家庭，相對接收到的
社會資源較少，會影響小朋友的發展，另外家庭的支持也很重要，如果外
籍配偶在照顧孩子時，能有先生和公婆從旁協助，將會讓下一代的學習更
加順利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。目前國內，每八名新生兒中，就有
一位是外籍配偶所生，一般人都認為外籍配偶所生的小孩，學習能力都比
較差，今天在一場由國科會舉辦的學術研討會上，有學者指出，這些新台
灣之子，只要給予一定的時間，他們的學習能力是不輸給一般學生。在這
所位在苗栗山區的小學中，有五分之一的學生，都是由外籍配偶所生的子
女。他們的臉龐看起來有些特別，講話的腔調也不一樣，常常被外界認為
是學習能力較差的一群。不過國內的學者，在比較過四所國小，本籍和外
籍父母所生的子女後發現，這樣的印象是錯的，外籍配偶小孩的學習能力
，只有在剛入學時有差別。更有學者調查發現，事實上，這些所謂「新台
灣之子」，因為受到多元的文化薰陶，會刺激智能的發展，以及促進學習
能力。學者也不諱言，社經地位較弱勢的家庭，相對接收到的社會資源較
少，會影響小朋友的發展，另外家庭的支持也很重要，如果外籍配偶在照
顧孩子時，能有先生和公婆從旁協助，將會讓下一代的學習更加順利。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。目前國內，每八名新生兒中，就有一位是外籍
配偶所生，一般人都認為外籍配偶所生的小孩，學習能力都比較差，今天
在一場由國科會舉辦的學術研討會上，有學者指出，這些新台灣之子，只
要給予一定的時間，他們的學習能力是不輸給一般學生。在這所位在苗栗
山區的小學中，有五分之一的學生，都是由外籍配偶所生的子女。他們的
臉龐看起來有些特別，講話的腔調也不一樣，常常被外界認為是學習能力
較差的一群。不過國內的學者，在比較過四所國小，本籍和外籍父母所生
的子女後發現，這樣的印象是錯的，外籍配偶小孩的學習能力，只有在剛
入學時有差別。更有學者調查發現，事實上，這些所謂「新台灣之子」，
因為受到多元的文化薰陶，會刺激智能的發展，以及促進學習能力。學者
也不諱言，社經地位較弱勢的家庭，相對接收到的社會資源較少，會影響
小朋友的發展，另外家庭的支持也很重要，如果外籍配偶在照顧孩子時，
能有先生和公婆從旁協助，將會讓下一代的學習更加順利。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。目前國內，每八名新生兒中，就有一位是外籍配偶所生，
一般人都認為外籍配偶所生的小孩，學習能力都比較差，今天在一場由國
科會舉辦的學術研討會上，有學者指出，這些新台灣之子，只要給予一定
的時間，他們的學習能力是不輸給一般學生。在這所位在苗栗山區的小學
中，有五分之一的學生，都是由外籍配偶所生的子女。他們的臉龐看起來
有些特別，講話的腔調也不一樣，常常被外界認為是學習能力較差的一群
。不過國內的學者，在比較過四所國小，本籍和外籍父母所生的子女後發
現，這樣的印象是錯的，外籍配偶小孩的學習能力，只有在剛入學時有差
別。更有學者調查發現，事實上，這些所謂「新台灣之子」，因為受到多
元的文化薰陶，會刺激智能的發展，以及促進學習能力。學者也不諱言，
社經地位較弱勢的家庭，相對接收到的社會資源較少，會影響小朋友的發
展，另外家庭的支持也很重要，如果外籍配偶在照顧孩子時，能有先生和
公婆從旁協助，將會讓下一代的學習更加順利。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。目前國內，每八名新生兒中，就有一位是外籍配偶所生，一般人都認
為外籍配偶所生的小孩，學習能力都比較差，今天在一場由國科會舉辦的
學術研討會上，有學者指出，這些新台灣之子，只要給予一定的時間，他
們的學習能力是不輸給一般學生。在這所位在苗栗山區的小學中，有五分
之一的學生，都是由外籍配偶所生的子女。他們的臉龐看起來有些特別，
講話的腔調也不一樣，常常被外界認為是學習能力較差的一群。不過國內
的學者，在比較過四所國小，本籍和外籍父母所生的子女後發現，這樣的
印象是錯的，外籍配偶小孩的學習能力，只有在剛入學時有差別。更有學
者調查發現，事實上，這些所謂「新台灣之子」，因為受到多元的文化薰
陶，會刺激智能的發展，以及促進學習能力。學者也不諱言，社經地位較
弱勢的家庭，相對接收到的社會資源較少，會影響小朋友的發展，另外家
庭的支持也很重要，如果外籍配偶在照顧孩子時，能有先生和公婆從旁協
助，將會讓下一代的學習更加順利。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
