珊珊颱風夾帶強風豪雨，輕輕掃過台灣，卻在日本九州南部造成嚴重災情
，海陸空交通大受影響，甚至還傳出電車被強風吹出軌道的意外。另外，
山區土石坍方，壓毀民房，到目前為止，已經有八人死亡，一百多人受傷
。受到珊珊颱風帶來的強風影響，九州長崎縣，海面上刮起的大浪直撲沿
岸。另外，鹿兒島地區，也同樣受到影響，刮起的強風，根本讓人無法行
走。雖然珊珊颱風在日本南部經過一夜之後，目前強度已減弱，不過，攜
帶的強風豪雨，已在九州各地傳出災情。宮崎縣，十七號下午，一列特快
列車，暴風導致脫軌意外，兩節車廂翻覆，車上32名乘客中，有五人因
此受傷。另外，廣島市因豪雨不斷，河水暴漲，市區發生淹水，河水的沖
刷下，還使得某些路段發生塌陷，護欄整泡在水裡。至於，鹿兒島機場，
因為取消班機的緣故，機場大廳內冷清清一片。截至目前為止，各地區傷
亡數據統計，已有八人死亡，一百人多受傷。記者張曉怡編譯珊珊颱風夾
帶強風豪雨，輕輕掃過台灣，卻在日本九州南部造成嚴重災情，海陸空交
通大受影響，甚至還傳出電車被強風吹出軌道的意外。另外，山區土石坍
方，壓毀民房，到目前為止，已經有八人死亡，一百多人受傷。受到珊珊
颱風帶來的強風影響，九州長崎縣，海面上刮起的大浪直撲沿岸。另外，
鹿兒島地區，也同樣受到影響，刮起的強風，根本讓人無法行走。雖然珊
珊颱風在日本南部經過一夜之後，目前強度已減弱，不過，攜帶的強風豪
雨，已在九州各地傳出災情。宮崎縣，十七號下午，一列特快列車，暴風
導致脫軌意外，兩節車廂翻覆，車上32名乘客中，有五人因此受傷。另
外，廣島市因豪雨不斷，河水暴漲，市區發生淹水，河水的沖刷下，還使
得某些路段發生塌陷，護欄整泡在水裡。至於，鹿兒島機場，因為取消班
機的緣故，機場大廳內冷清清一片。截至目前為止，各地區傷亡數據統計
，已有八人死亡，一百人多受傷。記者張曉怡編譯珊珊颱風夾帶強風豪雨
，輕輕掃過台灣，卻在日本九州南部造成嚴重災情，海陸空交通大受影響
，甚至還傳出電車被強風吹出軌道的意外。另外，山區土石坍方，壓毀民
房，到目前為止，已經有八人死亡，一百多人受傷。受到珊珊颱風帶來的
強風影響，九州長崎縣，海面上刮起的大浪直撲沿岸。另外，鹿兒島地區
，也同樣受到影響，刮起的強風，根本讓人無法行走。雖然珊珊颱風在日
本南部經過一夜之後，目前強度已減弱，不過，攜帶的強風豪雨，已在九
州各地傳出災情。宮崎縣，十七號下午，一列特快列車，暴風導致脫軌意
外，兩節車廂翻覆，車上32名乘客中，有五人因此受傷。另外，廣島市
因豪雨不斷，河水暴漲，市區發生淹水，河水的沖刷下，還使得某些路段
發生塌陷，護欄整泡在水裡。至於，鹿兒島機場，因為取消班機的緣故，
機場大廳內冷清清一片。截至目前為止，各地區傷亡數據統計，已有八人
死亡，一百人多受傷。記者張曉怡編譯珊珊颱風夾帶強風豪雨，輕輕掃過
台灣，卻在日本九州南部造成嚴重災情，海陸空交通大受影響，甚至還傳
出電車被強風吹出軌道的意外。另外，山區土石坍方，壓毀民房，到目前
為止，已經有八人死亡，一百多人受傷。受到珊珊颱風帶來的強風影響，
九州長崎縣，海面上刮起的大浪直撲沿岸。另外，鹿兒島地區，也同樣受
到影響，刮起的強風，根本讓人無法行走。雖然珊珊颱風在日本南部經過
一夜之後，目前強度已減弱，不過，攜帶的強風豪雨，已在九州各地傳出
災情。宮崎縣，十七號下午，一列特快列車，暴風導致脫軌意外，兩節車
廂翻覆，車上32名乘客中，有五人因此受傷。另外，廣島市因豪雨不斷
，河水暴漲，市區發生淹水，河水的沖刷下，還使得某些路段發生塌陷，
護欄整泡在水裡。至於，鹿兒島機場，因為取消班機的緣故，機場大廳內
冷清清一片。截至目前為止，各地區傷亡數據統計，已有八人死亡，一百
人多受傷。記者張曉怡編譯珊珊颱風夾帶強風豪雨，輕輕掃過台灣，卻在
日本九州南部造成嚴重災情，海陸空交通大受影響，甚至還傳出電車被強
風吹出軌道的意外。另外，山區土石坍方，壓毀民房，到目前為止，已經
有八人死亡，一百多人受傷。受到珊珊颱風帶來的強風影響，九州長崎縣
，海面上刮起的大浪直撲沿岸。另外，鹿兒島地區，也同樣受到影響，刮
起的強風，根本讓人無法行走。雖然珊珊颱風在日本南部經過一夜之後，
目前強度已減弱，不過，攜帶的強風豪雨，已在九州各地傳出災情。宮崎
縣，十七號下午，一列特快列車，暴風導致脫軌意外，兩節車廂翻覆，車
上32名乘客中，有五人因此受傷。另外，廣島市因豪雨不斷，河水暴漲
，市區發生淹水，河水的沖刷下，還使得某些路段發生塌陷，護欄整泡在
水裡。至於，鹿兒島機場，因為取消班機的緣故，機場大廳內冷清清一片
。截至目前為止，各地區傷亡數據統計，已有八人死亡，一百人多受傷。
記者張曉怡編譯珊珊颱風夾帶強風豪雨，輕輕掃過台灣，卻在日本九州南
部造成嚴重災情，海陸空交通大受影響，甚至還傳出電車被強風吹出軌道
的意外。另外，山區土石坍方，壓毀民房，到目前為止，已經有八人死亡
，一百多人受傷。受到珊珊颱風帶來的強風影響，九州長崎縣，海面上刮
起的大浪直撲沿岸。另外，鹿兒島地區，也同樣受到影響，刮起的強風，
根本讓人無法行走。雖然珊珊颱風在日本南部經過一夜之後，目前強度已
減弱，不過，攜帶的強風豪雨，已在九州各地傳出災情。宮崎縣，十七號
下午，一列特快列車，暴風導致脫軌意外，兩節車廂翻覆，車上32名乘
客中，有五人因此受傷。另外，廣島市因豪雨不斷，河水暴漲，市區發生
淹水，河水的沖刷下，還使得某些路段發生塌陷，護欄整泡在水裡。至於
，鹿兒島機場，因為取消班機的緣故，機場大廳內冷清清一片。截至目前
為止，各地區傷亡數據統計，已有八人死亡，一百人多受傷。記者張曉怡
編譯珊珊颱風夾帶強風豪雨，輕輕掃過台灣，卻在日本九州南部造成嚴重
災情，海陸空交通大受影響，甚至還傳出電車被強風吹出軌道的意外。另
外，山區土石坍方，壓毀民房，到目前為止，已經有八人死亡，一百多人
受傷。受到珊珊颱風帶來的強風影響，九州長崎縣，海面上刮起的大浪直
撲沿岸。另外，鹿兒島地區，也同樣受到影響，刮起的強風，根本讓人無
法行走。雖然珊珊颱風在日本南部經過一夜之後，目前強度已減弱，不過
，攜帶的強風豪雨，已在九州各地傳出災情。宮崎縣，十七號下午，一列
特快列車，暴風導致脫軌意外，兩節車廂翻覆，車上32名乘客中，有五
人因此受傷。另外，廣島市因豪雨不斷，河水暴漲，市區發生淹水，河水
的沖刷下，還使得某些路段發生塌陷，護欄整泡在水裡。至於，鹿兒島機
場，因為取消班機的緣故，機場大廳內冷清清一片。截至目前為止，各地
區傷亡數據統計，已有八人死亡，一百人多受傷。記者張曉怡編譯珊珊颱
風夾帶強風豪雨，輕輕掃過台灣，卻在日本九州南部造成嚴重災情，海陸
空交通大受影響，甚至還傳出電車被強風吹出軌道的意外。另外，山區土
石坍方，壓毀民房，到目前為止，已經有八人死亡，一百多人受傷。受到
珊珊颱風帶來的強風影響，九州長崎縣，海面上刮起的大浪直撲沿岸。另
外，鹿兒島地區，也同樣受到影響，刮起的強風，根本讓人無法行走。雖
然珊珊颱風在日本南部經過一夜之後，目前強度已減弱，不過，攜帶的強
風豪雨，已在九州各地傳出災情。宮崎縣，十七號下午，一列特快列車，
暴風導致脫軌意外，兩節車廂翻覆，車上32名乘客中，有五人因此受傷
。另外，廣島市因豪雨不斷，河水暴漲，市區發生淹水，河水的沖刷下，
還使得某些路段發生塌陷，護欄整泡在水裡。至於，鹿兒島機場，因為取
消班機的緣故，機場大廳內冷清清一片。截至目前為止，各地區傷亡數據
統計，已有八人死亡，一百人多受傷。記者張曉怡編譯珊珊颱風夾帶強風
豪雨，輕輕掃過台灣，卻在日本九州南部造成嚴重災情，海陸空交通大受
影響，甚至還傳出電車被強風吹出軌道的意外。另外，山區土石坍方，壓
毀民房，到目前為止，已經有八人死亡，一百多人受傷。受到珊珊颱風帶
來的強風影響，九州長崎縣，海面上刮起的大浪直撲沿岸。另外，鹿兒島
地區，也同樣受到影響，刮起的強風，根本讓人無法行走。雖然珊珊颱風
在日本南部經過一夜之後，目前強度已減弱，不過，攜帶的強風豪雨，已
在九州各地傳出災情。宮崎縣，十七號下午，一列特快列車，暴風導致脫
軌意外，兩節車廂翻覆，車上32名乘客中，有五人因此受傷。另外，廣
島市因豪雨不斷，河水暴漲，市區發生淹水，河水的沖刷下，還使得某些
路段發生塌陷，護欄整泡在水裡。至於，鹿兒島機場，因為取消班機的緣
故，機場大廳內冷清清一片。截至目前為止，各地區傷亡數據統計，已有
八人死亡，一百人多受傷。記者張曉怡編譯珊珊颱風夾帶強風豪雨，輕輕
掃過台灣，卻在日本九州南部造成嚴重災情，海陸空交通大受影響，甚至
還傳出電車被強風吹出軌道的意外。另外，山區土石坍方，壓毀民房，到
目前為止，已經有八人死亡，一百多人受傷。受到珊珊颱風帶來的強風影
響，九州長崎縣，海面上刮起的大浪直撲沿岸。另外，鹿兒島地區，也同
樣受到影響，刮起的強風，根本讓人無法行走。雖然珊珊颱風在日本南部
經過一夜之後，目前強度已減弱，不過，攜帶的強風豪雨，已在九州各地
傳出災情。宮崎縣，十七號下午，一列特快列車，暴風導致脫軌意外，兩
節車廂翻覆，車上32名乘客中，有五人因此受傷。另外，廣島市因豪雨
不斷，河水暴漲，市區發生淹水，河水的沖刷下，還使得某些路段發生塌
陷，護欄整泡在水裡。至於，鹿兒島機場，因為取消班機的緣故，機場大
廳內冷清清一片。截至目前為止，各地區傷亡數據統計，已有八人死亡，
一百人多受傷。記者張曉怡編譯
