在反恐行動當中，力挺美國的巴基斯坦，又有新的斬獲。
警方宣佈逮捕9名涉及喀拉蚩爆炸案的恐怖嫌犯，同時，靠近阿富汗邊
境的部落，也在巴基斯坦政府的壓力下，開始協助搜尋蓋達組織成員
。
另一方面，美國廣播公司ABC的報導指出，英美兩國的情報單位破獲
恐怖組織，及時阻止了一場毒氣攻擊。
這是在倫敦進行的一場反恐演習，模擬恐怖份子在地鐵站內施放毒氣後
，警消等各單位的因應措施。
根據ABC的報導，一個企圖以四氧化鋨製造毒氣炸彈的組織，被英美
情報單位聯手破獲，及時阻止恐怖攻擊的發生。
這東西(四氧化銨毒氣)會令人作嘔。
它會刺激眼睛、肺、鼻子和喉嚨，會讓人頭痛和呼吸困難。
它會讓人死得像死於氣喘病。
但英國廣播公司BBC的報導則說，事情沒有那麼嚴重。
我認為我們反應太過度了，而且我們該問安全單位，是誰讓這個東西(
四氧化銨)流入外人手中。
另一方面，巴基斯坦的反恐行動也持續有所斬獲。
他們(被捕的嫌犯)有9個人。
其中3個人士領導份子，另外6個人是工作人員。
巴基斯坦警方指出，這9個人當中，包括涉及2002年喀拉蚩幾件自
殺炸彈攻擊的首謀份子《穆斯塔法》。
他涉及馬其頓名譽領事館的爆炸案、美國領事館爆炸案，以及喜來登飯
店爆炸案。
除了警方，一些原本對反恐沒有興趣的邊界部落，也在巴基斯坦政府的
壓力下，展開搜捕蓋達份子的行動。
