而在台北的倒扁總部、施明德今天譴責暴力，他也強調、將在十月十號發
起的【天下圍攻】計畫,是和平非暴力的行動，不過、內政部長李逸洋表
示、如果沒有經過合法申請、就是違法行動、一定會取締。針對18日深
夜所發生的暴力事件,反貪腐總指揮施明德表示,參加反貪腐的民眾不該
受到暴力對待,民主社會要能包容不同的聲音，另外施明德也表示,如果
陳總統因為天下圍攻計畫而打算把活動場地改到中山堂,那天下圍攻計畫
也一定會如影隨形.不過負責籌備國慶活動的立法院長王金平跟內政部長
李逸洋都反對國慶日當天發生違法的集會事件.另外如果反貪腐總部真的
要在國慶日當天發動天下圍攻計畫,908台灣國運動發起人王獻極也表
示,將會發動另一波更強大的反制行動..綜合報導.而在台北的倒扁總
部、施明德今天譴責暴力，他也強調、將在十月十號發起的【天下圍攻】
計畫,是和平非暴力的行動，不過、內政部長李逸洋表示、如果沒有經過
合法申請、就是違法行動、一定會取締。針對18日深夜所發生的暴力事
件,反貪腐總指揮施明德表示,參加反貪腐的民眾不該受到暴力對待,民
主社會要能包容不同的聲音，另外施明德也表示,如果陳總統因為天下圍
攻計畫而打算把活動場地改到中山堂,那天下圍攻計畫也一定會如影隨形
.不過負責籌備國慶活動的立法院長王金平跟內政部長李逸洋都反對國慶
日當天發生違法的集會事件.另外如果反貪腐總部真的要在國慶日當天發
動天下圍攻計畫,908台灣國運動發起人王獻極也表示,將會發動另一
波更強大的反制行動..綜合報導.
