南美洲哥倫比亞有一場特別的【情侶夫妻登山活動】，必需男女互相揹著
對方，登上三千公尺的山頂，女生體力比不上男生，但為了二萬元獎金，
女揹男，也拚了哨聲一響，一對對愛侶開始登上階梯，往山頂的方向出發
。這是哥倫比亞每年到了九月中旬、當地情人節的日子時，一定會舉辦的
別開生面登山活動。地點選在神聖的【蒙斯萊山】，海拔三千一百公尺。
參賽的情侶或夫妻，以輪流互背的方式，攀登陡峭的山坡，表達對彼此的
堅定不渝。參賽民眾是的，雖然活動目的是為了歌頌愛情，但也是有獎金
可以拿。第一名可以獲得650美元，大約台幣兩萬兩千元。這名男子到
距離山頂的最後幾公尺已經體力不支，只好請老婆大人背他。參賽民眾最
後就是由這對夫妻拿下冠軍。蒙斯萊山是哥倫比亞首都波哥大最明顯的地
標，山頂有座教堂，將近四百年來一直是當地的朝聖與登山勝地，每天遊
客絡繹不絕。記者林佳蓉編譯。南美洲哥倫比亞有一場特別的【情侶夫妻
登山活動】，必需男女互相揹著對方，登上三千公尺的山頂，女生體力比
不上男生，但為了二萬元獎金，女揹男，也拚了哨聲一響，一對對愛侶開
始登上階梯，往山頂的方向出發。這是哥倫比亞每年到了九月中旬、當地
情人節的日子時，一定會舉辦的別開生面登山活動。地點選在神聖的【蒙
斯萊山】，海拔三千一百公尺。參賽的情侶或夫妻，以輪流互背的方式，
攀登陡峭的山坡，表達對彼此的堅定不渝。參賽民眾是的，雖然活動目的
是為了歌頌愛情，但也是有獎金可以拿。第一名可以獲得650美元，大
約台幣兩萬兩千元。這名男子到距離山頂的最後幾公尺已經體力不支，只
好請老婆大人背他。參賽民眾最後就是由這對夫妻拿下冠軍。蒙斯萊山是
哥倫比亞首都波哥大最明顯的地標，山頂有座教堂，將近四百年來一直是
當地的朝聖與登山勝地，每天遊客絡繹不絕。記者林佳蓉編譯。南美洲哥
倫比亞有一場特別的【情侶夫妻登山活動】，必需男女互相揹著對方，登
上三千公尺的山頂，女生體力比不上男生，但為了二萬元獎金，女揹男，
也拚了哨聲一響，一對對愛侶開始登上階梯，往山頂的方向出發。這是哥
倫比亞每年到了九月中旬、當地情人節的日子時，一定會舉辦的別開生面
登山活動。地點選在神聖的【蒙斯萊山】，海拔三千一百公尺。參賽的情
侶或夫妻，以輪流互背的方式，攀登陡峭的山坡，表達對彼此的堅定不渝
。參賽民眾是的，雖然活動目的是為了歌頌愛情，但也是有獎金可以拿。
第一名可以獲得650美元，大約台幣兩萬兩千元。這名男子到距離山頂
的最後幾公尺已經體力不支，只好請老婆大人背他。參賽民眾最後就是由
這對夫妻拿下冠軍。蒙斯萊山是哥倫比亞首都波哥大最明顯的地標，山頂
有座教堂，將近四百年來一直是當地的朝聖與登山勝地，每天遊客絡繹不
絕。記者林佳蓉編譯。南美洲哥倫比亞有一場特別的【情侶夫妻登山活動
】，必需男女互相揹著對方，登上三千公尺的山頂，女生體力比不上男生
，但為了二萬元獎金，女揹男，也拚了哨聲一響，一對對愛侶開始登上階
梯，往山頂的方向出發。這是哥倫比亞每年到了九月中旬、當地情人節的
日子時，一定會舉辦的別開生面登山活動。地點選在神聖的【蒙斯萊山】
，海拔三千一百公尺。參賽的情侶或夫妻，以輪流互背的方式，攀登陡峭
的山坡，表達對彼此的堅定不渝。參賽民眾是的，雖然活動目的是為了歌
頌愛情，但也是有獎金可以拿。第一名可以獲得650美元，大約台幣兩
萬兩千元。這名男子到距離山頂的最後幾公尺已經體力不支，只好請老婆
大人背他。參賽民眾最後就是由這對夫妻拿下冠軍。蒙斯萊山是哥倫比亞
首都波哥大最明顯的地標，山頂有座教堂，將近四百年來一直是當地的朝
聖與登山勝地，每天遊客絡繹不絕。記者林佳蓉編譯。南美洲哥倫比亞有
一場特別的【情侶夫妻登山活動】，必需男女互相揹著對方，登上三千公
尺的山頂，女生體力比不上男生，但為了二萬元獎金，女揹男，也拚了哨
聲一響，一對對愛侶開始登上階梯，往山頂的方向出發。這是哥倫比亞每
年到了九月中旬、當地情人節的日子時，一定會舉辦的別開生面登山活動
。地點選在神聖的【蒙斯萊山】，海拔三千一百公尺。參賽的情侶或夫妻
，以輪流互背的方式，攀登陡峭的山坡，表達對彼此的堅定不渝。參賽民
眾是的，雖然活動目的是為了歌頌愛情，但也是有獎金可以拿。第一名可
以獲得650美元，大約台幣兩萬兩千元。這名男子到距離山頂的最後幾
公尺已經體力不支，只好請老婆大人背他。參賽民眾最後就是由這對夫妻
拿下冠軍。蒙斯萊山是哥倫比亞首都波哥大最明顯的地標，山頂有座教堂
，將近四百年來一直是當地的朝聖與登山勝地，每天遊客絡繹不絕。記者
林佳蓉編譯。南美洲哥倫比亞有一場特別的【情侶夫妻登山活動】，必需
男女互相揹著對方，登上三千公尺的山頂，女生體力比不上男生，但為了
二萬元獎金，女揹男，也拚了哨聲一響，一對對愛侶開始登上階梯，往山
頂的方向出發。這是哥倫比亞每年到了九月中旬、當地情人節的日子時，
一定會舉辦的別開生面登山活動。地點選在神聖的【蒙斯萊山】，海拔三
千一百公尺。參賽的情侶或夫妻，以輪流互背的方式，攀登陡峭的山坡，
表達對彼此的堅定不渝。參賽民眾是的，雖然活動目的是為了歌頌愛情，
但也是有獎金可以拿。第一名可以獲得650美元，大約台幣兩萬兩千元
。這名男子到距離山頂的最後幾公尺已經體力不支，只好請老婆大人背他
。參賽民眾最後就是由這對夫妻拿下冠軍。蒙斯萊山是哥倫比亞首都波哥
大最明顯的地標，山頂有座教堂，將近四百年來一直是當地的朝聖與登山
勝地，每天遊客絡繹不絕。記者林佳蓉編譯。南美洲哥倫比亞有一場特別
的【情侶夫妻登山活動】，必需男女互相揹著對方，登上三千公尺的山頂
，女生體力比不上男生，但為了二萬元獎金，女揹男，也拚了哨聲一響，
一對對愛侶開始登上階梯，往山頂的方向出發。這是哥倫比亞每年到了九
月中旬、當地情人節的日子時，一定會舉辦的別開生面登山活動。地點選
在神聖的【蒙斯萊山】，海拔三千一百公尺。參賽的情侶或夫妻，以輪流
互背的方式，攀登陡峭的山坡，表達對彼此的堅定不渝。參賽民眾是的，
雖然活動目的是為了歌頌愛情，但也是有獎金可以拿。第一名可以獲得6
50美元，大約台幣兩萬兩千元。這名男子到距離山頂的最後幾公尺已經
體力不支，只好請老婆大人背他。參賽民眾最後就是由這對夫妻拿下冠軍
。蒙斯萊山是哥倫比亞首都波哥大最明顯的地標，山頂有座教堂，將近四
百年來一直是當地的朝聖與登山勝地，每天遊客絡繹不絕。記者林佳蓉編
譯。南美洲哥倫比亞有一場特別的【情侶夫妻登山活動】，必需男女互相
揹著對方，登上三千公尺的山頂，女生體力比不上男生，但為了二萬元獎
金，女揹男，也拚了哨聲一響，一對對愛侶開始登上階梯，往山頂的方向
出發。這是哥倫比亞每年到了九月中旬、當地情人節的日子時，一定會舉
辦的別開生面登山活動。地點選在神聖的【蒙斯萊山】，海拔三千一百公
尺。參賽的情侶或夫妻，以輪流互背的方式，攀登陡峭的山坡，表達對彼
此的堅定不渝。參賽民眾是的，雖然活動目的是為了歌頌愛情，但也是有
獎金可以拿。第一名可以獲得650美元，大約台幣兩萬兩千元。這名男
子到距離山頂的最後幾公尺已經體力不支，只好請老婆大人背他。參賽民
眾最後就是由這對夫妻拿下冠軍。蒙斯萊山是哥倫比亞首都波哥大最明顯
的地標，山頂有座教堂，將近四百年來一直是當地的朝聖與登山勝地，每
天遊客絡繹不絕。記者林佳蓉編譯。南美洲哥倫比亞有一場特別的【情侶
夫妻登山活動】，必需男女互相揹著對方，登上三千公尺的山頂，女生體
力比不上男生，但為了二萬元獎金，女揹男，也拚了哨聲一響，一對對愛
侶開始登上階梯，往山頂的方向出發。這是哥倫比亞每年到了九月中旬、
當地情人節的日子時，一定會舉辦的別開生面登山活動。地點選在神聖的
【蒙斯萊山】，海拔三千一百公尺。參賽的情侶或夫妻，以輪流互背的方
式，攀登陡峭的山坡，表達對彼此的堅定不渝。參賽民眾是的，雖然活動
目的是為了歌頌愛情，但也是有獎金可以拿。第一名可以獲得650美元
，大約台幣兩萬兩千元。這名男子到距離山頂的最後幾公尺已經體力不支
，只好請老婆大人背他。參賽民眾最後就是由這對夫妻拿下冠軍。蒙斯萊
山是哥倫比亞首都波哥大最明顯的地標，山頂有座教堂，將近四百年來一
直是當地的朝聖與登山勝地，每天遊客絡繹不絕。記者林佳蓉編譯。南美
洲哥倫比亞有一場特別的【情侶夫妻登山活動】，必需男女互相揹著對方
，登上三千公尺的山頂，女生體力比不上男生，但為了二萬元獎金，女揹
男，也拚了哨聲一響，一對對愛侶開始登上階梯，往山頂的方向出發。這
是哥倫比亞每年到了九月中旬、當地情人節的日子時，一定會舉辦的別開
生面登山活動。地點選在神聖的【蒙斯萊山】，海拔三千一百公尺。參賽
的情侶或夫妻，以輪流互背的方式，攀登陡峭的山坡，表達對彼此的堅定
不渝。參賽民眾是的，雖然活動目的是為了歌頌愛情，但也是有獎金可以
拿。第一名可以獲得650美元，大約台幣兩萬兩千元。這名男子到距離
山頂的最後幾公尺已經體力不支，只好請老婆大人背他。參賽民眾最後就
是由這對夫妻拿下冠軍。蒙斯萊山是哥倫比亞首都波哥大最明顯的地標，
山頂有座教堂，將近四百年來一直是當地的朝聖與登山勝地，每天遊客絡
繹不絕。記者林佳蓉編譯。
