在野黨今天杯葛議事的時間不長、但聲音很大，他們拉起了布條、要蘇貞
昌跟陳水扁總統一起下台！親民黨主席宋楚瑜也來到立法院、表示親民黨
將提出二次罷免案、要是不過、就倒閣，接下來再發動彈劾總統。泛藍立
委這頭才喊完阿扁下台，綠營立委不甘示弱，立刻嗆回去雙方你來我往，
這麼火爆，因為國親立委堅持，蘇貞昌不適任行政院長，更不用上台報告
，蘇貞昌滿臉尷尬，一度退席國民黨團發起，泛藍立委全都穿上了紅衣，
高喊倒扁，親民黨更是大動作提案連署，罷免、倒閣，雙管齊下立院開議
，泛藍將倒扁戰場，從街頭拉回國會，要用體制內的力量，倒扁下台！在
野黨今天杯葛議事的時間不長、但聲音很大，他們拉起了布條、要蘇貞昌
跟陳水扁總統一起下台！親民黨主席宋楚瑜也來到立法院、表示親民黨將
提出二次罷免案、要是不過、就倒閣，接下來再發動彈劾總統。泛藍立委
這頭才喊完阿扁下台，綠營立委不甘示弱，立刻嗆回去雙方你來我往，這
麼火爆，因為國親立委堅持，蘇貞昌不適任行政院長，更不用上台報告，
蘇貞昌滿臉尷尬，一度退席國民黨團發起，泛藍立委全都穿上了紅衣，高
喊倒扁，親民黨更是大動作提案連署，罷免、倒閣，雙管齊下立院開議，
泛藍將倒扁戰場，從街頭拉回國會，要用體制內的力量，倒扁下台！
