昨天晚上在高雄、倒扁跟挺扁的兩派民眾、發生暴力衝突。目前在高雄的
倒扁靜坐已經喊停，不過、今天在總統的故鄉台南官田，卻有國民黨市議
員、發起另一場倒扁靜坐活動，警方不敢大意、特別加派兩百名警力、並
且圍起了拒馬、加強防備。紅衫軍來到總統故鄉靜坐，引起挺扁鄉親的不
滿，幾度想要衝破警方的防線，，發起倒扁靜坐的是國民黨市議員，他說
、還要一連靜坐五天，他也強調、這場活動跟施明德總部無關，是一場自
發性的群眾運動。而眼見兩派人馬隨時有可能爆發衝突，警方神經緊繃、
嚴陣以待。昨天晚上在高雄、倒扁跟挺扁的兩派民眾、發生暴力衝突。目
前在高雄的倒扁靜坐已經喊停，不過、今天在總統的故鄉台南官田，卻有
國民黨市議員、發起另一場倒扁靜坐活動，警方不敢大意、特別加派兩百
名警力、並且圍起了拒馬、加強防備。紅衫軍來到總統故鄉靜坐，引起挺
扁鄉親的不滿，幾度想要衝破警方的防線，，發起倒扁靜坐的是國民黨市
議員，他說、還要一連靜坐五天，他也強調、這場活動跟施明德總部無關
，是一場自發性的群眾運動。而眼見兩派人馬隨時有可能爆發衝突，警方
神經緊繃、嚴陣以待。昨天晚上在高雄、倒扁跟挺扁的兩派民眾、發生暴
力衝突。目前在高雄的倒扁靜坐已經喊停，不過、今天在總統的故鄉台南
官田，卻有國民黨市議員、發起另一場倒扁靜坐活動，警方不敢大意、特
別加派兩百名警力、並且圍起了拒馬、加強防備。紅衫軍來到總統故鄉靜
坐，引起挺扁鄉親的不滿，幾度想要衝破警方的防線，，發起倒扁靜坐的
是國民黨市議員，他說、還要一連靜坐五天，他也強調、這場活動跟施明
德總部無關，是一場自發性的群眾運動。而眼見兩派人馬隨時有可能爆發
衝突，警方神經緊繃、嚴陣以待。昨天晚上在高雄、倒扁跟挺扁的兩派民
眾、發生暴力衝突。目前在高雄的倒扁靜坐已經喊停，不過、今天在總統
的故鄉台南官田，卻有國民黨市議員、發起另一場倒扁靜坐活動，警方不
敢大意、特別加派兩百名警力、並且圍起了拒馬、加強防備。紅衫軍來到
總統故鄉靜坐，引起挺扁鄉親的不滿，幾度想要衝破警方的防線，，發起
倒扁靜坐的是國民黨市議員，他說、還要一連靜坐五天，他也強調、這場
活動跟施明德總部無關，是一場自發性的群眾運動。而眼見兩派人馬隨時
有可能爆發衝突，警方神經緊繃、嚴陣以待。
