政壇最近不斷傳出、立法院長王金平跟副總統呂秀蓮結盟的消息，而民進
黨立委林濁水今天表示、如果呂秀蓮同意倒扁民眾的立場，最好先辭職、
再來批評陳水扁總統。不過、呂秀蓮馬上回應說、六年以來、最挺扁的就
是她，所以她沒有理由下台。而呂秀蓮在苗栗參加台灣活動時，也對台灣
的政治有感而發。bite呂秀蓮今天到苗栗參加台灣心會的活動，他表
示，台灣應該不分顏色、藍天加綠地、才能創造好台灣。不過、呂秀蓮對
她的哥哥呂傳勝、最近批評陳水扁總統的行為、不願意表示意見。政壇最
近不斷傳出、立法院長王金平跟副總統呂秀蓮結盟的消息，而民進黨立委
林濁水今天表示、如果呂秀蓮同意倒扁民眾的立場，最好先辭職、再來批
評陳水扁總統。不過、呂秀蓮馬上回應說、六年以來、最挺扁的就是她，
所以她沒有理由下台。而呂秀蓮在苗栗參加台灣活動時，也對台灣的政治
有感而發。bite呂秀蓮今天到苗栗參加台灣心會的活動，他表示，台
灣應該不分顏色、藍天加綠地、才能創造好台灣。不過、呂秀蓮對她的哥
哥呂傳勝、最近批評陳水扁總統的行為、不願意表示意見。政壇最近不斷
傳出、立法院長王金平跟副總統呂秀蓮結盟的消息，而民進黨立委林濁水
今天表示、如果呂秀蓮同意倒扁民眾的立場，最好先辭職、再來批評陳水
扁總統。不過、呂秀蓮馬上回應說、六年以來、最挺扁的就是她，所以她
沒有理由下台。而呂秀蓮在苗栗參加台灣活動時，也對台灣的政治有感而
發。bite呂秀蓮今天到苗栗參加台灣心會的活動，他表示，台灣應該
不分顏色、藍天加綠地、才能創造好台灣。不過、呂秀蓮對她的哥哥呂傳
勝、最近批評陳水扁總統的行為、不願意表示意見。政壇最近不斷傳出、
立法院長王金平跟副總統呂秀蓮結盟的消息，而民進黨立委林濁水今天表
示、如果呂秀蓮同意倒扁民眾的立場，最好先辭職、再來批評陳水扁總統
。不過、呂秀蓮馬上回應說、六年以來、最挺扁的就是她，所以她沒有理
由下台。而呂秀蓮在苗栗參加台灣活動時，也對台灣的政治有感而發。b
ite呂秀蓮今天到苗栗參加台灣心會的活動，他表示，台灣應該不分顏
色、藍天加綠地、才能創造好台灣。不過、呂秀蓮對她的哥哥呂傳勝、最
近批評陳水扁總統的行為、不願意表示意見。政壇最近不斷傳出、立法院
長王金平跟副總統呂秀蓮結盟的消息，而民進黨立委林濁水今天表示、如
果呂秀蓮同意倒扁民眾的立場，最好先辭職、再來批評陳水扁總統。不過
、呂秀蓮馬上回應說、六年以來、最挺扁的就是她，所以她沒有理由下台
。而呂秀蓮在苗栗參加台灣活動時，也對台灣的政治有感而發。bite
呂秀蓮今天到苗栗參加台灣心會的活動，他表示，台灣應該不分顏色、藍
天加綠地、才能創造好台灣。不過、呂秀蓮對她的哥哥呂傳勝、最近批評
陳水扁總統的行為、不願意表示意見。
