美國菠菜受到大腸桿菌的污染事件、越滾越大，現在已經擴大到21個州
，除了有一人死亡、還有一百多人遭到感染。另外有一個小嬰兒最死亡、
原因可能也是跟菠菜有關。目前鎖定最有可能的感染源、就是位在加州的
農場。從8月初以來，美國已經傳出一百多人、因為吃了菠菜、感染兇猛
的大腸桿菌病毒，除了死亡病例以外，有16起病例嚴重到可能腎衰竭。
全美最大的有機食品業者、已經陸續把旗下30幾種不同包裝的生鮮菠菜
下架回收。而因為所有發生問題的菠菜、都是這家業者位在加州的農場出
品，官員推測最有可能的感染源、就是種菠菜的農場，檢查員將前往檢驗
灌溉用水、以及生產流程。估計這一場危機、可能對加州的菠菜產業、造
成5000萬到1億美元的損失。美國菠菜受到大腸桿菌的污染事件、越
滾越大，現在已經擴大到21個州，除了有一人死亡、還有一百多人遭到
感染。另外有一個小嬰兒最死亡、原因可能也是跟菠菜有關。目前鎖定最
有可能的感染源、就是位在加州的農場。從8月初以來，美國已經傳出一
百多人、因為吃了菠菜、感染兇猛的大腸桿菌病毒，除了死亡病例以外，
有16起病例嚴重到可能腎衰竭。全美最大的有機食品業者、已經陸續把
旗下30幾種不同包裝的生鮮菠菜下架回收。而因為所有發生問題的菠菜
、都是這家業者位在加州的農場出品，官員推測最有可能的感染源、就是
種菠菜的農場，檢查員將前往檢驗灌溉用水、以及生產流程。估計這一場
危機、可能對加州的菠菜產業、造成5000萬到1億美元的損失。美國
菠菜受到大腸桿菌的污染事件、越滾越大，現在已經擴大到21個州，除
了有一人死亡、還有一百多人遭到感染。另外有一個小嬰兒最死亡、原因
可能也是跟菠菜有關。目前鎖定最有可能的感染源、就是位在加州的農場
。從8月初以來，美國已經傳出一百多人、因為吃了菠菜、感染兇猛的大
腸桿菌病毒，除了死亡病例以外，有16起病例嚴重到可能腎衰竭。全美
最大的有機食品業者、已經陸續把旗下30幾種不同包裝的生鮮菠菜下架
回收。而因為所有發生問題的菠菜、都是這家業者位在加州的農場出品，
官員推測最有可能的感染源、就是種菠菜的農場，檢查員將前往檢驗灌溉
用水、以及生產流程。估計這一場危機、可能對加州的菠菜產業、造成5
000萬到1億美元的損失。美國菠菜受到大腸桿菌的污染事件、越滾越
大，現在已經擴大到21個州，除了有一人死亡、還有一百多人遭到感染
。另外有一個小嬰兒最死亡、原因可能也是跟菠菜有關。目前鎖定最有可
能的感染源、就是位在加州的農場。從8月初以來，美國已經傳出一百多
人、因為吃了菠菜、感染兇猛的大腸桿菌病毒，除了死亡病例以外，有1
6起病例嚴重到可能腎衰竭。全美最大的有機食品業者、已經陸續把旗下
30幾種不同包裝的生鮮菠菜下架回收。而因為所有發生問題的菠菜、都
是這家業者位在加州的農場出品，官員推測最有可能的感染源、就是種菠
菜的農場，檢查員將前往檢驗灌溉用水、以及生產流程。估計這一場危機
、可能對加州的菠菜產業、造成5000萬到1億美元的損失。美國菠菜
受到大腸桿菌的污染事件、越滾越大，現在已經擴大到21個州，除了有
一人死亡、還有一百多人遭到感染。另外有一個小嬰兒最死亡、原因可能
也是跟菠菜有關。目前鎖定最有可能的感染源、就是位在加州的農場。從
8月初以來，美國已經傳出一百多人、因為吃了菠菜、感染兇猛的大腸桿
菌病毒，除了死亡病例以外，有16起病例嚴重到可能腎衰竭。全美最大
的有機食品業者、已經陸續把旗下30幾種不同包裝的生鮮菠菜下架回收
。而因為所有發生問題的菠菜、都是這家業者位在加州的農場出品，官員
推測最有可能的感染源、就是種菠菜的農場，檢查員將前往檢驗灌溉用水
、以及生產流程。估計這一場危機、可能對加州的菠菜產業、造成500
0萬到1億美元的損失。美國菠菜受到大腸桿菌的污染事件、越滾越大，
現在已經擴大到21個州，除了有一人死亡、還有一百多人遭到感染。另
外有一個小嬰兒最死亡、原因可能也是跟菠菜有關。目前鎖定最有可能的
感染源、就是位在加州的農場。從8月初以來，美國已經傳出一百多人、
因為吃了菠菜、感染兇猛的大腸桿菌病毒，除了死亡病例以外，有16起
病例嚴重到可能腎衰竭。全美最大的有機食品業者、已經陸續把旗下30
幾種不同包裝的生鮮菠菜下架回收。而因為所有發生問題的菠菜、都是這
家業者位在加州的農場出品，官員推測最有可能的感染源、就是種菠菜的
農場，檢查員將前往檢驗灌溉用水、以及生產流程。估計這一場危機、可
能對加州的菠菜產業、造成5000萬到1億美元的損失。美國菠菜受到
大腸桿菌的污染事件、越滾越大，現在已經擴大到21個州，除了有一人
死亡、還有一百多人遭到感染。另外有一個小嬰兒最死亡、原因可能也是
跟菠菜有關。目前鎖定最有可能的感染源、就是位在加州的農場。從8月
初以來，美國已經傳出一百多人、因為吃了菠菜、感染兇猛的大腸桿菌病
毒，除了死亡病例以外，有16起病例嚴重到可能腎衰竭。全美最大的有
機食品業者、已經陸續把旗下30幾種不同包裝的生鮮菠菜下架回收。而
因為所有發生問題的菠菜、都是這家業者位在加州的農場出品，官員推測
最有可能的感染源、就是種菠菜的農場，檢查員將前往檢驗灌溉用水、以
及生產流程。估計這一場危機、可能對加州的菠菜產業、造成5000萬
到1億美元的損失。
