四名緬甸難民，今天早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結
果造成兩名使館人員受傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們
的文件驗證，他們才會憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大
使館，在經歷了7號早上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層
樓的大使館到處可見焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因
為傷勢過重，被送到醫院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始
燒毀每件東西，他們還試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出
去捉他們，他們用斧頭攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的
四人，都是緬甸洛興加回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館
人員驗證他們的文件，可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不
過他們立刻就遭到警方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭
到起訴。而他們待在使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是
兩週以來，馬來西亞境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號
，澳洲駐馬來西亞的領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任
何人員傷亡或損害。而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是
緬甸大使館和緬甸民眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四
名緬甸難民，今天早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果
造成兩名使館人員受傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的
文件驗證，他們才會憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使
館，在經歷了7號早上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓
的大使館到處可見焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為
傷勢過重，被送到醫院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒
毀每件東西，他們還試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去
捉他們，他們用斧頭攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四
人，都是緬甸洛興加回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人
員驗證他們的文件，可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過
他們立刻就遭到警方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到
起訴。而他們待在使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩
週以來，馬來西亞境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，
澳洲駐馬來西亞的領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何
人員傷亡或損害。而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬
甸大使館和緬甸民眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名
緬甸難民，今天早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造
成兩名使館人員受傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文
件驗證，他們才會憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館
，在經歷了7號早上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的
大使館到處可見焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷
勢過重，被送到醫院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀
每件東西，他們還試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉
他們，他們用斧頭攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人
，都是緬甸洛興加回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員
驗證他們的文件，可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他
們立刻就遭到警方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起
訴。而他們待在使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週
以來，馬來西亞境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳
洲駐馬來西亞的領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人
員傷亡或損害。而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸
大使館和緬甸民眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名緬
甸難民，今天早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造成
兩名使館人員受傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件
驗證，他們才會憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，
在經歷了7號早上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的大
使館到處可見焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷勢
過重，被送到醫院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每
件東西，他們還試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉他
們，他們用斧頭攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，
都是緬甸洛興加回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗
證他們的文件，可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他們
立刻就遭到警方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起訴
。而他們待在使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週以
來，馬來西亞境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳洲
駐馬來西亞的領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人員
傷亡或損害。而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大
使館和緬甸民眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名緬甸
難民，今天早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造成兩
名使館人員受傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件驗
證，他們才會憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，在
經歷了7號早上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的大使
館到處可見焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷勢過
重，被送到醫院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每件
東西，他們還試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉他們
，他們用斧頭攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，都
是緬甸洛興加回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗證
他們的文件，可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他們立
刻就遭到警方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起訴。
而他們待在使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週以來
，馬來西亞境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳洲駐
馬來西亞的領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人員傷
亡或損害。而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大使
館和緬甸民眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名緬甸難
民，今天早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造成兩名
使館人員受傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件驗證
，他們才會憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，在經
歷了7號早上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的大使館
到處可見焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷勢過重
，被送到醫院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每件東
西，他們還試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉他們，
他們用斧頭攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，都是
緬甸洛興加回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗證他
們的文件，可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他們立刻
就遭到警方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起訴。而
他們待在使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週以來，
馬來西亞境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳洲駐馬
來西亞的領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人員傷亡
或損害。而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大使館
和緬甸民眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名緬甸難民
，今天早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造成兩名使
館人員受傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件驗證，
他們才會憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，在經歷
了7號早上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的大使館到
處可見焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷勢過重，
被送到醫院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每件東西
，他們還試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉他們，他
們用斧頭攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，都是緬
甸洛興加回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗證他們
的文件，可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他們立刻就
遭到警方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起訴。而他
們待在使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週以來，馬
來西亞境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳洲駐馬來
西亞的領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人員傷亡或
損害。而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大使館和
緬甸民眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名緬甸難民，
今天早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造成兩名使館
人員受傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件驗證，他
們才會憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，在經歷了
7號早上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的大使館到處
可見焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷勢過重，被
送到醫院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每件東西，
他們還試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉他們，他們
用斧頭攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，都是緬甸
洛興加回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗證他們的
文件，可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他們立刻就遭
到警方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起訴。而他們
待在使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週以來，馬來
西亞境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳洲駐馬來西
亞的領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人員傷亡或損
害。而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大使館和緬
甸民眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名緬甸難民，今
天早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造成兩名使館人
員受傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件驗證，他們
才會憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，在經歷了7
號早上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的大使館到處可
見焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷勢過重，被送
到醫院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每件東西，他
們還試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉他們，他們用
斧頭攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，都是緬甸洛
興加回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗證他們的文
件，可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他們立刻就遭到
警方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起訴。而他們待
在使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週以來，馬來西
亞境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳洲駐馬來西亞
的領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人員傷亡或損害
。而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大使館和緬甸
民眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名緬甸難民，今天
早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造成兩名使館人員
受傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件驗證，他們才
會憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，在經歷了7號
早上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的大使館到處可見
焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷勢過重，被送到
醫院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每件東西，他們
還試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉他們，他們用斧
頭攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，都是緬甸洛興
加回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗證他們的文件
，可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他們立刻就遭到警
方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起訴。而他們待在
使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週以來，馬來西亞
境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳洲駐馬來西亞的
領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人員傷亡或損害。
而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大使館和緬甸民
眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名緬甸難民，今天早
上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造成兩名使館人員受
傷。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件驗證，他們才會
憤而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，在經歷了7號早
上的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的大使館到處可見焦
黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷勢過重，被送到醫
院急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每件東西，他們還
試圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉他們，他們用斧頭
攻擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，都是緬甸洛興加
回教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗證他們的文件，
可是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他們立刻就遭到警方
逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起訴。而他們待在使
館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週以來，馬來西亞境
內第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳洲駐馬來西亞的領
事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人員傷亡或損害。而
吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大使館和緬甸民眾
之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名緬甸難民，今天早上
衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造成兩名使館人員受傷
。據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件驗證，他們才會憤
而縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，在經歷了7號早上
的縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的大使館到處可見焦黑
的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷勢過重，被送到醫院
急救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每件東西，他們還試
圖燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉他們，他們用斧頭攻
擊他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，都是緬甸洛興加回
教族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗證他們的文件，可
是卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他們立刻就遭到警方逮
捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起訴。而他們待在使館
門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週以來，馬來西亞境內
第二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳洲駐馬來西亞的領事
館才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人員傷亡或損害。而吉
隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大使館和緬甸民眾之
間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。四名緬甸難民，今天早上衝
進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，結果造成兩名使館人員受傷。
據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件驗證，他們才會憤而
縱火。位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，在經歷了7號早上的
縱火攻擊後，現場仍舊是一片混亂。不但兩層樓的大使館到處可見焦黑的
火燒痕跡，還有一名使館人員遭到攻擊後，因為傷勢過重，被送到醫院急
救。（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每件東西，他們還試圖
燒毀我們大使的座車。我們的公使銜參贊要出去捉他們，他們用斧頭攻擊
他。）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，都是緬甸洛興加回教
族群的成員。他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗證他們的文件，可是
卻遭到拒絕，才會在7號早上闖入大使館。不過他們立刻就遭到警方逮捕
，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪名遭到起訴。而他們待在使館門
外的十位家屬也一併遭到警方拘留。這已經是兩週以來，馬來西亞境內第
二起外國使館遭到攻擊的事件。上個月三十號，澳洲駐馬來西亞的領事館
才遭到不明的炸彈攻擊，不過幸好沒有造成任何人員傷亡或損害。而吉隆
坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大使館和緬甸民眾之間
的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。
