四名緬甸難民，今天早上衝進緬甸駐馬來西亞大使館，潑灑汽油縱火，
結果造成兩名使館人員受傷。
據了解，闖入的難民是因為大使館拒絕為他們的文件驗證，他們才會憤
而縱火。
位於馬來西亞首都吉隆坡郊區的緬甸大使館，在經歷了7號早上的縱火
攻擊後，現場仍舊是一片混亂。
不但兩層樓的大使館到處可見焦黑的火燒痕跡，還有一名使館人員遭到
攻擊後，因為傷勢過重，被送到醫院急救。
（緬甸大使館二等秘書明登文：他們開始燒毀每件東西，他們還試圖燒
毀我們大使的座車。
我們的公使銜參贊要出去捉他們，他們用斧頭攻擊他。
）馬來西亞警方表示，闖入緬甸大使館的四人，都是緬甸洛興加回教族
群的成員。
他們多日來都在要求緬甸大使館人員驗證他們的文件，可是卻遭到拒絕
，才會在7號早上闖入大使館。
不過他們立刻就遭到警方逮捕，還將以縱火、非法闖入以及傷害三項罪
名遭到起訴。
而他們待在使館門外的十位家屬也一併遭到警方拘留。
這已經是兩週以來，馬來西亞境內第二起外國使館遭到攻擊的事件。
上個月三十號，澳洲駐馬來西亞的領事館才遭到不明的炸彈攻擊，不過
幸好沒有造成任何人員傷亡或損害。
而吉隆坡警察局局長則是強調，7號的攻擊事件只是緬甸大使館和緬甸
民眾之間的國內糾紛，和恐怖活動並沒有任何關聯。
