立法院的新會期今天開議，行政院長蘇貞昌到議場、進行施政報告，但是
、國親兩黨立委穿上紅衣服杯葛，蘇貞昌等了一個小時才上台。他特別強
調、國內的治安最近半年已經有改善、他的承諾並沒有跳票。不過、在野
黨立委對這樣的說法、顯然並不認同，表示將要提出倒閣案。行政院長蘇
貞昌行政院長蘇貞昌vs無盟立委林炳坤行政院長蘇貞昌VS親民黨立委
馮定國立法院的新會期今天開議，行政院長蘇貞昌到議場、進行施政報告
，但是、國親兩黨立委穿上紅衣服杯葛，蘇貞昌等了一個小時才上台。他
特別強調、國內的治安最近半年已經有改善、他的承諾並沒有跳票。不過
、在野黨立委對這樣的說法、顯然並不認同，表示將要提出倒閣案。行政
院長蘇貞昌行政院長蘇貞昌vs無盟立委林炳坤行政院長蘇貞昌VS親民
黨立委馮定國立法院的新會期今天開議，行政院長蘇貞昌到議場、進行施
政報告，但是、國親兩黨立委穿上紅衣服杯葛，蘇貞昌等了一個小時才上
台。他特別強調、國內的治安最近半年已經有改善、他的承諾並沒有跳票
。不過、在野黨立委對這樣的說法、顯然並不認同，表示將要提出倒閣案
。行政院長蘇貞昌行政院長蘇貞昌vs無盟立委林炳坤行政院長蘇貞昌V
S親民黨立委馮定國立法院的新會期今天開議，行政院長蘇貞昌到議場、
進行施政報告，但是、國親兩黨立委穿上紅衣服杯葛，蘇貞昌等了一個小
時才上台。他特別強調、國內的治安最近半年已經有改善、他的承諾並沒
有跳票。不過、在野黨立委對這樣的說法、顯然並不認同，表示將要提出
倒閣案。行政院長蘇貞昌行政院長蘇貞昌vs無盟立委林炳坤行政院長蘇
貞昌VS親民黨立委馮定國
