這一場倒扁活動、從靜坐、到圍城，從平靜、到衝突，到底要如何結束？
施明德一直強調,除非總統下台,否則他不會停止,但是我們也聽到、陳
水扁總統多次表示、他一會做到任期結束,現在雙方根本毫無交集,也找
不到轉圜的空間。接下來的情勢會如何發展，我們來聽聽學者的分析。媒
體遭攻擊,紅綠大打出手,一連串的暴力衝突不斷發生，問題是施明德早
已表明，總統不下台，反貪腐活動就不會停止，而陳總統也強調他一定會
做到任期結束，在雙方毫無交集，而兩邊也都完全沒有退場機制的情況下
，許多人擔心更大規模的衝突恐怕已經無法避免，因此部分學者呼籲，各
黨派的政治領袖現在必須冷靜坐下來，召開政治高層會談。顧忠華說，政
治領袖有能力更有義務，透過政治協商來約束各自群眾，面對即將失控的
群眾運動，政治領袖必須馬上拉回和平非暴力的路線，另外台灣接下來恐
怕將面臨更大的危機，一旦高檢署陳瑞仁檢察官的報告出爐，無論是否證
明陳總統有罪，到時所有的政治壓力將會傾巢而出，台灣將面臨極為嚴重
的政治危機，而文化大學中山研究所所長周陽山也認為，如果現在政治領
袖可以先進行高層會談，先談好要如何面對各種情況，那麼台灣就可以順
利度過這個可預期的危機。周陽山表示，參加政治高層會談的人，不必然
是施明德所是說的六大天王或是檯面上的四大天王，而應該是包含各黨派
領袖以及社會公正人士，人數大約是一二十人，透過協商的方式，來有效
因應現在以及未來的政治危機。陳信聰郭俊麟這一場倒扁活動、從靜坐、
到圍城，從平靜、到衝突，到底要如何結束？施明德一直強調,除非總統
下台,否則他不會停止,但是我們也聽到、陳水扁總統多次表示、他一會
做到任期結束,現在雙方根本毫無交集,也找不到轉圜的空間。接下來的
情勢會如何發展，我們來聽聽學者的分析。媒體遭攻擊,紅綠大打出手,
一連串的暴力衝突不斷發生，問題是施明德早已表明，總統不下台，反貪
腐活動就不會停止，而陳總統也強調他一定會做到任期結束，在雙方毫無
交集，而兩邊也都完全沒有退場機制的情況下，許多人擔心更大規模的衝
突恐怕已經無法避免，因此部分學者呼籲，各黨派的政治領袖現在必須冷
靜坐下來，召開政治高層會談。顧忠華說，政治領袖有能力更有義務，透
過政治協商來約束各自群眾，面對即將失控的群眾運動，政治領袖必須馬
上拉回和平非暴力的路線，另外台灣接下來恐怕將面臨更大的危機，一旦
高檢署陳瑞仁檢察官的報告出爐，無論是否證明陳總統有罪，到時所有的
政治壓力將會傾巢而出，台灣將面臨極為嚴重的政治危機，而文化大學中
山研究所所長周陽山也認為，如果現在政治領袖可以先進行高層會談，先
談好要如何面對各種情況，那麼台灣就可以順利度過這個可預期的危機。
周陽山表示，參加政治高層會談的人，不必然是施明德所是說的六大天王
或是檯面上的四大天王，而應該是包含各黨派領袖以及社會公正人士，人
數大約是一二十人，透過協商的方式，來有效因應現在以及未來的政治危
機。陳信聰郭俊麟這一場倒扁活動、從靜坐、到圍城，從平靜、到衝突，
到底要如何結束？施明德一直強調,除非總統下台,否則他不會停止,但
是我們也聽到、陳水扁總統多次表示、他一會做到任期結束,現在雙方根
本毫無交集,也找不到轉圜的空間。接下來的情勢會如何發展，我們來聽
聽學者的分析。媒體遭攻擊,紅綠大打出手,一連串的暴力衝突不斷發生
，問題是施明德早已表明，總統不下台，反貪腐活動就不會停止，而陳總
統也強調他一定會做到任期結束，在雙方毫無交集，而兩邊也都完全沒有
退場機制的情況下，許多人擔心更大規模的衝突恐怕已經無法避免，因此
部分學者呼籲，各黨派的政治領袖現在必須冷靜坐下來，召開政治高層會
談。顧忠華說，政治領袖有能力更有義務，透過政治協商來約束各自群眾
，面對即將失控的群眾運動，政治領袖必須馬上拉回和平非暴力的路線，
另外台灣接下來恐怕將面臨更大的危機，一旦高檢署陳瑞仁檢察官的報告
出爐，無論是否證明陳總統有罪，到時所有的政治壓力將會傾巢而出，台
灣將面臨極為嚴重的政治危機，而文化大學中山研究所所長周陽山也認為
，如果現在政治領袖可以先進行高層會談，先談好要如何面對各種情況，
那麼台灣就可以順利度過這個可預期的危機。周陽山表示，參加政治高層
會談的人，不必然是施明德所是說的六大天王或是檯面上的四大天王，而
應該是包含各黨派領袖以及社會公正人士，人數大約是一二十人，透過協
商的方式，來有效因應現在以及未來的政治危機。陳信聰郭俊麟這一場倒
扁活動、從靜坐、到圍城，從平靜、到衝突，到底要如何結束？施明德一
直強調,除非總統下台,否則他不會停止,但是我們也聽到、陳水扁總統
多次表示、他一會做到任期結束,現在雙方根本毫無交集,也找不到轉圜
的空間。接下來的情勢會如何發展，我們來聽聽學者的分析。媒體遭攻擊
,紅綠大打出手,一連串的暴力衝突不斷發生，問題是施明德早已表明，
總統不下台，反貪腐活動就不會停止，而陳總統也強調他一定會做到任期
結束，在雙方毫無交集，而兩邊也都完全沒有退場機制的情況下，許多人
擔心更大規模的衝突恐怕已經無法避免，因此部分學者呼籲，各黨派的政
治領袖現在必須冷靜坐下來，召開政治高層會談。顧忠華說，政治領袖有
能力更有義務，透過政治協商來約束各自群眾，面對即將失控的群眾運動
，政治領袖必須馬上拉回和平非暴力的路線，另外台灣接下來恐怕將面臨
更大的危機，一旦高檢署陳瑞仁檢察官的報告出爐，無論是否證明陳總統
有罪，到時所有的政治壓力將會傾巢而出，台灣將面臨極為嚴重的政治危
機，而文化大學中山研究所所長周陽山也認為，如果現在政治領袖可以先
進行高層會談，先談好要如何面對各種情況，那麼台灣就可以順利度過這
個可預期的危機。周陽山表示，參加政治高層會談的人，不必然是施明德
所是說的六大天王或是檯面上的四大天王，而應該是包含各黨派領袖以及
社會公正人士，人數大約是一二十人，透過協商的方式，來有效因應現在
以及未來的政治危機。陳信聰郭俊麟這一場倒扁活動、從靜坐、到圍城，
從平靜、到衝突，到底要如何結束？施明德一直強調,除非總統下台,否
則他不會停止,但是我們也聽到、陳水扁總統多次表示、他一會做到任期
結束,現在雙方根本毫無交集,也找不到轉圜的空間。接下來的情勢會如
何發展，我們來聽聽學者的分析。媒體遭攻擊,紅綠大打出手,一連串的
暴力衝突不斷發生，問題是施明德早已表明，總統不下台，反貪腐活動就
不會停止，而陳總統也強調他一定會做到任期結束，在雙方毫無交集，而
兩邊也都完全沒有退場機制的情況下，許多人擔心更大規模的衝突恐怕已
經無法避免，因此部分學者呼籲，各黨派的政治領袖現在必須冷靜坐下來
，召開政治高層會談。顧忠華說，政治領袖有能力更有義務，透過政治協
商來約束各自群眾，面對即將失控的群眾運動，政治領袖必須馬上拉回和
平非暴力的路線，另外台灣接下來恐怕將面臨更大的危機，一旦高檢署陳
瑞仁檢察官的報告出爐，無論是否證明陳總統有罪，到時所有的政治壓力
將會傾巢而出，台灣將面臨極為嚴重的政治危機，而文化大學中山研究所
所長周陽山也認為，如果現在政治領袖可以先進行高層會談，先談好要如
何面對各種情況，那麼台灣就可以順利度過這個可預期的危機。周陽山表
示，參加政治高層會談的人，不必然是施明德所是說的六大天王或是檯面
上的四大天王，而應該是包含各黨派領袖以及社會公正人士，人數大約是
一二十人，透過協商的方式，來有效因應現在以及未來的政治危機。陳信
聰郭俊麟這一場倒扁活動、從靜坐、到圍城，從平靜、到衝突，到底要如
何結束？施明德一直強調,除非總統下台,否則他不會停止,但是我們也
聽到、陳水扁總統多次表示、他一會做到任期結束,現在雙方根本毫無交
集,也找不到轉圜的空間。接下來的情勢會如何發展，我們來聽聽學者的
分析。媒體遭攻擊,紅綠大打出手,一連串的暴力衝突不斷發生，問題是
施明德早已表明，總統不下台，反貪腐活動就不會停止，而陳總統也強調
他一定會做到任期結束，在雙方毫無交集，而兩邊也都完全沒有退場機制
的情況下，許多人擔心更大規模的衝突恐怕已經無法避免，因此部分學者
呼籲，各黨派的政治領袖現在必須冷靜坐下來，召開政治高層會談。顧忠
華說，政治領袖有能力更有義務，透過政治協商來約束各自群眾，面對即
將失控的群眾運動，政治領袖必須馬上拉回和平非暴力的路線，另外台灣
接下來恐怕將面臨更大的危機，一旦高檢署陳瑞仁檢察官的報告出爐，無
論是否證明陳總統有罪，到時所有的政治壓力將會傾巢而出，台灣將面臨
極為嚴重的政治危機，而文化大學中山研究所所長周陽山也認為，如果現
在政治領袖可以先進行高層會談，先談好要如何面對各種情況，那麼台灣
就可以順利度過這個可預期的危機。周陽山表示，參加政治高層會談的人
，不必然是施明德所是說的六大天王或是檯面上的四大天王，而應該是包
含各黨派領袖以及社會公正人士，人數大約是一二十人，透過協商的方式
，來有效因應現在以及未來的政治危機。陳信聰郭俊麟
