不知你有沒有注意到，有時在河川與池塘裡，常常可以看到一些龜在石頭
上曬太陽，其實龜的家族在地球上已經存在了二億年以上，算是一種歷史
悠久的生物，但是近年來根據學者調查發現，有許多台灣原生種的龜，被
大量走私到中國，淪為市場中的商品，請看以下的報導。跟著陳添喜博士
走進草叢，開始進行龜類的野外調查，目前台灣原生種的龜類共有五種，
其中斑龜與食蛇龜的族群數量，在世界上可說是名列第一，然而近年來陳
添喜博士發現他的許多研究棲地，都被獵人大舉入侵。國立海洋科技博物
館助理研究員陳添喜右【其實我很多樣區原來滿多的再隔兩三年有時路過
再去看一隻都看不到後來問當地居民就說有人去捉幾乎都把牠清光】今年
在金門已經連續查獲三起烏龜走私事件，有上百隻、上千隻台灣原生種的
龜，透過水路走私到中國，來到廣州的清平市場，貨架裡擺滿了大大小小
，各式各樣的龜，只等待顧客上門挑選，目前中國的吃龜風潮，也感染了
一股「台灣熱」。國立海洋科技博物館助理研究員陳添喜右【其實不管是
像斑龜像什麼或像食蛇龜他們也一頭台灣熱所以有時候他們也會強調說這
是台灣來的價格就會賣得比較好】長期研究龜類生態的陳添喜博士，對於
台灣原生種龜類的處境，感到相當憂心，他也呼籲政府應該正視這個問題
，別讓台灣淪為野生動物的出口國度。記者于立平、張光宗採訪報導。不
知你有沒有注意到，有時在河川與池塘裡，常常可以看到一些龜在石頭上
曬太陽，其實龜的家族在地球上已經存在了二億年以上，算是一種歷史悠
久的生物，但是近年來根據學者調查發現，有許多台灣原生種的龜，被大
量走私到中國，淪為市場中的商品，請看以下的報導。跟著陳添喜博士走
進草叢，開始進行龜類的野外調查，目前台灣原生種的龜類共有五種，其
中斑龜與食蛇龜的族群數量，在世界上可說是名列第一，然而近年來陳添
喜博士發現他的許多研究棲地，都被獵人大舉入侵。國立海洋科技博物館
助理研究員陳添喜右【其實我很多樣區原來滿多的再隔兩三年有時路過再
去看一隻都看不到後來問當地居民就說有人去捉幾乎都把牠清光】今年在
金門已經連續查獲三起烏龜走私事件，有上百隻、上千隻台灣原生種的龜
，透過水路走私到中國，來到廣州的清平市場，貨架裡擺滿了大大小小，
各式各樣的龜，只等待顧客上門挑選，目前中國的吃龜風潮，也感染了一
股「台灣熱」。國立海洋科技博物館助理研究員陳添喜右【其實不管是像
斑龜像什麼或像食蛇龜他們也一頭台灣熱所以有時候他們也會強調說這是
台灣來的價格就會賣得比較好】長期研究龜類生態的陳添喜博士，對於台
灣原生種龜類的處境，感到相當憂心，他也呼籲政府應該正視這個問題，
別讓台灣淪為野生動物的出口國度。記者于立平、張光宗採訪報導。不知
你有沒有注意到，有時在河川與池塘裡，常常可以看到一些龜在石頭上曬
太陽，其實龜的家族在地球上已經存在了二億年以上，算是一種歷史悠久
的生物，但是近年來根據學者調查發現，有許多台灣原生種的龜，被大量
走私到中國，淪為市場中的商品，請看以下的報導。跟著陳添喜博士走進
草叢，開始進行龜類的野外調查，目前台灣原生種的龜類共有五種，其中
斑龜與食蛇龜的族群數量，在世界上可說是名列第一，然而近年來陳添喜
博士發現他的許多研究棲地，都被獵人大舉入侵。國立海洋科技博物館助
理研究員陳添喜右【其實我很多樣區原來滿多的再隔兩三年有時路過再去
看一隻都看不到後來問當地居民就說有人去捉幾乎都把牠清光】今年在金
門已經連續查獲三起烏龜走私事件，有上百隻、上千隻台灣原生種的龜，
透過水路走私到中國，來到廣州的清平市場，貨架裡擺滿了大大小小，各
式各樣的龜，只等待顧客上門挑選，目前中國的吃龜風潮，也感染了一股
「台灣熱」。國立海洋科技博物館助理研究員陳添喜右【其實不管是像斑
龜像什麼或像食蛇龜他們也一頭台灣熱所以有時候他們也會強調說這是台
灣來的價格就會賣得比較好】長期研究龜類生態的陳添喜博士，對於台灣
原生種龜類的處境，感到相當憂心，他也呼籲政府應該正視這個問題，別
讓台灣淪為野生動物的出口國度。記者于立平、張光宗採訪報導。不知你
有沒有注意到，有時在河川與池塘裡，常常可以看到一些龜在石頭上曬太
陽，其實龜的家族在地球上已經存在了二億年以上，算是一種歷史悠久的
生物，但是近年來根據學者調查發現，有許多台灣原生種的龜，被大量走
私到中國，淪為市場中的商品，請看以下的報導。跟著陳添喜博士走進草
叢，開始進行龜類的野外調查，目前台灣原生種的龜類共有五種，其中斑
龜與食蛇龜的族群數量，在世界上可說是名列第一，然而近年來陳添喜博
士發現他的許多研究棲地，都被獵人大舉入侵。國立海洋科技博物館助理
研究員陳添喜右【其實我很多樣區原來滿多的再隔兩三年有時路過再去看
一隻都看不到後來問當地居民就說有人去捉幾乎都把牠清光】今年在金門
已經連續查獲三起烏龜走私事件，有上百隻、上千隻台灣原生種的龜，透
過水路走私到中國，來到廣州的清平市場，貨架裡擺滿了大大小小，各式
各樣的龜，只等待顧客上門挑選，目前中國的吃龜風潮，也感染了一股「
台灣熱」。國立海洋科技博物館助理研究員陳添喜右【其實不管是像斑龜
像什麼或像食蛇龜他們也一頭台灣熱所以有時候他們也會強調說這是台灣
來的價格就會賣得比較好】長期研究龜類生態的陳添喜博士，對於台灣原
生種龜類的處境，感到相當憂心，他也呼籲政府應該正視這個問題，別讓
台灣淪為野生動物的出口國度。記者于立平、張光宗採訪報導。不知你有
沒有注意到，有時在河川與池塘裡，常常可以看到一些龜在石頭上曬太陽
，其實龜的家族在地球上已經存在了二億年以上，算是一種歷史悠久的生
物，但是近年來根據學者調查發現，有許多台灣原生種的龜，被大量走私
到中國，淪為市場中的商品，請看以下的報導。跟著陳添喜博士走進草叢
，開始進行龜類的野外調查，目前台灣原生種的龜類共有五種，其中斑龜
與食蛇龜的族群數量，在世界上可說是名列第一，然而近年來陳添喜博士
發現他的許多研究棲地，都被獵人大舉入侵。國立海洋科技博物館助理研
究員陳添喜右【其實我很多樣區原來滿多的再隔兩三年有時路過再去看一
隻都看不到後來問當地居民就說有人去捉幾乎都把牠清光】今年在金門已
經連續查獲三起烏龜走私事件，有上百隻、上千隻台灣原生種的龜，透過
水路走私到中國，來到廣州的清平市場，貨架裡擺滿了大大小小，各式各
樣的龜，只等待顧客上門挑選，目前中國的吃龜風潮，也感染了一股「台
灣熱」。國立海洋科技博物館助理研究員陳添喜右【其實不管是像斑龜像
什麼或像食蛇龜他們也一頭台灣熱所以有時候他們也會強調說這是台灣來
的價格就會賣得比較好】長期研究龜類生態的陳添喜博士，對於台灣原生
種龜類的處境，感到相當憂心，他也呼籲政府應該正視這個問題，別讓台
灣淪為野生動物的出口國度。記者于立平、張光宗採訪報導。
