許多人對於電玩都有著負面印象，不過即將在全球上市的最新款遊樂器，
或許會讓您改觀。這款遊樂器配備直覺式操控桿，讓使用者完全用手部動
作指揮，未來打電動，不再只是呆坐在沙發上，而是結合四肢和頭腦，靈
活運動。職業網球好手韓曼和魯塞斯基，正在切磋球技，只不過，他們的
手上沒有球拍，而是利用畫面上這個白色的直覺式操控桿，直接開打，正
手拍，反手拍，都沒問題。使用傳統的操控器上你必須按許多按鈕才能完
成複雜的動作但這個新的操控器你只要拿起來就可使用操控桿上有靈敏的
感應器，能忠實捕捉玩家的動作和力道，運動類的遊戲可以使用，冒險性
的遊戲也可以使用，最重要的是，玩家打電動時，不再是呆坐在沙發上，
而是手腦並用，運動量十足。人們在這裡賣力揮動手臂這真的是一種運動
這能終結所有人對電玩的批評像是老坐在沙發上一動也不動等等嘗試過的
玩家表示，這種玩法顛覆了過去人們對遙桿的既定印象，雖然方便但還是
需要適應一下。我覺得還是需要適應一下這個操縱器有點太靈敏了我總覺
得把它舉在空中才行不過這個操縱器很精密它可以捕捉很細微的動作跟我
們過去熟悉的操縱器大不相同製造商任天堂公司預定今年第四季在美國，
日本，歐洲等地推出這款新的電玩，定價兩百多美元，搭配的遊戲單價則
從五到十美元不等。比主要競爭者SonyPS3和微軟Xbox360
都便宜許多，業者希望以低價的優勢，爭取更多新的忠實玩家。許多人對
於電玩都有著負面印象，不過即將在全球上市的最新款遊樂器，或許會讓
您改觀。這款遊樂器配備直覺式操控桿，讓使用者完全用手部動作指揮，
未來打電動，不再只是呆坐在沙發上，而是結合四肢和頭腦，靈活運動。
職業網球好手韓曼和魯塞斯基，正在切磋球技，只不過，他們的手上沒有
球拍，而是利用畫面上這個白色的直覺式操控桿，直接開打，正手拍，反
手拍，都沒問題。使用傳統的操控器上你必須按許多按鈕才能完成複雜的
動作但這個新的操控器你只要拿起來就可使用操控桿上有靈敏的感應器，
能忠實捕捉玩家的動作和力道，運動類的遊戲可以使用，冒險性的遊戲也
可以使用，最重要的是，玩家打電動時，不再是呆坐在沙發上，而是手腦
並用，運動量十足。人們在這裡賣力揮動手臂這真的是一種運動這能終結
所有人對電玩的批評像是老坐在沙發上一動也不動等等嘗試過的玩家表示
，這種玩法顛覆了過去人們對遙桿的既定印象，雖然方便但還是需要適應
一下。我覺得還是需要適應一下這個操縱器有點太靈敏了我總覺得把它舉
在空中才行不過這個操縱器很精密它可以捕捉很細微的動作跟我們過去熟
悉的操縱器大不相同製造商任天堂公司預定今年第四季在美國，日本，歐
洲等地推出這款新的電玩，定價兩百多美元，搭配的遊戲單價則從五到十
美元不等。比主要競爭者SonyPS3和微軟Xbox360都便宜許
多，業者希望以低價的優勢，爭取更多新的忠實玩家。許多人對於電玩都
有著負面印象，不過即將在全球上市的最新款遊樂器，或許會讓您改觀。
這款遊樂器配備直覺式操控桿，讓使用者完全用手部動作指揮，未來打電
動，不再只是呆坐在沙發上，而是結合四肢和頭腦，靈活運動。職業網球
好手韓曼和魯塞斯基，正在切磋球技，只不過，他們的手上沒有球拍，而
是利用畫面上這個白色的直覺式操控桿，直接開打，正手拍，反手拍，都
沒問題。使用傳統的操控器上你必須按許多按鈕才能完成複雜的動作但這
個新的操控器你只要拿起來就可使用操控桿上有靈敏的感應器，能忠實捕
捉玩家的動作和力道，運動類的遊戲可以使用，冒險性的遊戲也可以使用
，最重要的是，玩家打電動時，不再是呆坐在沙發上，而是手腦並用，運
動量十足。人們在這裡賣力揮動手臂這真的是一種運動這能終結所有人對
電玩的批評像是老坐在沙發上一動也不動等等嘗試過的玩家表示，這種玩
法顛覆了過去人們對遙桿的既定印象，雖然方便但還是需要適應一下。我
覺得還是需要適應一下這個操縱器有點太靈敏了我總覺得把它舉在空中才
行不過這個操縱器很精密它可以捕捉很細微的動作跟我們過去熟悉的操縱
器大不相同製造商任天堂公司預定今年第四季在美國，日本，歐洲等地推
出這款新的電玩，定價兩百多美元，搭配的遊戲單價則從五到十美元不等
。比主要競爭者SonyPS3和微軟Xbox360都便宜許多，業者
希望以低價的優勢，爭取更多新的忠實玩家。許多人對於電玩都有著負面
印象，不過即將在全球上市的最新款遊樂器，或許會讓您改觀。這款遊樂
器配備直覺式操控桿，讓使用者完全用手部動作指揮，未來打電動，不再
只是呆坐在沙發上，而是結合四肢和頭腦，靈活運動。職業網球好手韓曼
和魯塞斯基，正在切磋球技，只不過，他們的手上沒有球拍，而是利用畫
面上這個白色的直覺式操控桿，直接開打，正手拍，反手拍，都沒問題。
使用傳統的操控器上你必須按許多按鈕才能完成複雜的動作但這個新的操
控器你只要拿起來就可使用操控桿上有靈敏的感應器，能忠實捕捉玩家的
動作和力道，運動類的遊戲可以使用，冒險性的遊戲也可以使用，最重要
的是，玩家打電動時，不再是呆坐在沙發上，而是手腦並用，運動量十足
。人們在這裡賣力揮動手臂這真的是一種運動這能終結所有人對電玩的批
評像是老坐在沙發上一動也不動等等嘗試過的玩家表示，這種玩法顛覆了
過去人們對遙桿的既定印象，雖然方便但還是需要適應一下。我覺得還是
需要適應一下這個操縱器有點太靈敏了我總覺得把它舉在空中才行不過這
個操縱器很精密它可以捕捉很細微的動作跟我們過去熟悉的操縱器大不相
同製造商任天堂公司預定今年第四季在美國，日本，歐洲等地推出這款新
的電玩，定價兩百多美元，搭配的遊戲單價則從五到十美元不等。比主要
競爭者SonyPS3和微軟Xbox360都便宜許多，業者希望以低
價的優勢，爭取更多新的忠實玩家。許多人對於電玩都有著負面印象，不
過即將在全球上市的最新款遊樂器，或許會讓您改觀。這款遊樂器配備直
覺式操控桿，讓使用者完全用手部動作指揮，未來打電動，不再只是呆坐
在沙發上，而是結合四肢和頭腦，靈活運動。職業網球好手韓曼和魯塞斯
基，正在切磋球技，只不過，他們的手上沒有球拍，而是利用畫面上這個
白色的直覺式操控桿，直接開打，正手拍，反手拍，都沒問題。使用傳統
的操控器上你必須按許多按鈕才能完成複雜的動作但這個新的操控器你只
要拿起來就可使用操控桿上有靈敏的感應器，能忠實捕捉玩家的動作和力
道，運動類的遊戲可以使用，冒險性的遊戲也可以使用，最重要的是，玩
家打電動時，不再是呆坐在沙發上，而是手腦並用，運動量十足。人們在
這裡賣力揮動手臂這真的是一種運動這能終結所有人對電玩的批評像是老
坐在沙發上一動也不動等等嘗試過的玩家表示，這種玩法顛覆了過去人們
對遙桿的既定印象，雖然方便但還是需要適應一下。我覺得還是需要適應
一下這個操縱器有點太靈敏了我總覺得把它舉在空中才行不過這個操縱器
很精密它可以捕捉很細微的動作跟我們過去熟悉的操縱器大不相同製造商
任天堂公司預定今年第四季在美國，日本，歐洲等地推出這款新的電玩，
定價兩百多美元，搭配的遊戲單價則從五到十美元不等。比主要競爭者S
onyPS3和微軟Xbox360都便宜許多，業者希望以低價的優勢
，爭取更多新的忠實玩家。許多人對於電玩都有著負面印象，不過即將在
全球上市的最新款遊樂器，或許會讓您改觀。這款遊樂器配備直覺式操控
桿，讓使用者完全用手部動作指揮，未來打電動，不再只是呆坐在沙發上
，而是結合四肢和頭腦，靈活運動。職業網球好手韓曼和魯塞斯基，正在
切磋球技，只不過，他們的手上沒有球拍，而是利用畫面上這個白色的直
覺式操控桿，直接開打，正手拍，反手拍，都沒問題。使用傳統的操控器
上你必須按許多按鈕才能完成複雜的動作但這個新的操控器你只要拿起來
就可使用操控桿上有靈敏的感應器，能忠實捕捉玩家的動作和力道，運動
類的遊戲可以使用，冒險性的遊戲也可以使用，最重要的是，玩家打電動
時，不再是呆坐在沙發上，而是手腦並用，運動量十足。人們在這裡賣力
揮動手臂這真的是一種運動這能終結所有人對電玩的批評像是老坐在沙發
上一動也不動等等嘗試過的玩家表示，這種玩法顛覆了過去人們對遙桿的
既定印象，雖然方便但還是需要適應一下。我覺得還是需要適應一下這個
操縱器有點太靈敏了我總覺得把它舉在空中才行不過這個操縱器很精密它
可以捕捉很細微的動作跟我們過去熟悉的操縱器大不相同製造商任天堂公
司預定今年第四季在美國，日本，歐洲等地推出這款新的電玩，定價兩百
多美元，搭配的遊戲單價則從五到十美元不等。比主要競爭者SonyP
S3和微軟Xbox360都便宜許多，業者希望以低價的優勢，爭取更
多新的忠實玩家。許多人對於電玩都有著負面印象，不過即將在全球上市
的最新款遊樂器，或許會讓您改觀。這款遊樂器配備直覺式操控桿，讓使
用者完全用手部動作指揮，未來打電動，不再只是呆坐在沙發上，而是結
合四肢和頭腦，靈活運動。職業網球好手韓曼和魯塞斯基，正在切磋球技
，只不過，他們的手上沒有球拍，而是利用畫面上這個白色的直覺式操控
桿，直接開打，正手拍，反手拍，都沒問題。使用傳統的操控器上你必須
按許多按鈕才能完成複雜的動作但這個新的操控器你只要拿起來就可使用
操控桿上有靈敏的感應器，能忠實捕捉玩家的動作和力道，運動類的遊戲
可以使用，冒險性的遊戲也可以使用，最重要的是，玩家打電動時，不再
是呆坐在沙發上，而是手腦並用，運動量十足。人們在這裡賣力揮動手臂
這真的是一種運動這能終結所有人對電玩的批評像是老坐在沙發上一動也
不動等等嘗試過的玩家表示，這種玩法顛覆了過去人們對遙桿的既定印象
，雖然方便但還是需要適應一下。我覺得還是需要適應一下這個操縱器有
點太靈敏了我總覺得把它舉在空中才行不過這個操縱器很精密它可以捕捉
很細微的動作跟我們過去熟悉的操縱器大不相同製造商任天堂公司預定今
年第四季在美國，日本，歐洲等地推出這款新的電玩，定價兩百多美元，
搭配的遊戲單價則從五到十美元不等。比主要競爭者SonyPS3和微
軟Xbox360都便宜許多，業者希望以低價的優勢，爭取更多新的忠
實玩家。
