印尼五號舉行國會大選，估計有一億四千多萬人投票，截至星期三傍晚所
開出來的兩千多萬票，總統梅嘉娃蒂所領導的執政黨，以極小的差距暫時
領先前領導人蘇哈托的「從業集團黨」不過由於開出的票數還不到一成，
因此鹿死誰手還很難定論。根據印尼中選會公佈的最新開票結果，在已經
開出的兩千一百七十萬票中，總統梅嘉娃蒂所領導的印尼民主奮鬥黨，暫
時以20.7%的得票率，微幅領先前獨裁者蘇哈托創立的從業集團黨，
但是雙方差距不到百分之一。這樣的情況與外界的預測似乎有所出入。(
勞蘭:從業集團黨大勢底定，得票率超過22%，他們很可能會成為國會
最大黨，我們1999年分析的結果也是如此，這次大選值得注意的是，
兩個小黨跨過了門檻。)由於目前開票工作還在初步階段，未來兩黨得票
數可能還會出現一番拉鋸。可以確定的是，沒有一個政黨會得到過半數的
絕對優勢，因此總統梅嘉娃蒂仍然必須籌組聯合內閣。除了兩大政黨的纏
鬥之外，回教保守政黨正義福利黨，以及前政治安全協調部長尤多諾創立
不到兩年的民主黨，也在參選的24個政黨中脫穎而出，分別獲得將近1
0%選票，民調顯示尤多諾已經超越現任總統梅嘉娃蒂，成為下屆總統最
熱門人選。(尤多諾:各黨之間務必要保持溝通暢通，在最近的將來，我
想不到一個星期之內，印尼就會有全新的政治版圖出現，到時候我們就可
以更進一步討論聯合政府。)這次選舉中出現不少華裔候選人，顯示華裔
族群跨出熟悉的商業領域，積極參與印尼政壇的努力。這次也是印尼19
98年以來第二次民主選舉，選舉前後氣氛祥和穩定，雅加達股市星期二
小漲兩個百分點，經濟學家表示和平的選舉對景氣有正面影響。。印尼五
號舉行國會大選，估計有一億四千多萬人投票，截至星期三傍晚所開出來
的兩千多萬票，總統梅嘉娃蒂所領導的執政黨，以極小的差距暫時領先前
領導人蘇哈托的「從業集團黨」不過由於開出的票數還不到一成，因此鹿
死誰手還很難定論。根據印尼中選會公佈的最新開票結果，在已經開出的
兩千一百七十萬票中，總統梅嘉娃蒂所領導的印尼民主奮鬥黨，暫時以2
0.7%的得票率，微幅領先前獨裁者蘇哈托創立的從業集團黨，但是雙
方差距不到百分之一。這樣的情況與外界的預測似乎有所出入。(勞蘭:
從業集團黨大勢底定，得票率超過22%，他們很可能會成為國會最大黨
，我們1999年分析的結果也是如此，這次大選值得注意的是，兩個小
黨跨過了門檻。)由於目前開票工作還在初步階段，未來兩黨得票數可能
還會出現一番拉鋸。可以確定的是，沒有一個政黨會得到過半數的絕對優
勢，因此總統梅嘉娃蒂仍然必須籌組聯合內閣。除了兩大政黨的纏鬥之外
，回教保守政黨正義福利黨，以及前政治安全協調部長尤多諾創立不到兩
年的民主黨，也在參選的24個政黨中脫穎而出，分別獲得將近10%選
票，民調顯示尤多諾已經超越現任總統梅嘉娃蒂，成為下屆總統最熱門人
選。(尤多諾:各黨之間務必要保持溝通暢通，在最近的將來，我想不到
一個星期之內，印尼就會有全新的政治版圖出現，到時候我們就可以更進
一步討論聯合政府。)這次選舉中出現不少華裔候選人，顯示華裔族群跨
出熟悉的商業領域，積極參與印尼政壇的努力。這次也是印尼1998年
以來第二次民主選舉，選舉前後氣氛祥和穩定，雅加達股市星期二小漲兩
個百分點，經濟學家表示和平的選舉對景氣有正面影響。。印尼五號舉行
國會大選，估計有一億四千多萬人投票，截至星期三傍晚所開出來的兩千
多萬票，總統梅嘉娃蒂所領導的執政黨，以極小的差距暫時領先前領導人
蘇哈托的「從業集團黨」不過由於開出的票數還不到一成，因此鹿死誰手
還很難定論。根據印尼中選會公佈的最新開票結果，在已經開出的兩千一
百七十萬票中，總統梅嘉娃蒂所領導的印尼民主奮鬥黨，暫時以20.7
%的得票率，微幅領先前獨裁者蘇哈托創立的從業集團黨，但是雙方差距
不到百分之一。這樣的情況與外界的預測似乎有所出入。(勞蘭:從業集
團黨大勢底定，得票率超過22%，他們很可能會成為國會最大黨，我們
1999年分析的結果也是如此，這次大選值得注意的是，兩個小黨跨過
了門檻。)由於目前開票工作還在初步階段，未來兩黨得票數可能還會出
現一番拉鋸。可以確定的是，沒有一個政黨會得到過半數的絕對優勢，因
此總統梅嘉娃蒂仍然必須籌組聯合內閣。除了兩大政黨的纏鬥之外，回教
保守政黨正義福利黨，以及前政治安全協調部長尤多諾創立不到兩年的民
主黨，也在參選的24個政黨中脫穎而出，分別獲得將近10%選票，民
調顯示尤多諾已經超越現任總統梅嘉娃蒂，成為下屆總統最熱門人選。(
尤多諾:各黨之間務必要保持溝通暢通，在最近的將來，我想不到一個星
期之內，印尼就會有全新的政治版圖出現，到時候我們就可以更進一步討
論聯合政府。)這次選舉中出現不少華裔候選人，顯示華裔族群跨出熟悉
的商業領域，積極參與印尼政壇的努力。這次也是印尼1998年以來第
二次民主選舉，選舉前後氣氛祥和穩定，雅加達股市星期二小漲兩個百分
點，經濟學家表示和平的選舉對景氣有正面影響。。印尼五號舉行國會大
選，估計有一億四千多萬人投票，截至星期三傍晚所開出來的兩千多萬票
，總統梅嘉娃蒂所領導的執政黨，以極小的差距暫時領先前領導人蘇哈托
的「從業集團黨」不過由於開出的票數還不到一成，因此鹿死誰手還很難
定論。根據印尼中選會公佈的最新開票結果，在已經開出的兩千一百七十
萬票中，總統梅嘉娃蒂所領導的印尼民主奮鬥黨，暫時以20.7%的得
票率，微幅領先前獨裁者蘇哈托創立的從業集團黨，但是雙方差距不到百
分之一。這樣的情況與外界的預測似乎有所出入。(勞蘭:從業集團黨大
勢底定，得票率超過22%，他們很可能會成為國會最大黨，我們199
9年分析的結果也是如此，這次大選值得注意的是，兩個小黨跨過了門檻
。)由於目前開票工作還在初步階段，未來兩黨得票數可能還會出現一番
拉鋸。可以確定的是，沒有一個政黨會得到過半數的絕對優勢，因此總統
梅嘉娃蒂仍然必須籌組聯合內閣。除了兩大政黨的纏鬥之外，回教保守政
黨正義福利黨，以及前政治安全協調部長尤多諾創立不到兩年的民主黨，
也在參選的24個政黨中脫穎而出，分別獲得將近10%選票，民調顯示
尤多諾已經超越現任總統梅嘉娃蒂，成為下屆總統最熱門人選。(尤多諾
:各黨之間務必要保持溝通暢通，在最近的將來，我想不到一個星期之內
，印尼就會有全新的政治版圖出現，到時候我們就可以更進一步討論聯合
政府。)這次選舉中出現不少華裔候選人，顯示華裔族群跨出熟悉的商業
領域，積極參與印尼政壇的努力。這次也是印尼1998年以來第二次民
主選舉，選舉前後氣氛祥和穩定，雅加達股市星期二小漲兩個百分點，經
濟學家表示和平的選舉對景氣有正面影響。。印尼五號舉行國會大選，估
計有一億四千多萬人投票，截至星期三傍晚所開出來的兩千多萬票，總統
梅嘉娃蒂所領導的執政黨，以極小的差距暫時領先前領導人蘇哈托的「從
業集團黨」不過由於開出的票數還不到一成，因此鹿死誰手還很難定論。
根據印尼中選會公佈的最新開票結果，在已經開出的兩千一百七十萬票中
，總統梅嘉娃蒂所領導的印尼民主奮鬥黨，暫時以20.7%的得票率，
微幅領先前獨裁者蘇哈托創立的從業集團黨，但是雙方差距不到百分之一
。這樣的情況與外界的預測似乎有所出入。(勞蘭:從業集團黨大勢底定
，得票率超過22%，他們很可能會成為國會最大黨，我們1999年分
析的結果也是如此，這次大選值得注意的是，兩個小黨跨過了門檻。)由
於目前開票工作還在初步階段，未來兩黨得票數可能還會出現一番拉鋸。
可以確定的是，沒有一個政黨會得到過半數的絕對優勢，因此總統梅嘉娃
蒂仍然必須籌組聯合內閣。除了兩大政黨的纏鬥之外，回教保守政黨正義
福利黨，以及前政治安全協調部長尤多諾創立不到兩年的民主黨，也在參
選的24個政黨中脫穎而出，分別獲得將近10%選票，民調顯示尤多諾
已經超越現任總統梅嘉娃蒂，成為下屆總統最熱門人選。(尤多諾:各黨
之間務必要保持溝通暢通，在最近的將來，我想不到一個星期之內，印尼
就會有全新的政治版圖出現，到時候我們就可以更進一步討論聯合政府。
)這次選舉中出現不少華裔候選人，顯示華裔族群跨出熟悉的商業領域，
積極參與印尼政壇的努力。這次也是印尼1998年以來第二次民主選舉
，選舉前後氣氛祥和穩定，雅加達股市星期二小漲兩個百分點，經濟學家
表示和平的選舉對景氣有正面影響。。印尼五號舉行國會大選，估計有一
億四千多萬人投票，截至星期三傍晚所開出來的兩千多萬票，總統梅嘉娃
蒂所領導的執政黨，以極小的差距暫時領先前領導人蘇哈托的「從業集團
黨」不過由於開出的票數還不到一成，因此鹿死誰手還很難定論。根據印
尼中選會公佈的最新開票結果，在已經開出的兩千一百七十萬票中，總統
梅嘉娃蒂所領導的印尼民主奮鬥黨，暫時以20.7%的得票率，微幅領
先前獨裁者蘇哈托創立的從業集團黨，但是雙方差距不到百分之一。這樣
的情況與外界的預測似乎有所出入。(勞蘭:從業集團黨大勢底定，得票
率超過22%，他們很可能會成為國會最大黨，我們1999年分析的結
果也是如此，這次大選值得注意的是，兩個小黨跨過了門檻。)由於目前
開票工作還在初步階段，未來兩黨得票數可能還會出現一番拉鋸。可以確
定的是，沒有一個政黨會得到過半數的絕對優勢，因此總統梅嘉娃蒂仍然
必須籌組聯合內閣。除了兩大政黨的纏鬥之外，回教保守政黨正義福利黨
，以及前政治安全協調部長尤多諾創立不到兩年的民主黨，也在參選的2
4個政黨中脫穎而出，分別獲得將近10%選票，民調顯示尤多諾已經超
越現任總統梅嘉娃蒂，成為下屆總統最熱門人選。(尤多諾:各黨之間務
必要保持溝通暢通，在最近的將來，我想不到一個星期之內，印尼就會有
全新的政治版圖出現，到時候我們就可以更進一步討論聯合政府。)這次
選舉中出現不少華裔候選人，顯示華裔族群跨出熟悉的商業領域，積極參
與印尼政壇的努力。這次也是印尼1998年以來第二次民主選舉，選舉
前後氣氛祥和穩定，雅加達股市星期二小漲兩個百分點，經濟學家表示和
平的選舉對景氣有正面影響。。印尼五號舉行國會大選，估計有一億四千
多萬人投票，截至星期三傍晚所開出來的兩千多萬票，總統梅嘉娃蒂所領
導的執政黨，以極小的差距暫時領先前領導人蘇哈托的「從業集團黨」不
過由於開出的票數還不到一成，因此鹿死誰手還很難定論。根據印尼中選
會公佈的最新開票結果，在已經開出的兩千一百七十萬票中，總統梅嘉娃
蒂所領導的印尼民主奮鬥黨，暫時以20.7%的得票率，微幅領先前獨
裁者蘇哈托創立的從業集團黨，但是雙方差距不到百分之一。這樣的情況
與外界的預測似乎有所出入。(勞蘭:從業集團黨大勢底定，得票率超過
22%，他們很可能會成為國會最大黨，我們1999年分析的結果也是
如此，這次大選值得注意的是，兩個小黨跨過了門檻。)由於目前開票工
作還在初步階段，未來兩黨得票數可能還會出現一番拉鋸。可以確定的是
，沒有一個政黨會得到過半數的絕對優勢，因此總統梅嘉娃蒂仍然必須籌
組聯合內閣。除了兩大政黨的纏鬥之外，回教保守政黨正義福利黨，以及
前政治安全協調部長尤多諾創立不到兩年的民主黨，也在參選的24個政
黨中脫穎而出，分別獲得將近10%選票，民調顯示尤多諾已經超越現任
總統梅嘉娃蒂，成為下屆總統最熱門人選。(尤多諾:各黨之間務必要保
持溝通暢通，在最近的將來，我想不到一個星期之內，印尼就會有全新的
政治版圖出現，到時候我們就可以更進一步討論聯合政府。)這次選舉中
出現不少華裔候選人，顯示華裔族群跨出熟悉的商業領域，積極參與印尼
政壇的努力。這次也是印尼1998年以來第二次民主選舉，選舉前後氣
氛祥和穩定，雅加達股市星期二小漲兩個百分點，經濟學家表示和平的選
舉對景氣有正面影響。。印尼五號舉行國會大選，估計有一億四千多萬人
投票，截至星期三傍晚所開出來的兩千多萬票，總統梅嘉娃蒂所領導的執
政黨，以極小的差距暫時領先前領導人蘇哈托的「從業集團黨」不過由於
開出的票數還不到一成，因此鹿死誰手還很難定論。根據印尼中選會公佈
的最新開票結果，在已經開出的兩千一百七十萬票中，總統梅嘉娃蒂所領
導的印尼民主奮鬥黨，暫時以20.7%的得票率，微幅領先前獨裁者蘇
哈托創立的從業集團黨，但是雙方差距不到百分之一。這樣的情況與外界
的預測似乎有所出入。(勞蘭:從業集團黨大勢底定，得票率超過22%
，他們很可能會成為國會最大黨，我們1999年分析的結果也是如此，
這次大選值得注意的是，兩個小黨跨過了門檻。)由於目前開票工作還在
初步階段，未來兩黨得票數可能還會出現一番拉鋸。可以確定的是，沒有
一個政黨會得到過半數的絕對優勢，因此總統梅嘉娃蒂仍然必須籌組聯合
內閣。除了兩大政黨的纏鬥之外，回教保守政黨正義福利黨，以及前政治
安全協調部長尤多諾創立不到兩年的民主黨，也在參選的24個政黨中脫
穎而出，分別獲得將近10%選票，民調顯示尤多諾已經超越現任總統梅
嘉娃蒂，成為下屆總統最熱門人選。(尤多諾:各黨之間務必要保持溝通
暢通，在最近的將來，我想不到一個星期之內，印尼就會有全新的政治版
圖出現，到時候我們就可以更進一步討論聯合政府。)這次選舉中出現不
少華裔候選人，顯示華裔族群跨出熟悉的商業領域，積極參與印尼政壇的
努力。這次也是印尼1998年以來第二次民主選舉，選舉前後氣氛祥和
穩定，雅加達股市星期二小漲兩個百分點，經濟學家表示和平的選舉對景
氣有正面影響。。印尼五號舉行國會大選，估計有一億四千多萬人投票，
截至星期三傍晚所開出來的兩千多萬票，總統梅嘉娃蒂所領導的執政黨，
以極小的差距暫時領先前領導人蘇哈托的「從業集團黨」不過由於開出的
票數還不到一成，因此鹿死誰手還很難定論。根據印尼中選會公佈的最新
開票結果，在已經開出的兩千一百七十萬票中，總統梅嘉娃蒂所領導的印
尼民主奮鬥黨，暫時以20.7%的得票率，微幅領先前獨裁者蘇哈托創
立的從業集團黨，但是雙方差距不到百分之一。這樣的情況與外界的預測
似乎有所出入。(勞蘭:從業集團黨大勢底定，得票率超過22%，他們
很可能會成為國會最大黨，我們1999年分析的結果也是如此，這次大
選值得注意的是，兩個小黨跨過了門檻。)由於目前開票工作還在初步階
段，未來兩黨得票數可能還會出現一番拉鋸。可以確定的是，沒有一個政
黨會得到過半數的絕對優勢，因此總統梅嘉娃蒂仍然必須籌組聯合內閣。
除了兩大政黨的纏鬥之外，回教保守政黨正義福利黨，以及前政治安全協
調部長尤多諾創立不到兩年的民主黨，也在參選的24個政黨中脫穎而出
，分別獲得將近10%選票，民調顯示尤多諾已經超越現任總統梅嘉娃蒂
，成為下屆總統最熱門人選。(尤多諾:各黨之間務必要保持溝通暢通，
在最近的將來，我想不到一個星期之內，印尼就會有全新的政治版圖出現
，到時候我們就可以更進一步討論聯合政府。)這次選舉中出現不少華裔
候選人，顯示華裔族群跨出熟悉的商業領域，積極參與印尼政壇的努力。
這次也是印尼1998年以來第二次民主選舉，選舉前後氣氛祥和穩定，
雅加達股市星期二小漲兩個百分點，經濟學家表示和平的選舉對景氣有正
面影響。。印尼五號舉行國會大選，估計有一億四千多萬人投票，截至星
期三傍晚所開出來的兩千多萬票，總統梅嘉娃蒂所領導的執政黨，以極小
的差距暫時領先前領導人蘇哈托的「從業集團黨」不過由於開出的票數還
不到一成，因此鹿死誰手還很難定論。根據印尼中選會公佈的最新開票結
果，在已經開出的兩千一百七十萬票中，總統梅嘉娃蒂所領導的印尼民主
奮鬥黨，暫時以20.7%的得票率，微幅領先前獨裁者蘇哈托創立的從
業集團黨，但是雙方差距不到百分之一。這樣的情況與外界的預測似乎有
所出入。(勞蘭:從業集團黨大勢底定，得票率超過22%，他們很可能
會成為國會最大黨，我們1999年分析的結果也是如此，這次大選值得
注意的是，兩個小黨跨過了門檻。)由於目前開票工作還在初步階段，未
來兩黨得票數可能還會出現一番拉鋸。可以確定的是，沒有一個政黨會得
到過半數的絕對優勢，因此總統梅嘉娃蒂仍然必須籌組聯合內閣。除了兩
大政黨的纏鬥之外，回教保守政黨正義福利黨，以及前政治安全協調部長
尤多諾創立不到兩年的民主黨，也在參選的24個政黨中脫穎而出，分別
獲得將近10%選票，民調顯示尤多諾已經超越現任總統梅嘉娃蒂，成為
下屆總統最熱門人選。(尤多諾:各黨之間務必要保持溝通暢通，在最近
的將來，我想不到一個星期之內，印尼就會有全新的政治版圖出現，到時
候我們就可以更進一步討論聯合政府。)這次選舉中出現不少華裔候選人
，顯示華裔族群跨出熟悉的商業領域，積極參與印尼政壇的努力。這次也
是印尼1998年以來第二次民主選舉，選舉前後氣氛祥和穩定，雅加達
股市星期二小漲兩個百分點，經濟學家表示和平的選舉對景氣有正面影響
。。印尼五號舉行國會大選，估計有一億四千多萬人投票，截至星期三傍
晚所開出來的兩千多萬票，總統梅嘉娃蒂所領導的執政黨，以極小的差距
暫時領先前領導人蘇哈托的「從業集團黨」不過由於開出的票數還不到一
成，因此鹿死誰手還很難定論。根據印尼中選會公佈的最新開票結果，在
已經開出的兩千一百七十萬票中，總統梅嘉娃蒂所領導的印尼民主奮鬥黨
，暫時以20.7%的得票率，微幅領先前獨裁者蘇哈托創立的從業集團
黨，但是雙方差距不到百分之一。這樣的情況與外界的預測似乎有所出入
。(勞蘭:從業集團黨大勢底定，得票率超過22%，他們很可能會成為
國會最大黨，我們1999年分析的結果也是如此，這次大選值得注意的
是，兩個小黨跨過了門檻。)由於目前開票工作還在初步階段，未來兩黨
得票數可能還會出現一番拉鋸。可以確定的是，沒有一個政黨會得到過半
數的絕對優勢，因此總統梅嘉娃蒂仍然必須籌組聯合內閣。除了兩大政黨
的纏鬥之外，回教保守政黨正義福利黨，以及前政治安全協調部長尤多諾
創立不到兩年的民主黨，也在參選的24個政黨中脫穎而出，分別獲得將
近10%選票，民調顯示尤多諾已經超越現任總統梅嘉娃蒂，成為下屆總
統最熱門人選。(尤多諾:各黨之間務必要保持溝通暢通，在最近的將來
，我想不到一個星期之內，印尼就會有全新的政治版圖出現，到時候我們
就可以更進一步討論聯合政府。)這次選舉中出現不少華裔候選人，顯示
華裔族群跨出熟悉的商業領域，積極參與印尼政壇的努力。這次也是印尼
1998年以來第二次民主選舉，選舉前後氣氛祥和穩定，雅加達股市星
期二小漲兩個百分點，經濟學家表示和平的選舉對景氣有正面影響。。
