美國進口菠菜遭到污染的事件爆發以來、衛生署立刻追查產品流向、目前
發現了282件問題菠菜、已經要求業者下架，但是、賣出去的更多，幾
家大賣場、已經賣出一千多包，還有部分流向餐廳，早就被吃進消費者的
肚子。美國進口菠菜遭大腸桿菌污染，專門販賣進口商品的好市多超市也
有賣，內湖、中和、汐止以及高雄四家分店，八月份販售的歐式沙拉包，
裡面就含有污染的菠菜，總共賣出1132包。繼昨天五家超商，今天發
現的新業者，除了台北及高雄四家好市多，還有台北一家名為佳藍的中盤
商，以及台中市的傳統市場。台北的佳藍公司，主要是批發蔬菜給餐廳，
業者表示將立即回收。台中建國市場的中盤商則表示，早在十五號當天就
已經將八包污染菠菜，全都賣給餐廳了。遭污染的菠菜流入餐廳，業者早
就做成生菜莎拉,週末恐怕已經全都吃進消費者的肚子裡，事到如今,除
了等待衛生署的檢驗報告之外，衛生單位也只能呼籲民眾，如果吃了有拉
肚子的現象,必須盡速通報。美國進口菠菜遭到污染的事件爆發以來、衛
生署立刻追查產品流向、目前發現了282件問題菠菜、已經要求業者下
架，但是、賣出去的更多，幾家大賣場、已經賣出一千多包，還有部分流
向餐廳，早就被吃進消費者的肚子。美國進口菠菜遭大腸桿菌污染，專門
販賣進口商品的好市多超市也有賣，內湖、中和、汐止以及高雄四家分店
，八月份販售的歐式沙拉包，裡面就含有污染的菠菜，總共賣出1132
包。繼昨天五家超商，今天發現的新業者，除了台北及高雄四家好市多，
還有台北一家名為佳藍的中盤商，以及台中市的傳統市場。台北的佳藍公
司，主要是批發蔬菜給餐廳，業者表示將立即回收。台中建國市場的中盤
商則表示，早在十五號當天就已經將八包污染菠菜，全都賣給餐廳了。遭
污染的菠菜流入餐廳，業者早就做成生菜莎拉,週末恐怕已經全都吃進消
費者的肚子裡，事到如今,除了等待衛生署的檢驗報告之外，衛生單位也
只能呼籲民眾，如果吃了有拉肚子的現象,必須盡速通報。美國進口菠菜
遭到污染的事件爆發以來、衛生署立刻追查產品流向、目前發現了282
件問題菠菜、已經要求業者下架，但是、賣出去的更多，幾家大賣場、已
經賣出一千多包，還有部分流向餐廳，早就被吃進消費者的肚子。美國進
口菠菜遭大腸桿菌污染，專門販賣進口商品的好市多超市也有賣，內湖、
中和、汐止以及高雄四家分店，八月份販售的歐式沙拉包，裡面就含有污
染的菠菜，總共賣出1132包。繼昨天五家超商，今天發現的新業者，
除了台北及高雄四家好市多，還有台北一家名為佳藍的中盤商，以及台中
市的傳統市場。台北的佳藍公司，主要是批發蔬菜給餐廳，業者表示將立
即回收。台中建國市場的中盤商則表示，早在十五號當天就已經將八包污
染菠菜，全都賣給餐廳了。遭污染的菠菜流入餐廳，業者早就做成生菜莎
拉,週末恐怕已經全都吃進消費者的肚子裡，事到如今,除了等待衛生署
的檢驗報告之外，衛生單位也只能呼籲民眾，如果吃了有拉肚子的現象,
必須盡速通報。美國進口菠菜遭到污染的事件爆發以來、衛生署立刻追查
產品流向、目前發現了282件問題菠菜、已經要求業者下架，但是、賣
出去的更多，幾家大賣場、已經賣出一千多包，還有部分流向餐廳，早就
被吃進消費者的肚子。美國進口菠菜遭大腸桿菌污染，專門販賣進口商品
的好市多超市也有賣，內湖、中和、汐止以及高雄四家分店，八月份販售
的歐式沙拉包，裡面就含有污染的菠菜，總共賣出1132包。繼昨天五
家超商，今天發現的新業者，除了台北及高雄四家好市多，還有台北一家
名為佳藍的中盤商，以及台中市的傳統市場。台北的佳藍公司，主要是批
發蔬菜給餐廳，業者表示將立即回收。台中建國市場的中盤商則表示，早
在十五號當天就已經將八包污染菠菜，全都賣給餐廳了。遭污染的菠菜流
入餐廳，業者早就做成生菜莎拉,週末恐怕已經全都吃進消費者的肚子裡
，事到如今,除了等待衛生署的檢驗報告之外，衛生單位也只能呼籲民眾
，如果吃了有拉肚子的現象,必須盡速通報。美國進口菠菜遭到污染的事
件爆發以來、衛生署立刻追查產品流向、目前發現了282件問題菠菜、
已經要求業者下架，但是、賣出去的更多，幾家大賣場、已經賣出一千多
包，還有部分流向餐廳，早就被吃進消費者的肚子。美國進口菠菜遭大腸
桿菌污染，專門販賣進口商品的好市多超市也有賣，內湖、中和、汐止以
及高雄四家分店，八月份販售的歐式沙拉包，裡面就含有污染的菠菜，總
共賣出1132包。繼昨天五家超商，今天發現的新業者，除了台北及高
雄四家好市多，還有台北一家名為佳藍的中盤商，以及台中市的傳統市場
。台北的佳藍公司，主要是批發蔬菜給餐廳，業者表示將立即回收。台中
建國市場的中盤商則表示，早在十五號當天就已經將八包污染菠菜，全都
賣給餐廳了。遭污染的菠菜流入餐廳，業者早就做成生菜莎拉,週末恐怕
已經全都吃進消費者的肚子裡，事到如今,除了等待衛生署的檢驗報告之
外，衛生單位也只能呼籲民眾，如果吃了有拉肚子的現象,必須盡速通報
。美國進口菠菜遭到污染的事件爆發以來、衛生署立刻追查產品流向、目
前發現了282件問題菠菜、已經要求業者下架，但是、賣出去的更多，
幾家大賣場、已經賣出一千多包，還有部分流向餐廳，早就被吃進消費者
的肚子。美國進口菠菜遭大腸桿菌污染，專門販賣進口商品的好市多超市
也有賣，內湖、中和、汐止以及高雄四家分店，八月份販售的歐式沙拉包
，裡面就含有污染的菠菜，總共賣出1132包。繼昨天五家超商，今天
發現的新業者，除了台北及高雄四家好市多，還有台北一家名為佳藍的中
盤商，以及台中市的傳統市場。台北的佳藍公司，主要是批發蔬菜給餐廳
，業者表示將立即回收。台中建國市場的中盤商則表示，早在十五號當天
就已經將八包污染菠菜，全都賣給餐廳了。遭污染的菠菜流入餐廳，業者
早就做成生菜莎拉,週末恐怕已經全都吃進消費者的肚子裡，事到如今,
除了等待衛生署的檢驗報告之外，衛生單位也只能呼籲民眾，如果吃了有
拉肚子的現象,必須盡速通報。
