印尼五號舉行國會大選，估計有一億四千多萬人投票，截至星期三傍晚
所開出來的兩千多萬票，總統梅嘉娃蒂所領導的執政黨，以極小的差
距暫時領先前領導人蘇哈托的「從業集團黨」不過由於開出的票數還
根據印尼中選會公佈的最新開票結果，在已經開出的兩千一百七十萬票
中，總統梅嘉娃蒂所領導的印尼民主奮鬥黨，暫時以20.7%的得
票率，微幅領先前獨裁者蘇哈托創立的從業集團黨，但是雙方差距不
這樣的情況與外界的預測似乎有所出入。
(勞蘭:從業集團黨大勢底定，得票率超過22%，他們很可能會成為
國會最大黨，我們1999年分析的結果也是如此，這次大選值得注
意的是，兩個小黨跨過了門檻。
)由於目前開票工作還在初步階段，未來兩黨得票數可能還會出現一番
拉鋸。
可以確定的是，沒有一個政黨會得到過半數的絕對優勢，因此總統梅嘉
娃蒂仍然必須籌組聯合內閣。
除了兩大政黨的纏鬥之外，回教保守政黨正義福利黨，以及前政治安全
協調部長尤多諾創立不到兩年的民主黨，也在參選的24個政黨中脫
穎而出，分別獲得將近10%選票，民調顯示尤多諾已經超越現任總
(尤多諾:各黨之間務必要保持溝通暢通，在最近的將來，我想不到一
個星期之內，印尼就會有全新的政治版圖出現，到時候我們就可以更
進一步討論聯合政府。
)這次選舉中出現不少華裔候選人，顯示華裔族群跨出熟悉的商業領域
，積極參與印尼政壇的努力。
這次也是印尼1998年以來第二次民主選舉，選舉前後氣氛祥和穩定
，雅加達股市星期二小漲兩個百分點，經濟學家表示和平的選舉對景
氣有正面影響。
。
