先前我們報導、知名的化妝品牌SKII、在中國被驗出、含有禁用的金
屬成分，而目前在中國各地的百貨公司、這些SKII保養品、都已經全
面下架。SK2化妝品是在這個月十四號，被中國質檢總局檢驗出其中九
項產品，含有禁用的鉻和釹等重金屬，於是進口商決定把相關產品全面下
架，並且讓顧客憑購物發票退貨。不過在雲南省昆明市的百貨公司，由於
要求消費者簽署退貨協議，一度引起不滿，業者最後還是讓步，讓消費者
完成退貨手續。另外包括深圳，廣州，上海等主要城市的零售專櫃，也都
陸續把SK2產品下架。業者還檢查進貨管道，避免有問題的產品繼續流
入市面。中國質檢總局表示，如果SK2化妝品再檢驗出含有其他禁用物
質的話，將依法全面暫停進口。另外香港方面更早在第一時間，就把SK
2產品下架，但傳出中國一名女性消費者因為不滿SK2廣告誇大其詞，
因而把矛頭指向代言的香港女星劉嘉玲，打算對她提出司法告訴。記者俞
仲慈編譯先前我們報導、知名的化妝品牌SKII、在中國被驗出、含有
禁用的金屬成分，而目前在中國各地的百貨公司、這些SKII保養品、
都已經全面下架。SK2化妝品是在這個月十四號，被中國質檢總局檢驗
出其中九項產品，含有禁用的鉻和釹等重金屬，於是進口商決定把相關產
品全面下架，並且讓顧客憑購物發票退貨。不過在雲南省昆明市的百貨公
司，由於要求消費者簽署退貨協議，一度引起不滿，業者最後還是讓步，
讓消費者完成退貨手續。另外包括深圳，廣州，上海等主要城市的零售專
櫃，也都陸續把SK2產品下架。業者還檢查進貨管道，避免有問題的產
品繼續流入市面。中國質檢總局表示，如果SK2化妝品再檢驗出含有其
他禁用物質的話，將依法全面暫停進口。另外香港方面更早在第一時間，
就把SK2產品下架，但傳出中國一名女性消費者因為不滿SK2廣告誇
大其詞，因而把矛頭指向代言的香港女星劉嘉玲，打算對她提出司法告訴
。記者俞仲慈編譯先前我們報導、知名的化妝品牌SKII、在中國被驗
出、含有禁用的金屬成分，而目前在中國各地的百貨公司、這些SKII
保養品、都已經全面下架。SK2化妝品是在這個月十四號，被中國質檢
總局檢驗出其中九項產品，含有禁用的鉻和釹等重金屬，於是進口商決定
把相關產品全面下架，並且讓顧客憑購物發票退貨。不過在雲南省昆明市
的百貨公司，由於要求消費者簽署退貨協議，一度引起不滿，業者最後還
是讓步，讓消費者完成退貨手續。另外包括深圳，廣州，上海等主要城市
的零售專櫃，也都陸續把SK2產品下架。業者還檢查進貨管道，避免有
問題的產品繼續流入市面。中國質檢總局表示，如果SK2化妝品再檢驗
出含有其他禁用物質的話，將依法全面暫停進口。另外香港方面更早在第
一時間，就把SK2產品下架，但傳出中國一名女性消費者因為不滿SK
2廣告誇大其詞，因而把矛頭指向代言的香港女星劉嘉玲，打算對她提出
司法告訴。記者俞仲慈編譯先前我們報導、知名的化妝品牌SKII、在
中國被驗出、含有禁用的金屬成分，而目前在中國各地的百貨公司、這些
SKII保養品、都已經全面下架。SK2化妝品是在這個月十四號，被
中國質檢總局檢驗出其中九項產品，含有禁用的鉻和釹等重金屬，於是進
口商決定把相關產品全面下架，並且讓顧客憑購物發票退貨。不過在雲南
省昆明市的百貨公司，由於要求消費者簽署退貨協議，一度引起不滿，業
者最後還是讓步，讓消費者完成退貨手續。另外包括深圳，廣州，上海等
主要城市的零售專櫃，也都陸續把SK2產品下架。業者還檢查進貨管道
，避免有問題的產品繼續流入市面。中國質檢總局表示，如果SK2化妝
品再檢驗出含有其他禁用物質的話，將依法全面暫停進口。另外香港方面
更早在第一時間，就把SK2產品下架，但傳出中國一名女性消費者因為
不滿SK2廣告誇大其詞，因而把矛頭指向代言的香港女星劉嘉玲，打算
對她提出司法告訴。記者俞仲慈編譯先前我們報導、知名的化妝品牌SK
II、在中國被驗出、含有禁用的金屬成分，而目前在中國各地的百貨公
司、這些SKII保養品、都已經全面下架。SK2化妝品是在這個月十
四號，被中國質檢總局檢驗出其中九項產品，含有禁用的鉻和釹等重金屬
，於是進口商決定把相關產品全面下架，並且讓顧客憑購物發票退貨。不
過在雲南省昆明市的百貨公司，由於要求消費者簽署退貨協議，一度引起
不滿，業者最後還是讓步，讓消費者完成退貨手續。另外包括深圳，廣州
，上海等主要城市的零售專櫃，也都陸續把SK2產品下架。業者還檢查
進貨管道，避免有問題的產品繼續流入市面。中國質檢總局表示，如果S
K2化妝品再檢驗出含有其他禁用物質的話，將依法全面暫停進口。另外
香港方面更早在第一時間，就把SK2產品下架，但傳出中國一名女性消
費者因為不滿SK2廣告誇大其詞，因而把矛頭指向代言的香港女星劉嘉
玲，打算對她提出司法告訴。記者俞仲慈編譯先前我們報導、知名的化妝
品牌SKII、在中國被驗出、含有禁用的金屬成分，而目前在中國各地
的百貨公司、這些SKII保養品、都已經全面下架。SK2化妝品是在
這個月十四號，被中國質檢總局檢驗出其中九項產品，含有禁用的鉻和釹
等重金屬，於是進口商決定把相關產品全面下架，並且讓顧客憑購物發票
退貨。不過在雲南省昆明市的百貨公司，由於要求消費者簽署退貨協議，
一度引起不滿，業者最後還是讓步，讓消費者完成退貨手續。另外包括深
圳，廣州，上海等主要城市的零售專櫃，也都陸續把SK2產品下架。業
者還檢查進貨管道，避免有問題的產品繼續流入市面。中國質檢總局表示
，如果SK2化妝品再檢驗出含有其他禁用物質的話，將依法全面暫停進
口。另外香港方面更早在第一時間，就把SK2產品下架，但傳出中國一
名女性消費者因為不滿SK2廣告誇大其詞，因而把矛頭指向代言的香港
女星劉嘉玲，打算對她提出司法告訴。記者俞仲慈編譯先前我們報導、知
名的化妝品牌SKII、在中國被驗出、含有禁用的金屬成分，而目前在
中國各地的百貨公司、這些SKII保養品、都已經全面下架。SK2化
妝品是在這個月十四號，被中國質檢總局檢驗出其中九項產品，含有禁用
的鉻和釹等重金屬，於是進口商決定把相關產品全面下架，並且讓顧客憑
購物發票退貨。不過在雲南省昆明市的百貨公司，由於要求消費者簽署退
貨協議，一度引起不滿，業者最後還是讓步，讓消費者完成退貨手續。另
外包括深圳，廣州，上海等主要城市的零售專櫃，也都陸續把SK2產品
下架。業者還檢查進貨管道，避免有問題的產品繼續流入市面。中國質檢
總局表示，如果SK2化妝品再檢驗出含有其他禁用物質的話，將依法全
面暫停進口。另外香港方面更早在第一時間，就把SK2產品下架，但傳
出中國一名女性消費者因為不滿SK2廣告誇大其詞，因而把矛頭指向代
言的香港女星劉嘉玲，打算對她提出司法告訴。記者俞仲慈編譯先前我們
報導、知名的化妝品牌SKII、在中國被驗出、含有禁用的金屬成分，
而目前在中國各地的百貨公司、這些SKII保養品、都已經全面下架。
SK2化妝品是在這個月十四號，被中國質檢總局檢驗出其中九項產品，
含有禁用的鉻和釹等重金屬，於是進口商決定把相關產品全面下架，並且
讓顧客憑購物發票退貨。不過在雲南省昆明市的百貨公司，由於要求消費
者簽署退貨協議，一度引起不滿，業者最後還是讓步，讓消費者完成退貨
手續。另外包括深圳，廣州，上海等主要城市的零售專櫃，也都陸續把S
K2產品下架。業者還檢查進貨管道，避免有問題的產品繼續流入市面。
中國質檢總局表示，如果SK2化妝品再檢驗出含有其他禁用物質的話，
將依法全面暫停進口。另外香港方面更早在第一時間，就把SK2產品下
架，但傳出中國一名女性消費者因為不滿SK2廣告誇大其詞，因而把矛
頭指向代言的香港女星劉嘉玲，打算對她提出司法告訴。記者俞仲慈編譯
