雖然已經到九月、太陽還是很大，很多人開車或在戶外活動的時候、會特
別戴上太陽眼鏡。但是消基會最近針對在店面販售的太陽眼鏡、進行檢測
，發現有九成以上的太陽眼鏡、標示不清，還有一些號稱抗uv的太陽眼
鏡、根本就沒有效果。天氣好太陽大，戴副太陽眼鏡遮陽又時尚，不過您
戴的太陽眼鏡真的可以抵擋紫外線嗎。不過消基會調查發現，店面通路販
售的太陽眼鏡，92%標示不清，百分之八十五根本就沒有任何標示，就
算有標示，也不一定真的能抵擋紫外線，像這一款太陽眼鏡，就無法抵擋
對眼睛傷害最大的UVA波長。其實人的瞳孔遇到光線就會縮小，減少紫
外線進入眼球，但戴上了假的抗UV太陽眼鏡，深色鏡片遮住部份光線，
瞳孔反而會放大，讓紫外線長驅直入，比起不戴太陽眼鏡，傷害更大。除
了店面販售的太陽眼鏡不一定合格，百分之六十九的民眾都在路邊攤購買
墨鏡，平均花費金額更只有290元，而這些在路邊攤所購買的太陽眼鏡
品質更令人擔憂，消基會也呼籲，主管機關應該盡速制定墨鏡標準，別讓
消費者傷了荷包，更傷了眼睛。記者李慧芝何佩臻郭書銘台北雖然已經到
九月、太陽還是很大，很多人開車或在戶外活動的時候、會特別戴上太陽
眼鏡。但是消基會最近針對在店面販售的太陽眼鏡、進行檢測，發現有九
成以上的太陽眼鏡、標示不清，還有一些號稱抗uv的太陽眼鏡、根本就
沒有效果。天氣好太陽大，戴副太陽眼鏡遮陽又時尚，不過您戴的太陽眼
鏡真的可以抵擋紫外線嗎。不過消基會調查發現，店面通路販售的太陽眼
鏡，92%標示不清，百分之八十五根本就沒有任何標示，就算有標示，
也不一定真的能抵擋紫外線，像這一款太陽眼鏡，就無法抵擋對眼睛傷害
最大的UVA波長。其實人的瞳孔遇到光線就會縮小，減少紫外線進入眼
球，但戴上了假的抗UV太陽眼鏡，深色鏡片遮住部份光線，瞳孔反而會
放大，讓紫外線長驅直入，比起不戴太陽眼鏡，傷害更大。除了店面販售
的太陽眼鏡不一定合格，百分之六十九的民眾都在路邊攤購買墨鏡，平均
花費金額更只有290元，而這些在路邊攤所購買的太陽眼鏡品質更令人
擔憂，消基會也呼籲，主管機關應該盡速制定墨鏡標準，別讓消費者傷了
荷包，更傷了眼睛。記者李慧芝何佩臻郭書銘台北雖然已經到九月、太陽
還是很大，很多人開車或在戶外活動的時候、會特別戴上太陽眼鏡。但是
消基會最近針對在店面販售的太陽眼鏡、進行檢測，發現有九成以上的太
陽眼鏡、標示不清，還有一些號稱抗uv的太陽眼鏡、根本就沒有效果。
天氣好太陽大，戴副太陽眼鏡遮陽又時尚，不過您戴的太陽眼鏡真的可以
抵擋紫外線嗎。不過消基會調查發現，店面通路販售的太陽眼鏡，92%
標示不清，百分之八十五根本就沒有任何標示，就算有標示，也不一定真
的能抵擋紫外線，像這一款太陽眼鏡，就無法抵擋對眼睛傷害最大的UV
A波長。其實人的瞳孔遇到光線就會縮小，減少紫外線進入眼球，但戴上
了假的抗UV太陽眼鏡，深色鏡片遮住部份光線，瞳孔反而會放大，讓紫
外線長驅直入，比起不戴太陽眼鏡，傷害更大。除了店面販售的太陽眼鏡
不一定合格，百分之六十九的民眾都在路邊攤購買墨鏡，平均花費金額更
只有290元，而這些在路邊攤所購買的太陽眼鏡品質更令人擔憂，消基
會也呼籲，主管機關應該盡速制定墨鏡標準，別讓消費者傷了荷包，更傷
了眼睛。記者李慧芝何佩臻郭書銘台北雖然已經到九月、太陽還是很大，
很多人開車或在戶外活動的時候、會特別戴上太陽眼鏡。但是消基會最近
針對在店面販售的太陽眼鏡、進行檢測，發現有九成以上的太陽眼鏡、標
示不清，還有一些號稱抗uv的太陽眼鏡、根本就沒有效果。天氣好太陽
大，戴副太陽眼鏡遮陽又時尚，不過您戴的太陽眼鏡真的可以抵擋紫外線
嗎。不過消基會調查發現，店面通路販售的太陽眼鏡，92%標示不清，
百分之八十五根本就沒有任何標示，就算有標示，也不一定真的能抵擋紫
外線，像這一款太陽眼鏡，就無法抵擋對眼睛傷害最大的UVA波長。其
實人的瞳孔遇到光線就會縮小，減少紫外線進入眼球，但戴上了假的抗U
V太陽眼鏡，深色鏡片遮住部份光線，瞳孔反而會放大，讓紫外線長驅直
入，比起不戴太陽眼鏡，傷害更大。除了店面販售的太陽眼鏡不一定合格
，百分之六十九的民眾都在路邊攤購買墨鏡，平均花費金額更只有290
元，而這些在路邊攤所購買的太陽眼鏡品質更令人擔憂，消基會也呼籲，
主管機關應該盡速制定墨鏡標準，別讓消費者傷了荷包，更傷了眼睛。記
者李慧芝何佩臻郭書銘台北雖然已經到九月、太陽還是很大，很多人開車
或在戶外活動的時候、會特別戴上太陽眼鏡。但是消基會最近針對在店面
販售的太陽眼鏡、進行檢測，發現有九成以上的太陽眼鏡、標示不清，還
有一些號稱抗uv的太陽眼鏡、根本就沒有效果。天氣好太陽大，戴副太
陽眼鏡遮陽又時尚，不過您戴的太陽眼鏡真的可以抵擋紫外線嗎。不過消
基會調查發現，店面通路販售的太陽眼鏡，92%標示不清，百分之八十
五根本就沒有任何標示，就算有標示，也不一定真的能抵擋紫外線，像這
一款太陽眼鏡，就無法抵擋對眼睛傷害最大的UVA波長。其實人的瞳孔
遇到光線就會縮小，減少紫外線進入眼球，但戴上了假的抗UV太陽眼鏡
，深色鏡片遮住部份光線，瞳孔反而會放大，讓紫外線長驅直入，比起不
戴太陽眼鏡，傷害更大。除了店面販售的太陽眼鏡不一定合格，百分之六
十九的民眾都在路邊攤購買墨鏡，平均花費金額更只有290元，而這些
在路邊攤所購買的太陽眼鏡品質更令人擔憂，消基會也呼籲，主管機關應
該盡速制定墨鏡標準，別讓消費者傷了荷包，更傷了眼睛。記者李慧芝何
佩臻郭書銘台北雖然已經到九月、太陽還是很大，很多人開車或在戶外活
動的時候、會特別戴上太陽眼鏡。但是消基會最近針對在店面販售的太陽
眼鏡、進行檢測，發現有九成以上的太陽眼鏡、標示不清，還有一些號稱
抗uv的太陽眼鏡、根本就沒有效果。天氣好太陽大，戴副太陽眼鏡遮陽
又時尚，不過您戴的太陽眼鏡真的可以抵擋紫外線嗎。不過消基會調查發
現，店面通路販售的太陽眼鏡，92%標示不清，百分之八十五根本就沒
有任何標示，就算有標示，也不一定真的能抵擋紫外線，像這一款太陽眼
鏡，就無法抵擋對眼睛傷害最大的UVA波長。其實人的瞳孔遇到光線就
會縮小，減少紫外線進入眼球，但戴上了假的抗UV太陽眼鏡，深色鏡片
遮住部份光線，瞳孔反而會放大，讓紫外線長驅直入，比起不戴太陽眼鏡
，傷害更大。除了店面販售的太陽眼鏡不一定合格，百分之六十九的民眾
都在路邊攤購買墨鏡，平均花費金額更只有290元，而這些在路邊攤所
購買的太陽眼鏡品質更令人擔憂，消基會也呼籲，主管機關應該盡速制定
墨鏡標準，別讓消費者傷了荷包，更傷了眼睛。記者李慧芝何佩臻郭書銘
台北雖然已經到九月、太陽還是很大，很多人開車或在戶外活動的時候、
會特別戴上太陽眼鏡。但是消基會最近針對在店面販售的太陽眼鏡、進行
檢測，發現有九成以上的太陽眼鏡、標示不清，還有一些號稱抗uv的太
陽眼鏡、根本就沒有效果。天氣好太陽大，戴副太陽眼鏡遮陽又時尚，不
過您戴的太陽眼鏡真的可以抵擋紫外線嗎。不過消基會調查發現，店面通
路販售的太陽眼鏡，92%標示不清，百分之八十五根本就沒有任何標示
，就算有標示，也不一定真的能抵擋紫外線，像這一款太陽眼鏡，就無法
抵擋對眼睛傷害最大的UVA波長。其實人的瞳孔遇到光線就會縮小，減
少紫外線進入眼球，但戴上了假的抗UV太陽眼鏡，深色鏡片遮住部份光
線，瞳孔反而會放大，讓紫外線長驅直入，比起不戴太陽眼鏡，傷害更大
。除了店面販售的太陽眼鏡不一定合格，百分之六十九的民眾都在路邊攤
購買墨鏡，平均花費金額更只有290元，而這些在路邊攤所購買的太陽
眼鏡品質更令人擔憂，消基會也呼籲，主管機關應該盡速制定墨鏡標準，
別讓消費者傷了荷包，更傷了眼睛。記者李慧芝何佩臻郭書銘台北
