海洋生物研究又有新發現，美國海洋動物學家昨天對外宣佈，在印尼的【
鳥頭半島海域】，發現52種新的海洋生物，其中甚至有一種會用鰭走路
的鯊魚。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島海域，大群的黃色熱魚，優游自在
，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不為過。國際海洋保育協會就是在這
裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻
綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其
中最值得一提的新物種，就是這頭全身布滿斑點，長約一點二公尺的&l
t;肩章鯊>，儘管其貌不揚，但是這種鯊魚移動方式與眾不同，
是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身軀，就像人走路一樣。海洋生物專家楚恩
事實上，根據目前的研究，專家已經在鳥頭半島海域發現超過1233種
的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的一千四百種，因此專家認為，未來如果
擴大在鳥頭半島的研究規模，一定可以發現更多新物種。不過這次研究也
讓生物學家相當憂心，因為鳥頭半島海域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼
籲印尼政府加以重視，以免這裡珍貴的海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者
俞仲慈編譯海洋生物研究又有新發現，美國海洋動物學家昨天對外宣佈，
在印尼的【鳥頭半島海域】，發現52種新的海洋生物，其中甚至有一種
會用鰭走路的鯊魚。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島海域，大群的黃色熱魚
，優游自在，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不為過。國際海洋保育協
會就是在這裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊瑚類，以及八種新蝦類
，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這隻彷彿是海底孔雀的熱
帶魚，而其中最值得一提的新物種，就是這頭全身布滿斑點，長約一點二
公尺的<肩章鯊>，儘管其貌不揚，但是這種鯊魚移動方式
與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身軀，就像人走路一樣。海洋生
物專家楚恩事實上，根據目前的研究，專家已經在鳥頭半島海域發現超過
1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的一千四百種，因此專家認為
，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模，一定可以發現更多新物種。不過
這次研究也讓生物學家相當憂心，因為鳥頭半島海域，漁民濫捕的情況相
當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免這裡珍貴的海洋物種，瀕臨絕種的
危機。記者俞仲慈編譯海洋生物研究又有新發現，美國海洋動物學家昨天
對外宣佈，在印尼的【鳥頭半島海域】，發現52種新的海洋生物，其中
甚至有一種會用鰭走路的鯊魚。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島海域，大群
的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不為過。國際
海洋保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊瑚類，以及
八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這隻彷彿是海
底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種，就是這頭全身布滿斑點，
長約一點二公尺的<肩章鯊>，儘管其貌不揚，但是這種鯊
魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身軀，就像人走路一
樣。海洋生物專家楚恩事實上，根據目前的研究，專家已經在鳥頭半島海
域發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的一千四百種，因
此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模，一定可以發現更多新
物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為鳥頭半島海域，漁民濫
捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免這裡珍貴的海洋物種，
瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯海洋生物研究又有新發現，美國海洋動
物學家昨天對外宣佈，在印尼的【鳥頭半島海域】，發現52種新的海洋
生物，其中甚至有一種會用鰭走路的鯊魚。位於印尼巴布亞省的鳥頭半島
海域，大群的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的天堂，一點也不
為過。國際海洋保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚類，二十種新珊
瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭魚，以及這
隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種，就是這頭全身
布滿斑點，長約一點二公尺的<肩章鯊>，儘管其貌不揚，
但是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來移動身軀，就
像人走路一樣。海洋生物專家楚恩事實上，根據目前的研究，專家已經在
鳥頭半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁海域的一千
四百種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模，一定可以
發現更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為鳥頭半島海
域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免這裡珍貴的
海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯海洋生物研究又有新發現，
美國海洋動物學家昨天對外宣佈，在印尼的【鳥頭半島海域】，發現52
種新的海洋生物，其中甚至有一種會用鰭走路的鯊魚。位於印尼巴布亞省
的鳥頭半島海域，大群的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋生物的天堂
，一點也不為過。國際海洋保育協會就是在這裡，發現二十四種新魚類，
二十種新珊瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口利牙的大頭
魚，以及這隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的新物種，就
是這頭全身布滿斑點，長約一點二公尺的<肩章鯊>，儘管
其貌不揚，但是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後搖擺，來移
動身軀，就像人走路一樣。海洋生物專家楚恩事實上，根據目前的研究，
專家已經在鳥頭半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於澳洲大堡礁
海域的一千四百種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島的研究規模
，一定可以發現更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當憂心，因為
鳥頭半島海域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以重視，以免
這裡珍貴的海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯海洋生物研究又
有新發現，美國海洋動物學家昨天對外宣佈，在印尼的【鳥頭半島海域】
，發現52種新的海洋生物，其中甚至有一種會用鰭走路的鯊魚。位於印
尼巴布亞省的鳥頭半島海域，大群的黃色熱魚，優游自在，說這裡是海洋
生物的天堂，一點也不為過。國際海洋保育協會就是在這裡，發現二十四
種新魚類，二十種新珊瑚類，以及八種新蝦類，包括這隻綠色，擁有一口
利牙的大頭魚，以及這隻彷彿是海底孔雀的熱帶魚，而其中最值得一提的
新物種，就是這頭全身布滿斑點，長約一點二公尺的<肩章鯊&g
t;，儘管其貌不揚，但是這種鯊魚移動方式與眾不同，是靠著胸鰭前後
搖擺，來移動身軀，就像人走路一樣。海洋生物專家楚恩事實上，根據目
前的研究，專家已經在鳥頭半島海域發現超過1233種的魚類，僅次於
澳洲大堡礁海域的一千四百種，因此專家認為，未來如果擴大在鳥頭半島
的研究規模，一定可以發現更多新物種。不過這次研究也讓生物學家相當
憂心，因為鳥頭半島海域，漁民濫捕的情況相當嚴重，呼籲印尼政府加以
重視，以免這裡珍貴的海洋物種，瀕臨絕種的危機。記者俞仲慈編譯
