另外在北台灣、日前發現有羊隻、被戴奧辛污染，不過、事件爆發到現在
、已經一個多月、還沒有找到確定的污染源，台北縣環保局則認為、八里
附近的地下工廠、相當可疑。一個月前，位在台北八里的這一處牧場的羊
，被檢出遭戴奧辛污染，50頭羊被撲殺，但事件還沒有落幕，各界最關
心的，還是究竟誰是污染的元兇，台北縣環保局在經過初步清查發現，附
近的地下工廠、十分可疑。不只是八里，就連林口也出現戴奧辛羊，而位
於這兩個地點附近，被高度懷疑是污染源的八里焚化爐以及林口發電廠強
調，所排放的戴奧辛、卻沒有超過國家標準，不過學者認為，存在於環境
中的戴奧辛是有累積性的，這也暴露出政府訂定的標準有問題。污染源很
難在短期內找到，不過當地居民對於政府處理戴奧辛羊的態度十分不滿。
比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事件，中央部會投入人力和上億元的經費，
這次卻不見政府有大動作，居民擔心自己可能暴露在高度污染的環境，而
附近農地也可能污染，卻從不見政府出面說明。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。另外在北台灣、日前發現有羊隻、被戴奧辛污染，不過、事件爆發到
現在、已經一個多月、還沒有找到確定的污染源，台北縣環保局則認為、
八里附近的地下工廠、相當可疑。一個月前，位在台北八里的這一處牧場
的羊，被檢出遭戴奧辛污染，50頭羊被撲殺，但事件還沒有落幕，各界
最關心的，還是究竟誰是污染的元兇，台北縣環保局在經過初步清查發現
，附近的地下工廠、十分可疑。不只是八里，就連林口也出現戴奧辛羊，
而位於這兩個地點附近，被高度懷疑是污染源的八里焚化爐以及林口發電
廠強調，所排放的戴奧辛、卻沒有超過國家標準，不過學者認為，存在於
環境中的戴奧辛是有累積性的，這也暴露出政府訂定的標準有問題。污染
源很難在短期內找到，不過當地居民對於政府處理戴奧辛羊的態度十分不
滿。比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事件，中央部會投入人力和上億元的經
費，這次卻不見政府有大動作，居民擔心自己可能暴露在高度污染的環境
，而附近農地也可能污染，卻從不見政府出面說明。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。另外在北台灣、日前發現有羊隻、被戴奧辛污染，不過、事件爆
發到現在、已經一個多月、還沒有找到確定的污染源，台北縣環保局則認
為、八里附近的地下工廠、相當可疑。一個月前，位在台北八里的這一處
牧場的羊，被檢出遭戴奧辛污染，50頭羊被撲殺，但事件還沒有落幕，
各界最關心的，還是究竟誰是污染的元兇，台北縣環保局在經過初步清查
發現，附近的地下工廠、十分可疑。不只是八里，就連林口也出現戴奧辛
羊，而位於這兩個地點附近，被高度懷疑是污染源的八里焚化爐以及林口
發電廠強調，所排放的戴奧辛、卻沒有超過國家標準，不過學者認為，存
在於環境中的戴奧辛是有累積性的，這也暴露出政府訂定的標準有問題。
污染源很難在短期內找到，不過當地居民對於政府處理戴奧辛羊的態度十
分不滿。比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事件，中央部會投入人力和上億元
的經費，這次卻不見政府有大動作，居民擔心自己可能暴露在高度污染的
環境，而附近農地也可能污染，卻從不見政府出面說明。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。另外在北台灣、日前發現有羊隻、被戴奧辛污染，不過、事
件爆發到現在、已經一個多月、還沒有找到確定的污染源，台北縣環保局
則認為、八里附近的地下工廠、相當可疑。一個月前，位在台北八里的這
一處牧場的羊，被檢出遭戴奧辛污染，50頭羊被撲殺，但事件還沒有落
幕，各界最關心的，還是究竟誰是污染的元兇，台北縣環保局在經過初步
清查發現，附近的地下工廠、十分可疑。不只是八里，就連林口也出現戴
奧辛羊，而位於這兩個地點附近，被高度懷疑是污染源的八里焚化爐以及
林口發電廠強調，所排放的戴奧辛、卻沒有超過國家標準，不過學者認為
，存在於環境中的戴奧辛是有累積性的，這也暴露出政府訂定的標準有問
題。污染源很難在短期內找到，不過當地居民對於政府處理戴奧辛羊的態
度十分不滿。比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事件，中央部會投入人力和上
億元的經費，這次卻不見政府有大動作，居民擔心自己可能暴露在高度污
染的環境，而附近農地也可能污染，卻從不見政府出面說明。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。另外在北台灣、日前發現有羊隻、被戴奧辛污染，不過
、事件爆發到現在、已經一個多月、還沒有找到確定的污染源，台北縣環
保局則認為、八里附近的地下工廠、相當可疑。一個月前，位在台北八里
的這一處牧場的羊，被檢出遭戴奧辛污染，50頭羊被撲殺，但事件還沒
有落幕，各界最關心的，還是究竟誰是污染的元兇，台北縣環保局在經過
初步清查發現，附近的地下工廠、十分可疑。不只是八里，就連林口也出
現戴奧辛羊，而位於這兩個地點附近，被高度懷疑是污染源的八里焚化爐
以及林口發電廠強調，所排放的戴奧辛、卻沒有超過國家標準，不過學者
認為，存在於環境中的戴奧辛是有累積性的，這也暴露出政府訂定的標準
有問題。污染源很難在短期內找到，不過當地居民對於政府處理戴奧辛羊
的態度十分不滿。比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事件，中央部會投入人力
和上億元的經費，這次卻不見政府有大動作，居民擔心自己可能暴露在高
度污染的環境，而附近農地也可能污染，卻從不見政府出面說明。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。另外在北台灣、日前發現有羊隻、被戴奧辛污染，
不過、事件爆發到現在、已經一個多月、還沒有找到確定的污染源，台北
縣環保局則認為、八里附近的地下工廠、相當可疑。一個月前，位在台北
八里的這一處牧場的羊，被檢出遭戴奧辛污染，50頭羊被撲殺，但事件
還沒有落幕，各界最關心的，還是究竟誰是污染的元兇，台北縣環保局在
經過初步清查發現，附近的地下工廠、十分可疑。不只是八里，就連林口
也出現戴奧辛羊，而位於這兩個地點附近，被高度懷疑是污染源的八里焚
化爐以及林口發電廠強調，所排放的戴奧辛、卻沒有超過國家標準，不過
學者認為，存在於環境中的戴奧辛是有累積性的，這也暴露出政府訂定的
標準有問題。污染源很難在短期內找到，不過當地居民對於政府處理戴奧
辛羊的態度十分不滿。比起去年彰化爆發戴奧辛鴨蛋事件，中央部會投入
人力和上億元的經費，這次卻不見政府有大動作，居民擔心自己可能暴露
在高度污染的環境，而附近農地也可能污染，卻從不見政府出面說明。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
