還記不記得，兩年前在新竹空軍基地遭到散彈槍擊中受傷的丹頂鶴【丹丹
】，經過台北動物園兩年的照顧，傷勢已經完全恢復還長胖了。野鳥協會
建議將丹丹野放回歸自然，但丹丹能不能再適應野放生活，還需要一個月
時間來評估。經過兩年的時間，這是丹丹目前活潑的樣子，因為怕丹丹受
到驚嚇，所以我們只能透過監視器的畫面來瞧瞧他可愛的模樣。兩年前新
竹空軍基地驅離野鳥行動，不小心用散彈槍打到丹丹，經過台北動物園的
緊急救治，丹丹撿回了一條命，從原本的死亡邊緣，到現在身高147公
分，體重8公斤健康活潑，救治的醫師都跟丹丹有深厚的感情。台北動物
園研究員金仕謙野鳥協會的野放建議目前還在計畫評估，報告一個月後會
出爐，不過負責照顧的醫師還是會擔心，丹丹的狀況。台北動物園研究員
金仕謙不管一個月後，丹單是要野放還是繼續留在動物園，園方都希望丹
丹能夠活得健康、生命不要受到威脅最重要。記者曾馨霈賴文忠台北報導
。還記不記得，兩年前在新竹空軍基地遭到散彈槍擊中受傷的丹頂鶴【丹
丹】，經過台北動物園兩年的照顧，傷勢已經完全恢復還長胖了。野鳥協
會建議將丹丹野放回歸自然，但丹丹能不能再適應野放生活，還需要一個
月時間來評估。經過兩年的時間，這是丹丹目前活潑的樣子，因為怕丹丹
受到驚嚇，所以我們只能透過監視器的畫面來瞧瞧他可愛的模樣。兩年前
新竹空軍基地驅離野鳥行動，不小心用散彈槍打到丹丹，經過台北動物園
的緊急救治，丹丹撿回了一條命，從原本的死亡邊緣，到現在身高147
公分，體重8公斤健康活潑，救治的醫師都跟丹丹有深厚的感情。台北動
物園研究員金仕謙野鳥協會的野放建議目前還在計畫評估，報告一個月後
會出爐，不過負責照顧的醫師還是會擔心，丹丹的狀況。台北動物園研究
員金仕謙不管一個月後，丹單是要野放還是繼續留在動物園，園方都希望
丹丹能夠活得健康、生命不要受到威脅最重要。記者曾馨霈賴文忠台北報
導。還記不記得，兩年前在新竹空軍基地遭到散彈槍擊中受傷的丹頂鶴【
丹丹】，經過台北動物園兩年的照顧，傷勢已經完全恢復還長胖了。野鳥
協會建議將丹丹野放回歸自然，但丹丹能不能再適應野放生活，還需要一
個月時間來評估。經過兩年的時間，這是丹丹目前活潑的樣子，因為怕丹
丹受到驚嚇，所以我們只能透過監視器的畫面來瞧瞧他可愛的模樣。兩年
前新竹空軍基地驅離野鳥行動，不小心用散彈槍打到丹丹，經過台北動物
園的緊急救治，丹丹撿回了一條命，從原本的死亡邊緣，到現在身高14
7公分，體重8公斤健康活潑，救治的醫師都跟丹丹有深厚的感情。台北
動物園研究員金仕謙野鳥協會的野放建議目前還在計畫評估，報告一個月
後會出爐，不過負責照顧的醫師還是會擔心，丹丹的狀況。台北動物園研
究員金仕謙不管一個月後，丹單是要野放還是繼續留在動物園，園方都希
望丹丹能夠活得健康、生命不要受到威脅最重要。記者曾馨霈賴文忠台北
報導。還記不記得，兩年前在新竹空軍基地遭到散彈槍擊中受傷的丹頂鶴
【丹丹】，經過台北動物園兩年的照顧，傷勢已經完全恢復還長胖了。野
鳥協會建議將丹丹野放回歸自然，但丹丹能不能再適應野放生活，還需要
一個月時間來評估。經過兩年的時間，這是丹丹目前活潑的樣子，因為怕
丹丹受到驚嚇，所以我們只能透過監視器的畫面來瞧瞧他可愛的模樣。兩
年前新竹空軍基地驅離野鳥行動，不小心用散彈槍打到丹丹，經過台北動
物園的緊急救治，丹丹撿回了一條命，從原本的死亡邊緣，到現在身高1
47公分，體重8公斤健康活潑，救治的醫師都跟丹丹有深厚的感情。台
北動物園研究員金仕謙野鳥協會的野放建議目前還在計畫評估，報告一個
月後會出爐，不過負責照顧的醫師還是會擔心，丹丹的狀況。台北動物園
研究員金仕謙不管一個月後，丹單是要野放還是繼續留在動物園，園方都
希望丹丹能夠活得健康、生命不要受到威脅最重要。記者曾馨霈賴文忠台
北報導。還記不記得，兩年前在新竹空軍基地遭到散彈槍擊中受傷的丹頂
鶴【丹丹】，經過台北動物園兩年的照顧，傷勢已經完全恢復還長胖了。
野鳥協會建議將丹丹野放回歸自然，但丹丹能不能再適應野放生活，還需
要一個月時間來評估。經過兩年的時間，這是丹丹目前活潑的樣子，因為
怕丹丹受到驚嚇，所以我們只能透過監視器的畫面來瞧瞧他可愛的模樣。
兩年前新竹空軍基地驅離野鳥行動，不小心用散彈槍打到丹丹，經過台北
動物園的緊急救治，丹丹撿回了一條命，從原本的死亡邊緣，到現在身高
147公分，體重8公斤健康活潑，救治的醫師都跟丹丹有深厚的感情。
台北動物園研究員金仕謙野鳥協會的野放建議目前還在計畫評估，報告一
個月後會出爐，不過負責照顧的醫師還是會擔心，丹丹的狀況。台北動物
園研究員金仕謙不管一個月後，丹單是要野放還是繼續留在動物園，園方
都希望丹丹能夠活得健康、生命不要受到威脅最重要。記者曾馨霈賴文忠
台北報導。還記不記得，兩年前在新竹空軍基地遭到散彈槍擊中受傷的丹
頂鶴【丹丹】，經過台北動物園兩年的照顧，傷勢已經完全恢復還長胖了
。野鳥協會建議將丹丹野放回歸自然，但丹丹能不能再適應野放生活，還
需要一個月時間來評估。經過兩年的時間，這是丹丹目前活潑的樣子，因
為怕丹丹受到驚嚇，所以我們只能透過監視器的畫面來瞧瞧他可愛的模樣
。兩年前新竹空軍基地驅離野鳥行動，不小心用散彈槍打到丹丹，經過台
北動物園的緊急救治，丹丹撿回了一條命，從原本的死亡邊緣，到現在身
高147公分，體重8公斤健康活潑，救治的醫師都跟丹丹有深厚的感情
。台北動物園研究員金仕謙野鳥協會的野放建議目前還在計畫評估，報告
一個月後會出爐，不過負責照顧的醫師還是會擔心，丹丹的狀況。台北動
物園研究員金仕謙不管一個月後，丹單是要野放還是繼續留在動物園，園
方都希望丹丹能夠活得健康、生命不要受到威脅最重要。記者曾馨霈賴文
忠台北報導。還記不記得，兩年前在新竹空軍基地遭到散彈槍擊中受傷的
丹頂鶴【丹丹】，經過台北動物園兩年的照顧，傷勢已經完全恢復還長胖
了。野鳥協會建議將丹丹野放回歸自然，但丹丹能不能再適應野放生活，
還需要一個月時間來評估。經過兩年的時間，這是丹丹目前活潑的樣子，
因為怕丹丹受到驚嚇，所以我們只能透過監視器的畫面來瞧瞧他可愛的模
樣。兩年前新竹空軍基地驅離野鳥行動，不小心用散彈槍打到丹丹，經過
台北動物園的緊急救治，丹丹撿回了一條命，從原本的死亡邊緣，到現在
身高147公分，體重8公斤健康活潑，救治的醫師都跟丹丹有深厚的感
情。台北動物園研究員金仕謙野鳥協會的野放建議目前還在計畫評估，報
告一個月後會出爐，不過負責照顧的醫師還是會擔心，丹丹的狀況。台北
動物園研究員金仕謙不管一個月後，丹單是要野放還是繼續留在動物園，
園方都希望丹丹能夠活得健康、生命不要受到威脅最重要。記者曾馨霈賴
文忠台北報導。
