台灣2006年世界太陽能車拉力賽，跨越南部七縣市，19號順利抵達
折返點嘉義市，造型奇特的太陽能車飆上高速公路，不但有警車開道，還
有跟車保護，一點也不馬虎，雖然待遇特殊，但太陽車還是不能超速，全
程不超過100公里，否則一樣得吃罰單。n.s流線造型的太陽能車首
度在高速公路上展開奔馳，享受著總統般的待遇，不僅動用了交通警察在
前方開道，後頭更有三部箱型車緊密跟隨，一但發生狀況，隨即前往救援
；不過太陽能車的性能之好，還真令人吃驚，瞬間就飆上時速100公里
的速度，直往折返點嘉義奔去，儘管可以飆出更高速度，但還是得尊守高
速公路的速限，後頭的攝影機想要追上他的身影，也得費上好大的力氣，
除了速度令人吃驚，酷似飛碟的外型，也讓其他駕駛人忍不住停下來多看
兩眼，到了休息站，車手終於可以停下來好好喘口氣!到了休息據點，十
幾名穿著黃衣服的修護人員立即上前修護，又是拆開車頂，又是更換輪胎
，絲毫不敢鬆懈；一旁的民眾第一次見到造型奇特的太陽車，都是嘖嘖稱
奇!這場台灣2006年世界太陽能車拉力賽，共有來自台灣，美國，日
本等十六個國家一同參與，19日的賽程，也因為首度把太陽能車飆上國
道而備受矚目，幸好一路車況都很順利，也讓民眾們大開眼界!台灣20
06年世界太陽能車拉力賽，跨越南部七縣市，19號順利抵達折返點嘉
義市，造型奇特的太陽能車飆上高速公路，不但有警車開道，還有跟車保
護，一點也不馬虎，雖然待遇特殊，但太陽車還是不能超速，全程不超過
100公里，否則一樣得吃罰單。n.s流線造型的太陽能車首度在高速
公路上展開奔馳，享受著總統般的待遇，不僅動用了交通警察在前方開道
，後頭更有三部箱型車緊密跟隨，一但發生狀況，隨即前往救援；不過太
陽能車的性能之好，還真令人吃驚，瞬間就飆上時速100公里的速度，
直往折返點嘉義奔去，儘管可以飆出更高速度，但還是得尊守高速公路的
速限，後頭的攝影機想要追上他的身影，也得費上好大的力氣，除了速度
令人吃驚，酷似飛碟的外型，也讓其他駕駛人忍不住停下來多看兩眼，到
了休息站，車手終於可以停下來好好喘口氣!到了休息據點，十幾名穿著
黃衣服的修護人員立即上前修護，又是拆開車頂，又是更換輪胎，絲毫不
敢鬆懈；一旁的民眾第一次見到造型奇特的太陽車，都是嘖嘖稱奇!這場
台灣2006年世界太陽能車拉力賽，共有來自台灣，美國，日本等十六
個國家一同參與，19日的賽程，也因為首度把太陽能車飆上國道而備受
矚目，幸好一路車況都很順利，也讓民眾們大開眼界!
