日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月份
試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正式批准，即日起對北韓實施經濟
制裁。此外，澳洲政府也在19號宣布對北韓展開經濟制裁。日本政府希
望北韓透過這次機會遵守安理會決議，停止一切跟飛彈有關的活動，暫停
飛彈試射，無條件回到六邊會談。日本內閣會議19號正式批准，即日起
對北韓實施經濟制裁，根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛彈
與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟公司，總共15個團體及1人列為
制裁對象，目的是防止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產。最
主要的目的，是透過經濟壓力，迫使北韓重新回到六邊會談的談判桌。至
於澳洲政府也在19宣布跟進日本的做法，對北韓展開經濟制裁。澳洲外
長唐納強調，制裁舉動是對北韓發出嚴重警告，也符合國際間禁止大規模
毀滅性武器擴散的精神。日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，根據聯
合國安理會對北韓7月份試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正式批准
，即日起對北韓實施經濟制裁。此外，澳洲政府也在19號宣布對北韓展
開經濟制裁。日本政府希望北韓透過這次機會遵守安理會決議，停止一切
跟飛彈有關的活動，暫停飛彈試射，無條件回到六邊會談。日本內閣會議
19號正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁，根據新修訂的外匯管制法
，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟公司，總
共15個團體及1人列為制裁對象，目的是防止這些團體跟個人，向北韓
匯款或轉移金融資產。最主要的目的，是透過經濟壓力，迫使北韓重新回
到六邊會談的談判桌。至於澳洲政府也在19宣布跟進日本的做法，對北
韓展開經濟制裁。澳洲外長唐納強調，制裁舉動是對北韓發出嚴重警告，
也符合國際間禁止大規模毀滅性武器擴散的精神。日本內閣官房長官安倍
晉三19號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月份試射導彈所通過的決議
，日本內閣會議正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁。此外，澳洲政府
也在19號宣布對北韓展開經濟制裁。日本政府希望北韓透過這次機會遵
守安理會決議，停止一切跟飛彈有關的活動，暫停飛彈試射，無條件回到
六邊會談。日本內閣會議19號正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁，
根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅性武器有
關的金融機構跟公司，總共15個團體及1人列為制裁對象，目的是防止
這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產。最主要的目的，是透過經
濟壓力，迫使北韓重新回到六邊會談的談判桌。至於澳洲政府也在19宣
布跟進日本的做法，對北韓展開經濟制裁。澳洲外長唐納強調，制裁舉動
是對北韓發出嚴重警告，也符合國際間禁止大規模毀滅性武器擴散的精神
。日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月
份試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正式批准，即日起對北韓實施經
濟制裁。此外，澳洲政府也在19號宣布對北韓展開經濟制裁。日本政府
希望北韓透過這次機會遵守安理會決議，停止一切跟飛彈有關的活動，暫
停飛彈試射，無條件回到六邊會談。日本內閣會議19號正式批准，即日
起對北韓實施經濟制裁，根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛
彈與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟公司，總共15個團體及1人列
為制裁對象，目的是防止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產。
最主要的目的，是透過經濟壓力，迫使北韓重新回到六邊會談的談判桌。
至於澳洲政府也在19宣布跟進日本的做法，對北韓展開經濟制裁。澳洲
外長唐納強調，制裁舉動是對北韓發出嚴重警告，也符合國際間禁止大規
模毀滅性武器擴散的精神。日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，根據
聯合國安理會對北韓7月份試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正式批
准，即日起對北韓實施經濟制裁。此外，澳洲政府也在19號宣布對北韓
展開經濟制裁。日本政府希望北韓透過這次機會遵守安理會決議，停止一
切跟飛彈有關的活動，暫停飛彈試射，無條件回到六邊會談。日本內閣會
議19號正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁，根據新修訂的外匯管制
法，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟公司，
總共15個團體及1人列為制裁對象，目的是防止這些團體跟個人，向北
韓匯款或轉移金融資產。最主要的目的，是透過經濟壓力，迫使北韓重新
回到六邊會談的談判桌。至於澳洲政府也在19宣布跟進日本的做法，對
北韓展開經濟制裁。澳洲外長唐納強調，制裁舉動是對北韓發出嚴重警告
，也符合國際間禁止大規模毀滅性武器擴散的精神。日本內閣官房長官安
倍晉三19號宣布，根據聯合國安理會對北韓7月份試射導彈所通過的決
議，日本內閣會議正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁。此外，澳洲政
府也在19號宣布對北韓展開經濟制裁。日本政府希望北韓透過這次機會
遵守安理會決議，停止一切跟飛彈有關的活動，暫停飛彈試射，無條件回
到六邊會談。日本內閣會議19號正式批准，即日起對北韓實施經濟制裁
，根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發飛彈與大規模毀滅性武器
有關的金融機構跟公司，總共15個團體及1人列為制裁對象，目的是防
止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產。最主要的目的，是透過
經濟壓力，迫使北韓重新回到六邊會談的談判桌。至於澳洲政府也在19
宣布跟進日本的做法，對北韓展開經濟制裁。澳洲外長唐納強調，制裁舉
動是對北韓發出嚴重警告，也符合國際間禁止大規模毀滅性武器擴散的精
神。日本內閣官房長官安倍晉三19號宣布，根據聯合國安理會對北韓7
月份試射導彈所通過的決議，日本內閣會議正式批准，即日起對北韓實施
經濟制裁。此外，澳洲政府也在19號宣布對北韓展開經濟制裁。日本政
府希望北韓透過這次機會遵守安理會決議，停止一切跟飛彈有關的活動，
暫停飛彈試射，無條件回到六邊會談。日本內閣會議19號正式批准，即
日起對北韓實施經濟制裁，根據新修訂的外匯管制法，把涉嫌跟北韓開發
飛彈與大規模毀滅性武器有關的金融機構跟公司，總共15個團體及1人
列為制裁對象，目的是防止這些團體跟個人，向北韓匯款或轉移金融資產
。最主要的目的，是透過經濟壓力，迫使北韓重新回到六邊會談的談判桌
。至於澳洲政府也在19宣布跟進日本的做法，對北韓展開經濟制裁。澳
洲外長唐納強調，制裁舉動是對北韓發出嚴重警告，也符合國際間禁止大
規模毀滅性武器擴散的精神。
