從事勞動工作，都會有職業病的風險，只不過不過國內對於職業病判定，
卻不是那麼普及，在台灣每一百萬的員工，只有43位獲得職業傷害的認
定，比起美國的4000位，可以說比例相差十分懸殊。所以民間團體呼
籲政府，要讓職業病門診更普及化，才能真正對基層勞工有幫助。用左手
慢慢地打鍵盤,右手使不上力,簡單的打字工作,楊國楨作起來比一般人
，花更多時間,12年前的職業意外,改變他的一生,當時在電機工廠遭
到高壓電擊,右手嚴重受傷,即使透過復健,已經失去正常功能,後來復
職上班,考績卻被打得很差楊先生的情形，其實很常見。因為工作傷害而
影響健康,不能工作,經濟頓時出現困境,但國內對職災保障,卻不健全
,看到職業災害判定,國內每年每百萬員工,只判定出43位,美國則是
有4000位,比例實在差太多,而最常見的職業病,像是肺部疾病，肌
肉骨骼疾病,還有因工作壓力引起的心血管疾病,尤其是過勞死判定,已
經定出標準國內目前估計有100多位職業病專科醫師,在大型醫院也設
有職業傷病門診,可以幫助職災勞工,作傷病的判定，或是到工作現場作
傷害評估,不過工殤團體建議政府,職業傷病門診應該要更普及,尤其在
偏遠鄉鎮,使得所有基層勞工,不只是在職業災害的後續應變上也在職業
病預防,都能得到完整的協助。從事勞動工作，都會有職業病的風險，只
不過不過國內對於職業病判定，卻不是那麼普及，在台灣每一百萬的員工
，只有43位獲得職業傷害的認定，比起美國的4000位，可以說比例
相差十分懸殊。所以民間團體呼籲政府，要讓職業病門診更普及化，才能
真正對基層勞工有幫助。用左手慢慢地打鍵盤,右手使不上力,簡單的打
字工作,楊國楨作起來比一般人，花更多時間,12年前的職業意外,改
變他的一生,當時在電機工廠遭到高壓電擊,右手嚴重受傷,即使透過復
健,已經失去正常功能,後來復職上班,考績卻被打得很差楊先生的情形
，其實很常見。因為工作傷害而影響健康,不能工作,經濟頓時出現困境
,但國內對職災保障,卻不健全,看到職業災害判定,國內每年每百萬員
工,只判定出43位,美國則是有4000位,比例實在差太多,而最常
見的職業病,像是肺部疾病，肌肉骨骼疾病,還有因工作壓力引起的心血
管疾病,尤其是過勞死判定,已經定出標準國內目前估計有100多位職
業病專科醫師,在大型醫院也設有職業傷病門診,可以幫助職災勞工,作
傷病的判定，或是到工作現場作傷害評估,不過工殤團體建議政府,職業
傷病門診應該要更普及,尤其在偏遠鄉鎮,使得所有基層勞工,不只是在
職業災害的後續應變上也在職業病預防,都能得到完整的協助。從事勞動
工作，都會有職業病的風險，只不過不過國內對於職業病判定，卻不是那
麼普及，在台灣每一百萬的員工，只有43位獲得職業傷害的認定，比起
美國的4000位，可以說比例相差十分懸殊。所以民間團體呼籲政府，
要讓職業病門診更普及化，才能真正對基層勞工有幫助。用左手慢慢地打
鍵盤,右手使不上力,簡單的打字工作,楊國楨作起來比一般人，花更多
時間,12年前的職業意外,改變他的一生,當時在電機工廠遭到高壓電
擊,右手嚴重受傷,即使透過復健,已經失去正常功能,後來復職上班,
考績卻被打得很差楊先生的情形，其實很常見。因為工作傷害而影響健康
,不能工作,經濟頓時出現困境,但國內對職災保障,卻不健全,看到職
業災害判定,國內每年每百萬員工,只判定出43位,美國則是有400
0位,比例實在差太多,而最常見的職業病,像是肺部疾病，肌肉骨骼疾
病,還有因工作壓力引起的心血管疾病,尤其是過勞死判定,已經定出標
準國內目前估計有100多位職業病專科醫師,在大型醫院也設有職業傷
病門診,可以幫助職災勞工,作傷病的判定，或是到工作現場作傷害評估
,不過工殤團體建議政府,職業傷病門診應該要更普及,尤其在偏遠鄉鎮
,使得所有基層勞工,不只是在職業災害的後續應變上也在職業病預防,
都能得到完整的協助。從事勞動工作，都會有職業病的風險，只不過不過
國內對於職業病判定，卻不是那麼普及，在台灣每一百萬的員工，只有4
3位獲得職業傷害的認定，比起美國的4000位，可以說比例相差十分
懸殊。所以民間團體呼籲政府，要讓職業病門診更普及化，才能真正對基
層勞工有幫助。用左手慢慢地打鍵盤,右手使不上力,簡單的打字工作,
楊國楨作起來比一般人，花更多時間,12年前的職業意外,改變他的一
生,當時在電機工廠遭到高壓電擊,右手嚴重受傷,即使透過復健,已經
失去正常功能,後來復職上班,考績卻被打得很差楊先生的情形，其實很
常見。因為工作傷害而影響健康,不能工作,經濟頓時出現困境,但國內
對職災保障,卻不健全,看到職業災害判定,國內每年每百萬員工,只判
定出43位,美國則是有4000位,比例實在差太多,而最常見的職業
病,像是肺部疾病，肌肉骨骼疾病,還有因工作壓力引起的心血管疾病,
尤其是過勞死判定,已經定出標準國內目前估計有100多位職業病專科
醫師,在大型醫院也設有職業傷病門診,可以幫助職災勞工,作傷病的判
定，或是到工作現場作傷害評估,不過工殤團體建議政府,職業傷病門診
應該要更普及,尤其在偏遠鄉鎮,使得所有基層勞工,不只是在職業災害
的後續應變上也在職業病預防,都能得到完整的協助。
