以紅色為標記的〔百萬人反貪腐〕運動，在一片倒扁的口號中，逐漸被化
約為倒扁運動，而台灣社日前舉辦守護台灣的挺扁活動，則再次引發雙方
對立和衝突事件。學者認為，雖然暴力必須被譴責，但媒體也要反省，長
期在報導中累積的偏見，已經扭曲了事實，而情緒性的評論也挑起了對立
和不信任，無疑也是一種語言暴力，而這次衝突也顯現，台灣的媒體和群
眾的包容度不足，可能是台灣民主未來最大的挑戰。十五號，十六號，紅
綠兩場大型活動，緊繃的對立情勢讓衝突一觸即發，支持者衝動攻擊媒體
。對這種狀況，有學者認為，雖然暴力必須被譴責，但是媒體也要反省，
過於鮮明的立場，缺乏多元意見的報導和評論，無疑也是一種語言暴力。
以紅色為標記的反貪腐行動，逐漸被簡單的化分為倒扁運動，對立的則是
綠色的，挺扁的。學者分析，原本反貪腐行動有可能突破台灣原本的族群
割裂界線，但由於政治人物介入，結果是再度挑起對立，並引導群眾對抗
不同立場的媒體。兩場運動壁壘分明，媒體則有幫派化趨勢，根據廣電基
金會統計，不同立場的媒體，報導百元倒扁活動的比例也不同，TVBS
N的比例高達七成五，而民視只有兩成。但不管立場是挺扁或倒扁，兩方
都有民眾高度參與，只可惜乏包容性，對第一線的媒體工作者而言，採訪
的壓力更大。紅色倒扁，綠色挺扁，學者分析，創造這些符號迎合媒體，
顯示了社會運動媒體化的趨勢，加上政治人物透過這類的宣傳手法複製族
群割裂的邏輯，可能會讓台灣失去對話空間。學者指出在譴責暴力之外，
也期待群眾運動可以培養更大的包容度，塑造成熟的公民文化，而不是一
再複製悲情的歷史和族群動員。記者熊其娟張梓嘉台北報導。以紅色為標
記的〔百萬人反貪腐〕運動，在一片倒扁的口號中，逐漸被化約為倒扁運
動，而台灣社日前舉辦守護台灣的挺扁活動，則再次引發雙方對立和衝突
事件。學者認為，雖然暴力必須被譴責，但媒體也要反省，長期在報導中
累積的偏見，已經扭曲了事實，而情緒性的評論也挑起了對立和不信任，
無疑也是一種語言暴力，而這次衝突也顯現，台灣的媒體和群眾的包容度
不足，可能是台灣民主未來最大的挑戰。十五號，十六號，紅綠兩場大型
活動，緊繃的對立情勢讓衝突一觸即發，支持者衝動攻擊媒體。對這種狀
況，有學者認為，雖然暴力必須被譴責，但是媒體也要反省，過於鮮明的
立場，缺乏多元意見的報導和評論，無疑也是一種語言暴力。以紅色為標
記的反貪腐行動，逐漸被簡單的化分為倒扁運動，對立的則是綠色的，挺
扁的。學者分析，原本反貪腐行動有可能突破台灣原本的族群割裂界線，
但由於政治人物介入，結果是再度挑起對立，並引導群眾對抗不同立場的
媒體。兩場運動壁壘分明，媒體則有幫派化趨勢，根據廣電基金會統計，
不同立場的媒體，報導百元倒扁活動的比例也不同，TVBSN的比例高
達七成五，而民視只有兩成。但不管立場是挺扁或倒扁，兩方都有民眾高
度參與，只可惜乏包容性，對第一線的媒體工作者而言，採訪的壓力更大
。紅色倒扁，綠色挺扁，學者分析，創造這些符號迎合媒體，顯示了社會
運動媒體化的趨勢，加上政治人物透過這類的宣傳手法複製族群割裂的邏
輯，可能會讓台灣失去對話空間。學者指出在譴責暴力之外，也期待群眾
運動可以培養更大的包容度，塑造成熟的公民文化，而不是一再複製悲情
的歷史和族群動員。記者熊其娟張梓嘉台北報導。以紅色為標記的〔百萬
人反貪腐〕運動，在一片倒扁的口號中，逐漸被化約為倒扁運動，而台灣
社日前舉辦守護台灣的挺扁活動，則再次引發雙方對立和衝突事件。學者
認為，雖然暴力必須被譴責，但媒體也要反省，長期在報導中累積的偏見
，已經扭曲了事實，而情緒性的評論也挑起了對立和不信任，無疑也是一
種語言暴力，而這次衝突也顯現，台灣的媒體和群眾的包容度不足，可能
是台灣民主未來最大的挑戰。十五號，十六號，紅綠兩場大型活動，緊繃
的對立情勢讓衝突一觸即發，支持者衝動攻擊媒體。對這種狀況，有學者
認為，雖然暴力必須被譴責，但是媒體也要反省，過於鮮明的立場，缺乏
多元意見的報導和評論，無疑也是一種語言暴力。以紅色為標記的反貪腐
行動，逐漸被簡單的化分為倒扁運動，對立的則是綠色的，挺扁的。學者
分析，原本反貪腐行動有可能突破台灣原本的族群割裂界線，但由於政治
人物介入，結果是再度挑起對立，並引導群眾對抗不同立場的媒體。兩場
運動壁壘分明，媒體則有幫派化趨勢，根據廣電基金會統計，不同立場的
媒體，報導百元倒扁活動的比例也不同，TVBSN的比例高達七成五，
而民視只有兩成。但不管立場是挺扁或倒扁，兩方都有民眾高度參與，只
可惜乏包容性，對第一線的媒體工作者而言，採訪的壓力更大。紅色倒扁
，綠色挺扁，學者分析，創造這些符號迎合媒體，顯示了社會運動媒體化
的趨勢，加上政治人物透過這類的宣傳手法複製族群割裂的邏輯，可能會
讓台灣失去對話空間。學者指出在譴責暴力之外，也期待群眾運動可以培
養更大的包容度，塑造成熟的公民文化，而不是一再複製悲情的歷史和族
群動員。記者熊其娟張梓嘉台北報導。以紅色為標記的〔百萬人反貪腐〕
運動，在一片倒扁的口號中，逐漸被化約為倒扁運動，而台灣社日前舉辦
守護台灣的挺扁活動，則再次引發雙方對立和衝突事件。學者認為，雖然
暴力必須被譴責，但媒體也要反省，長期在報導中累積的偏見，已經扭曲
了事實，而情緒性的評論也挑起了對立和不信任，無疑也是一種語言暴力
，而這次衝突也顯現，台灣的媒體和群眾的包容度不足，可能是台灣民主
未來最大的挑戰。十五號，十六號，紅綠兩場大型活動，緊繃的對立情勢
讓衝突一觸即發，支持者衝動攻擊媒體。對這種狀況，有學者認為，雖然
暴力必須被譴責，但是媒體也要反省，過於鮮明的立場，缺乏多元意見的
報導和評論，無疑也是一種語言暴力。以紅色為標記的反貪腐行動，逐漸
被簡單的化分為倒扁運動，對立的則是綠色的，挺扁的。學者分析，原本
反貪腐行動有可能突破台灣原本的族群割裂界線，但由於政治人物介入，
結果是再度挑起對立，並引導群眾對抗不同立場的媒體。兩場運動壁壘分
明，媒體則有幫派化趨勢，根據廣電基金會統計，不同立場的媒體，報導
百元倒扁活動的比例也不同，TVBSN的比例高達七成五，而民視只有
兩成。但不管立場是挺扁或倒扁，兩方都有民眾高度參與，只可惜乏包容
性，對第一線的媒體工作者而言，採訪的壓力更大。紅色倒扁，綠色挺扁
，學者分析，創造這些符號迎合媒體，顯示了社會運動媒體化的趨勢，加
上政治人物透過這類的宣傳手法複製族群割裂的邏輯，可能會讓台灣失去
對話空間。學者指出在譴責暴力之外，也期待群眾運動可以培養更大的包
容度，塑造成熟的公民文化，而不是一再複製悲情的歷史和族群動員。記
者熊其娟張梓嘉台北報導。以紅色為標記的〔百萬人反貪腐〕運動，在一
片倒扁的口號中，逐漸被化約為倒扁運動，而台灣社日前舉辦守護台灣的
挺扁活動，則再次引發雙方對立和衝突事件。學者認為，雖然暴力必須被
譴責，但媒體也要反省，長期在報導中累積的偏見，已經扭曲了事實，而
情緒性的評論也挑起了對立和不信任，無疑也是一種語言暴力，而這次衝
突也顯現，台灣的媒體和群眾的包容度不足，可能是台灣民主未來最大的
挑戰。十五號，十六號，紅綠兩場大型活動，緊繃的對立情勢讓衝突一觸
即發，支持者衝動攻擊媒體。對這種狀況，有學者認為，雖然暴力必須被
譴責，但是媒體也要反省，過於鮮明的立場，缺乏多元意見的報導和評論
，無疑也是一種語言暴力。以紅色為標記的反貪腐行動，逐漸被簡單的化
分為倒扁運動，對立的則是綠色的，挺扁的。學者分析，原本反貪腐行動
有可能突破台灣原本的族群割裂界線，但由於政治人物介入，結果是再度
挑起對立，並引導群眾對抗不同立場的媒體。兩場運動壁壘分明，媒體則
有幫派化趨勢，根據廣電基金會統計，不同立場的媒體，報導百元倒扁活
動的比例也不同，TVBSN的比例高達七成五，而民視只有兩成。但不
管立場是挺扁或倒扁，兩方都有民眾高度參與，只可惜乏包容性，對第一
線的媒體工作者而言，採訪的壓力更大。紅色倒扁，綠色挺扁，學者分析
，創造這些符號迎合媒體，顯示了社會運動媒體化的趨勢，加上政治人物
透過這類的宣傳手法複製族群割裂的邏輯，可能會讓台灣失去對話空間。
學者指出在譴責暴力之外，也期待群眾運動可以培養更大的包容度，塑造
成熟的公民文化，而不是一再複製悲情的歷史和族群動員。記者熊其娟張
梓嘉台北報導。以紅色為標記的〔百萬人反貪腐〕運動，在一片倒扁的口
號中，逐漸被化約為倒扁運動，而台灣社日前舉辦守護台灣的挺扁活動，
則再次引發雙方對立和衝突事件。學者認為，雖然暴力必須被譴責，但媒
體也要反省，長期在報導中累積的偏見，已經扭曲了事實，而情緒性的評
論也挑起了對立和不信任，無疑也是一種語言暴力，而這次衝突也顯現，
台灣的媒體和群眾的包容度不足，可能是台灣民主未來最大的挑戰。十五
號，十六號，紅綠兩場大型活動，緊繃的對立情勢讓衝突一觸即發，支持
者衝動攻擊媒體。對這種狀況，有學者認為，雖然暴力必須被譴責，但是
媒體也要反省，過於鮮明的立場，缺乏多元意見的報導和評論，無疑也是
一種語言暴力。以紅色為標記的反貪腐行動，逐漸被簡單的化分為倒扁運
動，對立的則是綠色的，挺扁的。學者分析，原本反貪腐行動有可能突破
台灣原本的族群割裂界線，但由於政治人物介入，結果是再度挑起對立，
並引導群眾對抗不同立場的媒體。兩場運動壁壘分明，媒體則有幫派化趨
勢，根據廣電基金會統計，不同立場的媒體，報導百元倒扁活動的比例也
不同，TVBSN的比例高達七成五，而民視只有兩成。但不管立場是挺
扁或倒扁，兩方都有民眾高度參與，只可惜乏包容性，對第一線的媒體工
作者而言，採訪的壓力更大。紅色倒扁，綠色挺扁，學者分析，創造這些
符號迎合媒體，顯示了社會運動媒體化的趨勢，加上政治人物透過這類的
宣傳手法複製族群割裂的邏輯，可能會讓台灣失去對話空間。學者指出在
譴責暴力之外，也期待群眾運動可以培養更大的包容度，塑造成熟的公民
文化，而不是一再複製悲情的歷史和族群動員。記者熊其娟張梓嘉台北報
導。以紅色為標記的〔百萬人反貪腐〕運動，在一片倒扁的口號中，逐漸
被化約為倒扁運動，而台灣社日前舉辦守護台灣的挺扁活動，則再次引發
雙方對立和衝突事件。學者認為，雖然暴力必須被譴責，但媒體也要反省
，長期在報導中累積的偏見，已經扭曲了事實，而情緒性的評論也挑起了
對立和不信任，無疑也是一種語言暴力，而這次衝突也顯現，台灣的媒體
和群眾的包容度不足，可能是台灣民主未來最大的挑戰。十五號，十六號
，紅綠兩場大型活動，緊繃的對立情勢讓衝突一觸即發，支持者衝動攻擊
媒體。對這種狀況，有學者認為，雖然暴力必須被譴責，但是媒體也要反
省，過於鮮明的立場，缺乏多元意見的報導和評論，無疑也是一種語言暴
力。以紅色為標記的反貪腐行動，逐漸被簡單的化分為倒扁運動，對立的
則是綠色的，挺扁的。學者分析，原本反貪腐行動有可能突破台灣原本的
族群割裂界線，但由於政治人物介入，結果是再度挑起對立，並引導群眾
對抗不同立場的媒體。兩場運動壁壘分明，媒體則有幫派化趨勢，根據廣
電基金會統計，不同立場的媒體，報導百元倒扁活動的比例也不同，TV
BSN的比例高達七成五，而民視只有兩成。但不管立場是挺扁或倒扁，
兩方都有民眾高度參與，只可惜乏包容性，對第一線的媒體工作者而言，
採訪的壓力更大。紅色倒扁，綠色挺扁，學者分析，創造這些符號迎合媒
體，顯示了社會運動媒體化的趨勢，加上政治人物透過這類的宣傳手法複
製族群割裂的邏輯，可能會讓台灣失去對話空間。學者指出在譴責暴力之
外，也期待群眾運動可以培養更大的包容度，塑造成熟的公民文化，而不
是一再複製悲情的歷史和族群動員。記者熊其娟張梓嘉台北報導。以紅色
為標記的〔百萬人反貪腐〕運動，在一片倒扁的口號中，逐漸被化約為倒
扁運動，而台灣社日前舉辦守護台灣的挺扁活動，則再次引發雙方對立和
衝突事件。學者認為，雖然暴力必須被譴責，但媒體也要反省，長期在報
導中累積的偏見，已經扭曲了事實，而情緒性的評論也挑起了對立和不信
任，無疑也是一種語言暴力，而這次衝突也顯現，台灣的媒體和群眾的包
容度不足，可能是台灣民主未來最大的挑戰。十五號，十六號，紅綠兩場
大型活動，緊繃的對立情勢讓衝突一觸即發，支持者衝動攻擊媒體。對這
種狀況，有學者認為，雖然暴力必須被譴責，但是媒體也要反省，過於鮮
明的立場，缺乏多元意見的報導和評論，無疑也是一種語言暴力。以紅色
為標記的反貪腐行動，逐漸被簡單的化分為倒扁運動，對立的則是綠色的
，挺扁的。學者分析，原本反貪腐行動有可能突破台灣原本的族群割裂界
線，但由於政治人物介入，結果是再度挑起對立，並引導群眾對抗不同立
場的媒體。兩場運動壁壘分明，媒體則有幫派化趨勢，根據廣電基金會統
計，不同立場的媒體，報導百元倒扁活動的比例也不同，TVBSN的比
例高達七成五，而民視只有兩成。但不管立場是挺扁或倒扁，兩方都有民
眾高度參與，只可惜乏包容性，對第一線的媒體工作者而言，採訪的壓力
更大。紅色倒扁，綠色挺扁，學者分析，創造這些符號迎合媒體，顯示了
社會運動媒體化的趨勢，加上政治人物透過這類的宣傳手法複製族群割裂
的邏輯，可能會讓台灣失去對話空間。學者指出在譴責暴力之外，也期待
群眾運動可以培養更大的包容度，塑造成熟的公民文化，而不是一再複製
悲情的歷史和族群動員。記者熊其娟張梓嘉台北報導。以紅色為標記的〔
百萬人反貪腐〕運動，在一片倒扁的口號中，逐漸被化約為倒扁運動，而
台灣社日前舉辦守護台灣的挺扁活動，則再次引發雙方對立和衝突事件。
學者認為，雖然暴力必須被譴責，但媒體也要反省，長期在報導中累積的
偏見，已經扭曲了事實，而情緒性的評論也挑起了對立和不信任，無疑也
是一種語言暴力，而這次衝突也顯現，台灣的媒體和群眾的包容度不足，
可能是台灣民主未來最大的挑戰。十五號，十六號，紅綠兩場大型活動，
緊繃的對立情勢讓衝突一觸即發，支持者衝動攻擊媒體。對這種狀況，有
學者認為，雖然暴力必須被譴責，但是媒體也要反省，過於鮮明的立場，
缺乏多元意見的報導和評論，無疑也是一種語言暴力。以紅色為標記的反
貪腐行動，逐漸被簡單的化分為倒扁運動，對立的則是綠色的，挺扁的。
學者分析，原本反貪腐行動有可能突破台灣原本的族群割裂界線，但由於
政治人物介入，結果是再度挑起對立，並引導群眾對抗不同立場的媒體。
兩場運動壁壘分明，媒體則有幫派化趨勢，根據廣電基金會統計，不同立
場的媒體，報導百元倒扁活動的比例也不同，TVBSN的比例高達七成
五，而民視只有兩成。但不管立場是挺扁或倒扁，兩方都有民眾高度參與
，只可惜乏包容性，對第一線的媒體工作者而言，採訪的壓力更大。紅色
倒扁，綠色挺扁，學者分析，創造這些符號迎合媒體，顯示了社會運動媒
體化的趨勢，加上政治人物透過這類的宣傳手法複製族群割裂的邏輯，可
能會讓台灣失去對話空間。學者指出在譴責暴力之外，也期待群眾運動可
以培養更大的包容度，塑造成熟的公民文化，而不是一再複製悲情的歷史
和族群動員。記者熊其娟張梓嘉台北報導。以紅色為標記的〔百萬人反貪
腐〕運動，在一片倒扁的口號中，逐漸被化約為倒扁運動，而台灣社日前
舉辦守護台灣的挺扁活動，則再次引發雙方對立和衝突事件。學者認為，
雖然暴力必須被譴責，但媒體也要反省，長期在報導中累積的偏見，已經
扭曲了事實，而情緒性的評論也挑起了對立和不信任，無疑也是一種語言
暴力，而這次衝突也顯現，台灣的媒體和群眾的包容度不足，可能是台灣
民主未來最大的挑戰。十五號，十六號，紅綠兩場大型活動，緊繃的對立
情勢讓衝突一觸即發，支持者衝動攻擊媒體。對這種狀況，有學者認為，
雖然暴力必須被譴責，但是媒體也要反省，過於鮮明的立場，缺乏多元意
見的報導和評論，無疑也是一種語言暴力。以紅色為標記的反貪腐行動，
逐漸被簡單的化分為倒扁運動，對立的則是綠色的，挺扁的。學者分析，
原本反貪腐行動有可能突破台灣原本的族群割裂界線，但由於政治人物介
入，結果是再度挑起對立，並引導群眾對抗不同立場的媒體。兩場運動壁
壘分明，媒體則有幫派化趨勢，根據廣電基金會統計，不同立場的媒體，
報導百元倒扁活動的比例也不同，TVBSN的比例高達七成五，而民視
只有兩成。但不管立場是挺扁或倒扁，兩方都有民眾高度參與，只可惜乏
包容性，對第一線的媒體工作者而言，採訪的壓力更大。紅色倒扁，綠色
挺扁，學者分析，創造這些符號迎合媒體，顯示了社會運動媒體化的趨勢
，加上政治人物透過這類的宣傳手法複製族群割裂的邏輯，可能會讓台灣
失去對話空間。學者指出在譴責暴力之外，也期待群眾運動可以培養更大
的包容度，塑造成熟的公民文化，而不是一再複製悲情的歷史和族群動員
。記者熊其娟張梓嘉台北報導。以紅色為標記的〔百萬人反貪腐〕運動，
在一片倒扁的口號中，逐漸被化約為倒扁運動，而台灣社日前舉辦守護台
灣的挺扁活動，則再次引發雙方對立和衝突事件。學者認為，雖然暴力必
須被譴責，但媒體也要反省，長期在報導中累積的偏見，已經扭曲了事實
，而情緒性的評論也挑起了對立和不信任，無疑也是一種語言暴力，而這
次衝突也顯現，台灣的媒體和群眾的包容度不足，可能是台灣民主未來最
大的挑戰。十五號，十六號，紅綠兩場大型活動，緊繃的對立情勢讓衝突
一觸即發，支持者衝動攻擊媒體。對這種狀況，有學者認為，雖然暴力必
須被譴責，但是媒體也要反省，過於鮮明的立場，缺乏多元意見的報導和
評論，無疑也是一種語言暴力。以紅色為標記的反貪腐行動，逐漸被簡單
的化分為倒扁運動，對立的則是綠色的，挺扁的。學者分析，原本反貪腐
行動有可能突破台灣原本的族群割裂界線，但由於政治人物介入，結果是
再度挑起對立，並引導群眾對抗不同立場的媒體。兩場運動壁壘分明，媒
體則有幫派化趨勢，根據廣電基金會統計，不同立場的媒體，報導百元倒
扁活動的比例也不同，TVBSN的比例高達七成五，而民視只有兩成。
但不管立場是挺扁或倒扁，兩方都有民眾高度參與，只可惜乏包容性，對
第一線的媒體工作者而言，採訪的壓力更大。紅色倒扁，綠色挺扁，學者
分析，創造這些符號迎合媒體，顯示了社會運動媒體化的趨勢，加上政治
人物透過這類的宣傳手法複製族群割裂的邏輯，可能會讓台灣失去對話空
間。學者指出在譴責暴力之外，也期待群眾運動可以培養更大的包容度，
塑造成熟的公民文化，而不是一再複製悲情的歷史和族群動員。記者熊其
娟張梓嘉台北報導。
