以紅色為標記的〔百萬人反貪腐〕運動，在一片倒扁的口號中，逐漸被
化約為倒扁運動，而台灣社日前舉辦守護台灣的挺扁活動，則再次引
發雙方對立和衝突事件。
學者認為，雖然暴力必須被譴責，但媒體也要反省，長期在報導中累積
的偏見，已經扭曲了事實，而情緒性的評論也挑起了對立和不信任，
無疑也是一種語言暴力，而這次衝突也顯現，台灣的媒體和群眾的包
十五號，十六號，紅綠兩場大型活動，緊繃的對立情勢讓衝突一觸即發
，支持者衝動攻擊媒體。
對這種狀況，有學者認為，雖然暴力必須被譴責，但是媒體也要反省，
過於鮮明的立場，缺乏多元意見的報導和評論，無疑也是一種語言暴
力。
以紅色為標記的反貪腐行動，逐漸被簡單的化分為倒扁運動，對立的則
是綠色的，挺扁的。
學者分析，原本反貪腐行動有可能突破台灣原本的族群割裂界線，但由
於政治人物介入，結果是再度挑起對立，並引導群眾對抗不同立場的
媒體。
兩場運動壁壘分明，媒體則有幫派化趨勢，根據廣電基金會統計，不同
立場的媒體，報導百元倒扁活動的比例也不同，TVBSN的比例高
達七成五，而民視只有兩成。
但不管立場是挺扁或倒扁，兩方都有民眾高度參與，只可惜乏包容性，
對第一線的媒體工作者而言，採訪的壓力更大。
紅色倒扁，綠色挺扁，學者分析，創造這些符號迎合媒體，顯示了社會
運動媒體化的趨勢，加上政治人物透過這類的宣傳手法複製族群割裂
的邏輯，可能會讓台灣失去對話空間。
學者指出在譴責暴力之外，也期待群眾運動可以培養更大的包容度，塑
造成熟的公民文化，而不是一再複製悲情的歷史和族群動員。
記者熊其娟張梓嘉台北報導。
