東歐的匈牙利19號發生重大的群眾抗議事件，有上萬民眾衝撞首都布達
佩斯國營電視台大樓，跟鎮暴警察爆發流血衝突，至少50人受傷，抗議
的導火線是因為總理吉爾斯桑尼的談話錄音帶曝光，他承認過去一年半，
粉飾國內的經濟惡化狀況，消息傳出後引發匈牙利政壇震撼，以及民眾上
街要求他下臺。上萬名憤怒的匈牙利民眾,19號凌晨持續在首都布達佩
斯街頭抗議,要求總理吉爾斯桑尼下台.抗議民眾利用警方撤離的空檔.
衝進國營電視台大樓.還有人在街上四處投擲汽油彈,縱火燒車,情況一
發不可收拾.匈牙利鎮暴警察,隨即動用催淚瓦斯跟強力水柱,強行驅離
民眾,衝突過程中,有五十多名示威民眾受傷.匈牙利之所以會爆發80
年代末期,共黨政權垮台以來最嚴重的警民衝突,導火線是匈牙利總理五
月在一場會議中的談話內容曝光,引發群情激憤.沒無他法了因為我們搞
砸了不是一點點是很多沒有一個歐洲國家跟我們一樣地蠢顯然我們過去半
年兩年來都在說謊很明顯我們說的都不是實話這段談話的時間是吉爾斯桑
尼在386席的國會取得210席,順利籌組聯合政府的一個月之後,吉
爾斯桑尼跟社會黨的國會議員開會,建議要下猛藥進行經濟改革.吉爾斯
桑尼還提到自己上任以來毫無建樹，過去十八個月,從早到晚都在撒謊.
這捲不明原因外洩的錄音帶被拿到國營電台播放。吉爾斯桑尼本人，十七
號也承認，錄音帶所說的內容都是真的.但他所謂的謊言,指的是政治家
讓選民誤以為可以過得更幸福.吉爾斯桑尼也拒絕為此下台。他還說街頭
運動不能解決問題,只會引發衝突跟危機.社會黨議員也同意力總理到底
.由於社會黨的經濟政策失當，導致匈牙利政府預算赤字佔國內生產總值
的比例,已經從選舉前的4.7%,增加到10.1%,高居歐盟國家之
冠。因此有分析家認為,這捲錄音帶可能是在吉爾斯桑尼授意下曝光的,
因為在他自己的部落格裏面,貼了錄音談話的完整內容.分析家推敲,吉
爾斯桑尼的目的可能是想藉此強調匈牙利亟需經濟改革.不論這捲錄音帶
曝光的真正動機為何,勢必都將影響到十月1號匈牙利地方選舉結果.根
據目前的民調,執政聯盟的選情,已經落後最大反對黨,青年民主黨.超
過十個百分點.東歐的匈牙利19號發生重大的群眾抗議事件，有上萬民
眾衝撞首都布達佩斯國營電視台大樓，跟鎮暴警察爆發流血衝突，至少5
0人受傷，抗議的導火線是因為總理吉爾斯桑尼的談話錄音帶曝光，他承
認過去一年半，粉飾國內的經濟惡化狀況，消息傳出後引發匈牙利政壇震
撼，以及民眾上街要求他下臺。上萬名憤怒的匈牙利民眾,19號凌晨持
續在首都布達佩斯街頭抗議,要求總理吉爾斯桑尼下台.抗議民眾利用警
方撤離的空檔.衝進國營電視台大樓.還有人在街上四處投擲汽油彈,縱
火燒車,情況一發不可收拾.匈牙利鎮暴警察,隨即動用催淚瓦斯跟強力
水柱,強行驅離民眾,衝突過程中,有五十多名示威民眾受傷.匈牙利之
所以會爆發80年代末期,共黨政權垮台以來最嚴重的警民衝突,導火線
是匈牙利總理五月在一場會議中的談話內容曝光,引發群情激憤.沒無他
法了因為我們搞砸了不是一點點是很多沒有一個歐洲國家跟我們一樣地蠢
顯然我們過去半年兩年來都在說謊很明顯我們說的都不是實話這段談話的
時間是吉爾斯桑尼在386席的國會取得210席,順利籌組聯合政府的
一個月之後,吉爾斯桑尼跟社會黨的國會議員開會,建議要下猛藥進行經
濟改革.吉爾斯桑尼還提到自己上任以來毫無建樹，過去十八個月,從早
到晚都在撒謊.這捲不明原因外洩的錄音帶被拿到國營電台播放。吉爾斯
桑尼本人，十七號也承認，錄音帶所說的內容都是真的.但他所謂的謊言
,指的是政治家讓選民誤以為可以過得更幸福.吉爾斯桑尼也拒絕為此下
台。他還說街頭運動不能解決問題,只會引發衝突跟危機.社會黨議員也
同意力總理到底.由於社會黨的經濟政策失當，導致匈牙利政府預算赤字
佔國內生產總值的比例,已經從選舉前的4.7%,增加到10.1%,
高居歐盟國家之冠。因此有分析家認為,這捲錄音帶可能是在吉爾斯桑尼
授意下曝光的,因為在他自己的部落格裏面,貼了錄音談話的完整內容.
分析家推敲,吉爾斯桑尼的目的可能是想藉此強調匈牙利亟需經濟改革.
不論這捲錄音帶曝光的真正動機為何,勢必都將影響到十月1號匈牙利地
方選舉結果.根據目前的民調,執政聯盟的選情,已經落後最大反對黨,
青年民主黨.超過十個百分點.東歐的匈牙利19號發生重大的群眾抗議
事件，有上萬民眾衝撞首都布達佩斯國營電視台大樓，跟鎮暴警察爆發流
血衝突，至少50人受傷，抗議的導火線是因為總理吉爾斯桑尼的談話錄
音帶曝光，他承認過去一年半，粉飾國內的經濟惡化狀況，消息傳出後引
發匈牙利政壇震撼，以及民眾上街要求他下臺。上萬名憤怒的匈牙利民眾
,19號凌晨持續在首都布達佩斯街頭抗議,要求總理吉爾斯桑尼下台.
抗議民眾利用警方撤離的空檔.衝進國營電視台大樓.還有人在街上四處
投擲汽油彈,縱火燒車,情況一發不可收拾.匈牙利鎮暴警察,隨即動用
催淚瓦斯跟強力水柱,強行驅離民眾,衝突過程中,有五十多名示威民眾
受傷.匈牙利之所以會爆發80年代末期,共黨政權垮台以來最嚴重的警
民衝突,導火線是匈牙利總理五月在一場會議中的談話內容曝光,引發群
情激憤.沒無他法了因為我們搞砸了不是一點點是很多沒有一個歐洲國家
跟我們一樣地蠢顯然我們過去半年兩年來都在說謊很明顯我們說的都不是
實話這段談話的時間是吉爾斯桑尼在386席的國會取得210席,順利
籌組聯合政府的一個月之後,吉爾斯桑尼跟社會黨的國會議員開會,建議
要下猛藥進行經濟改革.吉爾斯桑尼還提到自己上任以來毫無建樹，過去
十八個月,從早到晚都在撒謊.這捲不明原因外洩的錄音帶被拿到國營電
台播放。吉爾斯桑尼本人，十七號也承認，錄音帶所說的內容都是真的.
但他所謂的謊言,指的是政治家讓選民誤以為可以過得更幸福.吉爾斯桑
尼也拒絕為此下台。他還說街頭運動不能解決問題,只會引發衝突跟危機
.社會黨議員也同意力總理到底.由於社會黨的經濟政策失當，導致匈牙
利政府預算赤字佔國內生產總值的比例,已經從選舉前的4.7%,增加
到10.1%,高居歐盟國家之冠。因此有分析家認為,這捲錄音帶可能
是在吉爾斯桑尼授意下曝光的,因為在他自己的部落格裏面,貼了錄音談
話的完整內容.分析家推敲,吉爾斯桑尼的目的可能是想藉此強調匈牙利
亟需經濟改革.不論這捲錄音帶曝光的真正動機為何,勢必都將影響到十
月1號匈牙利地方選舉結果.根據目前的民調,執政聯盟的選情,已經落
後最大反對黨,青年民主黨.超過十個百分點.東歐的匈牙利19號發生
重大的群眾抗議事件，有上萬民眾衝撞首都布達佩斯國營電視台大樓，跟
鎮暴警察爆發流血衝突，至少50人受傷，抗議的導火線是因為總理吉爾
斯桑尼的談話錄音帶曝光，他承認過去一年半，粉飾國內的經濟惡化狀況
，消息傳出後引發匈牙利政壇震撼，以及民眾上街要求他下臺。上萬名憤
怒的匈牙利民眾,19號凌晨持續在首都布達佩斯街頭抗議,要求總理吉
爾斯桑尼下台.抗議民眾利用警方撤離的空檔.衝進國營電視台大樓.還
有人在街上四處投擲汽油彈,縱火燒車,情況一發不可收拾.匈牙利鎮暴
警察,隨即動用催淚瓦斯跟強力水柱,強行驅離民眾,衝突過程中,有五
十多名示威民眾受傷.匈牙利之所以會爆發80年代末期,共黨政權垮台
以來最嚴重的警民衝突,導火線是匈牙利總理五月在一場會議中的談話內
容曝光,引發群情激憤.沒無他法了因為我們搞砸了不是一點點是很多沒
有一個歐洲國家跟我們一樣地蠢顯然我們過去半年兩年來都在說謊很明顯
我們說的都不是實話這段談話的時間是吉爾斯桑尼在386席的國會取得
210席,順利籌組聯合政府的一個月之後,吉爾斯桑尼跟社會黨的國會
議員開會,建議要下猛藥進行經濟改革.吉爾斯桑尼還提到自己上任以來
毫無建樹，過去十八個月,從早到晚都在撒謊.這捲不明原因外洩的錄音
帶被拿到國營電台播放。吉爾斯桑尼本人，十七號也承認，錄音帶所說的
內容都是真的.但他所謂的謊言,指的是政治家讓選民誤以為可以過得更
幸福.吉爾斯桑尼也拒絕為此下台。他還說街頭運動不能解決問題,只會
引發衝突跟危機.社會黨議員也同意力總理到底.由於社會黨的經濟政策
失當，導致匈牙利政府預算赤字佔國內生產總值的比例,已經從選舉前的
4.7%,增加到10.1%,高居歐盟國家之冠。因此有分析家認為,
這捲錄音帶可能是在吉爾斯桑尼授意下曝光的,因為在他自己的部落格裏
面,貼了錄音談話的完整內容.分析家推敲,吉爾斯桑尼的目的可能是想
藉此強調匈牙利亟需經濟改革.不論這捲錄音帶曝光的真正動機為何,勢
必都將影響到十月1號匈牙利地方選舉結果.根據目前的民調,執政聯盟
的選情,已經落後最大反對黨,青年民主黨.超過十個百分點.東歐的匈
牙利19號發生重大的群眾抗議事件，有上萬民眾衝撞首都布達佩斯國營
電視台大樓，跟鎮暴警察爆發流血衝突，至少50人受傷，抗議的導火線
是因為總理吉爾斯桑尼的談話錄音帶曝光，他承認過去一年半，粉飾國內
的經濟惡化狀況，消息傳出後引發匈牙利政壇震撼，以及民眾上街要求他
下臺。上萬名憤怒的匈牙利民眾,19號凌晨持續在首都布達佩斯街頭抗
議,要求總理吉爾斯桑尼下台.抗議民眾利用警方撤離的空檔.衝進國營
電視台大樓.還有人在街上四處投擲汽油彈,縱火燒車,情況一發不可收
拾.匈牙利鎮暴警察,隨即動用催淚瓦斯跟強力水柱,強行驅離民眾,衝
突過程中,有五十多名示威民眾受傷.匈牙利之所以會爆發80年代末期
,共黨政權垮台以來最嚴重的警民衝突,導火線是匈牙利總理五月在一場
會議中的談話內容曝光,引發群情激憤.沒無他法了因為我們搞砸了不是
一點點是很多沒有一個歐洲國家跟我們一樣地蠢顯然我們過去半年兩年來
都在說謊很明顯我們說的都不是實話這段談話的時間是吉爾斯桑尼在38
6席的國會取得210席,順利籌組聯合政府的一個月之後,吉爾斯桑尼
跟社會黨的國會議員開會,建議要下猛藥進行經濟改革.吉爾斯桑尼還提
到自己上任以來毫無建樹，過去十八個月,從早到晚都在撒謊.這捲不明
原因外洩的錄音帶被拿到國營電台播放。吉爾斯桑尼本人，十七號也承認
，錄音帶所說的內容都是真的.但他所謂的謊言,指的是政治家讓選民誤
以為可以過得更幸福.吉爾斯桑尼也拒絕為此下台。他還說街頭運動不能
解決問題,只會引發衝突跟危機.社會黨議員也同意力總理到底.由於社
會黨的經濟政策失當，導致匈牙利政府預算赤字佔國內生產總值的比例,
已經從選舉前的4.7%,增加到10.1%,高居歐盟國家之冠。因此
有分析家認為,這捲錄音帶可能是在吉爾斯桑尼授意下曝光的,因為在他
自己的部落格裏面,貼了錄音談話的完整內容.分析家推敲,吉爾斯桑尼
的目的可能是想藉此強調匈牙利亟需經濟改革.不論這捲錄音帶曝光的真
正動機為何,勢必都將影響到十月1號匈牙利地方選舉結果.根據目前的
民調,執政聯盟的選情,已經落後最大反對黨,青年民主黨.超過十個百
分點.
