樂生療養院院區下個月15號就必須交付給捷運局，就在點交前，日本舞
踏藝術家秦Kanoko以樂生為題材，創作了一齣天然之美的舞碼，將
在樂生療養院演出，希望台灣政府能保留這一塊歷史的記憶。樂生療養院
的阿公阿媽，一個個往中山堂集合，這個有75年歷史的建築，今天將上
演院民的故事。全身纏繞著蜘蛛網的舞者，對無奈的命運發出怒吼，死亡
與重生之間、只有一線之隔，舞者用身上的每一吋肌肉，道出院民們對抗
病魔的辛酸。這齣天然之美，是日本舞踏藝術家秦Kanoko接觸樂生
院民後的創作，除了描寫病友的無奈，也藉由女歌舞妓的律動，反應底層
人們捍衛生活的意志。雖然漢生病友在日本打贏了官司,但十月十五號是
樂生院區還是必須交付捷運局，秦Kanoko這個週末將在療養院演出
三場天然之美，以藝術的型態展現對保存樂生院區的支持。記者林珍汝徐
啟峰台北報導樂生療養院院區下個月15號就必須交付給捷運局，就在點
交前，日本舞踏藝術家秦Kanoko以樂生為題材，創作了一齣天然之
美的舞碼，將在樂生療養院演出，希望台灣政府能保留這一塊歷史的記憶
。樂生療養院的阿公阿媽，一個個往中山堂集合，這個有75年歷史的建
築，今天將上演院民的故事。全身纏繞著蜘蛛網的舞者，對無奈的命運發
出怒吼，死亡與重生之間、只有一線之隔，舞者用身上的每一吋肌肉，道
出院民們對抗病魔的辛酸。這齣天然之美，是日本舞踏藝術家秦Kano
ko接觸樂生院民後的創作，除了描寫病友的無奈，也藉由女歌舞妓的律
動，反應底層人們捍衛生活的意志。雖然漢生病友在日本打贏了官司,但
十月十五號是樂生院區還是必須交付捷運局，秦Kanoko這個週末將
在療養院演出三場天然之美，以藝術的型態展現對保存樂生院區的支持。
記者林珍汝徐啟峰台北報導樂生療養院院區下個月15號就必須交付給捷
運局，就在點交前，日本舞踏藝術家秦Kanoko以樂生為題材，創作
了一齣天然之美的舞碼，將在樂生療養院演出，希望台灣政府能保留這一
塊歷史的記憶。樂生療養院的阿公阿媽，一個個往中山堂集合，這個有7
5年歷史的建築，今天將上演院民的故事。全身纏繞著蜘蛛網的舞者，對
無奈的命運發出怒吼，死亡與重生之間、只有一線之隔，舞者用身上的每
一吋肌肉，道出院民們對抗病魔的辛酸。這齣天然之美，是日本舞踏藝術
家秦Kanoko接觸樂生院民後的創作，除了描寫病友的無奈，也藉由
女歌舞妓的律動，反應底層人們捍衛生活的意志。雖然漢生病友在日本打
贏了官司,但十月十五號是樂生院區還是必須交付捷運局，秦Kanok
o這個週末將在療養院演出三場天然之美，以藝術的型態展現對保存樂生
院區的支持。記者林珍汝徐啟峰台北報導樂生療養院院區下個月15號就
必須交付給捷運局，就在點交前，日本舞踏藝術家秦Kanoko以樂生
為題材，創作了一齣天然之美的舞碼，將在樂生療養院演出，希望台灣政
府能保留這一塊歷史的記憶。樂生療養院的阿公阿媽，一個個往中山堂集
合，這個有75年歷史的建築，今天將上演院民的故事。全身纏繞著蜘蛛
網的舞者，對無奈的命運發出怒吼，死亡與重生之間、只有一線之隔，舞
者用身上的每一吋肌肉，道出院民們對抗病魔的辛酸。這齣天然之美，是
日本舞踏藝術家秦Kanoko接觸樂生院民後的創作，除了描寫病友的
無奈，也藉由女歌舞妓的律動，反應底層人們捍衛生活的意志。雖然漢生
病友在日本打贏了官司,但十月十五號是樂生院區還是必須交付捷運局，
秦Kanoko這個週末將在療養院演出三場天然之美，以藝術的型態展
現對保存樂生院區的支持。記者林珍汝徐啟峰台北報導樂生療養院院區下
個月15號就必須交付給捷運局，就在點交前，日本舞踏藝術家秦Kan
oko以樂生為題材，創作了一齣天然之美的舞碼，將在樂生療養院演出
，希望台灣政府能保留這一塊歷史的記憶。樂生療養院的阿公阿媽，一個
個往中山堂集合，這個有75年歷史的建築，今天將上演院民的故事。全
身纏繞著蜘蛛網的舞者，對無奈的命運發出怒吼，死亡與重生之間、只有
一線之隔，舞者用身上的每一吋肌肉，道出院民們對抗病魔的辛酸。這齣
天然之美，是日本舞踏藝術家秦Kanoko接觸樂生院民後的創作，除
了描寫病友的無奈，也藉由女歌舞妓的律動，反應底層人們捍衛生活的意
志。雖然漢生病友在日本打贏了官司,但十月十五號是樂生院區還是必須
交付捷運局，秦Kanoko這個週末將在療養院演出三場天然之美，以
藝術的型態展現對保存樂生院區的支持。記者林珍汝徐啟峰台北報導樂生
療養院院區下個月15號就必須交付給捷運局，就在點交前，日本舞踏藝
術家秦Kanoko以樂生為題材，創作了一齣天然之美的舞碼，將在樂
生療養院演出，希望台灣政府能保留這一塊歷史的記憶。樂生療養院的阿
公阿媽，一個個往中山堂集合，這個有75年歷史的建築，今天將上演院
民的故事。全身纏繞著蜘蛛網的舞者，對無奈的命運發出怒吼，死亡與重
生之間、只有一線之隔，舞者用身上的每一吋肌肉，道出院民們對抗病魔
的辛酸。這齣天然之美，是日本舞踏藝術家秦Kanoko接觸樂生院民
後的創作，除了描寫病友的無奈，也藉由女歌舞妓的律動，反應底層人們
捍衛生活的意志。雖然漢生病友在日本打贏了官司,但十月十五號是樂生
院區還是必須交付捷運局，秦Kanoko這個週末將在療養院演出三場
天然之美，以藝術的型態展現對保存樂生院區的支持。記者林珍汝徐啟峰
台北報導
