另外遭伊拉克民兵綁架的3名日本人，原本傳出可能獲得釋放，不過直到
12號還是不見放人，綁匪要求日本政府在台北時間，十二號晚間九點以
前，必須回應他們把日本自衛隊撤出伊拉克的要求，否則就要開始處決人
質，讓人質家屬心急如焚。在約旦處理綁架事件的日本外交官員12號表
示，協商釋放人質的工作毫無進展，僅管有消息傳出人質情況良好，不過
日本政府低調表示目前狀況難以確定。12號日本首相小泉接見來訪的美
國副總統錢尼時，也向錢尼提出希望華府協助解救人質的要求。由於綁匪
聖戰士旅要求日本550名自衛隊撤出伊拉克，並限時日本政府最晚在台
北時間12號晚間9點必須回應，否則將先處決其中1人，12小時後其
餘2人也性命難保，這項通牒讓家屬心急如焚。日本人質家屬在首相官邸
外，則有大批民眾要求釋放人質與日本撤軍的示威活動。日本人質命運未
卜，不過卡達的半島衛星電視台11號則播出一支伊拉克武裝團體釋放8
名來自土耳其，巴基斯坦，菲律賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機
的人質畫面，綁匪在釋放人質前，還要求他們承諾不再為聯軍工作。此外
，遭綁的43歲美國人漢米爾，因為綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目前
生死不明。不過另外一名1名英國人質則被俘六天後幸運獲釋。另外遭伊
拉克民兵綁架的3名日本人，原本傳出可能獲得釋放，不過直到12號還
是不見放人，綁匪要求日本政府在台北時間，十二號晚間九點以前，必須
回應他們把日本自衛隊撤出伊拉克的要求，否則就要開始處決人質，讓人
質家屬心急如焚。在約旦處理綁架事件的日本外交官員12號表示，協商
釋放人質的工作毫無進展，僅管有消息傳出人質情況良好，不過日本政府
低調表示目前狀況難以確定。12號日本首相小泉接見來訪的美國副總統
錢尼時，也向錢尼提出希望華府協助解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅
要求日本550名自衛隊撤出伊拉克，並限時日本政府最晚在台北時間1
2號晚間9點必須回應，否則將先處決其中1人，12小時後其餘2人也
性命難保，這項通牒讓家屬心急如焚。日本人質家屬在首相官邸外，則有
大批民眾要求釋放人質與日本撤軍的示威活動。日本人質命運未卜，不過
卡達的半島衛星電視台11號則播出一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土
耳其，巴基斯坦，菲律賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫
面，綁匪在釋放人質前，還要求他們承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的
43歲美國人漢米爾，因為綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目前生死不明
。不過另外一名1名英國人質則被俘六天後幸運獲釋。另外遭伊拉克民兵
綁架的3名日本人，原本傳出可能獲得釋放，不過直到12號還是不見放
人，綁匪要求日本政府在台北時間，十二號晚間九點以前，必須回應他們
把日本自衛隊撤出伊拉克的要求，否則就要開始處決人質，讓人質家屬心
急如焚。在約旦處理綁架事件的日本外交官員12號表示，協商釋放人質
的工作毫無進展，僅管有消息傳出人質情況良好，不過日本政府低調表示
目前狀況難以確定。12號日本首相小泉接見來訪的美國副總統錢尼時，
也向錢尼提出希望華府協助解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅要求日本
550名自衛隊撤出伊拉克，並限時日本政府最晚在台北時間12號晚間
9點必須回應，否則將先處決其中1人，12小時後其餘2人也性命難保
，這項通牒讓家屬心急如焚。日本人質家屬在首相官邸外，則有大批民眾
要求釋放人質與日本撤軍的示威活動。日本人質命運未卜，不過卡達的半
島衛星電視台11號則播出一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土耳其，巴
基斯坦，菲律賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫面，綁匪
在釋放人質前，還要求他們承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的43歲美
國人漢米爾，因為綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目前生死不明。不過另
外一名1名英國人質則被俘六天後幸運獲釋。另外遭伊拉克民兵綁架的3
名日本人，原本傳出可能獲得釋放，不過直到12號還是不見放人，綁匪
要求日本政府在台北時間，十二號晚間九點以前，必須回應他們把日本自
衛隊撤出伊拉克的要求，否則就要開始處決人質，讓人質家屬心急如焚。
在約旦處理綁架事件的日本外交官員12號表示，協商釋放人質的工作毫
無進展，僅管有消息傳出人質情況良好，不過日本政府低調表示目前狀況
難以確定。12號日本首相小泉接見來訪的美國副總統錢尼時，也向錢尼
提出希望華府協助解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅要求日本550名
自衛隊撤出伊拉克，並限時日本政府最晚在台北時間12號晚間9點必須
回應，否則將先處決其中1人，12小時後其餘2人也性命難保，這項通
牒讓家屬心急如焚。日本人質家屬在首相官邸外，則有大批民眾要求釋放
人質與日本撤軍的示威活動。日本人質命運未卜，不過卡達的半島衛星電
視台11號則播出一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土耳其，巴基斯坦，
菲律賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫面，綁匪在釋放人
質前，還要求他們承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的43歲美國人漢米
爾，因為綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目前生死不明。不過另外一名1
名英國人質則被俘六天後幸運獲釋。另外遭伊拉克民兵綁架的3名日本人
，原本傳出可能獲得釋放，不過直到12號還是不見放人，綁匪要求日本
政府在台北時間，十二號晚間九點以前，必須回應他們把日本自衛隊撤出
伊拉克的要求，否則就要開始處決人質，讓人質家屬心急如焚。在約旦處
理綁架事件的日本外交官員12號表示，協商釋放人質的工作毫無進展，
僅管有消息傳出人質情況良好，不過日本政府低調表示目前狀況難以確定
。12號日本首相小泉接見來訪的美國副總統錢尼時，也向錢尼提出希望
華府協助解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅要求日本550名自衛隊撤
出伊拉克，並限時日本政府最晚在台北時間12號晚間9點必須回應，否
則將先處決其中1人，12小時後其餘2人也性命難保，這項通牒讓家屬
心急如焚。日本人質家屬在首相官邸外，則有大批民眾要求釋放人質與日
本撤軍的示威活動。日本人質命運未卜，不過卡達的半島衛星電視台11
號則播出一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土耳其，巴基斯坦，菲律賓，
尼泊爾與印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫面，綁匪在釋放人質前，還
要求他們承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的43歲美國人漢米爾，因為
綁匪要求美軍撤軍的時限已過，目前生死不明。不過另外一名1名英國人
質則被俘六天後幸運獲釋。另外遭伊拉克民兵綁架的3名日本人，原本傳
出可能獲得釋放，不過直到12號還是不見放人，綁匪要求日本政府在台
北時間，十二號晚間九點以前，必須回應他們把日本自衛隊撤出伊拉克的
要求，否則就要開始處決人質，讓人質家屬心急如焚。在約旦處理綁架事
件的日本外交官員12號表示，協商釋放人質的工作毫無進展，僅管有消
息傳出人質情況良好，不過日本政府低調表示目前狀況難以確定。12號
日本首相小泉接見來訪的美國副總統錢尼時，也向錢尼提出希望華府協助
解救人質的要求。由於綁匪聖戰士旅要求日本550名自衛隊撤出伊拉克
，並限時日本政府最晚在台北時間12號晚間9點必須回應，否則將先處
決其中1人，12小時後其餘2人也性命難保，這項通牒讓家屬心急如焚
。日本人質家屬在首相官邸外，則有大批民眾要求釋放人質與日本撤軍的
示威活動。日本人質命運未卜，不過卡達的半島衛星電視台11號則播出
一支伊拉克武裝團體釋放8名來自土耳其，巴基斯坦，菲律賓，尼泊爾與
印度，來伊拉克任卡車司機的人質畫面，綁匪在釋放人質前，還要求他們
承諾不再為聯軍工作。此外，遭綁的43歲美國人漢米爾，因為綁匪要求
美軍撤軍的時限已過，目前生死不明。不過另外一名1名英國人質則被俘
六天後幸運獲釋。另外遭伊拉克民兵綁架的3名日本人，原本傳出可能獲
得釋放，不過直到12號還是不見放人，綁匪要求日本政府在台北時間，
十二號晚間九點以前，必須回應他們把日本自衛隊撤出伊拉克的要求，否
則就要開始處決人質，讓人質家屬心急如焚。在約旦處理綁架事件的日本
外交官員12號表示，協商釋放人質的工作毫無進展，僅管有消息傳出人
質情況良好，不過日本政府低調表示目前狀況難以確定。12號日本首相
小泉接見來訪的美國副總統錢尼時，也向錢尼提出希望華府協助解救人質
的要求。由於綁匪聖戰士旅要求日本550名自衛隊撤出伊拉克，並限時
日本政府最晚在台北時間12號晚間9點必須回應，否則將先處決其中1
人，12小時後其餘2人也性命難保，這項通牒讓家屬心急如焚。日本人
質家屬在首相官邸外，則有大批民眾要求釋放人質與日本撤軍的示威活動
。日本人質命運未卜，不過卡達的半島衛星電視台11號則播出一支伊拉
克武裝團體釋放8名來自土耳其，巴基斯坦，菲律賓，尼泊爾與印度，來
伊拉克任卡車司機的人質畫面，綁匪在釋放人質前，還要求他們承諾不再
為聯軍工作。此外，遭綁的43歲美國人漢米爾，因為綁匪要求美軍撤軍
的時限已過，目前生死不明。不過另外一名1名英國人質則被俘六天後幸
運獲釋。另外遭伊拉克民兵綁架的3名日本人，原本傳出可能獲得釋放，
不過直到12號還是不見放人，綁匪要求日本政府在台北時間，十二號晚
間九點以前，必須回應他們把日本自衛隊撤出伊拉克的要求，否則就要開
始處決人質，讓人質家屬心急如焚。在約旦處理綁架事件的日本外交官員
12號表示，協商釋放人質的工作毫無進展，僅管有消息傳出人質情況良
好，不過日本政府低調表示目前狀況難以確定。12號日本首相小泉接見
來訪的美國副總統錢尼時，也向錢尼提出希望華府協助解救人質的要求。
由於綁匪聖戰士旅要求日本550名自衛隊撤出伊拉克，並限時日本政府
最晚在台北時間12號晚間9點必須回應，否則將先處決其中1人，12
小時後其餘2人也性命難保，這項通牒讓家屬心急如焚。日本人質家屬在
首相官邸外，則有大批民眾要求釋放人質與日本撤軍的示威活動。日本人
質命運未卜，不過卡達的半島衛星電視台11號則播出一支伊拉克武裝團
體釋放8名來自土耳其，巴基斯坦，菲律賓，尼泊爾與印度，來伊拉克任
卡車司機的人質畫面，綁匪在釋放人質前，還要求他們承諾不再為聯軍工
作。此外，遭綁的43歲美國人漢米爾，因為綁匪要求美軍撤軍的時限已
過，目前生死不明。不過另外一名1名英國人質則被俘六天後幸運獲釋。
