昨天晚上在台南發生暴力事件的現場、有一輛紅色的車子被挺扁民眾包圍
、沿路追打，最後連前後的擋風玻璃都砸得粉碎，但是、在畫面當中、大
家卻從頭到尾沒看到警察有任何制止的動作，警方的表現成為今天各方批
評的焦點、也讓侯友宜大發雷霆。這是19號在台南的靜坐，當下午三點
活動已經開始時，時間15:32二十分鐘後警方的拒馬卻還沒架設完成
，載拒馬的車子還在準備；而前一天在高雄的倒扁泡茶，警方布署的拒馬
一下就被突破，一直到幾波衝突之後，畫圈才調來蛇籠阻隔群眾；同樣在
高雄衝突畫面中，警方抓到一名滋事民眾卻又將他放回人群，他立刻又在
現場鼓譟，引發衝突；隔一天在台南沒學到教訓，畫圈暴力份子被抓後，
同夥前來拉扯，警方竟硬生生的又將他放走，沒有逮捕，而當這台紅色的
車子被攻擊的時候，效果總共有一二三四五六七個人明目張膽砸車，，時
鐘效果時間更長達十五分鐘，卻沒有看到警察趕到，事後警方只逮捕一名
砸車民眾和三名會場鬧事份子，人數不成比例。台南地形CG再來看看警
力布署規畫，雖然警方的兩層ㄇ字拒馬有保護到當時在靜坐的民眾，但是
出了馬路的停車場卻成為另一個衝突的死角，高雄地形在高雄的倒扁泡茶
，警方的拒馬只擺前面，沒考慮到後方的菜市場有出入口，讓民眾多次衝
到封鎖線前方突破防線，最後兩場活動警方也錯估了民眾聚集的人數及速
度，因此一再調配支援警力，效果高雄警力從三百人增援到五百人，而台
南原本才一百五十名警力直到後來驚見苗頭不對，才陸續增加到九百警力
，公權力沒有及時發揮，讓暴力有了伸展空間。昨天晚上在台南發生暴力
事件的現場、有一輛紅色的車子被挺扁民眾包圍、沿路追打，最後連前後
的擋風玻璃都砸得粉碎，但是、在畫面當中、大家卻從頭到尾沒看到警察
有任何制止的動作，警方的表現成為今天各方批評的焦點、也讓侯友宜大
發雷霆。這是19號在台南的靜坐，當下午三點活動已經開始時，時間1
5:32二十分鐘後警方的拒馬卻還沒架設完成，載拒馬的車子還在準備
；而前一天在高雄的倒扁泡茶，警方布署的拒馬一下就被突破，一直到幾
波衝突之後，畫圈才調來蛇籠阻隔群眾；同樣在高雄衝突畫面中，警方抓
到一名滋事民眾卻又將他放回人群，他立刻又在現場鼓譟，引發衝突；隔
一天在台南沒學到教訓，畫圈暴力份子被抓後，同夥前來拉扯，警方竟硬
生生的又將他放走，沒有逮捕，而當這台紅色的車子被攻擊的時候，效果
總共有一二三四五六七個人明目張膽砸車，，時鐘效果時間更長達十五分
鐘，卻沒有看到警察趕到，事後警方只逮捕一名砸車民眾和三名會場鬧事
份子，人數不成比例。台南地形CG再來看看警力布署規畫，雖然警方的
兩層ㄇ字拒馬有保護到當時在靜坐的民眾，但是出了馬路的停車場卻成為
另一個衝突的死角，高雄地形在高雄的倒扁泡茶，警方的拒馬只擺前面，
沒考慮到後方的菜市場有出入口，讓民眾多次衝到封鎖線前方突破防線，
最後兩場活動警方也錯估了民眾聚集的人數及速度，因此一再調配支援警
力，效果高雄警力從三百人增援到五百人，而台南原本才一百五十名警力
直到後來驚見苗頭不對，才陸續增加到九百警力，公權力沒有及時發揮，
讓暴力有了伸展空間。昨天晚上在台南發生暴力事件的現場、有一輛紅色
的車子被挺扁民眾包圍、沿路追打，最後連前後的擋風玻璃都砸得粉碎，
但是、在畫面當中、大家卻從頭到尾沒看到警察有任何制止的動作，警方
的表現成為今天各方批評的焦點、也讓侯友宜大發雷霆。這是19號在台
南的靜坐，當下午三點活動已經開始時，時間15:32二十分鐘後警方
的拒馬卻還沒架設完成，載拒馬的車子還在準備；而前一天在高雄的倒扁
泡茶，警方布署的拒馬一下就被突破，一直到幾波衝突之後，畫圈才調來
蛇籠阻隔群眾；同樣在高雄衝突畫面中，警方抓到一名滋事民眾卻又將他
放回人群，他立刻又在現場鼓譟，引發衝突；隔一天在台南沒學到教訓，
畫圈暴力份子被抓後，同夥前來拉扯，警方竟硬生生的又將他放走，沒有
逮捕，而當這台紅色的車子被攻擊的時候，效果總共有一二三四五六七個
人明目張膽砸車，，時鐘效果時間更長達十五分鐘，卻沒有看到警察趕到
，事後警方只逮捕一名砸車民眾和三名會場鬧事份子，人數不成比例。台
南地形CG再來看看警力布署規畫，雖然警方的兩層ㄇ字拒馬有保護到當
時在靜坐的民眾，但是出了馬路的停車場卻成為另一個衝突的死角，高雄
地形在高雄的倒扁泡茶，警方的拒馬只擺前面，沒考慮到後方的菜市場有
出入口，讓民眾多次衝到封鎖線前方突破防線，最後兩場活動警方也錯估
了民眾聚集的人數及速度，因此一再調配支援警力，效果高雄警力從三百
人增援到五百人，而台南原本才一百五十名警力直到後來驚見苗頭不對，
才陸續增加到九百警力，公權力沒有及時發揮，讓暴力有了伸展空間。
