同樣在亞洲的泰國、政治情勢也出現動盪。昨天深夜、泰國發生政變.有
十幾輛坦克車、包圍政府的辦公大樓，幾位軍方將領在電視上宣布、他們
已經接管了曼谷。這個事件發生的時候、泰國總理戴克辛、正在美國參加
聯合國大會，聽到這個消息、他立刻搭機離開、前往英國倫敦.泰國民眾
今天一早出門,發現街頭情況大不相同.政府大樓,皇宮附近地區佈滿荷
槍實彈士兵,軍車裝甲車不斷進出.這些士兵的共同點是,肩上或是槍口
都繫上像徵泰國皇室的黃絲帶.時間回到昨晚十點,泰國陸軍總司令宋堤
忽然發動部隊包圍政府大圍和皇宮,國營電台節目臨時中斷,改播泰皇蒲
美蓬的影片和愛國歌曲.人在紐約參加聯合國大會的泰國總理戴克辛,得
知政變消息,隔海下令解除宋堤職務,宣布全國進入緊急狀態.不過,戴
克辛顯然鞭長莫及,控制政府大樓的軍方人士,也下令全國戒嚴,廢止憲
法.並上電視說明政變原因.泰國陸軍總司令宋堤為了解決衝突讓民眾恢
復正常和協的生活委員會已經控制政府軍方表示,他們已成立效忠泰皇的
臨時改革委員會,並由宋堤出任代理總理.他們承諾臨時政府會在一年內
將權力還給人民,並追訴前總理戴克辛的貪污不法行為.泰國政變後第一
天,除了重要路口出現荷槍實彈士兵外,民眾作息仍舊正常,有民眾,還
特別帶著花獻給士兵,表達支持.機場航班也沒有受到影響.由於在泰國
民眾心中具有崇高地位的泰皇蒲美蓬,還沒出面表態,因此泰國局勢還充
滿變數.同樣在亞洲的泰國、政治情勢也出現動盪。昨天深夜、泰國發生
政變.有十幾輛坦克車、包圍政府的辦公大樓，幾位軍方將領在電視上宣
布、他們已經接管了曼谷。這個事件發生的時候、泰國總理戴克辛、正在
美國參加聯合國大會，聽到這個消息、他立刻搭機離開、前往英國倫敦.
泰國民眾今天一早出門,發現街頭情況大不相同.政府大樓,皇宮附近地
區佈滿荷槍實彈士兵,軍車裝甲車不斷進出.這些士兵的共同點是,肩上
或是槍口都繫上像徵泰國皇室的黃絲帶.時間回到昨晚十點,泰國陸軍總
司令宋堤忽然發動部隊包圍政府大圍和皇宮,國營電台節目臨時中斷,改
播泰皇蒲美蓬的影片和愛國歌曲.人在紐約參加聯合國大會的泰國總理戴
克辛,得知政變消息,隔海下令解除宋堤職務,宣布全國進入緊急狀態.
不過,戴克辛顯然鞭長莫及,控制政府大樓的軍方人士,也下令全國戒嚴
,廢止憲法.並上電視說明政變原因.泰國陸軍總司令宋堤為了解決衝突
讓民眾恢復正常和協的生活委員會已經控制政府軍方表示,他們已成立效
忠泰皇的臨時改革委員會,並由宋堤出任代理總理.他們承諾臨時政府會
在一年內將權力還給人民,並追訴前總理戴克辛的貪污不法行為.泰國政
變後第一天,除了重要路口出現荷槍實彈士兵外,民眾作息仍舊正常,有
民眾,還特別帶著花獻給士兵,表達支持.機場航班也沒有受到影響.由
於在泰國民眾心中具有崇高地位的泰皇蒲美蓬,還沒出面表態,因此泰國
局勢還充滿變數.同樣在亞洲的泰國、政治情勢也出現動盪。昨天深夜、
泰國發生政變.有十幾輛坦克車、包圍政府的辦公大樓，幾位軍方將領在
電視上宣布、他們已經接管了曼谷。這個事件發生的時候、泰國總理戴克
辛、正在美國參加聯合國大會，聽到這個消息、他立刻搭機離開、前往英
國倫敦.泰國民眾今天一早出門,發現街頭情況大不相同.政府大樓,皇
宮附近地區佈滿荷槍實彈士兵,軍車裝甲車不斷進出.這些士兵的共同點
是,肩上或是槍口都繫上像徵泰國皇室的黃絲帶.時間回到昨晚十點,泰
國陸軍總司令宋堤忽然發動部隊包圍政府大圍和皇宮,國營電台節目臨時
中斷,改播泰皇蒲美蓬的影片和愛國歌曲.人在紐約參加聯合國大會的泰
國總理戴克辛,得知政變消息,隔海下令解除宋堤職務,宣布全國進入緊
急狀態.不過,戴克辛顯然鞭長莫及,控制政府大樓的軍方人士,也下令
全國戒嚴,廢止憲法.並上電視說明政變原因.泰國陸軍總司令宋堤為了
解決衝突讓民眾恢復正常和協的生活委員會已經控制政府軍方表示,他們
已成立效忠泰皇的臨時改革委員會,並由宋堤出任代理總理.他們承諾臨
時政府會在一年內將權力還給人民,並追訴前總理戴克辛的貪污不法行為
.泰國政變後第一天,除了重要路口出現荷槍實彈士兵外,民眾作息仍舊
正常,有民眾,還特別帶著花獻給士兵,表達支持.機場航班也沒有受到
影響.由於在泰國民眾心中具有崇高地位的泰皇蒲美蓬,還沒出面表態,
因此泰國局勢還充滿變數.
