泰國總理戴克辛有華人血統，他是一位白手起家的生意人，在就任總理
以後、也是泰國經濟大幅成長的重要推手。
戴克辛在泰國都會以外的地方、獲得民眾的愛戴，但是後來卻涉入貪腐
醜聞、也導致今天的政變。
滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首
都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。
對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。
戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。
in他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓
戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。
年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致
富。
1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。
2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。
2005連任成功，聲望如日中天。
戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，
還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者
會上當面修理記者。
有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其
他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，
導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出
我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人
的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業
持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。
數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，
戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺
，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於
