首先要來關心、連續兩天在高雄和台南、發生了倒扁跟挺扁民眾衝突的事
件，警政署長【侯友宜】今天為警方誤判情勢、沒有在第一時間逮捕現行
犯、向社會道歉，他也立刻公布了懲處結果，高雄市以及台南市的警察局
長、各記一大過處分！sot記者會一開始，警政署長侯友宜馬上向全民
道歉，表示電視上一再重播的衝突畫面，令他感到痛心。連續二天在高雄
和台南的倒扁行動，都發生嚴重衝突，媒體將畫面拍得清清楚楚，雙方不
但互相叫陣，甚至拿起武器攻擊，只是怎麼沒看到警察在維持秩序，警政
署大動作處分，包括高雄市警局局長蔡以仁和現場指揮官朱正倫分局長以
及台南市警局局長王文忠、現場指揮官胡杰分局長全部記一大過。等於接
下來一年升遷無望，處份相當嚴重。台南市警局長王文忠雖然願意接受處
分，也表達了倦勤的意思。從台北的百萬人反貪腐運動開始，平均每場遊
行集會，警方都出動超過四千名警力，尤其台北市政府核准的集會是24
小時全天性，員警根本無法休息，面對接下來每天全國各地的倒扁集會，
警力根本不夠，警方只能一再重申堅決執法的立場。首先要來關心、連續
兩天在高雄和台南、發生了倒扁跟挺扁民眾衝突的事件，警政署長【侯友
宜】今天為警方誤判情勢、沒有在第一時間逮捕現行犯、向社會道歉，他
也立刻公布了懲處結果，高雄市以及台南市的警察局長、各記一大過處分
！sot記者會一開始，警政署長侯友宜馬上向全民道歉，表示電視上一
再重播的衝突畫面，令他感到痛心。連續二天在高雄和台南的倒扁行動，
都發生嚴重衝突，媒體將畫面拍得清清楚楚，雙方不但互相叫陣，甚至拿
起武器攻擊，只是怎麼沒看到警察在維持秩序，警政署大動作處分，包括
高雄市警局局長蔡以仁和現場指揮官朱正倫分局長以及台南市警局局長王
文忠、現場指揮官胡杰分局長全部記一大過。等於接下來一年升遷無望，
處份相當嚴重。台南市警局長王文忠雖然願意接受處分，也表達了倦勤的
意思。從台北的百萬人反貪腐運動開始，平均每場遊行集會，警方都出動
超過四千名警力，尤其台北市政府核准的集會是24小時全天性，員警根
本無法休息，面對接下來每天全國各地的倒扁集會，警力根本不夠，警方
只能一再重申堅決執法的立場。首先要來關心、連續兩天在高雄和台南、
發生了倒扁跟挺扁民眾衝突的事件，警政署長【侯友宜】今天為警方誤判
情勢、沒有在第一時間逮捕現行犯、向社會道歉，他也立刻公布了懲處結
果，高雄市以及台南市的警察局長、各記一大過處分！sot記者會一開
始，警政署長侯友宜馬上向全民道歉，表示電視上一再重播的衝突畫面，
令他感到痛心。連續二天在高雄和台南的倒扁行動，都發生嚴重衝突，媒
體將畫面拍得清清楚楚，雙方不但互相叫陣，甚至拿起武器攻擊，只是怎
麼沒看到警察在維持秩序，警政署大動作處分，包括高雄市警局局長蔡以
仁和現場指揮官朱正倫分局長以及台南市警局局長王文忠、現場指揮官胡
杰分局長全部記一大過。等於接下來一年升遷無望，處份相當嚴重。台南
市警局長王文忠雖然願意接受處分，也表達了倦勤的意思。從台北的百萬
人反貪腐運動開始，平均每場遊行集會，警方都出動超過四千名警力，尤
其台北市政府核准的集會是24小時全天性，員警根本無法休息，面對接
下來每天全國各地的倒扁集會，警力根本不夠，警方只能一再重申堅決執
法的立場。首先要來關心、連續兩天在高雄和台南、發生了倒扁跟挺扁民
眾衝突的事件，警政署長【侯友宜】今天為警方誤判情勢、沒有在第一時
間逮捕現行犯、向社會道歉，他也立刻公布了懲處結果，高雄市以及台南
市的警察局長、各記一大過處分！sot記者會一開始，警政署長侯友宜
馬上向全民道歉，表示電視上一再重播的衝突畫面，令他感到痛心。連續
二天在高雄和台南的倒扁行動，都發生嚴重衝突，媒體將畫面拍得清清楚
楚，雙方不但互相叫陣，甚至拿起武器攻擊，只是怎麼沒看到警察在維持
秩序，警政署大動作處分，包括高雄市警局局長蔡以仁和現場指揮官朱正
倫分局長以及台南市警局局長王文忠、現場指揮官胡杰分局長全部記一大
過。等於接下來一年升遷無望，處份相當嚴重。台南市警局長王文忠雖然
願意接受處分，也表達了倦勤的意思。從台北的百萬人反貪腐運動開始，
平均每場遊行集會，警方都出動超過四千名警力，尤其台北市政府核准的
集會是24小時全天性，員警根本無法休息，面對接下來每天全國各地的
倒扁集會，警力根本不夠，警方只能一再重申堅決執法的立場。首先要來
關心、連續兩天在高雄和台南、發生了倒扁跟挺扁民眾衝突的事件，警政
署長【侯友宜】今天為警方誤判情勢、沒有在第一時間逮捕現行犯、向社
會道歉，他也立刻公布了懲處結果，高雄市以及台南市的警察局長、各記
一大過處分！sot記者會一開始，警政署長侯友宜馬上向全民道歉，表
示電視上一再重播的衝突畫面，令他感到痛心。連續二天在高雄和台南的
倒扁行動，都發生嚴重衝突，媒體將畫面拍得清清楚楚，雙方不但互相叫
陣，甚至拿起武器攻擊，只是怎麼沒看到警察在維持秩序，警政署大動作
處分，包括高雄市警局局長蔡以仁和現場指揮官朱正倫分局長以及台南市
警局局長王文忠、現場指揮官胡杰分局長全部記一大過。等於接下來一年
升遷無望，處份相當嚴重。台南市警局長王文忠雖然願意接受處分，也表
達了倦勤的意思。從台北的百萬人反貪腐運動開始，平均每場遊行集會，
警方都出動超過四千名警力，尤其台北市政府核准的集會是24小時全天
性，員警根本無法休息，面對接下來每天全國各地的倒扁集會，警力根本
不夠，警方只能一再重申堅決執法的立場。
