對於前兩天發生的暴力衝突,民進黨主席游錫?、今天把矛頭指向台北市
長馬英九,他說、就是因為馬英九縱容台北的倒扁活動,才會導致衝突擴
大到南部。不過、今天有學者呼籲、雙方不要再相互指責，現在只有趕快
對話、才能化解目前的社會亂象。眼看南部的高雄台南這幾天接連發生衝
突事件,民進黨黨主席游錫坤一方面向黨員柔性喊話要自律,嚴禁挑?,
一方面將所有責任歸咎是馬英九縱容的結果,衝突才會擴大,so游錫坤
要馬英九負責到底,倒是發起倒扁靜坐活動的施明德認為這幾波衝突是因
為民眾對陳水扁不滿so游錫坤施明德各說各話,都不認為自己有責任要
為衝突負責,不過學者認為要化解挺扁倒扁激化起來的社會現象,最好的
辦法就是對話soso學者建議透過政治領袖協商對話來為朝野僵局解套
,讓台灣社會盡快回歸正常秩序,而這恐怕也是所有政治人物責無旁貸的
課題對於前兩天發生的暴力衝突,民進黨主席游錫?、今天把矛頭指向台
北市長馬英九,他說、就是因為馬英九縱容台北的倒扁活動,才會導致衝
突擴大到南部。不過、今天有學者呼籲、雙方不要再相互指責，現在只有
趕快對話、才能化解目前的社會亂象。眼看南部的高雄台南這幾天接連發
生衝突事件,民進黨黨主席游錫坤一方面向黨員柔性喊話要自律,嚴禁挑
?,一方面將所有責任歸咎是馬英九縱容的結果,衝突才會擴大,so游
錫坤要馬英九負責到底,倒是發起倒扁靜坐活動的施明德認為這幾波衝突
是因為民眾對陳水扁不滿so游錫坤施明德各說各話,都不認為自己有責
任要為衝突負責,不過學者認為要化解挺扁倒扁激化起來的社會現象,最
好的辦法就是對話soso學者建議透過政治領袖協商對話來為朝野僵局
解套,讓台灣社會盡快回歸正常秩序,而這恐怕也是所有政治人物責無旁
貸的課題對於前兩天發生的暴力衝突,民進黨主席游錫?、今天把矛頭指
向台北市長馬英九,他說、就是因為馬英九縱容台北的倒扁活動,才會導
致衝突擴大到南部。不過、今天有學者呼籲、雙方不要再相互指責，現在
只有趕快對話、才能化解目前的社會亂象。眼看南部的高雄台南這幾天接
連發生衝突事件,民進黨黨主席游錫坤一方面向黨員柔性喊話要自律,嚴
禁挑?,一方面將所有責任歸咎是馬英九縱容的結果,衝突才會擴大,s
o游錫坤要馬英九負責到底,倒是發起倒扁靜坐活動的施明德認為這幾波
衝突是因為民眾對陳水扁不滿so游錫坤施明德各說各話,都不認為自己
有責任要為衝突負責,不過學者認為要化解挺扁倒扁激化起來的社會現象
,最好的辦法就是對話soso學者建議透過政治領袖協商對話來為朝野
僵局解套,讓台灣社會盡快回歸正常秩序,而這恐怕也是所有政治人物責
無旁貸的課題
