這個星期天，就是全世界基督徒最重視的復活節，全球各地都以不同的方
式，迎接這個重要節日的到來，而在澳洲雪梨，復活節慶典的焦點，全集
中在40頭身手矯健的小豬運動員身上。現場音在現場民眾的加油聲中，
參加比賽的小豬，快步助跑，接著從平台縱身跳水，漂亮的身影博得滿堂
喝采。不過另一名小豬選手就沒這麼順利，一個失蹄，掉到旁邊的棚架上
，不過主人還是給他一個安慰獎，鼓勵他的勇於嘗試。比完了跳水，接下
來是八頭小豬的35公尺賽跑，哨音一響，八頭小豬奮力衝刺，矯捷的身
手，讓人看得目瞪口呆，也讓豬好吃懶做的污名，一掃而盡而在歐洲巧克
力重鎮比利時首都布魯塞爾，巧克力製造商和糕餅師傅，為了迎接復活節
的旺季，更是竭盡巧思，設計出各式各樣應景的巧克力，當然兔子、雞和
蛋等造型巧克力，都是搶手的熱門商品，每年的復活節，布魯塞爾的巧克
力銷售量，都會比平常增加2成，讓店家荷包滿滿。鏡頭轉到美國阿拉斯
加，為了讓小朋友過一個不一樣的復活節，養雞場特別用活繃亂跳的彩色
小雞，取代一般常見的復活節彩蛋。這些七彩繽紛的小雞，是在蛋裡孵化
時，就被注入無毒的彩色染料，業者表示這些染料並不會傷害小雞，等他
們長大換毛後，就會恢復原來的毛色。這個星期天，就是全世界基督徒最
重視的復活節，全球各地都以不同的方式，迎接這個重要節日的到來，而
在澳洲雪梨，復活節慶典的焦點，全集中在40頭身手矯健的小豬運動員
身上。現場音在現場民眾的加油聲中，參加比賽的小豬，快步助跑，接著
從平台縱身跳水，漂亮的身影博得滿堂喝采。不過另一名小豬選手就沒這
麼順利，一個失蹄，掉到旁邊的棚架上，不過主人還是給他一個安慰獎，
鼓勵他的勇於嘗試。比完了跳水，接下來是八頭小豬的35公尺賽跑，哨
音一響，八頭小豬奮力衝刺，矯捷的身手，讓人看得目瞪口呆，也讓豬好
吃懶做的污名，一掃而盡而在歐洲巧克力重鎮比利時首都布魯塞爾，巧克
力製造商和糕餅師傅，為了迎接復活節的旺季，更是竭盡巧思，設計出各
式各樣應景的巧克力，當然兔子、雞和蛋等造型巧克力，都是搶手的熱門
商品，每年的復活節，布魯塞爾的巧克力銷售量，都會比平常增加2成，
讓店家荷包滿滿。鏡頭轉到美國阿拉斯加，為了讓小朋友過一個不一樣的
復活節，養雞場特別用活繃亂跳的彩色小雞，取代一般常見的復活節彩蛋
。這些七彩繽紛的小雞，是在蛋裡孵化時，就被注入無毒的彩色染料，業
者表示這些染料並不會傷害小雞，等他們長大換毛後，就會恢復原來的毛
色。這個星期天，就是全世界基督徒最重視的復活節，全球各地都以不同
的方式，迎接這個重要節日的到來，而在澳洲雪梨，復活節慶典的焦點，
全集中在40頭身手矯健的小豬運動員身上。現場音在現場民眾的加油聲
中，參加比賽的小豬，快步助跑，接著從平台縱身跳水，漂亮的身影博得
滿堂喝采。不過另一名小豬選手就沒這麼順利，一個失蹄，掉到旁邊的棚
架上，不過主人還是給他一個安慰獎，鼓勵他的勇於嘗試。比完了跳水，
接下來是八頭小豬的35公尺賽跑，哨音一響，八頭小豬奮力衝刺，矯捷
的身手，讓人看得目瞪口呆，也讓豬好吃懶做的污名，一掃而盡而在歐洲
巧克力重鎮比利時首都布魯塞爾，巧克力製造商和糕餅師傅，為了迎接復
活節的旺季，更是竭盡巧思，設計出各式各樣應景的巧克力，當然兔子、
雞和蛋等造型巧克力，都是搶手的熱門商品，每年的復活節，布魯塞爾的
巧克力銷售量，都會比平常增加2成，讓店家荷包滿滿。鏡頭轉到美國阿
拉斯加，為了讓小朋友過一個不一樣的復活節，養雞場特別用活繃亂跳的
彩色小雞，取代一般常見的復活節彩蛋。這些七彩繽紛的小雞，是在蛋裡
孵化時，就被注入無毒的彩色染料，業者表示這些染料並不會傷害小雞，
等他們長大換毛後，就會恢復原來的毛色。這個星期天，就是全世界基督
徒最重視的復活節，全球各地都以不同的方式，迎接這個重要節日的到來
，而在澳洲雪梨，復活節慶典的焦點，全集中在40頭身手矯健的小豬運
動員身上。現場音在現場民眾的加油聲中，參加比賽的小豬，快步助跑，
接著從平台縱身跳水，漂亮的身影博得滿堂喝采。不過另一名小豬選手就
沒這麼順利，一個失蹄，掉到旁邊的棚架上，不過主人還是給他一個安慰
獎，鼓勵他的勇於嘗試。比完了跳水，接下來是八頭小豬的35公尺賽跑
，哨音一響，八頭小豬奮力衝刺，矯捷的身手，讓人看得目瞪口呆，也讓
豬好吃懶做的污名，一掃而盡而在歐洲巧克力重鎮比利時首都布魯塞爾，
巧克力製造商和糕餅師傅，為了迎接復活節的旺季，更是竭盡巧思，設計
出各式各樣應景的巧克力，當然兔子、雞和蛋等造型巧克力，都是搶手的
熱門商品，每年的復活節，布魯塞爾的巧克力銷售量，都會比平常增加2
成，讓店家荷包滿滿。鏡頭轉到美國阿拉斯加，為了讓小朋友過一個不一
樣的復活節，養雞場特別用活繃亂跳的彩色小雞，取代一般常見的復活節
彩蛋。這些七彩繽紛的小雞，是在蛋裡孵化時，就被注入無毒的彩色染料
，業者表示這些染料並不會傷害小雞，等他們長大換毛後，就會恢復原來
的毛色。這個星期天，就是全世界基督徒最重視的復活節，全球各地都以
不同的方式，迎接這個重要節日的到來，而在澳洲雪梨，復活節慶典的焦
點，全集中在40頭身手矯健的小豬運動員身上。現場音在現場民眾的加
油聲中，參加比賽的小豬，快步助跑，接著從平台縱身跳水，漂亮的身影
博得滿堂喝采。不過另一名小豬選手就沒這麼順利，一個失蹄，掉到旁邊
的棚架上，不過主人還是給他一個安慰獎，鼓勵他的勇於嘗試。比完了跳
水，接下來是八頭小豬的35公尺賽跑，哨音一響，八頭小豬奮力衝刺，
矯捷的身手，讓人看得目瞪口呆，也讓豬好吃懶做的污名，一掃而盡而在
歐洲巧克力重鎮比利時首都布魯塞爾，巧克力製造商和糕餅師傅，為了迎
接復活節的旺季，更是竭盡巧思，設計出各式各樣應景的巧克力，當然兔
子、雞和蛋等造型巧克力，都是搶手的熱門商品，每年的復活節，布魯塞
爾的巧克力銷售量，都會比平常增加2成，讓店家荷包滿滿。鏡頭轉到美
國阿拉斯加，為了讓小朋友過一個不一樣的復活節，養雞場特別用活繃亂
跳的彩色小雞，取代一般常見的復活節彩蛋。這些七彩繽紛的小雞，是在
蛋裡孵化時，就被注入無毒的彩色染料，業者表示這些染料並不會傷害小
雞，等他們長大換毛後，就會恢復原來的毛色。這個星期天，就是全世界
基督徒最重視的復活節，全球各地都以不同的方式，迎接這個重要節日的
到來，而在澳洲雪梨，復活節慶典的焦點，全集中在40頭身手矯健的小
豬運動員身上。現場音在現場民眾的加油聲中，參加比賽的小豬，快步助
跑，接著從平台縱身跳水，漂亮的身影博得滿堂喝采。不過另一名小豬選
手就沒這麼順利，一個失蹄，掉到旁邊的棚架上，不過主人還是給他一個
安慰獎，鼓勵他的勇於嘗試。比完了跳水，接下來是八頭小豬的35公尺
賽跑，哨音一響，八頭小豬奮力衝刺，矯捷的身手，讓人看得目瞪口呆，
也讓豬好吃懶做的污名，一掃而盡而在歐洲巧克力重鎮比利時首都布魯塞
爾，巧克力製造商和糕餅師傅，為了迎接復活節的旺季，更是竭盡巧思，
設計出各式各樣應景的巧克力，當然兔子、雞和蛋等造型巧克力，都是搶
手的熱門商品，每年的復活節，布魯塞爾的巧克力銷售量，都會比平常增
加2成，讓店家荷包滿滿。鏡頭轉到美國阿拉斯加，為了讓小朋友過一個
不一樣的復活節，養雞場特別用活繃亂跳的彩色小雞，取代一般常見的復
活節彩蛋。這些七彩繽紛的小雞，是在蛋裡孵化時，就被注入無毒的彩色
染料，業者表示這些染料並不會傷害小雞，等他們長大換毛後，就會恢復
原來的毛色。
