泰國總理戴克辛有華人血統，他是一位白手起家的生意人，在就任總理以
後、也是泰國經濟大幅成長的重要推手。戴克辛在泰國都會以外的地方、
獲得民眾的愛戴，但是後來卻涉入貪腐醜聞、也導致今天的政變。滾蛋滾
蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發
起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前
戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖
籍廣東的客家人。in他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經
濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠
的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團
，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得
民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總
理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國
家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前
例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會
說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫
用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及
自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有
故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後
一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律
漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾
個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月
宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，
終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。泰國總理戴克辛有華
人血統，他是一位白手起家的生意人，在就任總理以後、也是泰國經濟大
幅成長的重要推手。戴克辛在泰國都會以外的地方、獲得民眾的愛戴，但
是後來卻涉入貪腐醜聞、也導致今天的政變。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十
萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示
威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理
的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。i
n他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克
辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當
過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。199
8年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001
年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成
功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好
，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌
，在例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只
是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重
要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏
報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒
想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初
他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十
萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛
解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直
到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望
這次能把戴克辛真的趕下台去。泰國總理戴克辛有華人血統，他是一位白
手起家的生意人，在就任總理以後、也是泰國經濟大幅成長的重要推手。
戴克辛在泰國都會以外的地方、獲得民眾的愛戴，但是後來卻涉入貪腐醜
聞、也導致今天的政變。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪
腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐
，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之
別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。in他白手起家，賺進
億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，
在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1
987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，
以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大
勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天。
戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還
時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當
面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成
績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆
斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮
出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己
或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事
業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首
都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，
仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看
守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的
趕下台去。泰國總理戴克辛有華人血統，他是一位白手起家的生意人，在
就任總理以後、也是泰國經濟大幅成長的重要推手。戴克辛在泰國都會以
外的地方、獲得民眾的愛戴，但是後來卻涉入貪腐醜聞、也導致今天的政
變。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在
首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對
照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔
家庭，是祖籍廣東的客家人。in他白手起家，賺進億萬家產，也成功的
振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁
有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克
辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見
，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國
第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的
角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他
曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人
或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議
還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂
惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意
如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴
克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團
，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連
續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，
終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵
局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。泰國總理
戴克辛有華人血統，他是一位白手起家的生意人，在就任總理以後、也是
泰國經濟大幅成長的重要推手。戴克辛在泰國都會以外的地方、獲得民眾
的愛戴，但是後來卻涉入貪腐醜聞、也導致今天的政變。滾蛋滾蛋滾蛋今
年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波
大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風
光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的
客家人。in他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些
成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者
。年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致
富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持
。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。20
05連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然
經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創
電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨
裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的
親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家
人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣
我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草
，就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額
逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示
威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺
，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動
政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。泰國總理戴克辛有華人血統，
他是一位白手起家的生意人，在就任總理以後、也是泰國經濟大幅成長的
重要推手。戴克辛在泰國都會以外的地方、獲得民眾的愛戴，但是後來卻
涉入貪腐醜聞、也導致今天的政變。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴
克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和
馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，
有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。in他白手
起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮
人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的
戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立
泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，
泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望
如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也
沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行
記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政
治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，
強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等
問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去
隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族
出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的
人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會
重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都
還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把
戴克辛真的趕下台去。泰國總理戴克辛有華人血統，他是一位白手起家的
生意人，在就任總理以後、也是泰國經濟大幅成長的重要推手。戴克辛在
泰國都會以外的地方、獲得民眾的愛戴，但是後來卻涉入貪腐醜聞、也導
致今天的政變。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅
的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾
蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克
辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。in他白手起家，賺進億萬家產
，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉
下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年
創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟
為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克
辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以
企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒
體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記
者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛
其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導
致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。
我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的
財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股給
新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和
其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法
鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，
不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去
。泰國總理戴克辛有華人血統，他是一位白手起家的生意人，在就任總理
以後、也是泰國經濟大幅成長的重要推手。戴克辛在泰國都會以外的地方
、獲得民眾的愛戴，但是後來卻涉入貪腐醜聞、也導致今天的政變。滾蛋
滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷
發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年
前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是
祖籍廣東的客家人。in他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國
經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死
忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集
團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲
得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任
總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理
國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無
前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤
會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，
濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以
及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒
有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最
後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法
律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好
幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四
月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方
，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。泰國總理戴克辛有
華人血統，他是一位白手起家的生意人，在就任總理以後、也是泰國經濟
大幅成長的重要推手。戴克辛在泰國都會以外的地方、獲得民眾的愛戴，
但是後來卻涉入貪腐醜聞、也導致今天的政變。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數
十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的
示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總
理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。
in他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴
克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時
當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。19
98年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。200
1年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任
成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得
好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉
牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我
只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任
重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，
漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都
沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年
初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數
十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克
辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一
直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希
望這次能把戴克辛真的趕下台去。泰國總理戴克辛有華人血統，他是一位
白手起家的生意人，在就任總理以後、也是泰國經濟大幅成長的重要推手
。戴克辛在泰國都會以外的地方、獲得民眾的愛戴，但是後來卻涉入貪腐
醜聞、也導致今天的政變。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族
貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜
坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤
之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。in他白手起家，賺
進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像
，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，
1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨
，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨
大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天
。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，
還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上
當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出
成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付
穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續
浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自
己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信
事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在
首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉
，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任
看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真
的趕下台去。泰國總理戴克辛有華人血統，他是一位白手起家的生意人，
在就任總理以後、也是泰國經濟大幅成長的重要推手。戴克辛在泰國都會
以外的地方、獲得民眾的愛戴，但是後來卻涉入貪腐醜聞、也導致今天的
政變。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，
在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。
對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華
裔家庭，是祖籍廣東的客家人。in他白手起家，賺進億萬家產，也成功
的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，
擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴
克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政
見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰
國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營
的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，
他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有些
人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭
議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分
裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有
意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒
戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡財
團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區
連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權
，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個
僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。泰國總
理戴克辛有華人血統，他是一位白手起家的生意人，在就任總理以後、也
是泰國經濟大幅成長的重要推手。戴克辛在泰國都會以外的地方、獲得民
眾的愛戴，但是後來卻涉入貪腐醜聞、也導致今天的政變。滾蛋滾蛋滾蛋
今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波
波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛
風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東
的客家人。in他白手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這
些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持
者。年輕時當過警察的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此
致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支
持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2
005連任成功，聲望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖
然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自
創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是
獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己
的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和
家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這
樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻
草，就是年初他的家族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨
額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的
示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下
臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發
動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台去。泰國總理戴克辛有華人血統
，他是一位白手起家的生意人，在就任總理以後、也是泰國經濟大幅成長
的重要推手。戴克辛在泰國都會以外的地方、獲得民眾的愛戴，但是後來
卻涉入貪腐醜聞、也導致今天的政變。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿
戴克辛家族貪腐又逃稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行
和馬拉松靜坐，要他滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象
，有著天壤之別。戴克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。in他白
手起家，賺進億萬家產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成
窮人的偶像，在泰國鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察
的戴克辛，1987年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創
立泰愛泰黨，以拼經濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選
，泰愛泰黨大勝，戴克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲
望如日中天。戴克辛以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議
也沒停過，還時常和媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例
行記者會上當面修理記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在
政治上做出成績戴克辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務
，強硬對付穆斯林，導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產
等問題陸續浮出檯面。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要
去隱藏我自己或家人的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家
族出售電信事業持股給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒
的人民，在首都曼谷和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國
會重新選舉，仍然無法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天
都還在擔任看守總理，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能
把戴克辛真的趕下台去。泰國總理戴克辛有華人血統，他是一位白手起家
的生意人，在就任總理以後、也是泰國經濟大幅成長的重要推手。戴克辛
在泰國都會以外的地方、獲得民眾的愛戴，但是後來卻涉入貪腐醜聞、也
導致今天的政變。滾蛋滾蛋滾蛋今年初，數十萬不滿戴克辛家族貪腐又逃
稅的民眾，在首都曼谷發起一波波大規模的示威遊行和馬拉松靜坐，要他
滾蛋下台。對照起一年前戴克辛風光連任總理的景象，有著天壤之別。戴
克辛出身華裔家庭，是祖籍廣東的客家人。in他白手起家，賺進億萬家
產，也成功的振興泰國經濟，這些成績讓戴克辛變成窮人的偶像，在泰國
鄉下地區，擁有眾多死忠的支持者。年輕時當過警察的戴克辛，1987
年創立了戴克辛電信集團，從此致富。1998年創立泰愛泰黨，以拼經
濟為主要政見，很快獲得民眾支持。2001年大選，泰愛泰黨大勝，戴
克辛成為泰國第23任總理。2005連任成功，聲望如日中天。戴克辛
以企業經營的角度治理國家，雖然經濟拼得好，爭議也沒停過，還時常和
媒體衝突，他曾經史無前例的自創電動圈叉牌，在例行記者會上當面修理
記者。有些人或許會誤會說我是獨裁者但我只是想在政治上做出成績戴克
辛其他的爭議還包括，濫用自己的親信出任重要職務，強硬對付穆斯林，
導致族群分裂惡化，以及自己和家人貪腐，漏報財產等問題陸續浮出檯面
。我並非有意如此我沒有故意這樣我連想都沒想過要去隱藏我自己或家人
的財產壓倒戴克辛的最後一根稻草，就是年初他的家族出售電信事業持股
給新加坡財團，卻鑽法律漏洞巨額逃稅。數十萬憤怒的人民，在首都曼谷
和其他地區連續發起好幾個月的示威，戴克辛解散國會重新選舉，仍然無
法鞏固政權，終於在四月宣布下臺，不過一直到今天都還在擔任看守總理
，不滿這個僵局的軍方，終於發動政變，希望這次能把戴克辛真的趕下台
去。
