施明德曾經表示、如果陳水扁總統不下台、他要一直靜坐到2008年的
5月20號，但是陳水扁總統的態度也很堅定，他多次強調、一定會做到
任期屆滿。那麼、雙方到底還要僵持多久？今天傳出、李登輝前總統將邀
集國內政壇領袖、共同協商陳水扁總統的退場機制、再請立法院長王金平
跟總統溝通。台聯立法院黨團總召廖本煙今天證實了這個說法，不過、王
金平卻是低調否認。面對倒扁挺扁的對立衝突日益擴大，恐怕引發國家社
會的動盪．為了化解僵局，現在傳出in前總統李登輝有意找立法院長王
金平出面，邀集朝野政治協商，邀請對象包括前國民黨主席連戰，親民黨
主席宋楚瑜，民進黨主席游錫坤以及中研院長李遠哲．有了共識後，由王
金平與陳總統溝通退場機制．out消息傳出，台聯黨中央雖然表示聞所
未聞，不過立院黨鞭廖本煙卻間接證實傳聞．so廖本煙表示，近期李王
兩人確實有見面，但王金平低調否認，更直言要以國會議長身分，出面召
集扁退場機制的會議，個人能力不足．so王金平避談敏感的退場議題，
但面對目前的政治紛爭，朝野政黨領袖表達了有意願共商國是，但對如何
化解僵局卻各有主張.soso至於倒扁活動總指揮施明德則表示，樂見
朝野領袖聽到人民的聲音．更希望盡速召開政治領袖協商．施明德曾經表
示、如果陳水扁總統不下台、他要一直靜坐到2008年的5月20號，
但是陳水扁總統的態度也很堅定，他多次強調、一定會做到任期屆滿。那
麼、雙方到底還要僵持多久？今天傳出、李登輝前總統將邀集國內政壇領
袖、共同協商陳水扁總統的退場機制、再請立法院長王金平跟總統溝通。
台聯立法院黨團總召廖本煙今天證實了這個說法，不過、王金平卻是低調
否認。面對倒扁挺扁的對立衝突日益擴大，恐怕引發國家社會的動盪．為
了化解僵局，現在傳出in前總統李登輝有意找立法院長王金平出面，邀
集朝野政治協商，邀請對象包括前國民黨主席連戰，親民黨主席宋楚瑜，
民進黨主席游錫坤以及中研院長李遠哲．有了共識後，由王金平與陳總統
溝通退場機制．out消息傳出，台聯黨中央雖然表示聞所未聞，不過立
院黨鞭廖本煙卻間接證實傳聞．so廖本煙表示，近期李王兩人確實有見
面，但王金平低調否認，更直言要以國會議長身分，出面召集扁退場機制
的會議，個人能力不足．so王金平避談敏感的退場議題，但面對目前的
政治紛爭，朝野政黨領袖表達了有意願共商國是，但對如何化解僵局卻各
有主張.soso至於倒扁活動總指揮施明德則表示，樂見朝野領袖聽到
人民的聲音．更希望盡速召開政治領袖協商．施明德曾經表示、如果陳水
扁總統不下台、他要一直靜坐到2008年的5月20號，但是陳水扁總
統的態度也很堅定，他多次強調、一定會做到任期屆滿。那麼、雙方到底
還要僵持多久？今天傳出、李登輝前總統將邀集國內政壇領袖、共同協商
陳水扁總統的退場機制、再請立法院長王金平跟總統溝通。台聯立法院黨
團總召廖本煙今天證實了這個說法，不過、王金平卻是低調否認。面對倒
扁挺扁的對立衝突日益擴大，恐怕引發國家社會的動盪．為了化解僵局，
現在傳出in前總統李登輝有意找立法院長王金平出面，邀集朝野政治協
商，邀請對象包括前國民黨主席連戰，親民黨主席宋楚瑜，民進黨主席游
錫坤以及中研院長李遠哲．有了共識後，由王金平與陳總統溝通退場機制
．out消息傳出，台聯黨中央雖然表示聞所未聞，不過立院黨鞭廖本煙
卻間接證實傳聞．so廖本煙表示，近期李王兩人確實有見面，但王金平
低調否認，更直言要以國會議長身分，出面召集扁退場機制的會議，個人
能力不足．so王金平避談敏感的退場議題，但面對目前的政治紛爭，朝
野政黨領袖表達了有意願共商國是，但對如何化解僵局卻各有主張.so
so至於倒扁活動總指揮施明德則表示，樂見朝野領袖聽到人民的聲音．
更希望盡速召開政治領袖協商．施明德曾經表示、如果陳水扁總統不下台
、他要一直靜坐到2008年的5月20號，但是陳水扁總統的態度也很
堅定，他多次強調、一定會做到任期屆滿。那麼、雙方到底還要僵持多久
？今天傳出、李登輝前總統將邀集國內政壇領袖、共同協商陳水扁總統的
退場機制、再請立法院長王金平跟總統溝通。台聯立法院黨團總召廖本煙
今天證實了這個說法，不過、王金平卻是低調否認。面對倒扁挺扁的對立
衝突日益擴大，恐怕引發國家社會的動盪．為了化解僵局，現在傳出in
前總統李登輝有意找立法院長王金平出面，邀集朝野政治協商，邀請對象
包括前國民黨主席連戰，親民黨主席宋楚瑜，民進黨主席游錫坤以及中研
院長李遠哲．有了共識後，由王金平與陳總統溝通退場機制．out消息
傳出，台聯黨中央雖然表示聞所未聞，不過立院黨鞭廖本煙卻間接證實傳
聞．so廖本煙表示，近期李王兩人確實有見面，但王金平低調否認，更
直言要以國會議長身分，出面召集扁退場機制的會議，個人能力不足．s
o王金平避談敏感的退場議題，但面對目前的政治紛爭，朝野政黨領袖表
達了有意願共商國是，但對如何化解僵局卻各有主張.soso至於倒扁
活動總指揮施明德則表示，樂見朝野領袖聽到人民的聲音．更希望盡速召
開政治領袖協商．
