經過了昨天晚上的衝突、台南的倒扁靜坐、今晚還是繼續進行，另外在屏
東、也有同樣的活動。台南警方特別從南部各縣市、調來一千兩百名警力
、把現場團團圍住，在活動開始後不久、有部分民眾因為動作比較大、立
刻就被警方帶走。活動才剛開始，挺扁民眾越過封鎖線鳴笛，立刻遭到逮
捕。不相信自己只是越線就被逮，但台南警方這次展現高度公權力，同時
更調來大批警力嚴陣以待靜坐區的現場，前方先是層層拒馬加強防護，接
著在靜坐場的東西南北向，台南市警局總共派出了一千兩百名警力要把紅
衫軍團團包圍，為了防範兩方衝突，做得滴水不漏！接著來到靜坐場外的
大馬路，在100公尺遠的距離外，就已經佈起防護線，不僅有比人還高
的黑色拒馬在後方防護，前方也加派警力和護欄，同樣大陣仗的，還有在
屏東的學生倒扁之夜，集會開始前，警方己經在現場架起兩層防護，第一
層拒馬，外面再加一層護欄，並派出二百七十名警力，由縣警局長親自坐
鎮。局長雖然屏東的倒扁之夜，是由學生號召發起，不過會不會有衝突場
面發生，誰也不敢肯定，經過連續二天的暴力衝突，希望這一次，警方的
公權力，能讓活動合平落幕!記者王靖淳榮昊北陳傳霆陳益瑞南部綜合報
導經過了昨天晚上的衝突、台南的倒扁靜坐、今晚還是繼續進行，另外在
屏東、也有同樣的活動。台南警方特別從南部各縣市、調來一千兩百名警
力、把現場團團圍住，在活動開始後不久、有部分民眾因為動作比較大、
立刻就被警方帶走。活動才剛開始，挺扁民眾越過封鎖線鳴笛，立刻遭到
逮捕。不相信自己只是越線就被逮，但台南警方這次展現高度公權力，同
時更調來大批警力嚴陣以待靜坐區的現場，前方先是層層拒馬加強防護，
接著在靜坐場的東西南北向，台南市警局總共派出了一千兩百名警力要把
紅衫軍團團包圍，為了防範兩方衝突，做得滴水不漏！接著來到靜坐場外
的大馬路，在100公尺遠的距離外，就已經佈起防護線，不僅有比人還
高的黑色拒馬在後方防護，前方也加派警力和護欄，同樣大陣仗的，還有
在屏東的學生倒扁之夜，集會開始前，警方己經在現場架起兩層防護，第
一層拒馬，外面再加一層護欄，並派出二百七十名警力，由縣警局長親自
坐鎮。局長雖然屏東的倒扁之夜，是由學生號召發起，不過會不會有衝突
場面發生，誰也不敢肯定，經過連續二天的暴力衝突，希望這一次，警方
的公權力，能讓活動合平落幕!記者王靖淳榮昊北陳傳霆陳益瑞南部綜合
報導經過了昨天晚上的衝突、台南的倒扁靜坐、今晚還是繼續進行，另外
在屏東、也有同樣的活動。台南警方特別從南部各縣市、調來一千兩百名
警力、把現場團團圍住，在活動開始後不久、有部分民眾因為動作比較大
、立刻就被警方帶走。活動才剛開始，挺扁民眾越過封鎖線鳴笛，立刻遭
到逮捕。不相信自己只是越線就被逮，但台南警方這次展現高度公權力，
同時更調來大批警力嚴陣以待靜坐區的現場，前方先是層層拒馬加強防護
，接著在靜坐場的東西南北向，台南市警局總共派出了一千兩百名警力要
把紅衫軍團團包圍，為了防範兩方衝突，做得滴水不漏！接著來到靜坐場
外的大馬路，在100公尺遠的距離外，就已經佈起防護線，不僅有比人
還高的黑色拒馬在後方防護，前方也加派警力和護欄，同樣大陣仗的，還
有在屏東的學生倒扁之夜，集會開始前，警方己經在現場架起兩層防護，
第一層拒馬，外面再加一層護欄，並派出二百七十名警力，由縣警局長親
自坐鎮。局長雖然屏東的倒扁之夜，是由學生號召發起，不過會不會有衝
突場面發生，誰也不敢肯定，經過連續二天的暴力衝突，希望這一次，警
方的公權力，能讓活動合平落幕!記者王靖淳榮昊北陳傳霆陳益瑞南部綜
合報導經過了昨天晚上的衝突、台南的倒扁靜坐、今晚還是繼續進行，另
外在屏東、也有同樣的活動。台南警方特別從南部各縣市、調來一千兩百
名警力、把現場團團圍住，在活動開始後不久、有部分民眾因為動作比較
大、立刻就被警方帶走。活動才剛開始，挺扁民眾越過封鎖線鳴笛，立刻
遭到逮捕。不相信自己只是越線就被逮，但台南警方這次展現高度公權力
，同時更調來大批警力嚴陣以待靜坐區的現場，前方先是層層拒馬加強防
護，接著在靜坐場的東西南北向，台南市警局總共派出了一千兩百名警力
要把紅衫軍團團包圍，為了防範兩方衝突，做得滴水不漏！接著來到靜坐
場外的大馬路，在100公尺遠的距離外，就已經佈起防護線，不僅有比
人還高的黑色拒馬在後方防護，前方也加派警力和護欄，同樣大陣仗的，
還有在屏東的學生倒扁之夜，集會開始前，警方己經在現場架起兩層防護
，第一層拒馬，外面再加一層護欄，並派出二百七十名警力，由縣警局長
親自坐鎮。局長雖然屏東的倒扁之夜，是由學生號召發起，不過會不會有
衝突場面發生，誰也不敢肯定，經過連續二天的暴力衝突，希望這一次，
警方的公權力，能讓活動合平落幕!記者王靖淳榮昊北陳傳霆陳益瑞南部
綜合報導經過了昨天晚上的衝突、台南的倒扁靜坐、今晚還是繼續進行，
另外在屏東、也有同樣的活動。台南警方特別從南部各縣市、調來一千兩
百名警力、把現場團團圍住，在活動開始後不久、有部分民眾因為動作比
較大、立刻就被警方帶走。活動才剛開始，挺扁民眾越過封鎖線鳴笛，立
刻遭到逮捕。不相信自己只是越線就被逮，但台南警方這次展現高度公權
力，同時更調來大批警力嚴陣以待靜坐區的現場，前方先是層層拒馬加強
防護，接著在靜坐場的東西南北向，台南市警局總共派出了一千兩百名警
力要把紅衫軍團團包圍，為了防範兩方衝突，做得滴水不漏！接著來到靜
坐場外的大馬路，在100公尺遠的距離外，就已經佈起防護線，不僅有
比人還高的黑色拒馬在後方防護，前方也加派警力和護欄，同樣大陣仗的
，還有在屏東的學生倒扁之夜，集會開始前，警方己經在現場架起兩層防
護，第一層拒馬，外面再加一層護欄，並派出二百七十名警力，由縣警局
長親自坐鎮。局長雖然屏東的倒扁之夜，是由學生號召發起，不過會不會
有衝突場面發生，誰也不敢肯定，經過連續二天的暴力衝突，希望這一次
，警方的公權力，能讓活動合平落幕!記者王靖淳榮昊北陳傳霆陳益瑞南
部綜合報導
