日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以黨籍國會議員和黨員代表投
票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，
才會在臨時國會開議後選出，但是安倍晉三成為自民黨總裁之後，篤定當
選首相。因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨、乃至於日本，已經準備告
別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太
郎131票依此安倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之
66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純
一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨
籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。
希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦
了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及
當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民
黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在
下星期二，也就是26號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩
。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，
多數日本民眾表示肯定，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對
外關係。除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，
以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避
的嚴肅課題。日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以黨籍國會議員
和黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要
到下個星期，才會在臨時國會開議後選出，但是安倍晉三成為自民黨總裁
之後，篤定當選首相。因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨、乃至於日本
，已經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一1
02票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三
以超過百分之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原
任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內，所有
內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向
另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜
大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父
岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人
物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的
安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開議時，當選日本下任首相可
說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍
時代的到來，多數日本民眾表示肯定，也有人擔心參拜靖國神社問題，會
干擾日本的對外關係。除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改
憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都
是他無法逃避的嚴肅課題。日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以
黨籍國會議員和黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首
相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議後選出，但是安倍晉三成
為自民黨總裁之後，篤定當選首相。因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨
、乃至於日本，已經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464
票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當選一如外界預
期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓
倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首
相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自
民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更
加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當
過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政
壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下
黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開議時，當選日
本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首
相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定，也有人擔心參拜靖國
神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問題，安倍要如何帶領自民
黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累
積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。日本執政的自民黨在台灣時間2
0號下午，以黨籍國會議員和黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任
總裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議後選出，但
是安倍晉三成為自民黨總裁之後，篤定當選首相。因此今天的總裁選舉，
也宣告自民黨、乃至於日本，已經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安
倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當
選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民黨總裁選
舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除
了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三
，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可
以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於
政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎
，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟
的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開
議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後
出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定，也有人
擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問題，安倍要
如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩
，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。日本執政的自民黨
在台灣時間20號下午，以黨籍國會議員和黨員代表投票的方式，選出安
倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開
議後選出，但是安倍晉三成為自民黨總裁之後，篤定當選首相。因此今天
的總裁選舉，也宣告自民黨、乃至於日本，已經準備告別小泉時代，進入
安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安
倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在
自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸
任演說中，除了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也
期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總
裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安
倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父
親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再
加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是
26號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成
為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示
肯定，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交
問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟
成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。日本
執政的自民黨在台灣時間20號下午，以黨籍國會議員和黨員代表投票的
方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，才會
在臨時國會開議後選出，但是安倍晉三成為自民黨總裁之後，篤定當選首
相。因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨、乃至於日本，已經準備告別小
泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太郎1
31票依此安倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66
的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎
，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議
員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望
藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現
年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過
外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在
國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星
期二，也就是26號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆
時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數
日本民眾表示肯定，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關
係。除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及
如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴
肅課題。日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以黨籍國會議員和黨
員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到下
個星期，才會在臨時國會開議後選出，但是安倍晉三成為自民黨總裁之後
，篤定當選首相。因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨、乃至於日本，已
經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464票谷垣楨一102
票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當選一如外界預期，安倍晉三以超
過百分之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總
裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內，所有內閣
閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一
個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家
大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信
介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。
由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍
晉三，在下星期二，也就是26號國會開議時，當選日本下任首相可說是
十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代
的到來，多數日本民眾表示肯定，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾
日本的對外關係。除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法
的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他
無法逃避的嚴肅課題。日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以黨籍
國會議員和黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。雖然首相的
選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議後選出，但是安倍晉三成為自
民黨總裁之後，篤定當選首相。因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨、乃
至於日本，已經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉三464票谷
垣楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當選一如外界預期，
安倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民黨總裁選舉中，獲得壓倒性
勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任
內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨
繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的
發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首
相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的
重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總
裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開議時，當選日本下
任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。
對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定，也有人擔心參拜靖國神社
問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，
實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的
問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。日本執政的自民黨在台灣時間20號
下午，以黨籍國會議員和黨員代表投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁
。雖然首相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議後選出，但是安
倍晉三成為自民黨總裁之後，篤定當選首相。因此今天的總裁選舉，也宣
告自民黨、乃至於日本，已經準備告別小泉時代，進入安倍時代。安倍晉
三464票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉三確定當選一
如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民黨總裁選舉中
，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感
謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可
以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓
自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治
世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都
是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友
黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開議時
，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第一位戰後出生
的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定，也有人擔心
參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問題，安倍要如何
帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長可能趨緩，政
府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。日本執政的自民黨在台
灣時間20號下午，以黨籍國會議員和黨員代表投票的方式，選出安倍晉
三為新任總裁。雖然首相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議後
選出，但是安倍晉三成為自民黨總裁之後，篤定當選首相。因此今天的總
裁選舉，也宣告自民黨、乃至於日本，已經準備告別小泉時代，進入安倍
時代。安倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉
三確定當選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民
黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演
說中，除了感謝五年首相任內，所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許
安倍晉三，可以帶領自民黨繼續邁向另一個高峰。希望藉著安倍新總裁竭
盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛苦了現年51歲的安倍晉
三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介，以及當過外務大臣的父親安
倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物。由於自民黨在國會過半，再加上
執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安倍晉三，在下星期二，也就是26
號國會開議時，當選日本下任首相可說是十拿九穩。屆時，安倍將成為第
一位戰後出生的日本首相。對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定
，也有人擔心參拜靖國神社問題，會干擾日本的對外關係。除了外交問題
，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如何面對經濟成長
可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的嚴肅課題。
