空氣清靜機除了標榜負離子抑菌功能，也有強調使用高科技奈米光觸媒
殺菌的功效，不過到目前為止，負離子對人體健康的正面效用，並沒
有醫學上的印証，不過它可能連帶產生的臭氧，卻是確實會危害肺部
武俠小說裡，高人總喜歡在瀑布旁練功，吸收天地精華，後人發現，瀑
布高處的水往下衝擊，過程中會產生負離子，這種帶負電的離子，可
能減少焦慮和精神壓力，讓人神清氣爽。
現代科學家把森林條件單純化，提供人工負離子，希望在老鼠身上取得
科學上的証實。
醫師表示，國外在數十年前有兩篇文獻指出，正離子使人緊張，負離子
會讓人感到舒緩，但從此就沒有研究再度驗証負離子的正面效果，反
倒有大型研究証實，負離子對氣喘病人無效。
今年五月，立法院辦公室配備的臭氧機，在上班時間持續啟動，引起恐
慌，專家說，臭氧雖然確實有殺菌的功效，但最好在無人的狀態下使
用。
負離子引發的臭氧危機，還有光觸媒殺菌可能對人體健康的危害，都讓
學者憂心忡忡。
不過由於自由基的活性很強，生命周期很短，所以使用光觸媒空氣清靜
機、電扇等產品，離出風口遠一點，可以降低危險。
光觸媒是否對人體有害，科學家們看法不一，目前還沒取得共識，目前
的光觸媒認証標章，只有少數幾樣商品証實確實有抗菌除污的功效，
至於使用的安全，則沒能提供保証。
記者陳姝君陳保羅台北報導。
