位於波羅的海的立陶宛，6號國會投票表決，以洩漏國家機密、違法收受
政治獻金以及企圖影響私有化計劃的三項罪名，通過對總統「巴克薩斯」
的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之
前，巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總
統巴克薩斯：我知道身為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已
經改正了(這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求
饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通
過彈劾案。這起罷免總統事件，起因於去年十月一份政府報告指出，巴克
薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經
費，消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席
捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手
的抹黑。不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名
中，有三項成立，使得事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並
在星期二的國會表決中，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為
被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理
彈劾案的結果，才能確定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿
一屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命運。位於波羅的海的立陶宛，6號國
會投票表決，以洩漏國家機密、違法收受政治獻金以及企圖影響私有化計
劃的三項罪名，通過對總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他成為歐洲第一
位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖說服國會議
員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：我知道身為總統，
即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已經改正了(這些錯誤)。我和波
瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹
勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。這起罷免總統事件，
起因於去年十月一份政府報告指出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背
景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費，消息傳出後各種不利巴克薩
斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱
自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手的抹黑。不料上星期立陶宛憲法
法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，有三項成立，使得事件急轉
直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在星期二的國會表決中，一舉將
他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總
統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能確定自己是
否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘遭彈劾下台
的命運。位於波羅的海的立陶宛，6號國會投票表決，以洩漏國家機密、
違法收受政治獻金以及企圖影響私有化計劃的三項罪名，通過對總統「巴
克薩斯」的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號
的表決之前，巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（
立陶宛總統巴克薩斯：我知道身為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯
錯。我已經改正了(這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩
斯這番求饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒
性多數通過彈劾案。這起罷免總統事件，起因於去年十月一份政府報告指
出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提
供競選經費，消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的
聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是
政壇敵手的抹黑。不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項
違憲罪名中，有三項成立，使得事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的
呼聲，並在星期二的國會表決中，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，
同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位
法官審理彈劾案的結果，才能確定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨
還未做滿一屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命運。位於波羅的海的立陶宛
，6號國會投票表決，以洩漏國家機密、違法收受政治獻金以及企圖影響
私有化計劃的三項罪名，通過對總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他成為
歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖說
服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：我知道身
為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已經改正了(這些錯誤)
。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並無
法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。這起罷免總
統事件，起因於去年十月一份政府報告指出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給
有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費，消息傳出後各種不
利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯
始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手的抹黑。不料上星期立
陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，有三項成立，使得
事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在星期二的國會表決中
，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾
的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能確
定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘遭
彈劾下台的命運。位於波羅的海的立陶宛，6號國會投票表決，以洩漏國
家機密、違法收受政治獻金以及企圖影響私有化計劃的三項罪名，通過對
總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈劾的國家元首
。在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下的
錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：我知道身為總統，即使在重大的壓力下，
也無權犯錯。我已經改正了(這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然
而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國會以三分之
二的壓倒性多數通過彈劾案。這起罷免總統事件，起因於去年十月一份政
府報告指出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以交
換對方提供競選經費，消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要
求下台的聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所有
指控都是政壇敵手的抹黑。不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被
控的六項違憲罪名中，有三項成立，使得事件急轉直下，更加深朝野要求
他下台的呼聲，並在星期二的國會表決中，一舉將他趕下總統寶座。至於
在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲法
法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能確定自己是否會和「巴克薩斯」一
樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命運。位於波羅的海
的立陶宛，6號國會投票表決，以洩漏國家機密、違法收受政治獻金以及
企圖影響私有化計劃的三項罪名，通過對總統「巴克薩斯」的彈劾案，使
得他成為歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之前，巴克薩斯
還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：
我知道身為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已經改正了(這
些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的
演說並無法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。這
起罷免總統事件，起因於去年十月一份政府報告指出，巴克薩斯提供立陶
宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費，消息傳出
後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席捲全國，但是
巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手的抹黑。不料
上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，有三項成
立，使得事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在星期二的國
會表決中，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而
遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結果
，才能確定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任期
，就慘遭彈劾下台的命運。位於波羅的海的立陶宛，6號國會投票表決，
以洩漏國家機密、違法收受政治獻金以及企圖影響私有化計劃的三項罪名
，通過對總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈劾的
國家元首。在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過去
所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：我知道身為總統，即使在重大的
壓力下，也無權犯錯。我已經改正了(這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚
鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國會
以三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。這起罷免總統事件，起因於去年十
月一份政府報告指出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富
商，以交換對方提供競選經費，消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來
越多，要求下台的聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並
宣稱所有指控都是政壇敵手的抹黑。不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴
克薩斯被控的六項違憲罪名中，有三項成立，使得事件急轉直下，更加深
朝野要求他下台的呼聲，並在星期二的國會表決中，一舉將他趕下總統寶
座。至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還
要等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能確定自己是否會和「巴克
薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命運。位於
波羅的海的立陶宛，6號國會投票表決，以洩漏國家機密、違法收受政治
獻金以及企圖影響私有化計劃的三項罪名，通過對總統「巴克薩斯」的彈
劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。在6號的表決之前，
巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴
克薩斯：我知道身為總統，即使在重大的壓力下，也無權犯錯。我已經改
正了(這些錯誤)。我和波瑞索瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意
味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國會以三分之二的壓倒性多數通過彈
劾案。這起罷免總統事件，起因於去年十月一份政府報告指出，巴克薩斯
提供立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費，
消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席捲全
國，但是巴克薩斯始終堅稱自己無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手的抹
黑。不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，
有三項成立，使得事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在星
期二的國會表決中，一舉將他趕下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為被宣
佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理彈劾
案的結果，才能確定自己是否會和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆
總統任期，就慘遭彈劾下台的命運。位於波羅的海的立陶宛，6號國會投
票表決，以洩漏國家機密、違法收受政治獻金以及企圖影響私有化計劃的
三項罪名，通過對總統「巴克薩斯」的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭
到彈劾的國家元首。在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖說服國會議員，
彌補過去所犯下的錯誤。（立陶宛總統巴克薩斯：我知道身為總統，即使
在重大的壓力下，也無權犯錯。我已經改正了(這些錯誤)。我和波瑞索
瓦分道揚鑣。）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，
最後國會以三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。這起罷免總統事件，起因
於去年十月一份政府報告指出，巴克薩斯提供立陶宛國籍給有黑道背景的
俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費，消息傳出後各種不利巴克薩斯傳
聞也越來越多，要求下台的聲浪也席捲全國，但是巴克薩斯始終堅稱自己
無罪，並宣稱所有指控都是政壇敵手的抹黑。不料上星期立陶宛憲法法庭
宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，有三項成立，使得事件急轉直下
，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在星期二的國會表決中，一舉將他趕
下總統寶座。至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧
武鉉，還要等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能確定自己是否會
和「巴克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命
運。
