泰國發生了軍事政變，而目前還有一萬名台灣旅客、在泰國各地旅遊，他
們很多人還不知道這個消息。今天各家旅行社、也都照常出團，但是要提
醒您、外交部已經對泰國發布了黃色警示，如果沒有必要、這幾天最好不
要前往泰國。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似
乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，
辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行
社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計
，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，
並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整
了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政
變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒
國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期
內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。泰國發
生了軍事政變，而目前還有一萬名台灣旅客、在泰國各地旅遊，他們很多
人還不知道這個消息。今天各家旅行社、也都照常出團，但是要提醒您、
外交部已經對泰國發布了黃色警示，如果沒有必要、這幾天最好不要前往
泰國。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點
都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室
裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問
。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前
，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有
受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分
行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對
台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注
意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準
備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。泰國發生了軍
事政變，而目前還有一萬名台灣旅客、在泰國各地旅遊，他們很多人還不
知道這個消息。今天各家旅行社、也都照常出團，但是要提醒您、外交部
已經對泰國發布了黃色警示，如果沒有必要、這幾天最好不要前往泰國。
結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影
響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電
話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者
，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣
一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政
變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，
靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅
客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但
，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往
泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。泰國發生了軍事政變
，而目前還有一萬名台灣旅客、在泰國各地旅遊，他們很多人還不知道這
個消息。今天各家旅行社、也都照常出團，但是要提醒您、外交部已經對
泰國發布了黃色警示，如果沒有必要、這幾天最好不要前往泰國。結束六
天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們
的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接
個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要
求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有
五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及
，一切平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇
宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝
擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議
民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的
民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退費。泰國發生了軍事政變，而目
前還有一萬名台灣旅客、在泰國各地旅遊，他們很多人還不知道這個消息
。今天各家旅行社、也都照常出團，但是要提醒您、外交部已經對泰國發
布了黃色警示，如果沒有必要、這幾天最好不要前往泰國。結束六天的泰
國行，旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心
情。台灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完
，家屬擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地
的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個
旅行團，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切
平安！但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇
家田，玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大
。外交部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，
除非必要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，
也可以依照契約向旅行社，申請退費。泰國發生了軍事政變，而目前還有
一萬名台灣旅客、在泰國各地旅遊，他們很多人還不知道這個消息。今天
各家旅行社、也都照常出團，但是要提醒您、外交部已經對泰國發布了黃
色警示，如果沒有必要、這幾天最好不要前往泰國。結束六天的泰國行，
旅客們平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台
灣旅行社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬
擔心安全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊
，隨時與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團
，一萬名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！
但，旅行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，
玉佛寺等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交
部，還是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必
要，暫時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以
依照契約向旅行社，申請退費。泰國發生了軍事政變，而目前還有一萬名
台灣旅客、在泰國各地旅遊，他們很多人還不知道這個消息。今天各家旅
行社、也都照常出團，但是要提醒您、外交部已經對泰國發布了黃色警示
，如果沒有必要、這幾天最好不要前往泰國。結束六天的泰國行，旅客們
平安返抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行
社，照常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安
全親友安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時
與公司保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬
名旅客，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅
行社，為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺
等著名景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還
是將泰國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫
時不要前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契
約向旅行社，申請退費。泰國發生了軍事政變，而目前還有一萬名台灣旅
客、在泰國各地旅遊，他們很多人還不知道這個消息。今天各家旅行社、
也都照常出團，但是要提醒您、外交部已經對泰國發布了黃色警示，如果
沒有必要、這幾天最好不要前往泰國。結束六天的泰國行，旅客們平安返
抵國門，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照
常出團，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友
安危，紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司
保持聯繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客
，分散在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，
為了安全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名
景點，通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰
國維持在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要
前往泰國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅
行社，申請退費。泰國發生了軍事政變，而目前還有一萬名台灣旅客、在
泰國各地旅遊，他們很多人還不知道這個消息。今天各家旅行社、也都照
常出團，但是要提醒您、外交部已經對泰國發布了黃色警示，如果沒有必
要、這幾天最好不要前往泰國。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門
，政變的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團
，前往泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，
紛紛打電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯
繫。旅遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散
在泰國各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安
全起見，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，
通通取消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持
在黃色警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰
國。至於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，
申請退費。泰國發生了軍事政變，而目前還有一萬名台灣旅客、在泰國各
地旅遊，他們很多人還不知道這個消息。今天各家旅行社、也都照常出團
，但是要提醒您、外交部已經對泰國發布了黃色警示，如果沒有必要、這
幾天最好不要前往泰國。結束六天的泰國行，旅客們平安返抵國門，政變
的消息，似乎一點都沒影響他們的好心情。台灣旅行社，照常出團，前往
泰國。但，辦公室裡的電話卻接個沒完，家屬擔心安全親友安危，紛紛打
電話向旅行社詢問。業者，也要求當地的領隊，隨時與公司保持聯繫。旅
遊公會統計，目前，台灣一共有五百個旅行團，一萬名旅客，分散在泰國
各地旅遊，並沒有受到政變波及，一切平安！但，旅行社，為了安全起見
，還是調整了部分行程，靠近皇宮的皇家田，玉佛寺等著名景點，通通取
消。泰國政變，對台灣旅客，衝擊不大。外交部，還是將泰國維持在黃色
警示，提醒國人注意，但，建議民眾，除非必要，暫時不要前往泰國。至
於，在近期內，準備前往泰國的民眾，也可以依照契約向旅行社，申請退
費。
