負離子可以殺菌?可別被廣告給唬了。
台大環工系在七月分發表了一項研究報告指出，負離子頂多只能移除細
菌，無法殺菌，經過二個多月後，我們再度檢視，發現已經較少看到
強調殺菌的廣告字眼，不過主管機關對這類產品，還是缺乏把關的機
在實驗室中，研究人員利用負極高壓放電，產生的每立方公分50萬個
負離子，來檢驗坊間標榜負離子能「殺菌」的功能，是否確實有效?
在反應器內經過了15分鐘半，實驗結果顯示，大腸桿菌、酵母菌、
換句話說，市面上標榜負離子可殺菌的家電，其實並沒有如此神奇的效
果，不過實驗也証實，負離子確實可使細菌、真菌被移除到反應器的
壁面上，只要不去碰觸，這些細菌也可能會在數小時到數天的時間內
重回賣場，不再看到殺菌的廣告字眼，取而代之的是強調除菌功能，業
者宣稱空氣清靜機中，離子產生器會製造產生大量的帶正電的氫離子
和帶負電的氧離子，隨著出風口釋放到室內各角落，這些相當具有活
消基會強調，這些對民眾來說新鮮的科技字眼，其實大多是業者誇張的
宣傳手法，就因為政府沒有提供認証規範，才讓業者說得口沫橫飛，
民眾看的一頭霧水。
另外目前負離子產生器還可能同時產生臭氧，對人體造成傷害，專家建
議在臭氧尚未納入商品檢驗項目前，民眾還是少用為妙。
記者陳姝君陳保羅採訪報導。
