位於波羅的海的立陶宛，6號國會投票表決，以洩漏國家機密、違法收
受政治獻金以及企圖影響私有化計劃的三項罪名，通過對總統「巴克
薩斯」的彈劾案，使得他成為歐洲第一位遭到彈劾的國家元首。
在6號的表決之前，巴克薩斯還試圖說服國會議員，彌補過去所犯下的
錯誤。
（立陶宛總統巴克薩斯：我知道身為總統，即使在重大的壓力下，也無
權犯錯。
我已經改正了(這些錯誤)。
我和波瑞索瓦分道揚鑣。
）然而巴克薩斯這番求饒意味濃厚的演說並無法扭轉頹勢，最後國會以
三分之二的壓倒性多數通過彈劾案。
這起罷免總統事件，起因於去年十月一份政府報告指出，巴克薩斯提供
立陶宛國籍給有黑道背景的俄羅斯富商，以交換對方提供競選經費，
消息傳出後各種不利巴克薩斯傳聞也越來越多，要求下台的聲浪也席
不料上星期立陶宛憲法法庭宣判，巴克薩斯被控的六項違憲罪名中，有
三項成立，使得事件急轉直下，更加深朝野要求他下台的呼聲，並在
星期二的國會表決中，一舉將他趕下總統寶座。
至於在亞洲，同樣因為被宣佈違憲而遭到彈劾的南韓總統盧武鉉，還要
等憲法法庭九位法官審理彈劾案的結果，才能確定自己是否會和「巴
克薩斯」一樣，面臨還未做滿一屆總統任期，就慘遭彈劾下台的命運
