國道客運票價又要漲，為了反應國際油價,部分國道客運公司，從十月開
始調漲票價,平均漲幅8%。例如台北到高雄,單程車票要貴了四十五元
。而11年來沒有調價過的台鐵票價，短程區間票價最快11月也要漲，
每張票多出4到17元。儘管是非假日,在國道客運總站等車的乘客還是
相當多,不過一聽到從十月開始,部分國道客運就要漲價,民眾反應不一
.不論民眾接不接受,有些客運公司漲定了,像是統聯客運決定從十月一
號開始調漲,整體漲幅8%,也就是說，台北到高雄現在只要505元,
不過下個月調高到550元.漲了45塊錢。除了統聯外,其他業者阿囉
哈,國光號,豪泰等客運，則是因為三個月前已經漲過了,為了留住客源
,這一波暫時不漲.另外11年沒有調整的台鐵票價，最快11月也要做
大幅改變，分短程區間票價與長程城際票價兩種，其中短程區間票價平均
漲幅達7.5%，長程票價則沒有變動。不過像是區間車,板橋到松山間
實施多年的18元區間票價，新票價將調高為35元，自強號台北到松山
也從現在18元,一口氣漲到45元，足足多了27元,這對通勤族來說
,荷包將會大幅縮水.記者陳曉卿林國煌台北報導國道客運票價又要漲，
為了反應國際油價,部分國道客運公司，從十月開始調漲票價,平均漲幅
8%。例如台北到高雄,單程車票要貴了四十五元。而11年來沒有調價
過的台鐵票價，短程區間票價最快11月也要漲，每張票多出4到17元
。儘管是非假日,在國道客運總站等車的乘客還是相當多,不過一聽到從
十月開始,部分國道客運就要漲價,民眾反應不一.不論民眾接不接受,
有些客運公司漲定了,像是統聯客運決定從十月一號開始調漲,整體漲幅
8%,也就是說，台北到高雄現在只要505元,不過下個月調高到55
0元.漲了45塊錢。除了統聯外,其他業者阿囉哈,國光號,豪泰等客
運，則是因為三個月前已經漲過了,為了留住客源,這一波暫時不漲.另
外11年沒有調整的台鐵票價，最快11月也要做大幅改變，分短程區間
票價與長程城際票價兩種，其中短程區間票價平均漲幅達7.5%，長程
票價則沒有變動。不過像是區間車,板橋到松山間實施多年的18元區間
票價，新票價將調高為35元，自強號台北到松山也從現在18元,一口
氣漲到45元，足足多了27元,這對通勤族來說,荷包將會大幅縮水.
記者陳曉卿林國煌台北報導國道客運票價又要漲，為了反應國際油價,部
分國道客運公司，從十月開始調漲票價,平均漲幅8%。例如台北到高雄
,單程車票要貴了四十五元。而11年來沒有調價過的台鐵票價，短程區
間票價最快11月也要漲，每張票多出4到17元。儘管是非假日,在國
道客運總站等車的乘客還是相當多,不過一聽到從十月開始,部分國道客
運就要漲價,民眾反應不一.不論民眾接不接受,有些客運公司漲定了,
像是統聯客運決定從十月一號開始調漲,整體漲幅8%,也就是說，台北
到高雄現在只要505元,不過下個月調高到550元.漲了45塊錢。
除了統聯外,其他業者阿囉哈,國光號,豪泰等客運，則是因為三個月前
已經漲過了,為了留住客源,這一波暫時不漲.另外11年沒有調整的台
鐵票價，最快11月也要做大幅改變，分短程區間票價與長程城際票價兩
種，其中短程區間票價平均漲幅達7.5%，長程票價則沒有變動。不過
像是區間車,板橋到松山間實施多年的18元區間票價，新票價將調高為
35元，自強號台北到松山也從現在18元,一口氣漲到45元，足足多
了27元,這對通勤族來說,荷包將會大幅縮水.記者陳曉卿林國煌台北
報導國道客運票價又要漲，為了反應國際油價,部分國道客運公司，從十
月開始調漲票價,平均漲幅8%。例如台北到高雄,單程車票要貴了四十
五元。而11年來沒有調價過的台鐵票價，短程區間票價最快11月也要
漲，每張票多出4到17元。儘管是非假日,在國道客運總站等車的乘客
還是相當多,不過一聽到從十月開始,部分國道客運就要漲價,民眾反應
不一.不論民眾接不接受,有些客運公司漲定了,像是統聯客運決定從十
月一號開始調漲,整體漲幅8%,也就是說，台北到高雄現在只要505
元,不過下個月調高到550元.漲了45塊錢。除了統聯外,其他業者
阿囉哈,國光號,豪泰等客運，則是因為三個月前已經漲過了,為了留住
客源,這一波暫時不漲.另外11年沒有調整的台鐵票價，最快11月也
要做大幅改變，分短程區間票價與長程城際票價兩種，其中短程區間票價
平均漲幅達7.5%，長程票價則沒有變動。不過像是區間車,板橋到松
山間實施多年的18元區間票價，新票價將調高為35元，自強號台北到
松山也從現在18元,一口氣漲到45元，足足多了27元,這對通勤族
來說,荷包將會大幅縮水.記者陳曉卿林國煌台北報導國道客運票價又要
漲，為了反應國際油價,部分國道客運公司，從十月開始調漲票價,平均
漲幅8%。例如台北到高雄,單程車票要貴了四十五元。而11年來沒有
調價過的台鐵票價，短程區間票價最快11月也要漲，每張票多出4到1
7元。儘管是非假日,在國道客運總站等車的乘客還是相當多,不過一聽
到從十月開始,部分國道客運就要漲價,民眾反應不一.不論民眾接不接
受,有些客運公司漲定了,像是統聯客運決定從十月一號開始調漲,整體
漲幅8%,也就是說，台北到高雄現在只要505元,不過下個月調高到
550元.漲了45塊錢。除了統聯外,其他業者阿囉哈,國光號,豪泰
等客運，則是因為三個月前已經漲過了,為了留住客源,這一波暫時不漲
.另外11年沒有調整的台鐵票價，最快11月也要做大幅改變，分短程
區間票價與長程城際票價兩種，其中短程區間票價平均漲幅達7.5%，
長程票價則沒有變動。不過像是區間車,板橋到松山間實施多年的18元
區間票價，新票價將調高為35元，自強號台北到松山也從現在18元,
一口氣漲到45元，足足多了27元,這對通勤族來說,荷包將會大幅縮
水.記者陳曉卿林國煌台北報導國道客運票價又要漲，為了反應國際油價
,部分國道客運公司，從十月開始調漲票價,平均漲幅8%。例如台北到
高雄,單程車票要貴了四十五元。而11年來沒有調價過的台鐵票價，短
程區間票價最快11月也要漲，每張票多出4到17元。儘管是非假日,
在國道客運總站等車的乘客還是相當多,不過一聽到從十月開始,部分國
道客運就要漲價,民眾反應不一.不論民眾接不接受,有些客運公司漲定
了,像是統聯客運決定從十月一號開始調漲,整體漲幅8%,也就是說，
台北到高雄現在只要505元,不過下個月調高到550元.漲了45塊
錢。除了統聯外,其他業者阿囉哈,國光號,豪泰等客運，則是因為三個
月前已經漲過了,為了留住客源,這一波暫時不漲.另外11年沒有調整
的台鐵票價，最快11月也要做大幅改變，分短程區間票價與長程城際票
價兩種，其中短程區間票價平均漲幅達7.5%，長程票價則沒有變動。
不過像是區間車,板橋到松山間實施多年的18元區間票價，新票價將調
高為35元，自強號台北到松山也從現在18元,一口氣漲到45元，足
足多了27元,這對通勤族來說,荷包將會大幅縮水.記者陳曉卿林國煌
台北報導
