全國53萬公教人員和國營事業員工又有新福利，就是【公教低利房貸】
，年息只要2.43%，還款年限長達30年，不但比政府優惠房貸利率
還要低，也是目前市面上最優惠的房貸利率。國內利率走升，不過行政院
公務人員住宅及福利委員會最近與台灣銀行合作簽約，將在11月推出公
教低利房貸，年息只有2.43%，打破市場行情。目前由政府主導的優
惠房貸目前利率已經逼近3%，民眾必須是年滿20歲以上的首次購屋者
，同時，一人只有一次申辦機會。另外民眾比較常申辦的勞工住宅貸款，
目前年息2.52%，一般勞工必須符合沒有自有住宅，同時勞保年資在
一年以上才能申請，而住福會與台銀合作推出的公教低利房貸，年息2.
43%，不過只有公教人員以及國營事業員工才能申請。住福會表示，這
項低利房貸將從11月開始開放申辦，預估全國將有53萬公教以及國營
事業員工可以受惠。全國53萬公教人員和國營事業員工又有新福利，就
是【公教低利房貸】，年息只要2.43%，還款年限長達30年，不但
比政府優惠房貸利率還要低，也是目前市面上最優惠的房貸利率。國內利
率走升，不過行政院公務人員住宅及福利委員會最近與台灣銀行合作簽約
，將在11月推出公教低利房貸，年息只有2.43%，打破市場行情。
目前由政府主導的優惠房貸目前利率已經逼近3%，民眾必須是年滿20
歲以上的首次購屋者，同時，一人只有一次申辦機會。另外民眾比較常申
辦的勞工住宅貸款，目前年息2.52%，一般勞工必須符合沒有自有住
宅，同時勞保年資在一年以上才能申請，而住福會與台銀合作推出的公教
低利房貸，年息2.43%，不過只有公教人員以及國營事業員工才能申
請。住福會表示，這項低利房貸將從11月開始開放申辦，預估全國將有
53萬公教以及國營事業員工可以受惠。全國53萬公教人員和國營事業
員工又有新福利，就是【公教低利房貸】，年息只要2.43%，還款年
限長達30年，不但比政府優惠房貸利率還要低，也是目前市面上最優惠
的房貸利率。國內利率走升，不過行政院公務人員住宅及福利委員會最近
與台灣銀行合作簽約，將在11月推出公教低利房貸，年息只有2.43
%，打破市場行情。目前由政府主導的優惠房貸目前利率已經逼近3%，
民眾必須是年滿20歲以上的首次購屋者，同時，一人只有一次申辦機會
。另外民眾比較常申辦的勞工住宅貸款，目前年息2.52%，一般勞工
必須符合沒有自有住宅，同時勞保年資在一年以上才能申請，而住福會與
台銀合作推出的公教低利房貸，年息2.43%，不過只有公教人員以及
國營事業員工才能申請。住福會表示，這項低利房貸將從11月開始開放
申辦，預估全國將有53萬公教以及國營事業員工可以受惠。全國53萬
公教人員和國營事業員工又有新福利，就是【公教低利房貸】，年息只要
2.43%，還款年限長達30年，不但比政府優惠房貸利率還要低，也
是目前市面上最優惠的房貸利率。國內利率走升，不過行政院公務人員住
宅及福利委員會最近與台灣銀行合作簽約，將在11月推出公教低利房貸
，年息只有2.43%，打破市場行情。目前由政府主導的優惠房貸目前
利率已經逼近3%，民眾必須是年滿20歲以上的首次購屋者，同時，一
人只有一次申辦機會。另外民眾比較常申辦的勞工住宅貸款，目前年息2
.52%，一般勞工必須符合沒有自有住宅，同時勞保年資在一年以上才
能申請，而住福會與台銀合作推出的公教低利房貸，年息2.43%，不
過只有公教人員以及國營事業員工才能申請。住福會表示，這項低利房貸
將從11月開始開放申辦，預估全國將有53萬公教以及國營事業員工可
以受惠。全國53萬公教人員和國營事業員工又有新福利，就是【公教低
利房貸】，年息只要2.43%，還款年限長達30年，不但比政府優惠
房貸利率還要低，也是目前市面上最優惠的房貸利率。國內利率走升，不
過行政院公務人員住宅及福利委員會最近與台灣銀行合作簽約，將在11
月推出公教低利房貸，年息只有2.43%，打破市場行情。目前由政府
主導的優惠房貸目前利率已經逼近3%，民眾必須是年滿20歲以上的首
次購屋者，同時，一人只有一次申辦機會。另外民眾比較常申辦的勞工住
宅貸款，目前年息2.52%，一般勞工必須符合沒有自有住宅，同時勞
保年資在一年以上才能申請，而住福會與台銀合作推出的公教低利房貸，
年息2.43%，不過只有公教人員以及國營事業員工才能申請。住福會
表示，這項低利房貸將從11月開始開放申辦，預估全國將有53萬公教
以及國營事業員工可以受惠。
