郭泓志今天手氣太差，雖然投出八次三振，卻在第六局、滿壘的情況下退
場，結果道奇隊的中繼投手被轟出全壘打，最後以六比十、輸給海盜隊。
郭泓志的戰績變成一勝五敗。我國旅美強投郭泓志,在今天迎戰海盜隊的
比賽當中,吞下了轉任先發投手之後的第一場敗投,不過郭泓志實際的表
現,遠比帳面的數據要優異.生涯第一度在道奇主場擔任先發,郭泓志首
局投來當平順,一次牽制出局,一記三振,叫海盜隊打者七葷八素.國聯
打擊王FreddySachez一屁股跌坐在地,讓道奇大軍相當開心
,下個半局馬上由開路先鋒Furcal,擊出首打席全壘打.可惜郭泓
志在二局上半,被擊出兩支安打投出一次保送,掉了第一分,但在這之後
郭泓志大展K功,用漂亮的速球和滑球Kyouall,不但飆出了單場
最多的八記三振,還不忘掠美王建民的風采,讓對手擊出comebac
ker,親自完成助殺.不過在四局上半,郭泓志這一顆肩膀高度的速球
被XavierNady鎖定,敲出超前比數的紅不讓.持平來說,郭泓
志前五局表現在水準之上,無奈在六局上半被擊出兩支幸運安打後攻佔二
三壘後,被教練示意故意保送下一名打者,滿壘局面下郭泓志被換下了場
,要命的是中繼上場的Desse,居然被轟了一支滿貫全壘打.這一棒
出去海盜隊取得6:1的領先,也讓郭泓志在投完5.1局之後,掉了五
分的自責分,吞下本季的第五敗.郭泓志今天手氣太差，雖然投出八次三
振，卻在第六局、滿壘的情況下退場，結果道奇隊的中繼投手被轟出全壘
打，最後以六比十、輸給海盜隊。郭泓志的戰績變成一勝五敗。我國旅美
強投郭泓志,在今天迎戰海盜隊的比賽當中,吞下了轉任先發投手之後的
第一場敗投,不過郭泓志實際的表現,遠比帳面的數據要優異.生涯第一
度在道奇主場擔任先發,郭泓志首局投來當平順,一次牽制出局,一記三
振,叫海盜隊打者七葷八素.國聯打擊王FreddySachez一屁
股跌坐在地,讓道奇大軍相當開心,下個半局馬上由開路先鋒Furca
l,擊出首打席全壘打.可惜郭泓志在二局上半,被擊出兩支安打投出一
次保送,掉了第一分,但在這之後郭泓志大展K功,用漂亮的速球和滑球
Kyouall,不但飆出了單場最多的八記三振,還不忘掠美王建民的
風采,讓對手擊出comebacker,親自完成助殺.不過在四局上
半,郭泓志這一顆肩膀高度的速球被XavierNady鎖定,敲出超
前比數的紅不讓.持平來說,郭泓志前五局表現在水準之上,無奈在六局
上半被擊出兩支幸運安打後攻佔二三壘後,被教練示意故意保送下一名打
者,滿壘局面下郭泓志被換下了場,要命的是中繼上場的Desse,居
然被轟了一支滿貫全壘打.這一棒出去海盜隊取得6:1的領先,也讓郭
泓志在投完5.1局之後,掉了五分的自責分,吞下本季的第五敗.郭泓
志今天手氣太差，雖然投出八次三振，卻在第六局、滿壘的情況下退場，
結果道奇隊的中繼投手被轟出全壘打，最後以六比十、輸給海盜隊。郭泓
志的戰績變成一勝五敗。我國旅美強投郭泓志,在今天迎戰海盜隊的比賽
當中,吞下了轉任先發投手之後的第一場敗投,不過郭泓志實際的表現,
遠比帳面的數據要優異.生涯第一度在道奇主場擔任先發,郭泓志首局投
來當平順,一次牽制出局,一記三振,叫海盜隊打者七葷八素.國聯打擊
王FreddySachez一屁股跌坐在地,讓道奇大軍相當開心,下
個半局馬上由開路先鋒Furcal,擊出首打席全壘打.可惜郭泓志在
二局上半,被擊出兩支安打投出一次保送,掉了第一分,但在這之後郭泓
志大展K功,用漂亮的速球和滑球Kyouall,不但飆出了單場最多
的八記三振,還不忘掠美王建民的風采,讓對手擊出comebacke
r,親自完成助殺.不過在四局上半,郭泓志這一顆肩膀高度的速球被X
avierNady鎖定,敲出超前比數的紅不讓.持平來說,郭泓志前
五局表現在水準之上,無奈在六局上半被擊出兩支幸運安打後攻佔二三壘
後,被教練示意故意保送下一名打者,滿壘局面下郭泓志被換下了場,要
命的是中繼上場的Desse,居然被轟了一支滿貫全壘打.這一棒出去
海盜隊取得6:1的領先,也讓郭泓志在投完5.1局之後,掉了五分的
自責分,吞下本季的第五敗.
