日本執政的自民黨在台灣時間20號下午，以黨籍國會議員和黨員代表
投票的方式，選出安倍晉三為新任總裁。
雖然首相的選舉，要到下個星期，才會在臨時國會開議後選出，但是安
倍晉三成為自民黨總裁之後，篤定當選首相。
因此今天的總裁選舉，也宣告自民黨、乃至於日本，已經準備告別小泉
時代，進入安倍時代。
安倍晉三464票谷垣楨一102票麻生太郎131票依此安倍晉三確
定當選一如外界預期，安倍晉三以超過百分之66的得票率，在自民
黨總裁選舉中，獲得壓倒性勝利。
原任總裁小泉純一郎，在簡單的卸任演說中，除了感謝五年首相任內，
所有內閣閣員和黨籍議員的辛勞，也期許安倍晉三，可以帶領自民黨
繼續邁向另一個高峰。
希望藉著安倍新總裁竭盡心力可以讓自民黨更加的發展恭喜大家大家辛
苦了現年51歲的安倍晉三出生於政治世家，當過首相的祖父岸信介
，以及當過外務大臣的父親安倍晉太郎，都是日本政壇的重量級人物
由於自民黨在國會過半，再加上執政聯盟的友黨，拿下黨總裁寶座的安
倍晉三，在下星期二，也就是26號國會開議時，當選日本下任首相
可說是十拿九穩。
屆時，安倍將成為第一位戰後出生的日本首相。
對於安倍時代的到來，多數日本民眾表示肯定，也有人擔心參拜靖國神
社問題，會干擾日本的對外關係。
除了外交問題，安倍要如何帶領自民黨，實現修改憲法的承諾，以及如
何面對經濟成長可能趨緩，政府債務累積的問題，都是他無法逃避的
嚴肅課題。
