匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都【布達佩斯】爆發
警民流血衝突，上萬民眾連續三天舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍
國會大廈，警民衝突導致150人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣
洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，
企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導火
線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而再
、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙
到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總
理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫
使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他
抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大
隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂
場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能
再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光
，也讓首都【布達佩斯】爆發警民流血衝突，上萬民眾連續三天舉行反政
府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致150人受傷。:
三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮
暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。
:三秒這場反政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內
部秘密會議中坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸
蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然
，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂
，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中
逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制行
動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗
議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言
絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦
承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都【布達佩斯】爆發警民流血衝突
，上萬民眾連續三天舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，警
民衝突導致150人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火
。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆，
遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導火線，是由於匈
牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而再、再而三地撒
謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政權。結
果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:三
秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取逮
捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的攻
擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議
群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫時
平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動。
記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都【
布達佩斯】爆發警民流血衝突，上萬民眾連續三天舉行反政府示威抗議，
昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致150人受傷。:三秒抗議群眾
焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以
待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反
政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中
坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他
騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧
上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警
方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，
還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮
暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑
，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈
牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟的
秘密錄音帶曝光，也讓首都【布達佩斯】爆發警民流血衝突，上萬民眾連
續三天舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致1
50人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免暴
力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝向
國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛爾
薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈牙
利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公佈
之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民眾
還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:三
秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因此
決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開強
制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過由
於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈編
譯匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都【布達佩斯】爆
發警民流血衝突，上萬民眾連續三天舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包
圍國會大廈，警民衝突導致150人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以
宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開
，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導
火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而
再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、
騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求
總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，
迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其
他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵
大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動
亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可
能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝
光，也讓首都【布達佩斯】爆發警民流血衝突，上萬民眾連續三天舉行反
政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致150人受傷。
:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，
鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進
。:三秒這場反政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨
內部秘密會議中坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況
蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁
然，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫
囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂
中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制
行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見
抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓
言絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理
坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都【布達佩斯】爆發警民流血衝
突，上萬民眾連續三天舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，
警民衝突導致150人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒
火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆
，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導火線，是由於
匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而再、再而三地
撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政權。
結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:
三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取
逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的
攻擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗
議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫
時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動
。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟的秘密錄音帶曝光，也讓首都
【布達佩斯】爆發警民流血衝突，上萬民眾連續三天舉行反政府示威抗議
，昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致150人受傷。:三秒抗議群
眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣
以待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝向國會大廈挺進。:三秒這場
反政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛爾薩尼在執政黨內部秘密會議
中坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓
他騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公佈之後，全國譁然，上萬民眾
湧上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民眾還不斷高聲叫囂，甚至對著
警方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:三秒警方在混亂中逮捕滋事者
，還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因此決定展開反制行動。:三秒
鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開強制驅逐，只見抗議群眾跑的
跑，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過由於葛爾薩尼誓言絕不下台，
匈牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈編譯匈牙利總理坦承美化經濟
的秘密錄音帶曝光，也讓首都【布達佩斯】爆發警民流血衝突，上萬民眾
連續三天舉行反政府示威抗議，昨晚更企圖包圍國會大廈，警民衝突導致
150人受傷。:三秒抗議群眾焚燒汽車，以宣洩心中的怒火。為了避免
暴力衝突高升，鎮暴警察嚴陣以待，一字排開，企圖以人牆，遏阻群眾朝
向國會大廈挺進。:三秒這場反政府抗議的導火線，是由於匈牙利總理葛
爾薩尼在執政黨內部秘密會議中坦承，他一而再、再而三地撒謊，謊稱匈
牙利的經濟狀況蒸蒸日上，讓他騙到了選票、騙到了政權。結果錄音帶公
佈之後，全國譁然，上萬民眾湧上街頭，要求總理下台。:三秒憤怒的民
眾還不斷高聲叫囂，甚至對著警方丟擲石塊，迫使警方採取逮捕行動。:
三秒警方在混亂中逮捕滋事者，還不時遭到其他抗議群眾的攻擊，警方因
此決定展開反制行動。:三秒鎮暴警察的騎兵大隊，衝向抗議群眾，展開
強制驅逐，只見抗議群眾跑的跑，散的散，動亂場面總算暫時平息。不過
由於葛爾薩尼誓言絕不下台，匈牙利隨時有可能再發生暴動。記者俞仲慈
編譯
