空氣清靜機除了標榜負離子抑菌功能，也有強調使用高科技奈米光觸媒殺
菌的功效，不過到目前為止，負離子對人體健康的正面效用，並沒有醫學
上的印証，不過它可能連帶產生的臭氧，卻是確實會危害肺部，光觸媒也
的確可以殺菌，不過學者也提出警告，光觸媒所產生的自由基，也可能危
害健康。武俠小說裡，高人總喜歡在瀑布旁練功，吸收天地精華，後人發
現，瀑布高處的水往下衝擊，過程中會產生負離子，這種帶負電的離子，
可能減少焦慮和精神壓力，讓人神清氣爽。現代科學家把森林條件單純化
，提供人工負離子，希望在老鼠身上取得科學上的証實。醫師表示，國外
在數十年前有兩篇文獻指出，正離子使人緊張，負離子會讓人感到舒緩，
但從此就沒有研究再度驗証負離子的正面效果，反倒有大型研究証實，負
離子對氣喘病人無效。今年五月，立法院辦公室配備的臭氧機，在上班時
間持續啟動，引起恐慌，專家說，臭氧雖然確實有殺菌的功效，但最好在
無人的狀態下使用。負離子引發的臭氧危機，還有光觸媒殺菌可能對人體
健康的危害，都讓學者憂心忡忡。不過由於自由基的活性很強，生命周期
很短，所以使用光觸媒空氣清靜機、電扇等產品，離出風口遠一點，可以
降低危險。光觸媒是否對人體有害，科學家們看法不一，目前還沒取得共
識，目前的光觸媒認証標章，只有少數幾樣商品証實確實有抗菌除污的功
效，至於使用的安全，則沒能提供保証。記者陳姝君陳保羅台北報導。空
氣清靜機除了標榜負離子抑菌功能，也有強調使用高科技奈米光觸媒殺菌
的功效，不過到目前為止，負離子對人體健康的正面效用，並沒有醫學上
的印証，不過它可能連帶產生的臭氧，卻是確實會危害肺部，光觸媒也的
確可以殺菌，不過學者也提出警告，光觸媒所產生的自由基，也可能危害
健康。武俠小說裡，高人總喜歡在瀑布旁練功，吸收天地精華，後人發現
，瀑布高處的水往下衝擊，過程中會產生負離子，這種帶負電的離子，可
能減少焦慮和精神壓力，讓人神清氣爽。現代科學家把森林條件單純化，
提供人工負離子，希望在老鼠身上取得科學上的証實。醫師表示，國外在
數十年前有兩篇文獻指出，正離子使人緊張，負離子會讓人感到舒緩，但
從此就沒有研究再度驗証負離子的正面效果，反倒有大型研究証實，負離
子對氣喘病人無效。今年五月，立法院辦公室配備的臭氧機，在上班時間
持續啟動，引起恐慌，專家說，臭氧雖然確實有殺菌的功效，但最好在無
人的狀態下使用。負離子引發的臭氧危機，還有光觸媒殺菌可能對人體健
康的危害，都讓學者憂心忡忡。不過由於自由基的活性很強，生命周期很
短，所以使用光觸媒空氣清靜機、電扇等產品，離出風口遠一點，可以降
低危險。光觸媒是否對人體有害，科學家們看法不一，目前還沒取得共識
，目前的光觸媒認証標章，只有少數幾樣商品証實確實有抗菌除污的功效
，至於使用的安全，則沒能提供保証。記者陳姝君陳保羅台北報導。空氣
清靜機除了標榜負離子抑菌功能，也有強調使用高科技奈米光觸媒殺菌的
功效，不過到目前為止，負離子對人體健康的正面效用，並沒有醫學上的
印証，不過它可能連帶產生的臭氧，卻是確實會危害肺部，光觸媒也的確
可以殺菌，不過學者也提出警告，光觸媒所產生的自由基，也可能危害健
康。武俠小說裡，高人總喜歡在瀑布旁練功，吸收天地精華，後人發現，
瀑布高處的水往下衝擊，過程中會產生負離子，這種帶負電的離子，可能
減少焦慮和精神壓力，讓人神清氣爽。現代科學家把森林條件單純化，提
供人工負離子，希望在老鼠身上取得科學上的証實。醫師表示，國外在數
十年前有兩篇文獻指出，正離子使人緊張，負離子會讓人感到舒緩，但從
此就沒有研究再度驗証負離子的正面效果，反倒有大型研究証實，負離子
對氣喘病人無效。今年五月，立法院辦公室配備的臭氧機，在上班時間持
續啟動，引起恐慌，專家說，臭氧雖然確實有殺菌的功效，但最好在無人
的狀態下使用。負離子引發的臭氧危機，還有光觸媒殺菌可能對人體健康
的危害，都讓學者憂心忡忡。不過由於自由基的活性很強，生命周期很短
，所以使用光觸媒空氣清靜機、電扇等產品，離出風口遠一點，可以降低
危險。光觸媒是否對人體有害，科學家們看法不一，目前還沒取得共識，
目前的光觸媒認証標章，只有少數幾樣商品証實確實有抗菌除污的功效，
至於使用的安全，則沒能提供保証。記者陳姝君陳保羅台北報導。空氣清
靜機除了標榜負離子抑菌功能，也有強調使用高科技奈米光觸媒殺菌的功
效，不過到目前為止，負離子對人體健康的正面效用，並沒有醫學上的印
証，不過它可能連帶產生的臭氧，卻是確實會危害肺部，光觸媒也的確可
以殺菌，不過學者也提出警告，光觸媒所產生的自由基，也可能危害健康
。武俠小說裡，高人總喜歡在瀑布旁練功，吸收天地精華，後人發現，瀑
布高處的水往下衝擊，過程中會產生負離子，這種帶負電的離子，可能減
少焦慮和精神壓力，讓人神清氣爽。現代科學家把森林條件單純化，提供
人工負離子，希望在老鼠身上取得科學上的証實。醫師表示，國外在數十
年前有兩篇文獻指出，正離子使人緊張，負離子會讓人感到舒緩，但從此
就沒有研究再度驗証負離子的正面效果，反倒有大型研究証實，負離子對
氣喘病人無效。今年五月，立法院辦公室配備的臭氧機，在上班時間持續
啟動，引起恐慌，專家說，臭氧雖然確實有殺菌的功效，但最好在無人的
狀態下使用。負離子引發的臭氧危機，還有光觸媒殺菌可能對人體健康的
危害，都讓學者憂心忡忡。不過由於自由基的活性很強，生命周期很短，
所以使用光觸媒空氣清靜機、電扇等產品，離出風口遠一點，可以降低危
險。光觸媒是否對人體有害，科學家們看法不一，目前還沒取得共識，目
前的光觸媒認証標章，只有少數幾樣商品証實確實有抗菌除污的功效，至
於使用的安全，則沒能提供保証。記者陳姝君陳保羅台北報導。空氣清靜
機除了標榜負離子抑菌功能，也有強調使用高科技奈米光觸媒殺菌的功效
，不過到目前為止，負離子對人體健康的正面效用，並沒有醫學上的印証
，不過它可能連帶產生的臭氧，卻是確實會危害肺部，光觸媒也的確可以
殺菌，不過學者也提出警告，光觸媒所產生的自由基，也可能危害健康。
武俠小說裡，高人總喜歡在瀑布旁練功，吸收天地精華，後人發現，瀑布
高處的水往下衝擊，過程中會產生負離子，這種帶負電的離子，可能減少
焦慮和精神壓力，讓人神清氣爽。現代科學家把森林條件單純化，提供人
工負離子，希望在老鼠身上取得科學上的証實。醫師表示，國外在數十年
前有兩篇文獻指出，正離子使人緊張，負離子會讓人感到舒緩，但從此就
沒有研究再度驗証負離子的正面效果，反倒有大型研究証實，負離子對氣
喘病人無效。今年五月，立法院辦公室配備的臭氧機，在上班時間持續啟
動，引起恐慌，專家說，臭氧雖然確實有殺菌的功效，但最好在無人的狀
態下使用。負離子引發的臭氧危機，還有光觸媒殺菌可能對人體健康的危
害，都讓學者憂心忡忡。不過由於自由基的活性很強，生命周期很短，所
以使用光觸媒空氣清靜機、電扇等產品，離出風口遠一點，可以降低危險
。光觸媒是否對人體有害，科學家們看法不一，目前還沒取得共識，目前
的光觸媒認証標章，只有少數幾樣商品証實確實有抗菌除污的功效，至於
使用的安全，則沒能提供保証。記者陳姝君陳保羅台北報導。空氣清靜機
除了標榜負離子抑菌功能，也有強調使用高科技奈米光觸媒殺菌的功效，
不過到目前為止，負離子對人體健康的正面效用，並沒有醫學上的印証，
不過它可能連帶產生的臭氧，卻是確實會危害肺部，光觸媒也的確可以殺
菌，不過學者也提出警告，光觸媒所產生的自由基，也可能危害健康。武
俠小說裡，高人總喜歡在瀑布旁練功，吸收天地精華，後人發現，瀑布高
處的水往下衝擊，過程中會產生負離子，這種帶負電的離子，可能減少焦
慮和精神壓力，讓人神清氣爽。現代科學家把森林條件單純化，提供人工
負離子，希望在老鼠身上取得科學上的証實。醫師表示，國外在數十年前
有兩篇文獻指出，正離子使人緊張，負離子會讓人感到舒緩，但從此就沒
有研究再度驗証負離子的正面效果，反倒有大型研究証實，負離子對氣喘
病人無效。今年五月，立法院辦公室配備的臭氧機，在上班時間持續啟動
，引起恐慌，專家說，臭氧雖然確實有殺菌的功效，但最好在無人的狀態
下使用。負離子引發的臭氧危機，還有光觸媒殺菌可能對人體健康的危害
，都讓學者憂心忡忡。不過由於自由基的活性很強，生命周期很短，所以
使用光觸媒空氣清靜機、電扇等產品，離出風口遠一點，可以降低危險。
光觸媒是否對人體有害，科學家們看法不一，目前還沒取得共識，目前的
光觸媒認証標章，只有少數幾樣商品証實確實有抗菌除污的功效，至於使
用的安全，則沒能提供保証。記者陳姝君陳保羅台北報導。空氣清靜機除
了標榜負離子抑菌功能，也有強調使用高科技奈米光觸媒殺菌的功效，不
過到目前為止，負離子對人體健康的正面效用，並沒有醫學上的印証，不
過它可能連帶產生的臭氧，卻是確實會危害肺部，光觸媒也的確可以殺菌
，不過學者也提出警告，光觸媒所產生的自由基，也可能危害健康。武俠
小說裡，高人總喜歡在瀑布旁練功，吸收天地精華，後人發現，瀑布高處
的水往下衝擊，過程中會產生負離子，這種帶負電的離子，可能減少焦慮
和精神壓力，讓人神清氣爽。現代科學家把森林條件單純化，提供人工負
離子，希望在老鼠身上取得科學上的証實。醫師表示，國外在數十年前有
兩篇文獻指出，正離子使人緊張，負離子會讓人感到舒緩，但從此就沒有
研究再度驗証負離子的正面效果，反倒有大型研究証實，負離子對氣喘病
人無效。今年五月，立法院辦公室配備的臭氧機，在上班時間持續啟動，
引起恐慌，專家說，臭氧雖然確實有殺菌的功效，但最好在無人的狀態下
使用。負離子引發的臭氧危機，還有光觸媒殺菌可能對人體健康的危害，
都讓學者憂心忡忡。不過由於自由基的活性很強，生命周期很短，所以使
用光觸媒空氣清靜機、電扇等產品，離出風口遠一點，可以降低危險。光
觸媒是否對人體有害，科學家們看法不一，目前還沒取得共識，目前的光
觸媒認証標章，只有少數幾樣商品証實確實有抗菌除污的功效，至於使用
的安全，則沒能提供保証。記者陳姝君陳保羅台北報導。空氣清靜機除了
標榜負離子抑菌功能，也有強調使用高科技奈米光觸媒殺菌的功效，不過
到目前為止，負離子對人體健康的正面效用，並沒有醫學上的印証，不過
它可能連帶產生的臭氧，卻是確實會危害肺部，光觸媒也的確可以殺菌，
不過學者也提出警告，光觸媒所產生的自由基，也可能危害健康。武俠小
說裡，高人總喜歡在瀑布旁練功，吸收天地精華，後人發現，瀑布高處的
水往下衝擊，過程中會產生負離子，這種帶負電的離子，可能減少焦慮和
精神壓力，讓人神清氣爽。現代科學家把森林條件單純化，提供人工負離
子，希望在老鼠身上取得科學上的証實。醫師表示，國外在數十年前有兩
篇文獻指出，正離子使人緊張，負離子會讓人感到舒緩，但從此就沒有研
究再度驗証負離子的正面效果，反倒有大型研究証實，負離子對氣喘病人
無效。今年五月，立法院辦公室配備的臭氧機，在上班時間持續啟動，引
起恐慌，專家說，臭氧雖然確實有殺菌的功效，但最好在無人的狀態下使
用。負離子引發的臭氧危機，還有光觸媒殺菌可能對人體健康的危害，都
讓學者憂心忡忡。不過由於自由基的活性很強，生命周期很短，所以使用
光觸媒空氣清靜機、電扇等產品，離出風口遠一點，可以降低危險。光觸
媒是否對人體有害，科學家們看法不一，目前還沒取得共識，目前的光觸
媒認証標章，只有少數幾樣商品証實確實有抗菌除污的功效，至於使用的
安全，則沒能提供保証。記者陳姝君陳保羅台北報導。空氣清靜機除了標
榜負離子抑菌功能，也有強調使用高科技奈米光觸媒殺菌的功效，不過到
目前為止，負離子對人體健康的正面效用，並沒有醫學上的印証，不過它
可能連帶產生的臭氧，卻是確實會危害肺部，光觸媒也的確可以殺菌，不
過學者也提出警告，光觸媒所產生的自由基，也可能危害健康。武俠小說
裡，高人總喜歡在瀑布旁練功，吸收天地精華，後人發現，瀑布高處的水
往下衝擊，過程中會產生負離子，這種帶負電的離子，可能減少焦慮和精
神壓力，讓人神清氣爽。現代科學家把森林條件單純化，提供人工負離子
，希望在老鼠身上取得科學上的証實。醫師表示，國外在數十年前有兩篇
文獻指出，正離子使人緊張，負離子會讓人感到舒緩，但從此就沒有研究
再度驗証負離子的正面效果，反倒有大型研究証實，負離子對氣喘病人無
效。今年五月，立法院辦公室配備的臭氧機，在上班時間持續啟動，引起
恐慌，專家說，臭氧雖然確實有殺菌的功效，但最好在無人的狀態下使用
。負離子引發的臭氧危機，還有光觸媒殺菌可能對人體健康的危害，都讓
學者憂心忡忡。不過由於自由基的活性很強，生命周期很短，所以使用光
觸媒空氣清靜機、電扇等產品，離出風口遠一點，可以降低危險。光觸媒
是否對人體有害，科學家們看法不一，目前還沒取得共識，目前的光觸媒
認証標章，只有少數幾樣商品証實確實有抗菌除污的功效，至於使用的安
全，則沒能提供保証。記者陳姝君陳保羅台北報導。
