兒童劇團紙風車，最近要將八年前的戲碼武松打虎，重新搬上舞台，劇團
裡的新一代團員除了負責演出，每個人還自掏腰，一人一票，要請弱勢團
體的孩子進劇場看表演。武松勇於負責但生性膽小，跟兩個朋友一起上山
打老虎，看到老虎嚇得拔腿就跑。老虎又高又大、配上緊張的鑼鼓聲，第
一次看舞台劇的腦性麻痺兒小宇，嚇得躲進媽媽懷裡，最後發現，原來這
隻老虎生性和藹可親，人民也明白了保護動物的重要性。看著大家和樂融
融，小宇終於不怕了。除了小宇，紙風車劇團邀請來的腦性麻痺小朋友，
都看戲看得入迷，這回紙風車重演八年前的戲碼，年輕團員還自掏腰包、
要邀請200個弱勢兒童進劇場。這群六年級的新一代演員，收入微薄，
但有人掏錢買票、有人捐出全數酬勞，十月八號要讓弱勢小朋友都有機會
，來體驗舞台劇的奇妙。記者林珍汝陳信隆台北報導兒童劇團紙風車，最
近要將八年前的戲碼武松打虎，重新搬上舞台，劇團裡的新一代團員除了
負責演出，每個人還自掏腰，一人一票，要請弱勢團體的孩子進劇場看表
演。武松勇於負責但生性膽小，跟兩個朋友一起上山打老虎，看到老虎嚇
得拔腿就跑。老虎又高又大、配上緊張的鑼鼓聲，第一次看舞台劇的腦性
麻痺兒小宇，嚇得躲進媽媽懷裡，最後發現，原來這隻老虎生性和藹可親
，人民也明白了保護動物的重要性。看著大家和樂融融，小宇終於不怕了
。除了小宇，紙風車劇團邀請來的腦性麻痺小朋友，都看戲看得入迷，這
回紙風車重演八年前的戲碼，年輕團員還自掏腰包、要邀請200個弱勢
兒童進劇場。這群六年級的新一代演員，收入微薄，但有人掏錢買票、有
人捐出全數酬勞，十月八號要讓弱勢小朋友都有機會，來體驗舞台劇的奇
妙。記者林珍汝陳信隆台北報導兒童劇團紙風車，最近要將八年前的戲碼
武松打虎，重新搬上舞台，劇團裡的新一代團員除了負責演出，每個人還
自掏腰，一人一票，要請弱勢團體的孩子進劇場看表演。武松勇於負責但
生性膽小，跟兩個朋友一起上山打老虎，看到老虎嚇得拔腿就跑。老虎又
高又大、配上緊張的鑼鼓聲，第一次看舞台劇的腦性麻痺兒小宇，嚇得躲
進媽媽懷裡，最後發現，原來這隻老虎生性和藹可親，人民也明白了保護
動物的重要性。看著大家和樂融融，小宇終於不怕了。除了小宇，紙風車
劇團邀請來的腦性麻痺小朋友，都看戲看得入迷，這回紙風車重演八年前
的戲碼，年輕團員還自掏腰包、要邀請200個弱勢兒童進劇場。這群六
年級的新一代演員，收入微薄，但有人掏錢買票、有人捐出全數酬勞，十
月八號要讓弱勢小朋友都有機會，來體驗舞台劇的奇妙。記者林珍汝陳信
隆台北報導兒童劇團紙風車，最近要將八年前的戲碼武松打虎，重新搬上
舞台，劇團裡的新一代團員除了負責演出，每個人還自掏腰，一人一票，
要請弱勢團體的孩子進劇場看表演。武松勇於負責但生性膽小，跟兩個朋
友一起上山打老虎，看到老虎嚇得拔腿就跑。老虎又高又大、配上緊張的
鑼鼓聲，第一次看舞台劇的腦性麻痺兒小宇，嚇得躲進媽媽懷裡，最後發
現，原來這隻老虎生性和藹可親，人民也明白了保護動物的重要性。看著
大家和樂融融，小宇終於不怕了。除了小宇，紙風車劇團邀請來的腦性麻
痺小朋友，都看戲看得入迷，這回紙風車重演八年前的戲碼，年輕團員還
自掏腰包、要邀請200個弱勢兒童進劇場。這群六年級的新一代演員，
收入微薄，但有人掏錢買票、有人捐出全數酬勞，十月八號要讓弱勢小朋
友都有機會，來體驗舞台劇的奇妙。記者林珍汝陳信隆台北報導兒童劇團
紙風車，最近要將八年前的戲碼武松打虎，重新搬上舞台，劇團裡的新一
代團員除了負責演出，每個人還自掏腰，一人一票，要請弱勢團體的孩子
進劇場看表演。武松勇於負責但生性膽小，跟兩個朋友一起上山打老虎，
看到老虎嚇得拔腿就跑。老虎又高又大、配上緊張的鑼鼓聲，第一次看舞
台劇的腦性麻痺兒小宇，嚇得躲進媽媽懷裡，最後發現，原來這隻老虎生
性和藹可親，人民也明白了保護動物的重要性。看著大家和樂融融，小宇
終於不怕了。除了小宇，紙風車劇團邀請來的腦性麻痺小朋友，都看戲看
得入迷，這回紙風車重演八年前的戲碼，年輕團員還自掏腰包、要邀請2
00個弱勢兒童進劇場。這群六年級的新一代演員，收入微薄，但有人掏
錢買票、有人捐出全數酬勞，十月八號要讓弱勢小朋友都有機會，來體驗
舞台劇的奇妙。記者林珍汝陳信隆台北報導兒童劇團紙風車，最近要將八
年前的戲碼武松打虎，重新搬上舞台，劇團裡的新一代團員除了負責演出
，每個人還自掏腰，一人一票，要請弱勢團體的孩子進劇場看表演。武松
勇於負責但生性膽小，跟兩個朋友一起上山打老虎，看到老虎嚇得拔腿就
跑。老虎又高又大、配上緊張的鑼鼓聲，第一次看舞台劇的腦性麻痺兒小
宇，嚇得躲進媽媽懷裡，最後發現，原來這隻老虎生性和藹可親，人民也
明白了保護動物的重要性。看著大家和樂融融，小宇終於不怕了。除了小
宇，紙風車劇團邀請來的腦性麻痺小朋友，都看戲看得入迷，這回紙風車
重演八年前的戲碼，年輕團員還自掏腰包、要邀請200個弱勢兒童進劇
場。這群六年級的新一代演員，收入微薄，但有人掏錢買票、有人捐出全
數酬勞，十月八號要讓弱勢小朋友都有機會，來體驗舞台劇的奇妙。記者
林珍汝陳信隆台北報導兒童劇團紙風車，最近要將八年前的戲碼武松打虎
，重新搬上舞台，劇團裡的新一代團員除了負責演出，每個人還自掏腰，
一人一票，要請弱勢團體的孩子進劇場看表演。武松勇於負責但生性膽小
，跟兩個朋友一起上山打老虎，看到老虎嚇得拔腿就跑。老虎又高又大、
配上緊張的鑼鼓聲，第一次看舞台劇的腦性麻痺兒小宇，嚇得躲進媽媽懷
裡，最後發現，原來這隻老虎生性和藹可親，人民也明白了保護動物的重
要性。看著大家和樂融融，小宇終於不怕了。除了小宇，紙風車劇團邀請
來的腦性麻痺小朋友，都看戲看得入迷，這回紙風車重演八年前的戲碼，
年輕團員還自掏腰包、要邀請200個弱勢兒童進劇場。這群六年級的新
一代演員，收入微薄，但有人掏錢買票、有人捐出全數酬勞，十月八號要
讓弱勢小朋友都有機會，來體驗舞台劇的奇妙。記者林珍汝陳信隆台北報
導
