電視數位化的腳步愈來愈接近了，國內五家無線電視台，今天展示數位電
視的研發成果，預計從今年六月起，可以接收到10個不同頻道．在今年
雅典奧運期間，也可以全程收看中華棒球隊的所有賽程。數位電視的接收
形式，已經不必再受限於環境，不論坐在家裡，或在開車行進中，甚至在
任何場所，只有有一台電腦，或是pda，再加上特定的數位機上盒，隨
時隨地你都不會錯過想看的電視影片或是新聞。去年四月，數位電視開始
全區播放，今年6月1日起，無線數位電視頻道除播出與現有類比電視頻
道同步的5個節目外，將另增加4個不同新聞屬性的新聞台；今年雅典奧
運期間，數位電視更具可看性。未來2年無線數位電視將增加至20個節
目頻道，初期內容免費提供，不過未來將會提供衛星追蹤、卡拉OK還有
電視商務等加值服務，業者預估，2006年普及率達到85%，將全面
回收類比電視頻道，屆時台灣將正式進入數位視訊新時代。公視新聞陳姝
君徐啟峰採訪報導。電視數位化的腳步愈來愈接近了，國內五家無線電視
台，今天展示數位電視的研發成果，預計從今年六月起，可以接收到10
個不同頻道．在今年雅典奧運期間，也可以全程收看中華棒球隊的所有賽
程。數位電視的接收形式，已經不必再受限於環境，不論坐在家裡，或在
開車行進中，甚至在任何場所，只有有一台電腦，或是pda，再加上特
定的數位機上盒，隨時隨地你都不會錯過想看的電視影片或是新聞。去年
四月，數位電視開始全區播放，今年6月1日起，無線數位電視頻道除播
出與現有類比電視頻道同步的5個節目外，將另增加4個不同新聞屬性的
新聞台；今年雅典奧運期間，數位電視更具可看性。未來2年無線數位電
視將增加至20個節目頻道，初期內容免費提供，不過未來將會提供衛星
追蹤、卡拉OK還有電視商務等加值服務，業者預估，2006年普及率
達到85%，將全面回收類比電視頻道，屆時台灣將正式進入數位視訊新
時代。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。電視數位化的腳步愈來愈接近了
，國內五家無線電視台，今天展示數位電視的研發成果，預計從今年六月
起，可以接收到10個不同頻道．在今年雅典奧運期間，也可以全程收看
中華棒球隊的所有賽程。數位電視的接收形式，已經不必再受限於環境，
不論坐在家裡，或在開車行進中，甚至在任何場所，只有有一台電腦，或
是pda，再加上特定的數位機上盒，隨時隨地你都不會錯過想看的電視
影片或是新聞。去年四月，數位電視開始全區播放，今年6月1日起，無
線數位電視頻道除播出與現有類比電視頻道同步的5個節目外，將另增加
4個不同新聞屬性的新聞台；今年雅典奧運期間，數位電視更具可看性。
未來2年無線數位電視將增加至20個節目頻道，初期內容免費提供，不
過未來將會提供衛星追蹤、卡拉OK還有電視商務等加值服務，業者預估
，2006年普及率達到85%，將全面回收類比電視頻道，屆時台灣將
正式進入數位視訊新時代。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。電視數位化
的腳步愈來愈接近了，國內五家無線電視台，今天展示數位電視的研發成
果，預計從今年六月起，可以接收到10個不同頻道．在今年雅典奧運期
間，也可以全程收看中華棒球隊的所有賽程。數位電視的接收形式，已經
不必再受限於環境，不論坐在家裡，或在開車行進中，甚至在任何場所，
只有有一台電腦，或是pda，再加上特定的數位機上盒，隨時隨地你都
不會錯過想看的電視影片或是新聞。去年四月，數位電視開始全區播放，
今年6月1日起，無線數位電視頻道除播出與現有類比電視頻道同步的5
個節目外，將另增加4個不同新聞屬性的新聞台；今年雅典奧運期間，數
位電視更具可看性。未來2年無線數位電視將增加至20個節目頻道，初
期內容免費提供，不過未來將會提供衛星追蹤、卡拉OK還有電視商務等
加值服務，業者預估，2006年普及率達到85%，將全面回收類比電
視頻道，屆時台灣將正式進入數位視訊新時代。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。電視數位化的腳步愈來愈接近了，國內五家無線電視台，今天展
示數位電視的研發成果，預計從今年六月起，可以接收到10個不同頻道
．在今年雅典奧運期間，也可以全程收看中華棒球隊的所有賽程。數位電
視的接收形式，已經不必再受限於環境，不論坐在家裡，或在開車行進中
，甚至在任何場所，只有有一台電腦，或是pda，再加上特定的數位機
上盒，隨時隨地你都不會錯過想看的電視影片或是新聞。去年四月，數位
電視開始全區播放，今年6月1日起，無線數位電視頻道除播出與現有類
比電視頻道同步的5個節目外，將另增加4個不同新聞屬性的新聞台；今
年雅典奧運期間，數位電視更具可看性。未來2年無線數位電視將增加至
20個節目頻道，初期內容免費提供，不過未來將會提供衛星追蹤、卡拉
OK還有電視商務等加值服務，業者預估，2006年普及率達到85%
，將全面回收類比電視頻道，屆時台灣將正式進入數位視訊新時代。公視
新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
