首先要告訴您、面對目前的國內政局、民進黨前主席林義雄、今天終於打
破沉默，他表示、無論是倒扁或挺扁的一方、現在必須要做的、就是自我
反省、才能夠趕快結束對立。來聽聽林義雄的說法。so林義雄是在參加
民進黨立委張川田的公祭時、對媒體記者表達他對目前政治情勢的看法，
先前施明德總部也曾經呼籲、林義雄應該出來說句話。不過、林義雄今天
的發言、並沒有特別針對哪一方，他只強調、現在各方除了反省自己之外
，其他的言語及行動，都不會對政局有所幫助．首先要告訴您、面對目前
的國內政局、民進黨前主席林義雄、今天終於打破沉默，他表示、無論是
倒扁或挺扁的一方、現在必須要做的、就是自我反省、才能夠趕快結束對
立。來聽聽林義雄的說法。so林義雄是在參加民進黨立委張川田的公祭
時、對媒體記者表達他對目前政治情勢的看法，先前施明德總部也曾經呼
籲、林義雄應該出來說句話。不過、林義雄今天的發言、並沒有特別針對
哪一方，他只強調、現在各方除了反省自己之外，其他的言語及行動，都
不會對政局有所幫助．首先要告訴您、面對目前的國內政局、民進黨前主
席林義雄、今天終於打破沉默，他表示、無論是倒扁或挺扁的一方、現在
必須要做的、就是自我反省、才能夠趕快結束對立。來聽聽林義雄的說法
。so林義雄是在參加民進黨立委張川田的公祭時、對媒體記者表達他對
目前政治情勢的看法，先前施明德總部也曾經呼籲、林義雄應該出來說句
話。不過、林義雄今天的發言、並沒有特別針對哪一方，他只強調、現在
各方除了反省自己之外，其他的言語及行動，都不會對政局有所幫助．首
先要告訴您、面對目前的國內政局、民進黨前主席林義雄、今天終於打破
沉默，他表示、無論是倒扁或挺扁的一方、現在必須要做的、就是自我反
省、才能夠趕快結束對立。來聽聽林義雄的說法。so林義雄是在參加民
進黨立委張川田的公祭時、對媒體記者表達他對目前政治情勢的看法，先
前施明德總部也曾經呼籲、林義雄應該出來說句話。不過、林義雄今天的
發言、並沒有特別針對哪一方，他只強調、現在各方除了反省自己之外，
其他的言語及行動，都不會對政局有所幫助．
