接下來的新聞畫面、也很尷尬。陳水扁總統今天到宜蘭視察、又碰上挺扁
跟倒扁兩批民眾、相互叫陣，不過這一次、宜蘭縣警方早有防備，立刻就
把雙方人馬隔開、沒有發生進一步的衝突。而總統在宜蘭面對記者的詢問
、並沒有任何回答。但他回到總統府之後、很明確的表示、在民主體制下
、暴力革命絕對不被容許。倒扁民眾排排站,聚集在蘇澳的白米山莊街道
外,向陳總統車隊作出倒扁手勢,不過另一頭在白米山莊門口卻是一大群
的挺扁民眾聚集迎接總統到來,挺扁民眾的加油聲不斷,讓陳總統臉上露
出難得的笑容,還情不自禁豎起大拇指回應由於警方嚴密戒備,挺扁倒扁
民眾,完全被隔離在街道的兩旁,也因為距離陳總統太遠,這時倒扁民眾
即使如影隨形,似乎施展不開,記者vs總統一整個早上在宜蘭基層視察
的陳總統,對於政治議題不多談,不過一回到總統府接見西服設計代表時
,陳總統意有所指表示現在的紛擾,最後還是要回歸憲政體制解決so陳
總統連續幾天下鄉,和基層面對面接觸,除了為自己辯護,也希望這股由
基層發出的倒扁熱,能透過基層來慢慢化解接下來的新聞畫面、也很尷尬
。陳水扁總統今天到宜蘭視察、又碰上挺扁跟倒扁兩批民眾、相互叫陣，
不過這一次、宜蘭縣警方早有防備，立刻就把雙方人馬隔開、沒有發生進
一步的衝突。而總統在宜蘭面對記者的詢問、並沒有任何回答。但他回到
總統府之後、很明確的表示、在民主體制下、暴力革命絕對不被容許。倒
扁民眾排排站,聚集在蘇澳的白米山莊街道外,向陳總統車隊作出倒扁手
勢,不過另一頭在白米山莊門口卻是一大群的挺扁民眾聚集迎接總統到來
,挺扁民眾的加油聲不斷,讓陳總統臉上露出難得的笑容,還情不自禁豎
起大拇指回應由於警方嚴密戒備,挺扁倒扁民眾,完全被隔離在街道的兩
旁,也因為距離陳總統太遠,這時倒扁民眾即使如影隨形,似乎施展不開
,記者vs總統一整個早上在宜蘭基層視察的陳總統,對於政治議題不多
談,不過一回到總統府接見西服設計代表時,陳總統意有所指表示現在的
紛擾,最後還是要回歸憲政體制解決so陳總統連續幾天下鄉,和基層面
對面接觸,除了為自己辯護,也希望這股由基層發出的倒扁熱,能透過基
層來慢慢化解接下來的新聞畫面、也很尷尬。陳水扁總統今天到宜蘭視察
、又碰上挺扁跟倒扁兩批民眾、相互叫陣，不過這一次、宜蘭縣警方早有
防備，立刻就把雙方人馬隔開、沒有發生進一步的衝突。而總統在宜蘭面
對記者的詢問、並沒有任何回答。但他回到總統府之後、很明確的表示、
在民主體制下、暴力革命絕對不被容許。倒扁民眾排排站,聚集在蘇澳的
白米山莊街道外,向陳總統車隊作出倒扁手勢,不過另一頭在白米山莊門
口卻是一大群的挺扁民眾聚集迎接總統到來,挺扁民眾的加油聲不斷,讓
陳總統臉上露出難得的笑容,還情不自禁豎起大拇指回應由於警方嚴密戒
備,挺扁倒扁民眾,完全被隔離在街道的兩旁,也因為距離陳總統太遠,
這時倒扁民眾即使如影隨形,似乎施展不開,記者vs總統一整個早上在
宜蘭基層視察的陳總統,對於政治議題不多談,不過一回到總統府接見西
服設計代表時,陳總統意有所指表示現在的紛擾,最後還是要回歸憲政體
制解決so陳總統連續幾天下鄉,和基層面對面接觸,除了為自己辯護,
也希望這股由基層發出的倒扁熱,能透過基層來慢慢化解接下來的新聞畫
面、也很尷尬。陳水扁總統今天到宜蘭視察、又碰上挺扁跟倒扁兩批民眾
、相互叫陣，不過這一次、宜蘭縣警方早有防備，立刻就把雙方人馬隔開
、沒有發生進一步的衝突。而總統在宜蘭面對記者的詢問、並沒有任何回
答。但他回到總統府之後、很明確的表示、在民主體制下、暴力革命絕對
不被容許。倒扁民眾排排站,聚集在蘇澳的白米山莊街道外,向陳總統車
隊作出倒扁手勢,不過另一頭在白米山莊門口卻是一大群的挺扁民眾聚集
迎接總統到來,挺扁民眾的加油聲不斷,讓陳總統臉上露出難得的笑容,
還情不自禁豎起大拇指回應由於警方嚴密戒備,挺扁倒扁民眾,完全被隔
離在街道的兩旁,也因為距離陳總統太遠,這時倒扁民眾即使如影隨形,
似乎施展不開,記者vs總統一整個早上在宜蘭基層視察的陳總統,對於
政治議題不多談,不過一回到總統府接見西服設計代表時,陳總統意有所
指表示現在的紛擾,最後還是要回歸憲政體制解決so陳總統連續幾天下
鄉,和基層面對面接觸,除了為自己辯護,也希望這股由基層發出的倒扁
熱,能透過基層來慢慢化解接下來的新聞畫面、也很尷尬。陳水扁總統今
天到宜蘭視察、又碰上挺扁跟倒扁兩批民眾、相互叫陣，不過這一次、宜
蘭縣警方早有防備，立刻就把雙方人馬隔開、沒有發生進一步的衝突。而
總統在宜蘭面對記者的詢問、並沒有任何回答。但他回到總統府之後、很
明確的表示、在民主體制下、暴力革命絕對不被容許。倒扁民眾排排站,
聚集在蘇澳的白米山莊街道外,向陳總統車隊作出倒扁手勢,不過另一頭
在白米山莊門口卻是一大群的挺扁民眾聚集迎接總統到來,挺扁民眾的加
油聲不斷,讓陳總統臉上露出難得的笑容,還情不自禁豎起大拇指回應由
於警方嚴密戒備,挺扁倒扁民眾,完全被隔離在街道的兩旁,也因為距離
陳總統太遠,這時倒扁民眾即使如影隨形,似乎施展不開,記者vs總統
一整個早上在宜蘭基層視察的陳總統,對於政治議題不多談,不過一回到
總統府接見西服設計代表時,陳總統意有所指表示現在的紛擾,最後還是
要回歸憲政體制解決so陳總統連續幾天下鄉,和基層面對面接觸,除了
為自己辯護,也希望這股由基層發出的倒扁熱,能透過基層來慢慢化解
