美國毒菠菜風波持續擴大，目前全美已經有21個州，131人感染。美
國食品藥物管理局再度警告民眾，由於目前無法準確查出污染菠菜的來源
，因此不管是生吃還是煮熟，最好都不要吃菠菜。在國內，消基會也要求
衛生署對大賣場以及分裝人員進行消毒和隔離，不貴衛生署表示，菠菜進
口時已經分裝完畢，應該沒有二度污染的疑慮。TAKE美國菠菜遭大腸
桿菌污染，這些菠菜的來源是美國「天然精選食品公司」，目前是全美最
大的有機食品業者，檢驗人員正在加州的農場，追查污染源。不過官員表
示，短時間內還很難查得出來，這個消息使得當地的菠菜農民擔心將來可
能沒有人敢再吃菠菜，經濟損失將高達上億美元。而在台灣，遭受污染的
菠菜其中一部分,業者已經下架回收到桃園一家冷凍倉儲公司,242盒
美國進口的菠菜,就這樣一盒盒裝箱封存起來,準備衛生單位進一步銷毀
全面下架銷毀,這些遭受大腸桿菌污染的菠菜對台灣民眾健康就真的沒威
脅了嗎,消基會不這樣認為消基會懷疑美國菠菜裡的出血性大腸桿菌,藏
在菠菜根部,可能會透過分裝過程,和其他蔬菜交叉感染,因此要求衛生
署對大賣場以及分裝人員進行消毒和隔離。對此衛生單位要民眾放心，衛
生署強調所有進口菠菜全部都在美國分裝完畢，除非生吃,否則在台灣應
該沒有沒有二度傳染的疑慮。台北桃園綜合報導美國毒菠菜風波持續擴大
，目前全美已經有21個州，131人感染。美國食品藥物管理局再度警
告民眾，由於目前無法準確查出污染菠菜的來源，因此不管是生吃還是煮
熟，最好都不要吃菠菜。在國內，消基會也要求衛生署對大賣場以及分裝
人員進行消毒和隔離，不貴衛生署表示，菠菜進口時已經分裝完畢，應該
沒有二度污染的疑慮。TAKE美國菠菜遭大腸桿菌污染，這些菠菜的來
源是美國「天然精選食品公司」，目前是全美最大的有機食品業者，檢驗
人員正在加州的農場，追查污染源。不過官員表示，短時間內還很難查得
出來，這個消息使得當地的菠菜農民擔心將來可能沒有人敢再吃菠菜，經
濟損失將高達上億美元。而在台灣，遭受污染的菠菜其中一部分,業者已
經下架回收到桃園一家冷凍倉儲公司,242盒美國進口的菠菜,就這樣
一盒盒裝箱封存起來,準備衛生單位進一步銷毀全面下架銷毀,這些遭受
大腸桿菌污染的菠菜對台灣民眾健康就真的沒威脅了嗎,消基會不這樣認
為消基會懷疑美國菠菜裡的出血性大腸桿菌,藏在菠菜根部,可能會透過
分裝過程,和其他蔬菜交叉感染,因此要求衛生署對大賣場以及分裝人員
進行消毒和隔離。對此衛生單位要民眾放心，衛生署強調所有進口菠菜全
部都在美國分裝完畢，除非生吃,否則在台灣應該沒有沒有二度傳染的疑
慮。台北桃園綜合報導美國毒菠菜風波持續擴大，目前全美已經有21個
州，131人感染。美國食品藥物管理局再度警告民眾，由於目前無法準
確查出污染菠菜的來源，因此不管是生吃還是煮熟，最好都不要吃菠菜。
在國內，消基會也要求衛生署對大賣場以及分裝人員進行消毒和隔離，不
貴衛生署表示，菠菜進口時已經分裝完畢，應該沒有二度污染的疑慮。T
AKE美國菠菜遭大腸桿菌污染，這些菠菜的來源是美國「天然精選食品
公司」，目前是全美最大的有機食品業者，檢驗人員正在加州的農場，追
查污染源。不過官員表示，短時間內還很難查得出來，這個消息使得當地
的菠菜農民擔心將來可能沒有人敢再吃菠菜，經濟損失將高達上億美元。
而在台灣，遭受污染的菠菜其中一部分,業者已經下架回收到桃園一家冷
凍倉儲公司,242盒美國進口的菠菜,就這樣一盒盒裝箱封存起來,準
備衛生單位進一步銷毀全面下架銷毀,這些遭受大腸桿菌污染的菠菜對台
灣民眾健康就真的沒威脅了嗎,消基會不這樣認為消基會懷疑美國菠菜裡
的出血性大腸桿菌,藏在菠菜根部,可能會透過分裝過程,和其他蔬菜交
叉感染,因此要求衛生署對大賣場以及分裝人員進行消毒和隔離。對此衛
生單位要民眾放心，衛生署強調所有進口菠菜全部都在美國分裝完畢，除
非生吃,否則在台灣應該沒有沒有二度傳染的疑慮。台北桃園綜合報導美
國毒菠菜風波持續擴大，目前全美已經有21個州，131人感染。美國
食品藥物管理局再度警告民眾，由於目前無法準確查出污染菠菜的來源，
因此不管是生吃還是煮熟，最好都不要吃菠菜。在國內，消基會也要求衛
生署對大賣場以及分裝人員進行消毒和隔離，不貴衛生署表示，菠菜進口
時已經分裝完畢，應該沒有二度污染的疑慮。TAKE美國菠菜遭大腸桿
菌污染，這些菠菜的來源是美國「天然精選食品公司」，目前是全美最大
的有機食品業者，檢驗人員正在加州的農場，追查污染源。不過官員表示
，短時間內還很難查得出來，這個消息使得當地的菠菜農民擔心將來可能
沒有人敢再吃菠菜，經濟損失將高達上億美元。而在台灣，遭受污染的菠
菜其中一部分,業者已經下架回收到桃園一家冷凍倉儲公司,242盒美
國進口的菠菜,就這樣一盒盒裝箱封存起來,準備衛生單位進一步銷毀全
面下架銷毀,這些遭受大腸桿菌污染的菠菜對台灣民眾健康就真的沒威脅
了嗎,消基會不這樣認為消基會懷疑美國菠菜裡的出血性大腸桿菌,藏在
菠菜根部,可能會透過分裝過程,和其他蔬菜交叉感染,因此要求衛生署
對大賣場以及分裝人員進行消毒和隔離。對此衛生單位要民眾放心，衛生
署強調所有進口菠菜全部都在美國分裝完畢，除非生吃,否則在台灣應該
沒有沒有二度傳染的疑慮。台北桃園綜合報導美國毒菠菜風波持續擴大，
目前全美已經有21個州，131人感染。美國食品藥物管理局再度警告
民眾，由於目前無法準確查出污染菠菜的來源，因此不管是生吃還是煮熟
，最好都不要吃菠菜。在國內，消基會也要求衛生署對大賣場以及分裝人
員進行消毒和隔離，不貴衛生署表示，菠菜進口時已經分裝完畢，應該沒
有二度污染的疑慮。TAKE美國菠菜遭大腸桿菌污染，這些菠菜的來源
是美國「天然精選食品公司」，目前是全美最大的有機食品業者，檢驗人
員正在加州的農場，追查污染源。不過官員表示，短時間內還很難查得出
來，這個消息使得當地的菠菜農民擔心將來可能沒有人敢再吃菠菜，經濟
損失將高達上億美元。而在台灣，遭受污染的菠菜其中一部分,業者已經
下架回收到桃園一家冷凍倉儲公司,242盒美國進口的菠菜,就這樣一
盒盒裝箱封存起來,準備衛生單位進一步銷毀全面下架銷毀,這些遭受大
腸桿菌污染的菠菜對台灣民眾健康就真的沒威脅了嗎,消基會不這樣認為
消基會懷疑美國菠菜裡的出血性大腸桿菌,藏在菠菜根部,可能會透過分
裝過程,和其他蔬菜交叉感染,因此要求衛生署對大賣場以及分裝人員進
行消毒和隔離。對此衛生單位要民眾放心，衛生署強調所有進口菠菜全部
都在美國分裝完畢，除非生吃,否則在台灣應該沒有沒有二度傳染的疑慮
。台北桃園綜合報導美國毒菠菜風波持續擴大，目前全美已經有21個州
，131人感染。美國食品藥物管理局再度警告民眾，由於目前無法準確
查出污染菠菜的來源，因此不管是生吃還是煮熟，最好都不要吃菠菜。在
國內，消基會也要求衛生署對大賣場以及分裝人員進行消毒和隔離，不貴
衛生署表示，菠菜進口時已經分裝完畢，應該沒有二度污染的疑慮。TA
KE美國菠菜遭大腸桿菌污染，這些菠菜的來源是美國「天然精選食品公
司」，目前是全美最大的有機食品業者，檢驗人員正在加州的農場，追查
污染源。不過官員表示，短時間內還很難查得出來，這個消息使得當地的
菠菜農民擔心將來可能沒有人敢再吃菠菜，經濟損失將高達上億美元。而
在台灣，遭受污染的菠菜其中一部分,業者已經下架回收到桃園一家冷凍
倉儲公司,242盒美國進口的菠菜,就這樣一盒盒裝箱封存起來,準備
衛生單位進一步銷毀全面下架銷毀,這些遭受大腸桿菌污染的菠菜對台灣
民眾健康就真的沒威脅了嗎,消基會不這樣認為消基會懷疑美國菠菜裡的
出血性大腸桿菌,藏在菠菜根部,可能會透過分裝過程,和其他蔬菜交叉
感染,因此要求衛生署對大賣場以及分裝人員進行消毒和隔離。對此衛生
單位要民眾放心，衛生署強調所有進口菠菜全部都在美國分裝完畢，除非
生吃,否則在台灣應該沒有沒有二度傳染的疑慮。台北桃園綜合報導美國
毒菠菜風波持續擴大，目前全美已經有21個州，131人感染。美國食
品藥物管理局再度警告民眾，由於目前無法準確查出污染菠菜的來源，因
此不管是生吃還是煮熟，最好都不要吃菠菜。在國內，消基會也要求衛生
署對大賣場以及分裝人員進行消毒和隔離，不貴衛生署表示，菠菜進口時
已經分裝完畢，應該沒有二度污染的疑慮。TAKE美國菠菜遭大腸桿菌
污染，這些菠菜的來源是美國「天然精選食品公司」，目前是全美最大的
有機食品業者，檢驗人員正在加州的農場，追查污染源。不過官員表示，
短時間內還很難查得出來，這個消息使得當地的菠菜農民擔心將來可能沒
有人敢再吃菠菜，經濟損失將高達上億美元。而在台灣，遭受污染的菠菜
其中一部分,業者已經下架回收到桃園一家冷凍倉儲公司,242盒美國
進口的菠菜,就這樣一盒盒裝箱封存起來,準備衛生單位進一步銷毀全面
下架銷毀,這些遭受大腸桿菌污染的菠菜對台灣民眾健康就真的沒威脅了
嗎,消基會不這樣認為消基會懷疑美國菠菜裡的出血性大腸桿菌,藏在菠
菜根部,可能會透過分裝過程,和其他蔬菜交叉感染,因此要求衛生署對
大賣場以及分裝人員進行消毒和隔離。對此衛生單位要民眾放心，衛生署
強調所有進口菠菜全部都在美國分裝完畢，除非生吃,否則在台灣應該沒
有沒有二度傳染的疑慮。台北桃園綜合報導美國毒菠菜風波持續擴大，目
前全美已經有21個州，131人感染。美國食品藥物管理局再度警告民
眾，由於目前無法準確查出污染菠菜的來源，因此不管是生吃還是煮熟，
最好都不要吃菠菜。在國內，消基會也要求衛生署對大賣場以及分裝人員
進行消毒和隔離，不貴衛生署表示，菠菜進口時已經分裝完畢，應該沒有
二度污染的疑慮。TAKE美國菠菜遭大腸桿菌污染，這些菠菜的來源是
美國「天然精選食品公司」，目前是全美最大的有機食品業者，檢驗人員
正在加州的農場，追查污染源。不過官員表示，短時間內還很難查得出來
，這個消息使得當地的菠菜農民擔心將來可能沒有人敢再吃菠菜，經濟損
失將高達上億美元。而在台灣，遭受污染的菠菜其中一部分,業者已經下
架回收到桃園一家冷凍倉儲公司,242盒美國進口的菠菜,就這樣一盒
盒裝箱封存起來,準備衛生單位進一步銷毀全面下架銷毀,這些遭受大腸
桿菌污染的菠菜對台灣民眾健康就真的沒威脅了嗎,消基會不這樣認為消
基會懷疑美國菠菜裡的出血性大腸桿菌,藏在菠菜根部,可能會透過分裝
過程,和其他蔬菜交叉感染,因此要求衛生署對大賣場以及分裝人員進行
消毒和隔離。對此衛生單位要民眾放心，衛生署強調所有進口菠菜全部都
在美國分裝完畢，除非生吃,否則在台灣應該沒有沒有二度傳染的疑慮。
台北桃園綜合報導
