而對於李登輝前總統、提出內閣制的想法,施明德總部今天回應、他們的
目標只有一個,就是阿扁下台。總部不會跟任何政治人物、交換條件。李
前總統所提出內閣制的構想,能不能有效地解決目前政治僵局,進而讓陳
總統跟反貪腐民眾雙方,都能找到一個最好的退場機制,對此反貪腐總部
表示,內閣制的想法,是對群眾力量的正面回應.由於一開始施明德除了
要求陳總統下台外,也提出了內閣制的想法,因此在反貪腐活動持續擴大
,而陳總統又堅持不下台的情況下,推動內閣制似乎成了雙方達成妥協的
唯一可能,不過反貪腐總部強調,當數十萬人自發性的走上街頭之後,群
眾就已經建立了自己的主體性,因此總部不可能跟任何政治人物進行條件
交換,另外針對十月十號的天下圍攻計畫,反貪腐總部表示,如果當天民
眾是自發性的穿紅衣服參加國慶,那麼根本就沒有必要向台北市政府申請
路權,而總部也再度保證,所有活動一定遵守和平非暴力的原則.不過因
為最近暴力衝突一再發生,原本宣稱和平理性的活動,在不同立場民眾的
對立情緒,逐漸升高的情況下,最後卻是以衝突收場,因此反貪腐總部表
示,有關國慶日天下圍攻的計畫,將會有更審慎的規劃,整個活動的形式
跟細節,將在二十五號才會對外公布.陳信聰莊志成而對於李登輝前總統
、提出內閣制的想法,施明德總部今天回應、他們的目標只有一個,就是
阿扁下台。總部不會跟任何政治人物、交換條件。李前總統所提出內閣制
的構想,能不能有效地解決目前政治僵局,進而讓陳總統跟反貪腐民眾雙
方,都能找到一個最好的退場機制,對此反貪腐總部表示,內閣制的想法
,是對群眾力量的正面回應.由於一開始施明德除了要求陳總統下台外,
也提出了內閣制的想法,因此在反貪腐活動持續擴大,而陳總統又堅持不
下台的情況下,推動內閣制似乎成了雙方達成妥協的唯一可能,不過反貪
腐總部強調,當數十萬人自發性的走上街頭之後,群眾就已經建立了自己
的主體性,因此總部不可能跟任何政治人物進行條件交換,另外針對十月
十號的天下圍攻計畫,反貪腐總部表示,如果當天民眾是自發性的穿紅衣
服參加國慶,那麼根本就沒有必要向台北市政府申請路權,而總部也再度
保證,所有活動一定遵守和平非暴力的原則.不過因為最近暴力衝突一再
發生,原本宣稱和平理性的活動,在不同立場民眾的對立情緒,逐漸升高
的情況下,最後卻是以衝突收場,因此反貪腐總部表示,有關國慶日天下
圍攻的計畫,將會有更審慎的規劃,整個活動的形式跟細節,將在二十五
號才會對外公布.陳信聰莊志成而對於李登輝前總統、提出內閣制的想法
,施明德總部今天回應、他們的目標只有一個,就是阿扁下台。總部不會
跟任何政治人物、交換條件。李前總統所提出內閣制的構想,能不能有效
地解決目前政治僵局,進而讓陳總統跟反貪腐民眾雙方,都能找到一個最
好的退場機制,對此反貪腐總部表示,內閣制的想法,是對群眾力量的正
面回應.由於一開始施明德除了要求陳總統下台外,也提出了內閣制的想
法,因此在反貪腐活動持續擴大,而陳總統又堅持不下台的情況下,推動
內閣制似乎成了雙方達成妥協的唯一可能,不過反貪腐總部強調,當數十
萬人自發性的走上街頭之後,群眾就已經建立了自己的主體性,因此總部
不可能跟任何政治人物進行條件交換,另外針對十月十號的天下圍攻計畫
,反貪腐總部表示,如果當天民眾是自發性的穿紅衣服參加國慶,那麼根
本就沒有必要向台北市政府申請路權,而總部也再度保證,所有活動一定
遵守和平非暴力的原則.不過因為最近暴力衝突一再發生,原本宣稱和平
理性的活動,在不同立場民眾的對立情緒,逐漸升高的情況下,最後卻是
以衝突收場,因此反貪腐總部表示,有關國慶日天下圍攻的計畫,將會有
更審慎的規劃,整個活動的形式跟細節,將在二十五號才會對外公布.陳
信聰莊志成
