再把鏡頭轉到泰國曼谷，在政變第二天、民眾已經恢復上班上課、街頭相
當平靜。而根據一份最新的民意調查，泰國民眾有八成以上、都支持政變
行動。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢
復正常作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼
谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰
國政變的消息，大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引起
爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍然
有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，都
繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食
物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張
的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是
學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個曼
谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印象
中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透過
政變可以解決過去將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民是
好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做的
是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變
，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷
應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將
領為主的臨時政府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟
發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟再把鏡頭轉到泰國曼谷，在政變第二天
、民眾已經恢復上班上課、街頭相當平靜。而根據一份最新的民意調查，
泰國民眾有八成以上、都支持政變行動。經過一整天的戒嚴，政變後的臨
時政府宣布21號起，泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今天開始上班上
課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到
控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息，大部分的民眾都知道，
生活沒有變，但是政府變了，引起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會
回來。而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是
這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一
大早開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西
部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有
許多上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講
話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民
眾支持這次的政變，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而
支持。而七成五的民眾認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政治對
立與僵局。我認為這對泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就
從20號凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生
意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利
來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分
泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政時間應該越短越
好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟再把
鏡頭轉到泰國曼谷，在政變第二天、民眾已經恢復上班上課、街頭相當平
靜。而根據一份最新的民意調查，泰國民眾有八成以上、都支持政變行動
。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正
常作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣
貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政
變的消息，大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引起爭議
的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍然有大
批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著
效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，
或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣
氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生
都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市
民，最新民調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印象中比
較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透過政變
可以解決過去將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民是好的
因為他們現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做的是對
的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今
天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該
可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為
主的臨時政府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展
的持續性。記者余佳璋郭俊麟再把鏡頭轉到泰國曼谷，在政變第二天、民
眾已經恢復上班上課、街頭相當平靜。而根據一份最新的民意調查，泰國
民眾有八成以上、都支持政變行動。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政
府宣布21號起，泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今天開始上班上課，
人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制
的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息，大部分的民眾都知道，生活
沒有變，但是政府變了，引起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來
。而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些
坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早
開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省
份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多
上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打
氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支
持這次的政變，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持
。而七成五的民眾認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政治對立與
僵局。我認為這對泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從2
0號凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的
澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的
記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國
學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政時間應該越短越好，
免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟再把鏡頭
轉到泰國曼谷，在政變第二天、民眾已經恢復上班上課、街頭相當平靜。
而根據一份最新的民意調查，泰國民眾有八成以上、都支持政變行動。經
過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正常作
息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒
有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的
消息，大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引起爭議的看
守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍然有大批的
軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠
泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，或者
一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，
頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生都來
這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，
最新民調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印象中比較支
持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透過政變可以
解決過去將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民是好的因為
他們現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做的是對的我
同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上
街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以
逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主的
臨時政府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持
續性。記者余佳璋郭俊麟再把鏡頭轉到泰國曼谷，在政變第二天、民眾已
經恢復上班上課、街頭相當平靜。而根據一份最新的民意調查，泰國民眾
有八成以上、都支持政變行動。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣
布21號起，泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來
人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒
體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息，大部分的民眾都知道，生活沒有
變，但是政府變了，引起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而
政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克
上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始
，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調
動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班
族，政府公務員，甚至是學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。
支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支持這
次的政變，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而
七成五的民眾認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政治對立與僵局
。我認為這對泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從20號
凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲
小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者
觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者
與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政時間應該越短越好，免得
傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟再把鏡頭轉到
泰國曼谷，在政變第二天、民眾已經恢復上班上課、街頭相當平靜。而根
據一份最新的民意調查，泰國民眾有八成以上、都支持政變行動。經過一
整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正常作息，
曼谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太
大的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息
，大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引起爭議的看守總
理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊
與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇
的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束
玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時
顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡
拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，最新
民調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印象中比較支持戴
克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透過政變可以解決
過去將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民是好的因為他們
現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做的是對的我同意
這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來
看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸
恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時
政府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性
。記者余佳璋郭俊麟再把鏡頭轉到泰國曼谷，在政變第二天、民眾已經恢
復上班上課、街頭相當平靜。而根據一份最新的民意調查，泰國民眾有八
成以上、都支持政變行動。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布2
1號起，泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往
的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，
重新大篇幅的報導泰國政變的消息，大部分的民眾都知道，生活沒有變，
但是政府變了，引起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府
重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面
以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自
動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過
來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，
政府公務員，甚至是學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持
政變的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支持這次的
政變，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成
五的民眾認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政治對立與僵局。我
認為這對泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨
開始我認為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐
愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察
了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民
間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政時間應該越短越好，免得傷害
了泰國的民主與經濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟再把鏡頭轉到泰國
曼谷，在政變第二天、民眾已經恢復上班上課、街頭相當平靜。而根據一
份最新的民意調查，泰國民眾有八成以上、都支持政變行動。經過一整天
的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正常作息，曼谷
市區今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的
改變，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息，大
部分的民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引起爭議的看守總理戴
克辛看起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦
克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃
絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰
花，給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得
緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡拍照
留念，與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民調
顯示，有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印象中比較支持戴克辛
的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透過政變可以解決過去
將近一年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民是好的因為他們現在
會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這樣
做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看
狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復
平靜。不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府
主政時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。記
者余佳璋郭俊麟再把鏡頭轉到泰國曼谷，在政變第二天、民眾已經恢復上
班上課、街頭相當平靜。而根據一份最新的民意調查，泰國民眾有八成以
上、都支持政變行動。經過一整天的戒嚴，政變後的臨時政府宣布21號
起，泰國全面恢復正常作息，曼谷市區今天開始上班上課，人來人往的樣
子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變，但是一度遭到控制的媒體，重新
大篇幅的報導泰國政變的消息，大部分的民眾都知道，生活沒有變，但是
政府變了，引起爭議的看守總理戴克辛看起來暫時不會回來。而政府重要
機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝甲車駐守，只是這些坦克上面以及
軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶。許多民眾從一大早開始，自動自
發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，給這些從泰國西部省份調動過來的
部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和而且溫暖，更有許多上班族，政府
公務員，甚至是學生都來這裡拍照留念，與士兵交談講話打氣。支持政變
的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示，有八成四的民眾支持這次的政變
，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉村地區，都轉而支持。而七成五的
民眾認為，透過政變可以解決過去將近一年來的政治對立與僵局。我認為
這對泰國人民是好的因為他們現在會捍衛人民的意見就從20號凌晨開始
我認為他們做的是對的我同意這樣做第一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗
莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況。而遠從奧地利來的記者觀察了兩
天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜。不過也有部分泰國學者與民間組
織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政時間應該越短越好，免得傷害了泰
國的民主與經濟發展的持續性。記者余佳璋郭俊麟再把鏡頭轉到泰國曼谷
，在政變第二天、民眾已經恢復上班上課、街頭相當平靜。而根據一份最
新的民意調查，泰國民眾有八成以上、都支持政變行動。經過一整天的戒
嚴，政變後的臨時政府宣布21號起，泰國全面恢復正常作息，曼谷市區
今天開始上班上課，人來人往的樣子，和過去的曼谷樣貌沒有太大的改變
，但是一度遭到控制的媒體，重新大篇幅的報導泰國政變的消息，大部分
的民眾都知道，生活沒有變，但是政府變了，引起爭議的看守總理戴克辛
看起來暫時不會回來。而政府重要機關附近，仍然有大批的軍隊與坦克裝
甲車駐守，只是這些坦克上面以及軍人的身上，都繫著效忠泰皇的黃絲帶
。許多民眾從一大早開始，自動自發的送來飲料食物，或者一束玫瑰花，
給這些從泰國西部省份調動過來的部隊，原本緊張的氣氛，頓時顯得緩和
而且溫暖，更有許多上班族，政府公務員，甚至是學生都來這裡拍照留念
，與士兵交談講話打氣。支持政變的不只是這個曼谷市民，最新民調顯示
，有八成四的民眾支持這次的政變，包括過去印象中比較支持戴克辛的鄉
村地區，都轉而支持。而七成五的民眾認為，透過政變可以解決過去將近
一年來的政治對立與僵局。我認為這對泰國人民是好的因為他們現在會捍
衛人民的意見就從20號凌晨開始我認為他們做的是對的我同意這樣做第
一次來曼谷做生意的澳洲小姐愛麗莎，碰上了政變，今天上街來看看狀況
。而遠從奧地利來的記者觀察了兩天，也認為曼谷應該可以逐漸恢復平靜
。不過也有部分泰國學者與民間組織擔心，軍事將領為主的臨時政府主政
時間應該越短越好，免得傷害了泰國的民主與經濟發展的持續性。記者余
佳璋郭俊麟
