不管是針對已經連續多天的倒扁活動、還是陳水扁總統、都有不少人已經
在思考退場機制。今天傳出、李登輝前總統希望陳水扁總統、交出組閣權
,讓國家體制成為內閣制、來化解目前的僵局。台聯黨主席蘇進強今天也
表示、立法院長王金平是出面召集各方、展開協商的最佳人選。不過、王
金平馬上說、他沒有意願.針對目前倒扁挺扁的政治紛亂,傳出李前總統
拋出虛位元首內閣制的主張,並由政黨領袖進行政治協商化解僵局.是不
是要陳總統交出組閣的權力,蘇進強連忙否認,但台聯拋出內閣制主張,
更積極運作立法院長王金平出面協調穩定政局.不過顧及國會議長身分,
更擔心李王關係被做文章,王金平態度保守低調.王金平這席富含禪意的
話,說明此刻心境,而李前總統呼籲回歸體制內,找出朝野的最大共識來
解決目前的政治僵局,內閣制的主張勢必將成下一波朝野矚目的焦點.不
管是針對已經連續多天的倒扁活動、還是陳水扁總統、都有不少人已經在
思考退場機制。今天傳出、李登輝前總統希望陳水扁總統、交出組閣權,
讓國家體制成為內閣制、來化解目前的僵局。台聯黨主席蘇進強今天也表
示、立法院長王金平是出面召集各方、展開協商的最佳人選。不過、王金
平馬上說、他沒有意願.針對目前倒扁挺扁的政治紛亂,傳出李前總統拋
出虛位元首內閣制的主張,並由政黨領袖進行政治協商化解僵局.是不是
要陳總統交出組閣的權力,蘇進強連忙否認,但台聯拋出內閣制主張,更
積極運作立法院長王金平出面協調穩定政局.不過顧及國會議長身分,更
擔心李王關係被做文章,王金平態度保守低調.王金平這席富含禪意的話
,說明此刻心境,而李前總統呼籲回歸體制內,找出朝野的最大共識來解
決目前的政治僵局,內閣制的主張勢必將成下一波朝野矚目的焦點.不管
是針對已經連續多天的倒扁活動、還是陳水扁總統、都有不少人已經在思
考退場機制。今天傳出、李登輝前總統希望陳水扁總統、交出組閣權,讓
國家體制成為內閣制、來化解目前的僵局。台聯黨主席蘇進強今天也表示
、立法院長王金平是出面召集各方、展開協商的最佳人選。不過、王金平
馬上說、他沒有意願.針對目前倒扁挺扁的政治紛亂,傳出李前總統拋出
虛位元首內閣制的主張,並由政黨領袖進行政治協商化解僵局.是不是要
陳總統交出組閣的權力,蘇進強連忙否認,但台聯拋出內閣制主張,更積
極運作立法院長王金平出面協調穩定政局.不過顧及國會議長身分,更擔
心李王關係被做文章,王金平態度保守低調.王金平這席富含禪意的話,
說明此刻心境,而李前總統呼籲回歸體制內,找出朝野的最大共識來解決
目前的政治僵局,內閣制的主張勢必將成下一波朝野矚目的焦點.不管是
針對已經連續多天的倒扁活動、還是陳水扁總統、都有不少人已經在思考
退場機制。今天傳出、李登輝前總統希望陳水扁總統、交出組閣權,讓國
家體制成為內閣制、來化解目前的僵局。台聯黨主席蘇進強今天也表示、
立法院長王金平是出面召集各方、展開協商的最佳人選。不過、王金平馬
上說、他沒有意願.針對目前倒扁挺扁的政治紛亂,傳出李前總統拋出虛
位元首內閣制的主張,並由政黨領袖進行政治協商化解僵局.是不是要陳
總統交出組閣的權力,蘇進強連忙否認,但台聯拋出內閣制主張,更積極
運作立法院長王金平出面協調穩定政局.不過顧及國會議長身分,更擔心
李王關係被做文章,王金平態度保守低調.王金平這席富含禪意的話,說
明此刻心境,而李前總統呼籲回歸體制內,找出朝野的最大共識來解決目
前的政治僵局,內閣制的主張勢必將成下一波朝野矚目的焦點.
