插播一則最新消息。內政部剛才公布,地方制度法修正草案,未來如果在
立法院正式通過,以後將不再有、鄉鎮市長選舉,所有的鄉鎮市長,都改
由縣長直接任命。這次修法的最重要的部分、就是取消了鄉鎮市長的選舉
，全部改由縣長直接任用，到時候、台灣現行的三級政府、將變成二級政
府制度。不過這項變革、還必須要經過行政院會、以及立法院的通過，才
能開始實施。插播一則最新消息。內政部剛才公布,地方制度法修正草案
,未來如果在立法院正式通過,以後將不再有、鄉鎮市長選舉,所有的鄉
鎮市長,都改由縣長直接任命。這次修法的最重要的部分、就是取消了鄉
鎮市長的選舉，全部改由縣長直接任用，到時候、台灣現行的三級政府、
將變成二級政府制度。不過這項變革、還必須要經過行政院會、以及立法
院的通過，才能開始實施。插播一則最新消息。內政部剛才公布,地方制
度法修正草案,未來如果在立法院正式通過,以後將不再有、鄉鎮市長選
舉,所有的鄉鎮市長,都改由縣長直接任命。這次修法的最重要的部分、
就是取消了鄉鎮市長的選舉，全部改由縣長直接任用，到時候、台灣現行
的三級政府、將變成二級政府制度。不過這項變革、還必須要經過行政院
會、以及立法院的通過，才能開始實施。插播一則最新消息。內政部剛才
公布,地方制度法修正草案,未來如果在立法院正式通過,以後將不再有
、鄉鎮市長選舉,所有的鄉鎮市長,都改由縣長直接任命。這次修法的最
重要的部分、就是取消了鄉鎮市長的選舉，全部改由縣長直接任用，到時
候、台灣現行的三級政府、將變成二級政府制度。不過這項變革、還必須
要經過行政院會、以及立法院的通過，才能開始實施。
