旗下擁有迪奧服飾和路易威登等名牌的法國LV精品集團，最近控告eB
ay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求
償三千七百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京
，法國名牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人
買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站
eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，
就從四千多元到一萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自
稱是真品。但法國精品集團【路易威登】表示，光是二零零六年第二季，
eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中
，百分之九十都是假貨。然而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上當
。【路易威登】集團因此直接找上提供銷售管道的eBay網站，控告他
們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價
賠償。擁有兩億會員的eBay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則
無法採取行動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將會
透過法律途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。旗下擁有迪奧服飾和路易威
登等名牌的法國LV精品集團，最近控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品
透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求償三千七百萬歐元。不管是
在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京，法國名牌LV精品店越開
越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加
猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV
開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，就從四千多元到一萬六千多
元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是真品。但法國精品集團
【路易威登】表示，光是二零零六年第二季，eBay網站上拍賣的三十
萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中，百分之九十都是假貨。然
而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上當。【路易威登】集團因此直
接找上提供銷售管道的eBay網站，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫
，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會員的eB
ay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法採取行動，將侵權的拍
賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將會透過法律途徑，追究到底。
記者徐華璟編譯。旗下擁有迪奧服飾和路易威登等名牌的法國LV精品集
團，最近控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到
製造商的權益，求償三千七百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國紐約
，甚至是中國北京，法國名牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或
首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上
。連線到拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這
一款包包的價格，就從四千多元到一萬六千多元台幣都有，價格差了快四
倍，而且賣家都自稱是真品。但法國精品集團【路易威登】表示，光是二
零零六年第二季，eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件
路易威登皮包當中，百分之九十都是假貨。然而許多消費者無從判斷，一
不小心就可能上當。【路易威登】集團因此直接找上提供銷售管道的eB
ay網站，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要求相當於十五億四
千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會員的eBay網站表示，除非確定是
盜版仿冒品，否則無法採取行動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品業者
表示無論如何將會透過法律途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。旗下擁有
迪奧服飾和路易威登等名牌的法國LV精品集團，最近控告eBay拍賣
網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求償三千七
百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京，法國名
牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。但是
仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eBay
，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，就從四千
多元到一萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是真品
。但法國精品集團【路易威登】表示，光是二零零六年第二季，eBay
網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中，百分之
九十都是假貨。然而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上當。【路易
威登】集團因此直接找上提供銷售管道的eBay網站，控告他們放任仿
冒品在網站上氾濫，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁
有兩億會員的eBay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法採取
行動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將會透過法律
途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。旗下擁有迪奧服飾和路易威登等名牌
的法國LV精品集團，最近控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站
交易，嚴重危害到製造商的權益，求償三千七百萬歐元。不管是在法國巴
黎，或是美國紐約，甚至是中國北京，法國名牌LV精品店越開越多，皮
箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從
地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋
，就會發現光是這一款包包的價格，就從四千多元到一萬六千多元台幣都
有，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是真品。但法國精品集團【路易威
登】表示，光是二零零六年第二季，eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧
產品，和十五萬件路易威登皮包當中，百分之九十都是假貨。然而許多消
費者無從判斷，一不小心就可能上當。【路易威登】集團因此直接找上提
供銷售管道的eBay網站，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要
求相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會員的eBay網站
表示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法採取行動，將侵權的拍賣品移除
。但法國精品業者表示無論如何將會透過法律途徑，追究到底。記者徐華
璟編譯。旗下擁有迪奧服飾和路易威登等名牌的法國LV精品集團，最近
控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製造商的
權益，求償三千七百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是
中國北京，法國名牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再
貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到
拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一款包包
的價格，就從四千多元到一萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍，而且
賣家都自稱是真品。但法國精品集團【路易威登】表示，光是二零零六年
第二季，eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登
皮包當中，百分之九十都是假貨。然而許多消費者無從判斷，一不小心就
可能上當。【路易威登】集團因此直接找上提供銷售管道的eBay網站
，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要求相當於十五億四千多萬台
幣的高價賠償。擁有兩億會員的eBay網站表示，除非確定是盜版仿冒
品，否則無法採取行動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表示無論
如何將會透過法律途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。旗下擁有迪奧服飾
和路易威登等名牌的法國LV精品集團，最近控告eBay拍賣網站，縱
容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求償三千七百萬歐元
。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京，法國名牌LV精
品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假
貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eBay，輸入關
鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，就從四千多元到一
萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是真品。但法國
精品集團【路易威登】表示，光是二零零六年第二季，eBay網站上拍
賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中，百分之九十都是
假貨。然而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上當。【路易威登】集
團因此直接找上提供銷售管道的eBay網站，控告他們放任仿冒品在網
站上氾濫，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會
員的eBay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法採取行動，將
侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將會透過法律途徑，追
究到底。記者徐華璟編譯。旗下擁有迪奧服飾和路易威登等名牌的法國L
V精品集團，最近控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴
重危害到製造商的權益，求償三千七百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是
美國紐約，甚至是中國北京，法國名牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋
、衣服或首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延
到網路上。連線到拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發
現光是這一款包包的價格，就從四千多元到一萬六千多元台幣都有，價格
差了快四倍，而且賣家都自稱是真品。但法國精品集團【路易威登】表示
，光是二零零六年第二季，eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和
十五萬件路易威登皮包當中，百分之九十都是假貨。然而許多消費者無從
判斷，一不小心就可能上當。【路易威登】集團因此直接找上提供銷售管
道的eBay網站，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要求相當於
十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會員的eBay網站表示，除
非確定是盜版仿冒品，否則無法採取行動，將侵權的拍賣品移除。但法國
精品業者表示無論如何將會透過法律途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。
旗下擁有迪奧服飾和路易威登等名牌的法國LV精品集團，最近控告eB
ay拍賣網站，縱容仿冒品透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求
償三千七百萬歐元。不管是在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京
，法國名牌LV精品店越開越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人
買。但是仿冒的假貨也更加猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站
eBay，輸入關鍵字LV開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，
就從四千多元到一萬六千多元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自
稱是真品。但法國精品集團【路易威登】表示，光是二零零六年第二季，
eBay網站上拍賣的三十萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中
，百分之九十都是假貨。然而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上當
。【路易威登】集團因此直接找上提供銷售管道的eBay網站，控告他
們放任仿冒品在網站上氾濫，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價
賠償。擁有兩億會員的eBay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則
無法採取行動，將侵權的拍賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將會
透過法律途徑，追究到底。記者徐華璟編譯。旗下擁有迪奧服飾和路易威
登等名牌的法國LV精品集團，最近控告eBay拍賣網站，縱容仿冒品
透過網站交易，嚴重危害到製造商的權益，求償三千七百萬歐元。不管是
在法國巴黎，或是美國紐約，甚至是中國北京，法國名牌LV精品店越開
越多，皮箱、皮鞋、衣服或首飾，再貴都有人買。但是仿冒的假貨也更加
猖獗，從地攤蔓延到網路上。連線到拍賣網站eBay，輸入關鍵字LV
開始搜尋，就會發現光是這一款包包的價格，就從四千多元到一萬六千多
元台幣都有，價格差了快四倍，而且賣家都自稱是真品。但法國精品集團
【路易威登】表示，光是二零零六年第二季，eBay網站上拍賣的三十
萬件迪奧產品，和十五萬件路易威登皮包當中，百分之九十都是假貨。然
而許多消費者無從判斷，一不小心就可能上當。【路易威登】集團因此直
接找上提供銷售管道的eBay網站，控告他們放任仿冒品在網站上氾濫
，並且要求相當於十五億四千多萬台幣的高價賠償。擁有兩億會員的eB
ay網站表示，除非確定是盜版仿冒品，否則無法採取行動，將侵權的拍
賣品移除。但法國精品業者表示無論如何將會透過法律途徑，追究到底。
記者徐華璟編譯。
