溫哥華附近，近來有18個農場傳出禽流感病例，加拿大政府決定展開撲
殺，包括雞鴨與火雞等1900萬隻禽類動物，以防止疫情擴散。加拿大
農業部表示，這次撲殺涵蓋範圍包括西部大約600個商用與小型私人農
場。為了讓撲殺行動順利進行，加拿大政府除了將賠償養殖業者的損失外
，對不遵守撲殺命令或違反安全隔離的業者，也要進行高額罰款。目前已
經傳出有農場員工染上H7的禽流感病毒，不過由於這種病毒的危險性遠
比亞洲地區的H5N1，H5N2病毒來得低，因此加國衛生單位也呼籲
民眾不必過度緊張。溫哥華附近，近來有18個農場傳出禽流感病例，加
拿大政府決定展開撲殺，包括雞鴨與火雞等1900萬隻禽類動物，以防
止疫情擴散。加拿大農業部表示，這次撲殺涵蓋範圍包括西部大約600
個商用與小型私人農場。為了讓撲殺行動順利進行，加拿大政府除了將賠
償養殖業者的損失外，對不遵守撲殺命令或違反安全隔離的業者，也要進
行高額罰款。目前已經傳出有農場員工染上H7的禽流感病毒，不過由於
這種病毒的危險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N2病毒來得低，因此
加國衛生單位也呼籲民眾不必過度緊張。溫哥華附近，近來有18個農場
傳出禽流感病例，加拿大政府決定展開撲殺，包括雞鴨與火雞等1900
萬隻禽類動物，以防止疫情擴散。加拿大農業部表示，這次撲殺涵蓋範圍
包括西部大約600個商用與小型私人農場。為了讓撲殺行動順利進行，
加拿大政府除了將賠償養殖業者的損失外，對不遵守撲殺命令或違反安全
隔離的業者，也要進行高額罰款。目前已經傳出有農場員工染上H7的禽
流感病毒，不過由於這種病毒的危險性遠比亞洲地區的H5N1，H5N
2病毒來得低，因此加國衛生單位也呼籲民眾不必過度緊張。溫哥華附近
，近來有18個農場傳出禽流感病例，加拿大政府決定展開撲殺，包括雞
鴨與火雞等1900萬隻禽類動物，以防止疫情擴散。加拿大農業部表示
，這次撲殺涵蓋範圍包括西部大約600個商用與小型私人農場。為了讓
撲殺行動順利進行，加拿大政府除了將賠償養殖業者的損失外，對不遵守
撲殺命令或違反安全隔離的業者，也要進行高額罰款。目前已經傳出有農
場員工染上H7的禽流感病毒，不過由於這種病毒的危險性遠比亞洲地區
的H5N1，H5N2病毒來得低，因此加國衛生單位也呼籲民眾不必過
度緊張。
