八年前舉家來到台灣，並成立黃蝶南天舞團的日籍舞蹈家，秦KANOK
O，是日本舞踏創始者土方巽，第四代嫡傳弟。KANOKO第一齣舞作
就是為了樂生療養院的院民，而編寫的〔自然之美〕。KANOKO是老
師為他取的藝名，意思是裸之子，希望他解除一切外在的束縛，單純以身
體的存在，表達舞踏的精神。全身塗白的舞者，掙扎地扭曲身體，表達死
者死而復生的意象。這是日籍舞蹈家、秦Kanoko，特地為台灣的樂
生院而編寫的舞作，在台灣首演後，明年即將原封不動的搬到京都演出。
日本舞踏結合了德國的表現主義，在一九五九年由土方巽首創，KANO
KO就是他的第四代嫡傳弟子，意思就是裸之子，當舞踏的舞者在身體塗
上白色，身體就不再屬於個人，只是表現生命形式的一種工具，KANO
KO希望藉此傳達樂生院民強烈的生命力。對於KANOKO而言，舞踏
，就是一種生命的形式，表現的過程充滿原創和爆發力，他強烈的舞台魅
力，讓一個學生在四年看到他的表演後，受到吸引，成了舞團的工作人員
。和日本傳統的能劇和歌舞伎不同，舞踏傳達的是底層的，強烈的生命的
原動力，而KANOKO正以他的身體傳遞這樣的訊息。記者熊其娟，陳
立峰台北報導。八年前舉家來到台灣，並成立黃蝶南天舞團的日籍舞蹈家
，秦KANOKO，是日本舞踏創始者土方巽，第四代嫡傳弟。KANO
KO第一齣舞作就是為了樂生療養院的院民，而編寫的〔自然之美〕。K
ANOKO是老師為他取的藝名，意思是裸之子，希望他解除一切外在的
束縛，單純以身體的存在，表達舞踏的精神。全身塗白的舞者，掙扎地扭
曲身體，表達死者死而復生的意象。這是日籍舞蹈家、秦Kanoko，
特地為台灣的樂生院而編寫的舞作，在台灣首演後，明年即將原封不動的
搬到京都演出。日本舞踏結合了德國的表現主義，在一九五九年由土方巽
首創，KANOKO就是他的第四代嫡傳弟子，意思就是裸之子，當舞踏
的舞者在身體塗上白色，身體就不再屬於個人，只是表現生命形式的一種
工具，KANOKO希望藉此傳達樂生院民強烈的生命力。對於KANO
KO而言，舞踏，就是一種生命的形式，表現的過程充滿原創和爆發力，
他強烈的舞台魅力，讓一個學生在四年看到他的表演後，受到吸引，成了
舞團的工作人員。和日本傳統的能劇和歌舞伎不同，舞踏傳達的是底層的
，強烈的生命的原動力，而KANOKO正以他的身體傳遞這樣的訊息。
記者熊其娟，陳立峰台北報導。八年前舉家來到台灣，並成立黃蝶南天舞
團的日籍舞蹈家，秦KANOKO，是日本舞踏創始者土方巽，第四代嫡
傳弟。KANOKO第一齣舞作就是為了樂生療養院的院民，而編寫的〔
自然之美〕。KANOKO是老師為他取的藝名，意思是裸之子，希望他
解除一切外在的束縛，單純以身體的存在，表達舞踏的精神。全身塗白的
舞者，掙扎地扭曲身體，表達死者死而復生的意象。這是日籍舞蹈家、秦
Kanoko，特地為台灣的樂生院而編寫的舞作，在台灣首演後，明年
即將原封不動的搬到京都演出。日本舞踏結合了德國的表現主義，在一九
五九年由土方巽首創，KANOKO就是他的第四代嫡傳弟子，意思就是
裸之子，當舞踏的舞者在身體塗上白色，身體就不再屬於個人，只是表現
生命形式的一種工具，KANOKO希望藉此傳達樂生院民強烈的生命力
。對於KANOKO而言，舞踏，就是一種生命的形式，表現的過程充滿
原創和爆發力，他強烈的舞台魅力，讓一個學生在四年看到他的表演後，
受到吸引，成了舞團的工作人員。和日本傳統的能劇和歌舞伎不同，舞踏
傳達的是底層的，強烈的生命的原動力，而KANOKO正以他的身體傳
遞這樣的訊息。記者熊其娟，陳立峰台北報導。八年前舉家來到台灣，並
成立黃蝶南天舞團的日籍舞蹈家，秦KANOKO，是日本舞踏創始者土
方巽，第四代嫡傳弟。KANOKO第一齣舞作就是為了樂生療養院的院
民，而編寫的〔自然之美〕。KANOKO是老師為他取的藝名，意思是
裸之子，希望他解除一切外在的束縛，單純以身體的存在，表達舞踏的精
神。全身塗白的舞者，掙扎地扭曲身體，表達死者死而復生的意象。這是
日籍舞蹈家、秦Kanoko，特地為台灣的樂生院而編寫的舞作，在台
灣首演後，明年即將原封不動的搬到京都演出。日本舞踏結合了德國的表
現主義，在一九五九年由土方巽首創，KANOKO就是他的第四代嫡傳
弟子，意思就是裸之子，當舞踏的舞者在身體塗上白色，身體就不再屬於
個人，只是表現生命形式的一種工具，KANOKO希望藉此傳達樂生院
民強烈的生命力。對於KANOKO而言，舞踏，就是一種生命的形式，
表現的過程充滿原創和爆發力，他強烈的舞台魅力，讓一個學生在四年看
到他的表演後，受到吸引，成了舞團的工作人員。和日本傳統的能劇和歌
舞伎不同，舞踏傳達的是底層的，強烈的生命的原動力，而KANOKO
正以他的身體傳遞這樣的訊息。記者熊其娟，陳立峰台北報導。八年前舉
家來到台灣，並成立黃蝶南天舞團的日籍舞蹈家，秦KANOKO，是日
本舞踏創始者土方巽，第四代嫡傳弟。KANOKO第一齣舞作就是為了
樂生療養院的院民，而編寫的〔自然之美〕。KANOKO是老師為他取
的藝名，意思是裸之子，希望他解除一切外在的束縛，單純以身體的存在
，表達舞踏的精神。全身塗白的舞者，掙扎地扭曲身體，表達死者死而復
生的意象。這是日籍舞蹈家、秦Kanoko，特地為台灣的樂生院而編
寫的舞作，在台灣首演後，明年即將原封不動的搬到京都演出。日本舞踏
結合了德國的表現主義，在一九五九年由土方巽首創，KANOKO就是
他的第四代嫡傳弟子，意思就是裸之子，當舞踏的舞者在身體塗上白色，
身體就不再屬於個人，只是表現生命形式的一種工具，KANOKO希望
藉此傳達樂生院民強烈的生命力。對於KANOKO而言，舞踏，就是一
種生命的形式，表現的過程充滿原創和爆發力，他強烈的舞台魅力，讓一
個學生在四年看到他的表演後，受到吸引，成了舞團的工作人員。和日本
傳統的能劇和歌舞伎不同，舞踏傳達的是底層的，強烈的生命的原動力，
而KANOKO正以他的身體傳遞這樣的訊息。記者熊其娟，陳立峰台北
報導。八年前舉家來到台灣，並成立黃蝶南天舞團的日籍舞蹈家，秦KA
NOKO，是日本舞踏創始者土方巽，第四代嫡傳弟。KANOKO第一
齣舞作就是為了樂生療養院的院民，而編寫的〔自然之美〕。KANOK
O是老師為他取的藝名，意思是裸之子，希望他解除一切外在的束縛，單
純以身體的存在，表達舞踏的精神。全身塗白的舞者，掙扎地扭曲身體，
表達死者死而復生的意象。這是日籍舞蹈家、秦Kanoko，特地為台
灣的樂生院而編寫的舞作，在台灣首演後，明年即將原封不動的搬到京都
演出。日本舞踏結合了德國的表現主義，在一九五九年由土方巽首創，K
ANOKO就是他的第四代嫡傳弟子，意思就是裸之子，當舞踏的舞者在
身體塗上白色，身體就不再屬於個人，只是表現生命形式的一種工具，K
ANOKO希望藉此傳達樂生院民強烈的生命力。對於KANOKO而言
，舞踏，就是一種生命的形式，表現的過程充滿原創和爆發力，他強烈的
舞台魅力，讓一個學生在四年看到他的表演後，受到吸引，成了舞團的工
作人員。和日本傳統的能劇和歌舞伎不同，舞踏傳達的是底層的，強烈的
生命的原動力，而KANOKO正以他的身體傳遞這樣的訊息。記者熊其
娟，陳立峰台北報導。八年前舉家來到台灣，並成立黃蝶南天舞團的日籍
舞蹈家，秦KANOKO，是日本舞踏創始者土方巽，第四代嫡傳弟。K
ANOKO第一齣舞作就是為了樂生療養院的院民，而編寫的〔自然之美
〕。KANOKO是老師為他取的藝名，意思是裸之子，希望他解除一切
外在的束縛，單純以身體的存在，表達舞踏的精神。全身塗白的舞者，掙
扎地扭曲身體，表達死者死而復生的意象。這是日籍舞蹈家、秦Kano
ko，特地為台灣的樂生院而編寫的舞作，在台灣首演後，明年即將原封
不動的搬到京都演出。日本舞踏結合了德國的表現主義，在一九五九年由
土方巽首創，KANOKO就是他的第四代嫡傳弟子，意思就是裸之子，
當舞踏的舞者在身體塗上白色，身體就不再屬於個人，只是表現生命形式
的一種工具，KANOKO希望藉此傳達樂生院民強烈的生命力。對於K
ANOKO而言，舞踏，就是一種生命的形式，表現的過程充滿原創和爆
發力，他強烈的舞台魅力，讓一個學生在四年看到他的表演後，受到吸引
，成了舞團的工作人員。和日本傳統的能劇和歌舞伎不同，舞踏傳達的是
底層的，強烈的生命的原動力，而KANOKO正以他的身體傳遞這樣的
訊息。記者熊其娟，陳立峰台北報導。八年前舉家來到台灣，並成立黃蝶
南天舞團的日籍舞蹈家，秦KANOKO，是日本舞踏創始者土方巽，第
四代嫡傳弟。KANOKO第一齣舞作就是為了樂生療養院的院民，而編
寫的〔自然之美〕。KANOKO是老師為他取的藝名，意思是裸之子，
希望他解除一切外在的束縛，單純以身體的存在，表達舞踏的精神。全身
塗白的舞者，掙扎地扭曲身體，表達死者死而復生的意象。這是日籍舞蹈
家、秦Kanoko，特地為台灣的樂生院而編寫的舞作，在台灣首演後
，明年即將原封不動的搬到京都演出。日本舞踏結合了德國的表現主義，
在一九五九年由土方巽首創，KANOKO就是他的第四代嫡傳弟子，意
思就是裸之子，當舞踏的舞者在身體塗上白色，身體就不再屬於個人，只
是表現生命形式的一種工具，KANOKO希望藉此傳達樂生院民強烈的
生命力。對於KANOKO而言，舞踏，就是一種生命的形式，表現的過
程充滿原創和爆發力，他強烈的舞台魅力，讓一個學生在四年看到他的表
演後，受到吸引，成了舞團的工作人員。和日本傳統的能劇和歌舞伎不同
，舞踏傳達的是底層的，強烈的生命的原動力，而KANOKO正以他的
身體傳遞這樣的訊息。記者熊其娟，陳立峰台北報導。八年前舉家來到台
灣，並成立黃蝶南天舞團的日籍舞蹈家，秦KANOKO，是日本舞踏創
始者土方巽，第四代嫡傳弟。KANOKO第一齣舞作就是為了樂生療養
院的院民，而編寫的〔自然之美〕。KANOKO是老師為他取的藝名，
意思是裸之子，希望他解除一切外在的束縛，單純以身體的存在，表達舞
踏的精神。全身塗白的舞者，掙扎地扭曲身體，表達死者死而復生的意象
。這是日籍舞蹈家、秦Kanoko，特地為台灣的樂生院而編寫的舞作
，在台灣首演後，明年即將原封不動的搬到京都演出。日本舞踏結合了德
國的表現主義，在一九五九年由土方巽首創，KANOKO就是他的第四
代嫡傳弟子，意思就是裸之子，當舞踏的舞者在身體塗上白色，身體就不
再屬於個人，只是表現生命形式的一種工具，KANOKO希望藉此傳達
樂生院民強烈的生命力。對於KANOKO而言，舞踏，就是一種生命的
形式，表現的過程充滿原創和爆發力，他強烈的舞台魅力，讓一個學生在
四年看到他的表演後，受到吸引，成了舞團的工作人員。和日本傳統的能
劇和歌舞伎不同，舞踏傳達的是底層的，強烈的生命的原動力，而KAN
OKO正以他的身體傳遞這樣的訊息。記者熊其娟，陳立峰台北報導。
