過動兒，給人的印象，常常是坐不住，學校裡的搗蛋鬼，就是因為多數人
有這樣的成見，所以，身為過動兒的父母，常要擔心孩子在學校會不會闖
禍。今天有醫師指出，過動症其事是可以被治療好的。只要早期發現，都
能讓孩子走出過動症的陰霾。小朋友太好動,坐都坐不住,情緒高亢,常
常大叫大吼,沒辦法控制,這是罹患了注意力不全過動症,身為父母,就
得時時牽掛,陳媽媽的孩子,就是過動兒,從國小一年級發現,到現在四
年級,一路走來,感觸很深根據統計,過動兒佔學齡兒童3%5%,也就
是說每班都可能有一位過動兒,因此,學校老師,必須對這個疾病有正確
認識,才可以幫助過動兒和班上同學和睦相處過動兒的特徵是不專心,過
動,注意力不集中,這是神經生理疾病,只要早期發現,透過藥物和職能
治療,是可以被治癒的治療過動兒,最重要的還是要家庭,學校和醫療體
系三方合作,正確認識過動症的成因病理,適時給這些生病的孩子,最大
的寬容和關懷,才能幫他們走過治療期,回歸正常生活過動兒，給人的印
象，常常是坐不住，學校裡的搗蛋鬼，就是因為多數人有這樣的成見，所
以，身為過動兒的父母，常要擔心孩子在學校會不會闖禍。今天有醫師指
出，過動症其事是可以被治療好的。只要早期發現，都能讓孩子走出過動
症的陰霾。小朋友太好動,坐都坐不住,情緒高亢,常常大叫大吼,沒辦
法控制,這是罹患了注意力不全過動症,身為父母,就得時時牽掛,陳媽
媽的孩子,就是過動兒,從國小一年級發現,到現在四年級,一路走來,
感觸很深根據統計,過動兒佔學齡兒童3%5%,也就是說每班都可能有
一位過動兒,因此,學校老師,必須對這個疾病有正確認識,才可以幫助
過動兒和班上同學和睦相處過動兒的特徵是不專心,過動,注意力不集中
,這是神經生理疾病,只要早期發現,透過藥物和職能治療,是可以被治
癒的治療過動兒,最重要的還是要家庭,學校和醫療體系三方合作,正確
認識過動症的成因病理,適時給這些生病的孩子,最大的寬容和關懷,才
能幫他們走過治療期,回歸正常生活過動兒，給人的印象，常常是坐不住
，學校裡的搗蛋鬼，就是因為多數人有這樣的成見，所以，身為過動兒的
父母，常要擔心孩子在學校會不會闖禍。今天有醫師指出，過動症其事是
可以被治療好的。只要早期發現，都能讓孩子走出過動症的陰霾。小朋友
太好動,坐都坐不住,情緒高亢,常常大叫大吼,沒辦法控制,這是罹患
了注意力不全過動症,身為父母,就得時時牽掛,陳媽媽的孩子,就是過
動兒,從國小一年級發現,到現在四年級,一路走來,感觸很深根據統計
,過動兒佔學齡兒童3%5%,也就是說每班都可能有一位過動兒,因此
,學校老師,必須對這個疾病有正確認識,才可以幫助過動兒和班上同學
和睦相處過動兒的特徵是不專心,過動,注意力不集中,這是神經生理疾
病,只要早期發現,透過藥物和職能治療,是可以被治癒的治療過動兒,
最重要的還是要家庭,學校和醫療體系三方合作,正確認識過動症的成因
病理,適時給這些生病的孩子,最大的寬容和關懷,才能幫他們走過治療
期,回歸正常生活過動兒，給人的印象，常常是坐不住，學校裡的搗蛋鬼
，就是因為多數人有這樣的成見，所以，身為過動兒的父母，常要擔心孩
子在學校會不會闖禍。今天有醫師指出，過動症其事是可以被治療好的。
只要早期發現，都能讓孩子走出過動症的陰霾。小朋友太好動,坐都坐不
住,情緒高亢,常常大叫大吼,沒辦法控制,這是罹患了注意力不全過動
症,身為父母,就得時時牽掛,陳媽媽的孩子,就是過動兒,從國小一年
級發現,到現在四年級,一路走來,感觸很深根據統計,過動兒佔學齡兒
童3%5%,也就是說每班都可能有一位過動兒,因此,學校老師,必須
對這個疾病有正確認識,才可以幫助過動兒和班上同學和睦相處過動兒的
特徵是不專心,過動,注意力不集中,這是神經生理疾病,只要早期發現
,透過藥物和職能治療,是可以被治癒的治療過動兒,最重要的還是要家
庭,學校和醫療體系三方合作,正確認識過動症的成因病理,適時給這些
生病的孩子,最大的寬容和關懷,才能幫他們走過治療期,回歸正常生活
