今天是國際失智症日，今年也是德國阿茲海默醫生發現失智症滿100週
年。失智老人基金會表示，雖然已經100年了，不過國人對失智症的認
識依舊不足，往往錯過早期治療的時間，因為保守估計國內失智人口至少
有11萬人，可是目前就醫的卻不到兩萬。take老人家忘東忘西，別
以為這只是老了記憶力不好而已，也可能是罹患失智症。台灣邁向高齡化
社會，失智老人的人數也跟著增加，根據衛生署調查，台灣失智症人口超
過11萬，可是目前就醫的卻不到兩萬。社會上錯誤的觀念，導致很多家
屬不知道長輩很可能是生病了，延誤就醫也錯過了延緩退化的治療黃金期
。今天是國際失智症日，也是發現阿茲海默症滿100週年，為了讓社會
大眾對失智症有更多了解，國內也有一系列關於失智症的國際影展，希望
喚起國內民眾對失智症的重視.記者許恆慈劉漢麟台北報導今天是國際失
智症日，今年也是德國阿茲海默醫生發現失智症滿100週年。失智老人
基金會表示，雖然已經100年了，不過國人對失智症的認識依舊不足，
往往錯過早期治療的時間，因為保守估計國內失智人口至少有11萬人，
可是目前就醫的卻不到兩萬。take老人家忘東忘西，別以為這只是老
了記憶力不好而已，也可能是罹患失智症。台灣邁向高齡化社會，失智老
人的人數也跟著增加，根據衛生署調查，台灣失智症人口超過11萬，可
是目前就醫的卻不到兩萬。社會上錯誤的觀念，導致很多家屬不知道長輩
很可能是生病了，延誤就醫也錯過了延緩退化的治療黃金期。今天是國際
失智症日，也是發現阿茲海默症滿100週年，為了讓社會大眾對失智症
有更多了解，國內也有一系列關於失智症的國際影展，希望喚起國內民眾
對失智症的重視.記者許恆慈劉漢麟台北報導今天是國際失智症日，今年
也是德國阿茲海默醫生發現失智症滿100週年。失智老人基金會表示，
雖然已經100年了，不過國人對失智症的認識依舊不足，往往錯過早期
治療的時間，因為保守估計國內失智人口至少有11萬人，可是目前就醫
的卻不到兩萬。take老人家忘東忘西，別以為這只是老了記憶力不好
而已，也可能是罹患失智症。台灣邁向高齡化社會，失智老人的人數也跟
著增加，根據衛生署調查，台灣失智症人口超過11萬，可是目前就醫的
卻不到兩萬。社會上錯誤的觀念，導致很多家屬不知道長輩很可能是生病
了，延誤就醫也錯過了延緩退化的治療黃金期。今天是國際失智症日，也
是發現阿茲海默症滿100週年，為了讓社會大眾對失智症有更多了解，
國內也有一系列關於失智症的國際影展，希望喚起國內民眾對失智症的重
視.記者許恆慈劉漢麟台北報導今天是國際失智症日，今年也是德國阿茲
海默醫生發現失智症滿100週年。失智老人基金會表示，雖然已經10
0年了，不過國人對失智症的認識依舊不足，往往錯過早期治療的時間，
因為保守估計國內失智人口至少有11萬人，可是目前就醫的卻不到兩萬
。take老人家忘東忘西，別以為這只是老了記憶力不好而已，也可能
是罹患失智症。台灣邁向高齡化社會，失智老人的人數也跟著增加，根據
衛生署調查，台灣失智症人口超過11萬，可是目前就醫的卻不到兩萬。
社會上錯誤的觀念，導致很多家屬不知道長輩很可能是生病了，延誤就醫
也錯過了延緩退化的治療黃金期。今天是國際失智症日，也是發現阿茲海
默症滿100週年，為了讓社會大眾對失智症有更多了解，國內也有一系
列關於失智症的國際影展，希望喚起國內民眾對失智症的重視.記者許恆
慈劉漢麟台北報導今天是國際失智症日，今年也是德國阿茲海默醫生發現
失智症滿100週年。失智老人基金會表示，雖然已經100年了，不過
國人對失智症的認識依舊不足，往往錯過早期治療的時間，因為保守估計
國內失智人口至少有11萬人，可是目前就醫的卻不到兩萬。take老
人家忘東忘西，別以為這只是老了記憶力不好而已，也可能是罹患失智症
。台灣邁向高齡化社會，失智老人的人數也跟著增加，根據衛生署調查，
台灣失智症人口超過11萬，可是目前就醫的卻不到兩萬。社會上錯誤的
觀念，導致很多家屬不知道長輩很可能是生病了，延誤就醫也錯過了延緩
退化的治療黃金期。今天是國際失智症日，也是發現阿茲海默症滿100
週年，為了讓社會大眾對失智症有更多了解，國內也有一系列關於失智症
的國際影展，希望喚起國內民眾對失智症的重視.記者許恆慈劉漢麟台北
報導今天是國際失智症日，今年也是德國阿茲海默醫生發現失智症滿10
0週年。失智老人基金會表示，雖然已經100年了，不過國人對失智症
的認識依舊不足，往往錯過早期治療的時間，因為保守估計國內失智人口
至少有11萬人，可是目前就醫的卻不到兩萬。take老人家忘東忘西
，別以為這只是老了記憶力不好而已，也可能是罹患失智症。台灣邁向高
齡化社會，失智老人的人數也跟著增加，根據衛生署調查，台灣失智症人
口超過11萬，可是目前就醫的卻不到兩萬。社會上錯誤的觀念，導致很
多家屬不知道長輩很可能是生病了，延誤就醫也錯過了延緩退化的治療黃
金期。今天是國際失智症日，也是發現阿茲海默症滿100週年，為了讓
社會大眾對失智症有更多了解，國內也有一系列關於失智症的國際影展，
希望喚起國內民眾對失智症的重視.記者許恆慈劉漢麟台北報導
