七年前的今天，921大地震給台灣帶來嚴重的傷痛，經過這個慘痛的教
訓之後，國家投入了大筆的經費從事地震相關研究，雖然目前的科技，還
是沒辦法預測地震的發生，不過現在國科會研發了一套地震評估系統，可
以在地震發生後兩分鐘，評估出可能造成的災害，做為救災的參考依據。
921地震，是台灣百年來最嚴重的一次地震，其實台灣是個地震之島，
沒有地震就沒有台灣島，國科會發表了一套地震損失評估系統，可以在極
短的時間內，估算出地震可能的損害。這套評估系統，是根據百來年台灣
曾經發生過的災害性地震，透過電腦精算而模擬出來的。當時921地震
後，全台大停電，交通嚴重受阻，維持正常生活的基本微生線全都中斷，
延誤了黃金救災時間，如今這套電腦模擬評估系統，可以很準確的精算出
，傷亡人數以及救援的需求。未來如果台灣再發生規模六以上的地震，國
科會的這套評估系統，將能提升地震後的黃金救災時間，讓損失減到最小
。記者陳姝君陳保羅台北報導。七年前的今天，921大地震給台灣帶來
嚴重的傷痛，經過這個慘痛的教訓之後，國家投入了大筆的經費從事地震
相關研究，雖然目前的科技，還是沒辦法預測地震的發生，不過現在國科
會研發了一套地震評估系統，可以在地震發生後兩分鐘，評估出可能造成
的災害，做為救災的參考依據。921地震，是台灣百年來最嚴重的一次
地震，其實台灣是個地震之島，沒有地震就沒有台灣島，國科會發表了一
套地震損失評估系統，可以在極短的時間內，估算出地震可能的損害。這
套評估系統，是根據百來年台灣曾經發生過的災害性地震，透過電腦精算
而模擬出來的。當時921地震後，全台大停電，交通嚴重受阻，維持正
常生活的基本微生線全都中斷，延誤了黃金救災時間，如今這套電腦模擬
評估系統，可以很準確的精算出，傷亡人數以及救援的需求。未來如果台
灣再發生規模六以上的地震，國科會的這套評估系統，將能提升地震後的
黃金救災時間，讓損失減到最小。記者陳姝君陳保羅台北報導。七年前的
今天，921大地震給台灣帶來嚴重的傷痛，經過這個慘痛的教訓之後，
國家投入了大筆的經費從事地震相關研究，雖然目前的科技，還是沒辦法
預測地震的發生，不過現在國科會研發了一套地震評估系統，可以在地震
發生後兩分鐘，評估出可能造成的災害，做為救災的參考依據。921地
震，是台灣百年來最嚴重的一次地震，其實台灣是個地震之島，沒有地震
就沒有台灣島，國科會發表了一套地震損失評估系統，可以在極短的時間
內，估算出地震可能的損害。這套評估系統，是根據百來年台灣曾經發生
過的災害性地震，透過電腦精算而模擬出來的。當時921地震後，全台
大停電，交通嚴重受阻，維持正常生活的基本微生線全都中斷，延誤了黃
金救災時間，如今這套電腦模擬評估系統，可以很準確的精算出，傷亡人
數以及救援的需求。未來如果台灣再發生規模六以上的地震，國科會的這
套評估系統，將能提升地震後的黃金救災時間，讓損失減到最小。記者陳
姝君陳保羅台北報導。七年前的今天，921大地震給台灣帶來嚴重的傷
痛，經過這個慘痛的教訓之後，國家投入了大筆的經費從事地震相關研究
，雖然目前的科技，還是沒辦法預測地震的發生，不過現在國科會研發了
一套地震評估系統，可以在地震發生後兩分鐘，評估出可能造成的災害，
做為救災的參考依據。921地震，是台灣百年來最嚴重的一次地震，其
實台灣是個地震之島，沒有地震就沒有台灣島，國科會發表了一套地震損
失評估系統，可以在極短的時間內，估算出地震可能的損害。這套評估系
統，是根據百來年台灣曾經發生過的災害性地震，透過電腦精算而模擬出
來的。當時921地震後，全台大停電，交通嚴重受阻，維持正常生活的
基本微生線全都中斷，延誤了黃金救災時間，如今這套電腦模擬評估系統
，可以很準確的精算出，傷亡人數以及救援的需求。未來如果台灣再發生
規模六以上的地震，國科會的這套評估系統，將能提升地震後的黃金救災
時間，讓損失減到最小。記者陳姝君陳保羅台北報導。七年前的今天，9
21大地震給台灣帶來嚴重的傷痛，經過這個慘痛的教訓之後，國家投入
了大筆的經費從事地震相關研究，雖然目前的科技，還是沒辦法預測地震
的發生，不過現在國科會研發了一套地震評估系統，可以在地震發生後兩
分鐘，評估出可能造成的災害，做為救災的參考依據。921地震，是台
灣百年來最嚴重的一次地震，其實台灣是個地震之島，沒有地震就沒有台
灣島，國科會發表了一套地震損失評估系統，可以在極短的時間內，估算
出地震可能的損害。這套評估系統，是根據百來年台灣曾經發生過的災害
性地震，透過電腦精算而模擬出來的。當時921地震後，全台大停電，
交通嚴重受阻，維持正常生活的基本微生線全都中斷，延誤了黃金救災時
間，如今這套電腦模擬評估系統，可以很準確的精算出，傷亡人數以及救
援的需求。未來如果台灣再發生規模六以上的地震，國科會的這套評估系
統，將能提升地震後的黃金救災時間，讓損失減到最小。記者陳姝君陳保
羅台北報導。七年前的今天，921大地震給台灣帶來嚴重的傷痛，經過
這個慘痛的教訓之後，國家投入了大筆的經費從事地震相關研究，雖然目
前的科技，還是沒辦法預測地震的發生，不過現在國科會研發了一套地震
評估系統，可以在地震發生後兩分鐘，評估出可能造成的災害，做為救災
的參考依據。921地震，是台灣百年來最嚴重的一次地震，其實台灣是
個地震之島，沒有地震就沒有台灣島，國科會發表了一套地震損失評估系
統，可以在極短的時間內，估算出地震可能的損害。這套評估系統，是根
據百來年台灣曾經發生過的災害性地震，透過電腦精算而模擬出來的。當
時921地震後，全台大停電，交通嚴重受阻，維持正常生活的基本微生
線全都中斷，延誤了黃金救災時間，如今這套電腦模擬評估系統，可以很
準確的精算出，傷亡人數以及救援的需求。未來如果台灣再發生規模六以
上的地震，國科會的這套評估系統，將能提升地震後的黃金救災時間，讓
損失減到最小。記者陳姝君陳保羅台北報導。
