吸煙對女性的健康危害，可不是只有容易罹患肺癌或是流產，根據最新的
報告顯示，菸害除了皮膚提早老化外，還會掉髮。衛生署國民健康局今天
特別發起新的拒菸活動，希望幫忙女性拒絕二手菸。在忙碌緊張的壓力下
,偷個空,抽根菸,可以放輕鬆,不過一根菸,對女性的健康美麗,可是
威脅很大不只會導致肺癌,心血管疾病,還會有掉髮危機,更會提早老化
韓柏檉)台北醫學大學針對女性抽菸,作了網路大調查,結果發現高達8
成九的女性從未抽菸,吸菸的佔1.6%,曾吸菸,已經戒了半年以上的
有4.6%,而吸菸女性,想要戒菸有1.6%女性在哪裡吸到最多二手
菸,排名第一是公共場所再來是KTV,第三是工作場所,還有餐廳和家
裡,不過面對二手菸,只有12%女性會勇敢拒絕陳靜敏)事實上,高達
九成的女性常常處在二手菸的環境,但是卻不敢直接拒絕二手菸害,這一
年來,政府和民間反菸團體都在推動菸害防治法修法,包括公共場所全面
禁菸,期待立法院可以在新會期,儘速通過立法,落實菸害防制,保障女
性的健康美麗吸煙對女性的健康危害，可不是只有容易罹患肺癌或是流產
，根據最新的報告顯示，菸害除了皮膚提早老化外，還會掉髮。衛生署國
民健康局今天特別發起新的拒菸活動，希望幫忙女性拒絕二手菸。在忙碌
緊張的壓力下,偷個空,抽根菸,可以放輕鬆,不過一根菸,對女性的健
康美麗,可是威脅很大不只會導致肺癌,心血管疾病,還會有掉髮危機,
更會提早老化韓柏檉)台北醫學大學針對女性抽菸,作了網路大調查,結
果發現高達8成九的女性從未抽菸,吸菸的佔1.6%,曾吸菸,已經戒
了半年以上的有4.6%,而吸菸女性,想要戒菸有1.6%女性在哪裡
吸到最多二手菸,排名第一是公共場所再來是KTV,第三是工作場所,
還有餐廳和家裡,不過面對二手菸,只有12%女性會勇敢拒絕陳靜敏)
事實上,高達九成的女性常常處在二手菸的環境,但是卻不敢直接拒絕二
手菸害,這一年來,政府和民間反菸團體都在推動菸害防治法修法,包括
公共場所全面禁菸,期待立法院可以在新會期,儘速通過立法,落實菸害
防制,保障女性的健康美麗吸煙對女性的健康危害，可不是只有容易罹患
肺癌或是流產，根據最新的報告顯示，菸害除了皮膚提早老化外，還會掉
髮。衛生署國民健康局今天特別發起新的拒菸活動，希望幫忙女性拒絕二
手菸。在忙碌緊張的壓力下,偷個空,抽根菸,可以放輕鬆,不過一根菸
,對女性的健康美麗,可是威脅很大不只會導致肺癌,心血管疾病,還會
有掉髮危機,更會提早老化韓柏檉)台北醫學大學針對女性抽菸,作了網
路大調查,結果發現高達8成九的女性從未抽菸,吸菸的佔1.6%,曾
吸菸,已經戒了半年以上的有4.6%,而吸菸女性,想要戒菸有1.6
%女性在哪裡吸到最多二手菸,排名第一是公共場所再來是KTV,第三
是工作場所,還有餐廳和家裡,不過面對二手菸,只有12%女性會勇敢
拒絕陳靜敏)事實上,高達九成的女性常常處在二手菸的環境,但是卻不
敢直接拒絕二手菸害,這一年來,政府和民間反菸團體都在推動菸害防治
法修法,包括公共場所全面禁菸,期待立法院可以在新會期,儘速通過立
法,落實菸害防制,保障女性的健康美麗
