每到選舉就會被提起的族群問題，是不是真的存在呢？為了了解七年級對
於族群問題的看法，公視特別與一群大學生合作拍攝了一部紀錄片，在拍
攝過程中，學生對於不同族群的人有更深刻的接觸，也因此開啟了他們對
族群身分的新認知。族群議題每到選舉時，似乎被政治人物炒得火熱，相
對於上一代的政治激情，在族群議題上、壁壘分明的態度，七年級的大學
生對於自己的族群身分的界定，顯然模糊了許多。這一部「我們同國，七
年級談族群」紀錄片，上午在中央大學首映，影片中六名大學生，透過訪
問不同族群的人，了解族群的差異，有趣的是，在交流和對話的過程中，
學生對於族群問題的定義，不再是衝突的代名詞。因為真正接觸，有人了
解到外籍配偶並不像媒體所描述的，只是來台灣撈錢，也有人認知到，不
同族群代表不同文化、但不代表對立。在這部紀錄片中，七年級生重新解
讀族群問題，也代表著新世代對於族群的認知，有著更包容的態度。台北
桃園綜合報導。每到選舉就會被提起的族群問題，是不是真的存在呢？為
了了解七年級對於族群問題的看法，公視特別與一群大學生合作拍攝了一
部紀錄片，在拍攝過程中，學生對於不同族群的人有更深刻的接觸，也因
此開啟了他們對族群身分的新認知。族群議題每到選舉時，似乎被政治人
物炒得火熱，相對於上一代的政治激情，在族群議題上、壁壘分明的態度
，七年級的大學生對於自己的族群身分的界定，顯然模糊了許多。這一部
「我們同國，七年級談族群」紀錄片，上午在中央大學首映，影片中六名
大學生，透過訪問不同族群的人，了解族群的差異，有趣的是，在交流和
對話的過程中，學生對於族群問題的定義，不再是衝突的代名詞。因為真
正接觸，有人了解到外籍配偶並不像媒體所描述的，只是來台灣撈錢，也
有人認知到，不同族群代表不同文化、但不代表對立。在這部紀錄片中，
七年級生重新解讀族群問題，也代表著新世代對於族群的認知，有著更包
容的態度。台北桃園綜合報導。每到選舉就會被提起的族群問題，是不是
真的存在呢？為了了解七年級對於族群問題的看法，公視特別與一群大學
生合作拍攝了一部紀錄片，在拍攝過程中，學生對於不同族群的人有更深
刻的接觸，也因此開啟了他們對族群身分的新認知。族群議題每到選舉時
，似乎被政治人物炒得火熱，相對於上一代的政治激情，在族群議題上、
壁壘分明的態度，七年級的大學生對於自己的族群身分的界定，顯然模糊
了許多。這一部「我們同國，七年級談族群」紀錄片，上午在中央大學首
映，影片中六名大學生，透過訪問不同族群的人，了解族群的差異，有趣
的是，在交流和對話的過程中，學生對於族群問題的定義，不再是衝突的
代名詞。因為真正接觸，有人了解到外籍配偶並不像媒體所描述的，只是
來台灣撈錢，也有人認知到，不同族群代表不同文化、但不代表對立。在
這部紀錄片中，七年級生重新解讀族群問題，也代表著新世代對於族群的
認知，有著更包容的態度。台北桃園綜合報導。每到選舉就會被提起的族
群問題，是不是真的存在呢？為了了解七年級對於族群問題的看法，公視
特別與一群大學生合作拍攝了一部紀錄片，在拍攝過程中，學生對於不同
族群的人有更深刻的接觸，也因此開啟了他們對族群身分的新認知。族群
議題每到選舉時，似乎被政治人物炒得火熱，相對於上一代的政治激情，
在族群議題上、壁壘分明的態度，七年級的大學生對於自己的族群身分的
界定，顯然模糊了許多。這一部「我們同國，七年級談族群」紀錄片，上
午在中央大學首映，影片中六名大學生，透過訪問不同族群的人，了解族
群的差異，有趣的是，在交流和對話的過程中，學生對於族群問題的定義
，不再是衝突的代名詞。因為真正接觸，有人了解到外籍配偶並不像媒體
所描述的，只是來台灣撈錢，也有人認知到，不同族群代表不同文化、但
不代表對立。在這部紀錄片中，七年級生重新解讀族群問題，也代表著新
世代對於族群的認知，有著更包容的態度。台北桃園綜合報導。每到選舉
就會被提起的族群問題，是不是真的存在呢？為了了解七年級對於族群問
題的看法，公視特別與一群大學生合作拍攝了一部紀錄片，在拍攝過程中
，學生對於不同族群的人有更深刻的接觸，也因此開啟了他們對族群身分
的新認知。族群議題每到選舉時，似乎被政治人物炒得火熱，相對於上一
代的政治激情，在族群議題上、壁壘分明的態度，七年級的大學生對於自
己的族群身分的界定，顯然模糊了許多。這一部「我們同國，七年級談族
群」紀錄片，上午在中央大學首映，影片中六名大學生，透過訪問不同族
群的人，了解族群的差異，有趣的是，在交流和對話的過程中，學生對於
族群問題的定義，不再是衝突的代名詞。因為真正接觸，有人了解到外籍
配偶並不像媒體所描述的，只是來台灣撈錢，也有人認知到，不同族群代
表不同文化、但不代表對立。在這部紀錄片中，七年級生重新解讀族群問
題，也代表著新世代對於族群的認知，有著更包容的態度。台北桃園綜合
報導。每到選舉就會被提起的族群問題，是不是真的存在呢？為了了解七
年級對於族群問題的看法，公視特別與一群大學生合作拍攝了一部紀錄片
，在拍攝過程中，學生對於不同族群的人有更深刻的接觸，也因此開啟了
他們對族群身分的新認知。族群議題每到選舉時，似乎被政治人物炒得火
熱，相對於上一代的政治激情，在族群議題上、壁壘分明的態度，七年級
的大學生對於自己的族群身分的界定，顯然模糊了許多。這一部「我們同
國，七年級談族群」紀錄片，上午在中央大學首映，影片中六名大學生，
透過訪問不同族群的人，了解族群的差異，有趣的是，在交流和對話的過
程中，學生對於族群問題的定義，不再是衝突的代名詞。因為真正接觸，
有人了解到外籍配偶並不像媒體所描述的，只是來台灣撈錢，也有人認知
到，不同族群代表不同文化、但不代表對立。在這部紀錄片中，七年級生
重新解讀族群問題，也代表著新世代對於族群的認知，有著更包容的態度
。台北桃園綜合報導。
