罹患失智症初期，不只記憶力退化，脾氣也會不穩定，家中如果有一位失
智症病患，全家都會很辛苦，目前失智症還無法治癒，病情會持續惡化，
最後還會失去生活自理能力，因為照顧起來很辛苦，醫師表示很多家屬健
康都亮起紅燈，卻很少被重視。照顧罹患失智症的先生，王媽媽每天都會
花半小時為他按摩。五年前先生發病，王媽媽因此辦理退休、陪在身邊照
顧，寸步不離。照顧失智症患者並不輕鬆，罹患失智症不只記憶退化，還
會經常對最熟悉的人鬧脾氣、不講理，面對最親的人變成這樣，王媽媽只
能眼淚往肚裡吞。因為照顧壓力大，王媽媽也一度罹患憂鬱症。不只王媽
媽，醫師表示很多失智症家屬身心都承受很大的壓力，健康也容易亮起紅
燈。根據醫學上的統計失智症病程長達八到十年，病情會逐漸惡化，最後
導致臥床，像王先生現在這樣。儘管如此，王媽媽還是經常拿著照片，希
望喚起過去夫妻倆共同的回憶，陪著老伴一路走下去。記者許恆慈劉漢麟
台北報導罹患失智症初期，不只記憶力退化，脾氣也會不穩定，家中如果
有一位失智症病患，全家都會很辛苦，目前失智症還無法治癒，病情會持
續惡化，最後還會失去生活自理能力，因為照顧起來很辛苦，醫師表示很
多家屬健康都亮起紅燈，卻很少被重視。照顧罹患失智症的先生，王媽媽
每天都會花半小時為他按摩。五年前先生發病，王媽媽因此辦理退休、陪
在身邊照顧，寸步不離。照顧失智症患者並不輕鬆，罹患失智症不只記憶
退化，還會經常對最熟悉的人鬧脾氣、不講理，面對最親的人變成這樣，
王媽媽只能眼淚往肚裡吞。因為照顧壓力大，王媽媽也一度罹患憂鬱症。
不只王媽媽，醫師表示很多失智症家屬身心都承受很大的壓力，健康也容
易亮起紅燈。根據醫學上的統計失智症病程長達八到十年，病情會逐漸惡
化，最後導致臥床，像王先生現在這樣。儘管如此，王媽媽還是經常拿著
照片，希望喚起過去夫妻倆共同的回憶，陪著老伴一路走下去。記者許恆
慈劉漢麟台北報導罹患失智症初期，不只記憶力退化，脾氣也會不穩定，
家中如果有一位失智症病患，全家都會很辛苦，目前失智症還無法治癒，
病情會持續惡化，最後還會失去生活自理能力，因為照顧起來很辛苦，醫
師表示很多家屬健康都亮起紅燈，卻很少被重視。照顧罹患失智症的先生
，王媽媽每天都會花半小時為他按摩。五年前先生發病，王媽媽因此辦理
退休、陪在身邊照顧，寸步不離。照顧失智症患者並不輕鬆，罹患失智症
不只記憶退化，還會經常對最熟悉的人鬧脾氣、不講理，面對最親的人變
成這樣，王媽媽只能眼淚往肚裡吞。因為照顧壓力大，王媽媽也一度罹患
憂鬱症。不只王媽媽，醫師表示很多失智症家屬身心都承受很大的壓力，
健康也容易亮起紅燈。根據醫學上的統計失智症病程長達八到十年，病情
會逐漸惡化，最後導致臥床，像王先生現在這樣。儘管如此，王媽媽還是
經常拿著照片，希望喚起過去夫妻倆共同的回憶，陪著老伴一路走下去。
記者許恆慈劉漢麟台北報導罹患失智症初期，不只記憶力退化，脾氣也會
不穩定，家中如果有一位失智症病患，全家都會很辛苦，目前失智症還無
法治癒，病情會持續惡化，最後還會失去生活自理能力，因為照顧起來很
辛苦，醫師表示很多家屬健康都亮起紅燈，卻很少被重視。照顧罹患失智
症的先生，王媽媽每天都會花半小時為他按摩。五年前先生發病，王媽媽
因此辦理退休、陪在身邊照顧，寸步不離。照顧失智症患者並不輕鬆，罹
患失智症不只記憶退化，還會經常對最熟悉的人鬧脾氣、不講理，面對最
親的人變成這樣，王媽媽只能眼淚往肚裡吞。因為照顧壓力大，王媽媽也
一度罹患憂鬱症。不只王媽媽，醫師表示很多失智症家屬身心都承受很大
的壓力，健康也容易亮起紅燈。根據醫學上的統計失智症病程長達八到十
年，病情會逐漸惡化，最後導致臥床，像王先生現在這樣。儘管如此，王
媽媽還是經常拿著照片，希望喚起過去夫妻倆共同的回憶，陪著老伴一路
走下去。記者許恆慈劉漢麟台北報導罹患失智症初期，不只記憶力退化，
脾氣也會不穩定，家中如果有一位失智症病患，全家都會很辛苦，目前失
智症還無法治癒，病情會持續惡化，最後還會失去生活自理能力，因為照
顧起來很辛苦，醫師表示很多家屬健康都亮起紅燈，卻很少被重視。照顧
罹患失智症的先生，王媽媽每天都會花半小時為他按摩。五年前先生發病
，王媽媽因此辦理退休、陪在身邊照顧，寸步不離。照顧失智症患者並不
輕鬆，罹患失智症不只記憶退化，還會經常對最熟悉的人鬧脾氣、不講理
，面對最親的人變成這樣，王媽媽只能眼淚往肚裡吞。因為照顧壓力大，
王媽媽也一度罹患憂鬱症。不只王媽媽，醫師表示很多失智症家屬身心都
承受很大的壓力，健康也容易亮起紅燈。根據醫學上的統計失智症病程長
達八到十年，病情會逐漸惡化，最後導致臥床，像王先生現在這樣。儘管
如此，王媽媽還是經常拿著照片，希望喚起過去夫妻倆共同的回憶，陪著
老伴一路走下去。記者許恆慈劉漢麟台北報導罹患失智症初期，不只記憶
力退化，脾氣也會不穩定，家中如果有一位失智症病患，全家都會很辛苦
，目前失智症還無法治癒，病情會持續惡化，最後還會失去生活自理能力
，因為照顧起來很辛苦，醫師表示很多家屬健康都亮起紅燈，卻很少被重
視。照顧罹患失智症的先生，王媽媽每天都會花半小時為他按摩。五年前
先生發病，王媽媽因此辦理退休、陪在身邊照顧，寸步不離。照顧失智症
患者並不輕鬆，罹患失智症不只記憶退化，還會經常對最熟悉的人鬧脾氣
、不講理，面對最親的人變成這樣，王媽媽只能眼淚往肚裡吞。因為照顧
壓力大，王媽媽也一度罹患憂鬱症。不只王媽媽，醫師表示很多失智症家
屬身心都承受很大的壓力，健康也容易亮起紅燈。根據醫學上的統計失智
症病程長達八到十年，病情會逐漸惡化，最後導致臥床，像王先生現在這
樣。儘管如此，王媽媽還是經常拿著照片，希望喚起過去夫妻倆共同的回
憶，陪著老伴一路走下去。記者許恆慈劉漢麟台北報導罹患失智症初期，
不只記憶力退化，脾氣也會不穩定，家中如果有一位失智症病患，全家都
會很辛苦，目前失智症還無法治癒，病情會持續惡化，最後還會失去生活
自理能力，因為照顧起來很辛苦，醫師表示很多家屬健康都亮起紅燈，卻
很少被重視。照顧罹患失智症的先生，王媽媽每天都會花半小時為他按摩
。五年前先生發病，王媽媽因此辦理退休、陪在身邊照顧，寸步不離。照
顧失智症患者並不輕鬆，罹患失智症不只記憶退化，還會經常對最熟悉的
人鬧脾氣、不講理，面對最親的人變成這樣，王媽媽只能眼淚往肚裡吞。
因為照顧壓力大，王媽媽也一度罹患憂鬱症。不只王媽媽，醫師表示很多
失智症家屬身心都承受很大的壓力，健康也容易亮起紅燈。根據醫學上的
統計失智症病程長達八到十年，病情會逐漸惡化，最後導致臥床，像王先
生現在這樣。儘管如此，王媽媽還是經常拿著照片，希望喚起過去夫妻倆
共同的回憶，陪著老伴一路走下去。記者許恆慈劉漢麟台北報導罹患失智
症初期，不只記憶力退化，脾氣也會不穩定，家中如果有一位失智症病患
，全家都會很辛苦，目前失智症還無法治癒，病情會持續惡化，最後還會
失去生活自理能力，因為照顧起來很辛苦，醫師表示很多家屬健康都亮起
紅燈，卻很少被重視。照顧罹患失智症的先生，王媽媽每天都會花半小時
為他按摩。五年前先生發病，王媽媽因此辦理退休、陪在身邊照顧，寸步
不離。照顧失智症患者並不輕鬆，罹患失智症不只記憶退化，還會經常對
最熟悉的人鬧脾氣、不講理，面對最親的人變成這樣，王媽媽只能眼淚往
肚裡吞。因為照顧壓力大，王媽媽也一度罹患憂鬱症。不只王媽媽，醫師
表示很多失智症家屬身心都承受很大的壓力，健康也容易亮起紅燈。根據
醫學上的統計失智症病程長達八到十年，病情會逐漸惡化，最後導致臥床
，像王先生現在這樣。儘管如此，王媽媽還是經常拿著照片，希望喚起過
去夫妻倆共同的回憶，陪著老伴一路走下去。記者許恆慈劉漢麟台北報導
罹患失智症初期，不只記憶力退化，脾氣也會不穩定，家中如果有一位失
智症病患，全家都會很辛苦，目前失智症還無法治癒，病情會持續惡化，
最後還會失去生活自理能力，因為照顧起來很辛苦，醫師表示很多家屬健
康都亮起紅燈，卻很少被重視。照顧罹患失智症的先生，王媽媽每天都會
花半小時為他按摩。五年前先生發病，王媽媽因此辦理退休、陪在身邊照
顧，寸步不離。照顧失智症患者並不輕鬆，罹患失智症不只記憶退化，還
會經常對最熟悉的人鬧脾氣、不講理，面對最親的人變成這樣，王媽媽只
能眼淚往肚裡吞。因為照顧壓力大，王媽媽也一度罹患憂鬱症。不只王媽
媽，醫師表示很多失智症家屬身心都承受很大的壓力，健康也容易亮起紅
燈。根據醫學上的統計失智症病程長達八到十年，病情會逐漸惡化，最後
導致臥床，像王先生現在這樣。儘管如此，王媽媽還是經常拿著照片，希
望喚起過去夫妻倆共同的回憶，陪著老伴一路走下去。記者許恆慈劉漢麟
台北報導
