去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧辛污染，最主要是因為鴨隻都使用放養的方式
、接觸環境中的污染所導致。農委會畜產試驗所，研發出一種新的養鴨模
式，就是把鴨子放入鴨舍內、透過電腦儀控來餵養，這樣不僅可以減少鴨
子被環境污染、更可以防範禽流感病毒。這整個密閉的鴨舍，可是鴨子的
五星級飯店，每隻鴨子都在獨立的籠架裡。鴨舍的一端有水廉裝置，天氣
一熱會啟動給水，而另一端則有風扇，一轉動就能將外界新鮮空氣吸入。
天氣熱時，整個鴨舍的溫度會下降五度，大大提高了鴨子生蛋的效率。這
個由農委會畜試所花了三年研發的「環控鴨舍」，還有更重要的功能。由
於整個鴨舍密閉，即使鳥類帶有禽流感病毒接近，排泄物也會被隔絕在外
。另外像是彰化縣因為環境中戴奧辛、污染鴨子的事件，也可以透過這種
方式被避免。國內目前鴨子都是採用放養方式，不過一旦環境中有污染或
是病毒，就容易直接危害鴨隻。事實上這套模式，在歐洲的荷蘭也已經強
制農民使用，為的就是提高畜禽場的防疫能力。記者林靜梅張梓嘉宜蘭報
導。去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧辛污染，最主要是因為鴨隻都使用放養的
方式、接觸環境中的污染所導致。農委會畜產試驗所，研發出一種新的養
鴨模式，就是把鴨子放入鴨舍內、透過電腦儀控來餵養，這樣不僅可以減
少鴨子被環境污染、更可以防範禽流感病毒。這整個密閉的鴨舍，可是鴨
子的五星級飯店，每隻鴨子都在獨立的籠架裡。鴨舍的一端有水廉裝置，
天氣一熱會啟動給水，而另一端則有風扇，一轉動就能將外界新鮮空氣吸
入。天氣熱時，整個鴨舍的溫度會下降五度，大大提高了鴨子生蛋的效率
。這個由農委會畜試所花了三年研發的「環控鴨舍」，還有更重要的功能
。由於整個鴨舍密閉，即使鳥類帶有禽流感病毒接近，排泄物也會被隔絕
在外。另外像是彰化縣因為環境中戴奧辛、污染鴨子的事件，也可以透過
這種方式被避免。國內目前鴨子都是採用放養方式，不過一旦環境中有污
染或是病毒，就容易直接危害鴨隻。事實上這套模式，在歐洲的荷蘭也已
經強制農民使用，為的就是提高畜禽場的防疫能力。記者林靜梅張梓嘉宜
蘭報導。去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧辛污染，最主要是因為鴨隻都使用放
養的方式、接觸環境中的污染所導致。農委會畜產試驗所，研發出一種新
的養鴨模式，就是把鴨子放入鴨舍內、透過電腦儀控來餵養，這樣不僅可
以減少鴨子被環境污染、更可以防範禽流感病毒。這整個密閉的鴨舍，可
是鴨子的五星級飯店，每隻鴨子都在獨立的籠架裡。鴨舍的一端有水廉裝
置，天氣一熱會啟動給水，而另一端則有風扇，一轉動就能將外界新鮮空
氣吸入。天氣熱時，整個鴨舍的溫度會下降五度，大大提高了鴨子生蛋的
效率。這個由農委會畜試所花了三年研發的「環控鴨舍」，還有更重要的
功能。由於整個鴨舍密閉，即使鳥類帶有禽流感病毒接近，排泄物也會被
隔絕在外。另外像是彰化縣因為環境中戴奧辛、污染鴨子的事件，也可以
透過這種方式被避免。國內目前鴨子都是採用放養方式，不過一旦環境中
有污染或是病毒，就容易直接危害鴨隻。事實上這套模式，在歐洲的荷蘭
也已經強制農民使用，為的就是提高畜禽場的防疫能力。記者林靜梅張梓
嘉宜蘭報導。去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧辛污染，最主要是因為鴨隻都使
用放養的方式、接觸環境中的污染所導致。農委會畜產試驗所，研發出一
種新的養鴨模式，就是把鴨子放入鴨舍內、透過電腦儀控來餵養，這樣不
僅可以減少鴨子被環境污染、更可以防範禽流感病毒。這整個密閉的鴨舍
，可是鴨子的五星級飯店，每隻鴨子都在獨立的籠架裡。鴨舍的一端有水
廉裝置，天氣一熱會啟動給水，而另一端則有風扇，一轉動就能將外界新
鮮空氣吸入。天氣熱時，整個鴨舍的溫度會下降五度，大大提高了鴨子生
蛋的效率。這個由農委會畜試所花了三年研發的「環控鴨舍」，還有更重
要的功能。由於整個鴨舍密閉，即使鳥類帶有禽流感病毒接近，排泄物也
會被隔絕在外。另外像是彰化縣因為環境中戴奧辛、污染鴨子的事件，也
可以透過這種方式被避免。國內目前鴨子都是採用放養方式，不過一旦環
境中有污染或是病毒，就容易直接危害鴨隻。事實上這套模式，在歐洲的
荷蘭也已經強制農民使用，為的就是提高畜禽場的防疫能力。記者林靜梅
張梓嘉宜蘭報導。去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧辛污染，最主要是因為鴨隻
都使用放養的方式、接觸環境中的污染所導致。農委會畜產試驗所，研發
出一種新的養鴨模式，就是把鴨子放入鴨舍內、透過電腦儀控來餵養，這
樣不僅可以減少鴨子被環境污染、更可以防範禽流感病毒。這整個密閉的
鴨舍，可是鴨子的五星級飯店，每隻鴨子都在獨立的籠架裡。鴨舍的一端
有水廉裝置，天氣一熱會啟動給水，而另一端則有風扇，一轉動就能將外
界新鮮空氣吸入。天氣熱時，整個鴨舍的溫度會下降五度，大大提高了鴨
子生蛋的效率。這個由農委會畜試所花了三年研發的「環控鴨舍」，還有
更重要的功能。由於整個鴨舍密閉，即使鳥類帶有禽流感病毒接近，排泄
物也會被隔絕在外。另外像是彰化縣因為環境中戴奧辛、污染鴨子的事件
，也可以透過這種方式被避免。國內目前鴨子都是採用放養方式，不過一
旦環境中有污染或是病毒，就容易直接危害鴨隻。事實上這套模式，在歐
洲的荷蘭也已經強制農民使用，為的就是提高畜禽場的防疫能力。記者林
靜梅張梓嘉宜蘭報導。去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧辛污染，最主要是因為
鴨隻都使用放養的方式、接觸環境中的污染所導致。農委會畜產試驗所，
研發出一種新的養鴨模式，就是把鴨子放入鴨舍內、透過電腦儀控來餵養
，這樣不僅可以減少鴨子被環境污染、更可以防範禽流感病毒。這整個密
閉的鴨舍，可是鴨子的五星級飯店，每隻鴨子都在獨立的籠架裡。鴨舍的
一端有水廉裝置，天氣一熱會啟動給水，而另一端則有風扇，一轉動就能
將外界新鮮空氣吸入。天氣熱時，整個鴨舍的溫度會下降五度，大大提高
了鴨子生蛋的效率。這個由農委會畜試所花了三年研發的「環控鴨舍」，
還有更重要的功能。由於整個鴨舍密閉，即使鳥類帶有禽流感病毒接近，
排泄物也會被隔絕在外。另外像是彰化縣因為環境中戴奧辛、污染鴨子的
事件，也可以透過這種方式被避免。國內目前鴨子都是採用放養方式，不
過一旦環境中有污染或是病毒，就容易直接危害鴨隻。事實上這套模式，
在歐洲的荷蘭也已經強制農民使用，為的就是提高畜禽場的防疫能力。記
者林靜梅張梓嘉宜蘭報導。去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧辛污染，最主要是
因為鴨隻都使用放養的方式、接觸環境中的污染所導致。農委會畜產試驗
所，研發出一種新的養鴨模式，就是把鴨子放入鴨舍內、透過電腦儀控來
餵養，這樣不僅可以減少鴨子被環境污染、更可以防範禽流感病毒。這整
個密閉的鴨舍，可是鴨子的五星級飯店，每隻鴨子都在獨立的籠架裡。鴨
舍的一端有水廉裝置，天氣一熱會啟動給水，而另一端則有風扇，一轉動
就能將外界新鮮空氣吸入。天氣熱時，整個鴨舍的溫度會下降五度，大大
提高了鴨子生蛋的效率。這個由農委會畜試所花了三年研發的「環控鴨舍
」，還有更重要的功能。由於整個鴨舍密閉，即使鳥類帶有禽流感病毒接
近，排泄物也會被隔絕在外。另外像是彰化縣因為環境中戴奧辛、污染鴨
子的事件，也可以透過這種方式被避免。國內目前鴨子都是採用放養方式
，不過一旦環境中有污染或是病毒，就容易直接危害鴨隻。事實上這套模
式，在歐洲的荷蘭也已經強制農民使用，為的就是提高畜禽場的防疫能力
。記者林靜梅張梓嘉宜蘭報導。去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧辛污染，最主
要是因為鴨隻都使用放養的方式、接觸環境中的污染所導致。農委會畜產
試驗所，研發出一種新的養鴨模式，就是把鴨子放入鴨舍內、透過電腦儀
控來餵養，這樣不僅可以減少鴨子被環境污染、更可以防範禽流感病毒。
這整個密閉的鴨舍，可是鴨子的五星級飯店，每隻鴨子都在獨立的籠架裡
。鴨舍的一端有水廉裝置，天氣一熱會啟動給水，而另一端則有風扇，一
轉動就能將外界新鮮空氣吸入。天氣熱時，整個鴨舍的溫度會下降五度，
大大提高了鴨子生蛋的效率。這個由農委會畜試所花了三年研發的「環控
鴨舍」，還有更重要的功能。由於整個鴨舍密閉，即使鳥類帶有禽流感病
毒接近，排泄物也會被隔絕在外。另外像是彰化縣因為環境中戴奧辛、污
染鴨子的事件，也可以透過這種方式被避免。國內目前鴨子都是採用放養
方式，不過一旦環境中有污染或是病毒，就容易直接危害鴨隻。事實上這
套模式，在歐洲的荷蘭也已經強制農民使用，為的就是提高畜禽場的防疫
能力。記者林靜梅張梓嘉宜蘭報導。去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧辛污染，
最主要是因為鴨隻都使用放養的方式、接觸環境中的污染所導致。農委會
畜產試驗所，研發出一種新的養鴨模式，就是把鴨子放入鴨舍內、透過電
腦儀控來餵養，這樣不僅可以減少鴨子被環境污染、更可以防範禽流感病
毒。這整個密閉的鴨舍，可是鴨子的五星級飯店，每隻鴨子都在獨立的籠
架裡。鴨舍的一端有水廉裝置，天氣一熱會啟動給水，而另一端則有風扇
，一轉動就能將外界新鮮空氣吸入。天氣熱時，整個鴨舍的溫度會下降五
度，大大提高了鴨子生蛋的效率。這個由農委會畜試所花了三年研發的「
環控鴨舍」，還有更重要的功能。由於整個鴨舍密閉，即使鳥類帶有禽流
感病毒接近，排泄物也會被隔絕在外。另外像是彰化縣因為環境中戴奧辛
、污染鴨子的事件，也可以透過這種方式被避免。國內目前鴨子都是採用
放養方式，不過一旦環境中有污染或是病毒，就容易直接危害鴨隻。事實
上這套模式，在歐洲的荷蘭也已經強制農民使用，為的就是提高畜禽場的
防疫能力。記者林靜梅張梓嘉宜蘭報導。去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧辛污
染，最主要是因為鴨隻都使用放養的方式、接觸環境中的污染所導致。農
委會畜產試驗所，研發出一種新的養鴨模式，就是把鴨子放入鴨舍內、透
過電腦儀控來餵養，這樣不僅可以減少鴨子被環境污染、更可以防範禽流
感病毒。這整個密閉的鴨舍，可是鴨子的五星級飯店，每隻鴨子都在獨立
的籠架裡。鴨舍的一端有水廉裝置，天氣一熱會啟動給水，而另一端則有
風扇，一轉動就能將外界新鮮空氣吸入。天氣熱時，整個鴨舍的溫度會下
降五度，大大提高了鴨子生蛋的效率。這個由農委會畜試所花了三年研發
的「環控鴨舍」，還有更重要的功能。由於整個鴨舍密閉，即使鳥類帶有
禽流感病毒接近，排泄物也會被隔絕在外。另外像是彰化縣因為環境中戴
奧辛、污染鴨子的事件，也可以透過這種方式被避免。國內目前鴨子都是
採用放養方式，不過一旦環境中有污染或是病毒，就容易直接危害鴨隻。
事實上這套模式，在歐洲的荷蘭也已經強制農民使用，為的就是提高畜禽
場的防疫能力。記者林靜梅張梓嘉宜蘭報導。去年彰化縣爆發鴨蛋遭戴奧
辛污染，最主要是因為鴨隻都使用放養的方式、接觸環境中的污染所導致
。農委會畜產試驗所，研發出一種新的養鴨模式，就是把鴨子放入鴨舍內
、透過電腦儀控來餵養，這樣不僅可以減少鴨子被環境污染、更可以防範
禽流感病毒。這整個密閉的鴨舍，可是鴨子的五星級飯店，每隻鴨子都在
獨立的籠架裡。鴨舍的一端有水廉裝置，天氣一熱會啟動給水，而另一端
則有風扇，一轉動就能將外界新鮮空氣吸入。天氣熱時，整個鴨舍的溫度
會下降五度，大大提高了鴨子生蛋的效率。這個由農委會畜試所花了三年
研發的「環控鴨舍」，還有更重要的功能。由於整個鴨舍密閉，即使鳥類
帶有禽流感病毒接近，排泄物也會被隔絕在外。另外像是彰化縣因為環境
中戴奧辛、污染鴨子的事件，也可以透過這種方式被避免。國內目前鴨子
都是採用放養方式，不過一旦環境中有污染或是病毒，就容易直接危害鴨
隻。事實上這套模式，在歐洲的荷蘭也已經強制農民使用，為的就是提高
畜禽場的防疫能力。記者林靜梅張梓嘉宜蘭報導。
