今天的凱道很平靜，不過、在台南的倒扁靜坐、因為衝突不斷,台南市議
會臨時決定、收回場地,讓原本計畫要進行的六天的靜坐活動、今天提前
結束。而在過去幾天、警方處理衝突的表現、一下子被批評縱容暴力，第
二天又被質疑、執法過當。到底警方的標準在哪裡？繼續來看以下的報導
。不管警方一再舉牌警告,五十四歲的曾俊仁開著民進黨籍市議員的宣傳
車,就想要衝破警方人牆,旁邊這一大群跟著吶喊湊熱鬧的民眾,也成為
警方鎮暴的對象,民眾質疑警方執法過當,實際上看看鎮暴警察受的訓練
就是要將鬧事的民眾通通圍捕起來,五到八名鎮暴警察用梅花陣抓人,一
點不手軟警察局長王文忠倒扁靜坐被逮捕的民眾有人大喊無辜,但是現場
的確有不少激情民眾,像這樣一個人獨自到鎮暴警察人牆前面,和警方叫
囂,鎮暴警察的反射動作,就會如同他們受的訓練一樣,用三角隊形衝散
人群,再進行逮捕行動,因為警方再舉牌警告四次後,就可以民眾違反集
會遊行法來抓人現場指揮抓人的分局長雖然連續三天都有圍觀民眾因為鎮
暴警察的驅離,受傷送醫,讓現場民眾大罵警察打人,執法過當,但對照
鎮暴演練，警方的處置整體行動，遇到挑釁先事先警告，再動手捉人事先
也會四次舉牌警告，有沒有執法過當，還原現場說明一切。今天的凱道很
平靜，不過、在台南的倒扁靜坐、因為衝突不斷,台南市議會臨時決定、
收回場地,讓原本計畫要進行的六天的靜坐活動、今天提前結束。而在過
去幾天、警方處理衝突的表現、一下子被批評縱容暴力，第二天又被質疑
、執法過當。到底警方的標準在哪裡？繼續來看以下的報導。不管警方一
再舉牌警告,五十四歲的曾俊仁開著民進黨籍市議員的宣傳車,就想要衝
破警方人牆,旁邊這一大群跟著吶喊湊熱鬧的民眾,也成為警方鎮暴的對
象,民眾質疑警方執法過當,實際上看看鎮暴警察受的訓練就是要將鬧事
的民眾通通圍捕起來,五到八名鎮暴警察用梅花陣抓人,一點不手軟警察
局長王文忠倒扁靜坐被逮捕的民眾有人大喊無辜,但是現場的確有不少激
情民眾,像這樣一個人獨自到鎮暴警察人牆前面,和警方叫囂,鎮暴警察
的反射動作,就會如同他們受的訓練一樣,用三角隊形衝散人群,再進行
逮捕行動,因為警方再舉牌警告四次後,就可以民眾違反集會遊行法來抓
人現場指揮抓人的分局長雖然連續三天都有圍觀民眾因為鎮暴警察的驅離
,受傷送醫,讓現場民眾大罵警察打人,執法過當,但對照鎮暴演練，警
方的處置整體行動，遇到挑釁先事先警告，再動手捉人事先也會四次舉牌
警告，有沒有執法過當，還原現場說明一切。今天的凱道很平靜，不過、
在台南的倒扁靜坐、因為衝突不斷,台南市議會臨時決定、收回場地,讓
原本計畫要進行的六天的靜坐活動、今天提前結束。而在過去幾天、警方
處理衝突的表現、一下子被批評縱容暴力，第二天又被質疑、執法過當。
到底警方的標準在哪裡？繼續來看以下的報導。不管警方一再舉牌警告,
五十四歲的曾俊仁開著民進黨籍市議員的宣傳車,就想要衝破警方人牆,
旁邊這一大群跟著吶喊湊熱鬧的民眾,也成為警方鎮暴的對象,民眾質疑
警方執法過當,實際上看看鎮暴警察受的訓練就是要將鬧事的民眾通通圍
捕起來,五到八名鎮暴警察用梅花陣抓人,一點不手軟警察局長王文忠倒
扁靜坐被逮捕的民眾有人大喊無辜,但是現場的確有不少激情民眾,像這
樣一個人獨自到鎮暴警察人牆前面,和警方叫囂,鎮暴警察的反射動作,
就會如同他們受的訓練一樣,用三角隊形衝散人群,再進行逮捕行動,因
為警方再舉牌警告四次後,就可以民眾違反集會遊行法來抓人現場指揮抓
人的分局長雖然連續三天都有圍觀民眾因為鎮暴警察的驅離,受傷送醫,
讓現場民眾大罵警察打人,執法過當,但對照鎮暴演練，警方的處置整體
行動，遇到挑釁先事先警告，再動手捉人事先也會四次舉牌警告，有沒有
執法過當，還原現場說明一切。今天的凱道很平靜，不過、在台南的倒扁
靜坐、因為衝突不斷,台南市議會臨時決定、收回場地,讓原本計畫要進
行的六天的靜坐活動、今天提前結束。而在過去幾天、警方處理衝突的表
現、一下子被批評縱容暴力，第二天又被質疑、執法過當。到底警方的標
準在哪裡？繼續來看以下的報導。不管警方一再舉牌警告,五十四歲的曾
俊仁開著民進黨籍市議員的宣傳車,就想要衝破警方人牆,旁邊這一大群
跟著吶喊湊熱鬧的民眾,也成為警方鎮暴的對象,民眾質疑警方執法過當
,實際上看看鎮暴警察受的訓練就是要將鬧事的民眾通通圍捕起來,五到
八名鎮暴警察用梅花陣抓人,一點不手軟警察局長王文忠倒扁靜坐被逮捕
的民眾有人大喊無辜,但是現場的確有不少激情民眾,像這樣一個人獨自
到鎮暴警察人牆前面,和警方叫囂,鎮暴警察的反射動作,就會如同他們
受的訓練一樣,用三角隊形衝散人群,再進行逮捕行動,因為警方再舉牌
警告四次後,就可以民眾違反集會遊行法來抓人現場指揮抓人的分局長雖
然連續三天都有圍觀民眾因為鎮暴警察的驅離,受傷送醫,讓現場民眾大
罵警察打人,執法過當,但對照鎮暴演練，警方的處置整體行動，遇到挑
釁先事先警告，再動手捉人事先也會四次舉牌警告，有沒有執法過當，還
原現場說明一切。
