環保署又公告了新的回收項目，從明年七月起，民眾必須回收電風扇、鍵
盤、以及燈管，如果不遵守規定，將會被處以1200到6000元不等
的罰鍰。電風扇價格不貴、民眾用壞就丟，不過這樣做，可是浪費了寶貴
的資源，其實電風扇上的外殼，都是可回收的塑膠，而這一個風罩則是用
鐵做成的，其中最有價值的，就是馬達內的線圈，還有貴金屬、銅。因此
環保署決定從明年七月開始要強制回收電風扇。除了電風扇，鍵盤和日光
燈管也是新增的回收項目。由於日光燈管內螢光粉，含有有毒物質汞，因
此不妥善處理、會嚴重污染環境。將這三種物品納入公告回收項目，意味
著回收有補貼費用，回收業者認為，這樣做的確會提高回收率。而新公告
的回收項目，從明年七月一號實施，民眾可要特別當心，如果將來再把這
些物品當垃圾丟掉，可是會被罰1200到6000元不等的罰鍰。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。環保署又公告了新的回收項目，從明年七月起，
民眾必須回收電風扇、鍵盤、以及燈管，如果不遵守規定，將會被處以1
200到6000元不等的罰鍰。電風扇價格不貴、民眾用壞就丟，不過
這樣做，可是浪費了寶貴的資源，其實電風扇上的外殼，都是可回收的塑
膠，而這一個風罩則是用鐵做成的，其中最有價值的，就是馬達內的線圈
，還有貴金屬、銅。因此環保署決定從明年七月開始要強制回收電風扇。
除了電風扇，鍵盤和日光燈管也是新增的回收項目。由於日光燈管內螢光
粉，含有有毒物質汞，因此不妥善處理、會嚴重污染環境。將這三種物品
納入公告回收項目，意味著回收有補貼費用，回收業者認為，這樣做的確
會提高回收率。而新公告的回收項目，從明年七月一號實施，民眾可要特
別當心，如果將來再把這些物品當垃圾丟掉，可是會被罰1200到60
00元不等的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署又公告了新的回
收項目，從明年七月起，民眾必須回收電風扇、鍵盤、以及燈管，如果不
遵守規定，將會被處以1200到6000元不等的罰鍰。電風扇價格不
貴、民眾用壞就丟，不過這樣做，可是浪費了寶貴的資源，其實電風扇上
的外殼，都是可回收的塑膠，而這一個風罩則是用鐵做成的，其中最有價
值的，就是馬達內的線圈，還有貴金屬、銅。因此環保署決定從明年七月
開始要強制回收電風扇。除了電風扇，鍵盤和日光燈管也是新增的回收項
目。由於日光燈管內螢光粉，含有有毒物質汞，因此不妥善處理、會嚴重
污染環境。將這三種物品納入公告回收項目，意味著回收有補貼費用，回
收業者認為，這樣做的確會提高回收率。而新公告的回收項目，從明年七
月一號實施，民眾可要特別當心，如果將來再把這些物品當垃圾丟掉，可
是會被罰1200到6000元不等的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。環保署又公告了新的回收項目，從明年七月起，民眾必須回收電風扇、
鍵盤、以及燈管，如果不遵守規定，將會被處以1200到6000元不
等的罰鍰。電風扇價格不貴、民眾用壞就丟，不過這樣做，可是浪費了寶
貴的資源，其實電風扇上的外殼，都是可回收的塑膠，而這一個風罩則是
用鐵做成的，其中最有價值的，就是馬達內的線圈，還有貴金屬、銅。因
此環保署決定從明年七月開始要強制回收電風扇。除了電風扇，鍵盤和日
光燈管也是新增的回收項目。由於日光燈管內螢光粉，含有有毒物質汞，
因此不妥善處理、會嚴重污染環境。將這三種物品納入公告回收項目，意
味著回收有補貼費用，回收業者認為，這樣做的確會提高回收率。而新公
告的回收項目，從明年七月一號實施，民眾可要特別當心，如果將來再把
這些物品當垃圾丟掉，可是會被罰1200到6000元不等的罰鍰。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署又公告了新的回收項目，從明年七月起
，民眾必須回收電風扇、鍵盤、以及燈管，如果不遵守規定，將會被處以
1200到6000元不等的罰鍰。電風扇價格不貴、民眾用壞就丟，不
過這樣做，可是浪費了寶貴的資源，其實電風扇上的外殼，都是可回收的
塑膠，而這一個風罩則是用鐵做成的，其中最有價值的，就是馬達內的線
圈，還有貴金屬、銅。因此環保署決定從明年七月開始要強制回收電風扇
。除了電風扇，鍵盤和日光燈管也是新增的回收項目。由於日光燈管內螢
光粉，含有有毒物質汞，因此不妥善處理、會嚴重污染環境。將這三種物
品納入公告回收項目，意味著回收有補貼費用，回收業者認為，這樣做的
確會提高回收率。而新公告的回收項目，從明年七月一號實施，民眾可要
特別當心，如果將來再把這些物品當垃圾丟掉，可是會被罰1200到6
000元不等的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署又公告了新的
回收項目，從明年七月起，民眾必須回收電風扇、鍵盤、以及燈管，如果
不遵守規定，將會被處以1200到6000元不等的罰鍰。電風扇價格
不貴、民眾用壞就丟，不過這樣做，可是浪費了寶貴的資源，其實電風扇
上的外殼，都是可回收的塑膠，而這一個風罩則是用鐵做成的，其中最有
價值的，就是馬達內的線圈，還有貴金屬、銅。因此環保署決定從明年七
月開始要強制回收電風扇。除了電風扇，鍵盤和日光燈管也是新增的回收
項目。由於日光燈管內螢光粉，含有有毒物質汞，因此不妥善處理、會嚴
重污染環境。將這三種物品納入公告回收項目，意味著回收有補貼費用，
回收業者認為，這樣做的確會提高回收率。而新公告的回收項目，從明年
七月一號實施，民眾可要特別當心，如果將來再把這些物品當垃圾丟掉，
可是會被罰1200到6000元不等的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。環保署又公告了新的回收項目，從明年七月起，民眾必須回收電風扇
、鍵盤、以及燈管，如果不遵守規定，將會被處以1200到6000元
不等的罰鍰。電風扇價格不貴、民眾用壞就丟，不過這樣做，可是浪費了
寶貴的資源，其實電風扇上的外殼，都是可回收的塑膠，而這一個風罩則
是用鐵做成的，其中最有價值的，就是馬達內的線圈，還有貴金屬、銅。
因此環保署決定從明年七月開始要強制回收電風扇。除了電風扇，鍵盤和
日光燈管也是新增的回收項目。由於日光燈管內螢光粉，含有有毒物質汞
，因此不妥善處理、會嚴重污染環境。將這三種物品納入公告回收項目，
意味著回收有補貼費用，回收業者認為，這樣做的確會提高回收率。而新
公告的回收項目，從明年七月一號實施，民眾可要特別當心，如果將來再
把這些物品當垃圾丟掉，可是會被罰1200到6000元不等的罰鍰。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署又公告了新的回收項目，從明年七月
起，民眾必須回收電風扇、鍵盤、以及燈管，如果不遵守規定，將會被處
以1200到6000元不等的罰鍰。電風扇價格不貴、民眾用壞就丟，
不過這樣做，可是浪費了寶貴的資源，其實電風扇上的外殼，都是可回收
的塑膠，而這一個風罩則是用鐵做成的，其中最有價值的，就是馬達內的
線圈，還有貴金屬、銅。因此環保署決定從明年七月開始要強制回收電風
扇。除了電風扇，鍵盤和日光燈管也是新增的回收項目。由於日光燈管內
螢光粉，含有有毒物質汞，因此不妥善處理、會嚴重污染環境。將這三種
物品納入公告回收項目，意味著回收有補貼費用，回收業者認為，這樣做
的確會提高回收率。而新公告的回收項目，從明年七月一號實施，民眾可
要特別當心，如果將來再把這些物品當垃圾丟掉，可是會被罰1200到
6000元不等的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
