這一場內閣制的討論、是因為前幾天傳出、前總統李登輝希望立法院長王
金平出來組閣，不過、李登輝今天對於相關的細節、不願多說，但他呼籲
、各方應該坐下來談、用民主的方式來化解爭議。.如何穩定政局是各界
關注的焦點，連日來傳出李前總統有意力拱王金平組閣化解政壇僵局，更
將出面協調陳總統退場機制，對此李前總統22號現身公開場合，低調沒
有正面回應．但李登輝表示對目前政局感到憂心.＝SO（政局憂心，自
己無力感船到橋頭自然直，民主國家用民主方法來做，大家坐下來談）對
於是否支持以推動內閣制來解決目前政治僵局，李登輝不願證實，而向來
主張內閣制的倒扁總指揮施明德則公開表示贊同內閣制的立場態度，但也
強調反貪腐和推動內閣制憲改等議題，不該畫上等號．so外界關注的是
推動倒扁運動期間，前總統李登輝是否和施明德見過面，對此兩人都否認
這樣的傳聞．而內閣制是不是真能為台灣政局的紛爭解套,都將成為朝野
未來討論的焦點．這一場內閣制的討論、是因為前幾天傳出、前總統李登
輝希望立法院長王金平出來組閣，不過、李登輝今天對於相關的細節、不
願多說，但他呼籲、各方應該坐下來談、用民主的方式來化解爭議。.如
何穩定政局是各界關注的焦點，連日來傳出李前總統有意力拱王金平組閣
化解政壇僵局，更將出面協調陳總統退場機制，對此李前總統22號現身
公開場合，低調沒有正面回應．但李登輝表示對目前政局感到憂心.＝S
O（政局憂心，自己無力感船到橋頭自然直，民主國家用民主方法來做，
大家坐下來談）對於是否支持以推動內閣制來解決目前政治僵局，李登輝
不願證實，而向來主張內閣制的倒扁總指揮施明德則公開表示贊同內閣制
的立場態度，但也強調反貪腐和推動內閣制憲改等議題，不該畫上等號．
so外界關注的是推動倒扁運動期間，前總統李登輝是否和施明德見過面
，對此兩人都否認這樣的傳聞．而內閣制是不是真能為台灣政局的紛爭解
套,都將成為朝野未來討論的焦點．
