一些想戒菸的女性朋友，如果發現自己用盡意志力，或是使用尼古丁替代
療法都無法達到效果，根據英國牛津大學的研究，問題可能出在基因。英
國牛津大學最近發表的一項醫學研究報告指出，小小的基因差異，可能影
響女性戒菸的成敗。研究發現，一旦女性身上控制多巴胺的一個基因屬於
某種類型，戒煙的困難度將比一般女性增加兩倍。牛津大學的研究員是以
752名每天平均抽15根煙的男女作為實驗對象。經過八年的實驗紀錄
發現，當女性DRD232806基因，出現CC型時，使用戒煙貼片成
功的機率只有其他女性的一半。但同樣在男性身上，這樣的基因差異卻不
會影響戒煙效果。因此擁有這種基因的女性朋友，想成功戒煙，可能得付
出更多心力。一些想戒菸的女性朋友，如果發現自己用盡意志力，或是使
用尼古丁替代療法都無法達到效果，根據英國牛津大學的研究，問題可能
出在基因。英國牛津大學最近發表的一項醫學研究報告指出，小小的基因
差異，可能影響女性戒菸的成敗。研究發現，一旦女性身上控制多巴胺的
一個基因屬於某種類型，戒煙的困難度將比一般女性增加兩倍。牛津大學
的研究員是以752名每天平均抽15根煙的男女作為實驗對象。經過八
年的實驗紀錄發現，當女性DRD232806基因，出現CC型時，使
用戒煙貼片成功的機率只有其他女性的一半。但同樣在男性身上，這樣的
基因差異卻不會影響戒煙效果。因此擁有這種基因的女性朋友，想成功戒
煙，可能得付出更多心力。一些想戒菸的女性朋友，如果發現自己用盡意
志力，或是使用尼古丁替代療法都無法達到效果，根據英國牛津大學的研
究，問題可能出在基因。英國牛津大學最近發表的一項醫學研究報告指出
，小小的基因差異，可能影響女性戒菸的成敗。研究發現，一旦女性身上
控制多巴胺的一個基因屬於某種類型，戒煙的困難度將比一般女性增加兩
倍。牛津大學的研究員是以752名每天平均抽15根煙的男女作為實驗
對象。經過八年的實驗紀錄發現，當女性DRD232806基因，出現
CC型時，使用戒煙貼片成功的機率只有其他女性的一半。但同樣在男性
身上，這樣的基因差異卻不會影響戒煙效果。因此擁有這種基因的女性朋
友，想成功戒煙，可能得付出更多心力。一些想戒菸的女性朋友，如果發
現自己用盡意志力，或是使用尼古丁替代療法都無法達到效果，根據英國
牛津大學的研究，問題可能出在基因。英國牛津大學最近發表的一項醫學
研究報告指出，小小的基因差異，可能影響女性戒菸的成敗。研究發現，
一旦女性身上控制多巴胺的一個基因屬於某種類型，戒煙的困難度將比一
般女性增加兩倍。牛津大學的研究員是以752名每天平均抽15根煙的
男女作為實驗對象。經過八年的實驗紀錄發現，當女性DRD23280
6基因，出現CC型時，使用戒煙貼片成功的機率只有其他女性的一半。
但同樣在男性身上，這樣的基因差異卻不會影響戒煙效果。因此擁有這種
基因的女性朋友，想成功戒煙，可能得付出更多心力。一些想戒菸的女性
朋友，如果發現自己用盡意志力，或是使用尼古丁替代療法都無法達到效
果，根據英國牛津大學的研究，問題可能出在基因。英國牛津大學最近發
表的一項醫學研究報告指出，小小的基因差異，可能影響女性戒菸的成敗
。研究發現，一旦女性身上控制多巴胺的一個基因屬於某種類型，戒煙的
困難度將比一般女性增加兩倍。牛津大學的研究員是以752名每天平均
抽15根煙的男女作為實驗對象。經過八年的實驗紀錄發現，當女性DR
D232806基因，出現CC型時，使用戒煙貼片成功的機率只有其他
女性的一半。但同樣在男性身上，這樣的基因差異卻不會影響戒煙效果。
因此擁有這種基因的女性朋友，想成功戒煙，可能得付出更多心力。一些
想戒菸的女性朋友，如果發現自己用盡意志力，或是使用尼古丁替代療法
都無法達到效果，根據英國牛津大學的研究，問題可能出在基因。英國牛
津大學最近發表的一項醫學研究報告指出，小小的基因差異，可能影響女
性戒菸的成敗。研究發現，一旦女性身上控制多巴胺的一個基因屬於某種
類型，戒煙的困難度將比一般女性增加兩倍。牛津大學的研究員是以75
2名每天平均抽15根煙的男女作為實驗對象。經過八年的實驗紀錄發現
，當女性DRD232806基因，出現CC型時，使用戒煙貼片成功的
機率只有其他女性的一半。但同樣在男性身上，這樣的基因差異卻不會影
響戒煙效果。因此擁有這種基因的女性朋友，想成功戒煙，可能得付出更
多心力。一些想戒菸的女性朋友，如果發現自己用盡意志力，或是使用尼
古丁替代療法都無法達到效果，根據英國牛津大學的研究，問題可能出在
基因。英國牛津大學最近發表的一項醫學研究報告指出，小小的基因差異
，可能影響女性戒菸的成敗。研究發現，一旦女性身上控制多巴胺的一個
基因屬於某種類型，戒煙的困難度將比一般女性增加兩倍。牛津大學的研
究員是以752名每天平均抽15根煙的男女作為實驗對象。經過八年的
實驗紀錄發現，當女性DRD232806基因，出現CC型時，使用戒
煙貼片成功的機率只有其他女性的一半。但同樣在男性身上，這樣的基因
差異卻不會影響戒煙效果。因此擁有這種基因的女性朋友，想成功戒煙，
可能得付出更多心力。
