倒扁總部的反貪腐訴求、今天被民進黨用來、諷刺國民黨主席馬英九，因
為基隆市長許財利、涉及購地弊案、昨天被法院判刑七年，民進黨的基隆
市議員、今天到市政府、要求許財利趕快下台。而馬英九今天也在台北市
議會、被問到這個問題，馬英九回答、他會勸許財利主動請辭。抗議民進
黨市議員氣沖沖,高舉看板大聲抗議,抗議前國民黨籍基隆市長許財利涉
入土地弊案遭到一審判刑,這個時候國民黨怎麼能夠反貪腐,要求許財利
趕快下臺馬英九馬英九身為國民黨主席,雖然沒有權力要求許財利下臺走
人,卻隔空喊話要許財利知所進退,碰上倒扁運動的敏感時刻,儘管馬英
九過去為許財利大力輔選,號稱馬利兄弟,現在也得親兄弟明算帳倒扁總
部的反貪腐訴求、今天被民進黨用來、諷刺國民黨主席馬英九，因為基隆
市長許財利、涉及購地弊案、昨天被法院判刑七年，民進黨的基隆市議員
、今天到市政府、要求許財利趕快下台。而馬英九今天也在台北市議會、
被問到這個問題，馬英九回答、他會勸許財利主動請辭。抗議民進黨市議
員氣沖沖,高舉看板大聲抗議,抗議前國民黨籍基隆市長許財利涉入土地
弊案遭到一審判刑,這個時候國民黨怎麼能夠反貪腐,要求許財利趕快下
臺馬英九馬英九身為國民黨主席,雖然沒有權力要求許財利下臺走人,卻
隔空喊話要許財利知所進退,碰上倒扁運動的敏感時刻,儘管馬英九過去
為許財利大力輔選,號稱馬利兄弟,現在也得親兄弟明算帳倒扁總部的反
貪腐訴求、今天被民進黨用來、諷刺國民黨主席馬英九，因為基隆市長許
財利、涉及購地弊案、昨天被法院判刑七年，民進黨的基隆市議員、今天
到市政府、要求許財利趕快下台。而馬英九今天也在台北市議會、被問到
這個問題，馬英九回答、他會勸許財利主動請辭。抗議民進黨市議員氣沖
沖,高舉看板大聲抗議,抗議前國民黨籍基隆市長許財利涉入土地弊案遭
到一審判刑,這個時候國民黨怎麼能夠反貪腐,要求許財利趕快下臺馬英
九馬英九身為國民黨主席,雖然沒有權力要求許財利下臺走人,卻隔空喊
話要許財利知所進退,碰上倒扁運動的敏感時刻,儘管馬英九過去為許財
利大力輔選,號稱馬利兄弟,現在也得親兄弟明算帳
