今年在日本職棒大放異彩的我國好手姜建銘，最近為了趕辦簽證低調回國
，並且在今天偕同另一位旅美好手陳鏞基返回國立體院，感謝母校的栽培
。只不過對於是否代表我國參加亞運錦標賽，兩個人都是態度低調，沒有
多說。目前效力於日本職棒巨人隊的姜建銘跟在美國職棒水手隊小聯盟打
拼的陳鏞基，在短暫回國的日子，低調面對媒體記者的採訪，尤其是姜建
銘，不久之前才在日本職棒舞台嶄露頭角，不過現在還在球季當中，沒有
球團允許，是不可以公開接受採訪的，因此他低調的表示，這次只是單純
回到母校國立體育學院向校長跟棒球隊教練表達感謝栽培之意，校長周宏
室非常關心兩位在國外闖蕩的球員生活與練球的情況，對姜建銘在日本能
有出色的表現，想知道他到底怎麼辦到的。bite校長vs姜建銘回饋
國家或學校，當然最重要的還是年底的亞運，兩人目前都是中華隊培訓成
員，也被寄予厚望，姜建銘預計在台北時間禮拜五返回日本，球季結束之
後，若無其他重大變化，將接受徵召返國加入中華隊，出征卡達亞運。今
年在日本職棒大放異彩的我國好手姜建銘，最近為了趕辦簽證低調回國，
並且在今天偕同另一位旅美好手陳鏞基返回國立體院，感謝母校的栽培。
只不過對於是否代表我國參加亞運錦標賽，兩個人都是態度低調，沒有多
說。目前效力於日本職棒巨人隊的姜建銘跟在美國職棒水手隊小聯盟打拼
的陳鏞基，在短暫回國的日子，低調面對媒體記者的採訪，尤其是姜建銘
，不久之前才在日本職棒舞台嶄露頭角，不過現在還在球季當中，沒有球
團允許，是不可以公開接受採訪的，因此他低調的表示，這次只是單純回
到母校國立體育學院向校長跟棒球隊教練表達感謝栽培之意，校長周宏室
非常關心兩位在國外闖蕩的球員生活與練球的情況，對姜建銘在日本能有
出色的表現，想知道他到底怎麼辦到的。bite校長vs姜建銘回饋國
家或學校，當然最重要的還是年底的亞運，兩人目前都是中華隊培訓成員
，也被寄予厚望，姜建銘預計在台北時間禮拜五返回日本，球季結束之後
，若無其他重大變化，將接受徵召返國加入中華隊，出征卡達亞運。今年
在日本職棒大放異彩的我國好手姜建銘，最近為了趕辦簽證低調回國，並
且在今天偕同另一位旅美好手陳鏞基返回國立體院，感謝母校的栽培。只
不過對於是否代表我國參加亞運錦標賽，兩個人都是態度低調，沒有多說
。目前效力於日本職棒巨人隊的姜建銘跟在美國職棒水手隊小聯盟打拼的
陳鏞基，在短暫回國的日子，低調面對媒體記者的採訪，尤其是姜建銘，
不久之前才在日本職棒舞台嶄露頭角，不過現在還在球季當中，沒有球團
允許，是不可以公開接受採訪的，因此他低調的表示，這次只是單純回到
母校國立體育學院向校長跟棒球隊教練表達感謝栽培之意，校長周宏室非
常關心兩位在國外闖蕩的球員生活與練球的情況，對姜建銘在日本能有出
色的表現，想知道他到底怎麼辦到的。bite校長vs姜建銘回饋國家
或學校，當然最重要的還是年底的亞運，兩人目前都是中華隊培訓成員，
也被寄予厚望，姜建銘預計在台北時間禮拜五返回日本，球季結束之後，
若無其他重大變化，將接受徵召返國加入中華隊，出征卡達亞運。今年在
日本職棒大放異彩的我國好手姜建銘，最近為了趕辦簽證低調回國，並且
在今天偕同另一位旅美好手陳鏞基返回國立體院，感謝母校的栽培。只不
過對於是否代表我國參加亞運錦標賽，兩個人都是態度低調，沒有多說。
目前效力於日本職棒巨人隊的姜建銘跟在美國職棒水手隊小聯盟打拼的陳
鏞基，在短暫回國的日子，低調面對媒體記者的採訪，尤其是姜建銘，不
久之前才在日本職棒舞台嶄露頭角，不過現在還在球季當中，沒有球團允
許，是不可以公開接受採訪的，因此他低調的表示，這次只是單純回到母
校國立體育學院向校長跟棒球隊教練表達感謝栽培之意，校長周宏室非常
關心兩位在國外闖蕩的球員生活與練球的情況，對姜建銘在日本能有出色
的表現，想知道他到底怎麼辦到的。bite校長vs姜建銘回饋國家或
學校，當然最重要的還是年底的亞運，兩人目前都是中華隊培訓成員，也
被寄予厚望，姜建銘預計在台北時間禮拜五返回日本，球季結束之後，若
無其他重大變化，將接受徵召返國加入中華隊，出征卡達亞運。
