最近因為天氣不穩定、日夜溫差大、發病的老人家特別多，單單在台北縣
、每天接到的急救案例、超過一百件，而昨天在一天之內、有十個人死亡
、其中大部分都是七十歲以上的老人家。醫生表示，因為老人家的血管彈
性不好,一起床呼吸到冷空氣,就很容易心肌梗塞,或發生腦溢血!會不
會冷,床上的,老太太,話,說不清楚,不過,氣候變冷,志工趕緊拿了
一床棉被,替她蓋上安養中心裡頭,老人家們,開心聽歌,看表演,他們
,有些是中風患者,有的,患有心血管疾病,平時,不管天氣冷暖,早習
慣,隨身加件外套,但,還是有人堅持,只穿短袖t恤!!so沒錯,個
人體質有差異,但是,已經入秋,早晚溫度,差異大,對於,本身患有,
動脈硬化,或是,心血管疾病,和高血壓,的老人家,血管在收縮間,可
能造成,腦出血,心肌梗塞,嚴重可能導致死亡!!so該如何幫助,老
人家預防,醫師提醒形您!!由於,老人家的血管彈性,不像年輕人彈性
好,為防止意外,別忘了,隨時,在老人家的床邊,多放一條被子,或衣
服,才能避免遺憾發生最近因為天氣不穩定、日夜溫差大、發病的老人家
特別多，單單在台北縣、每天接到的急救案例、超過一百件，而昨天在一
天之內、有十個人死亡、其中大部分都是七十歲以上的老人家。醫生表示
，因為老人家的血管彈性不好,一起床呼吸到冷空氣,就很容易心肌梗塞
,或發生腦溢血!會不會冷,床上的,老太太,話,說不清楚,不過,氣
候變冷,志工趕緊拿了一床棉被,替她蓋上安養中心裡頭,老人家們,開
心聽歌,看表演,他們,有些是中風患者,有的,患有心血管疾病,平時
,不管天氣冷暖,早習慣,隨身加件外套,但,還是有人堅持,只穿短袖
t恤!!so沒錯,個人體質有差異,但是,已經入秋,早晚溫度,差異
大,對於,本身患有,動脈硬化,或是,心血管疾病,和高血壓,的老人
家,血管在收縮間,可能造成,腦出血,心肌梗塞,嚴重可能導致死亡!
!so該如何幫助,老人家預防,醫師提醒形您!!由於,老人家的血管
彈性,不像年輕人彈性好,為防止意外,別忘了,隨時,在老人家的床邊
,多放一條被子,或衣服,才能避免遺憾發生
