就在倒扁和挺扁、兩派民眾對立的同時，政壇已經在討論、如何透過體制
內的手段、化解僵局。其中、被討論最多的、就是內閣制，甚至連民進黨
內部、也有人主張由立法院長王金平來組閣。現在最尷尬的、可能是行政
院長蘇貞昌，但他今天在立法院表示、政局的變化就像天氣、觀察就好，
現在他只想認真做好自己的工作。民進黨內釋出由立法院長王金平組成聯
合內閣的訊息，可能影響現任行政院長蘇貞昌，不過蘇貞昌接受立委質詢
時，自喻是一名農夫，強調不擔心政局的變化，會專心做好行政院長的角
色。王金平則是重申，專心擔任國會議長的立場。之所以傳出由王金平組
閣的訊息，目的是為了化解倒扁引發的政治僵局，甚至有立委建議蘇貞昌
，比照菲律賓發動柔性政變，促請陳水扁總統下台。蘇貞昌沒有正面回應
，只強調必須依照司法程序，回歸憲政體制，才能化解當前的政治僵局。
記者蔣宗裕莊志成台北就在倒扁和挺扁、兩派民眾對立的同時，政壇已經
在討論、如何透過體制內的手段、化解僵局。其中、被討論最多的、就是
內閣制，甚至連民進黨內部、也有人主張由立法院長王金平來組閣。現在
最尷尬的、可能是行政院長蘇貞昌，但他今天在立法院表示、政局的變化
就像天氣、觀察就好，現在他只想認真做好自己的工作。民進黨內釋出由
立法院長王金平組成聯合內閣的訊息，可能影響現任行政院長蘇貞昌，不
過蘇貞昌接受立委質詢時，自喻是一名農夫，強調不擔心政局的變化，會
專心做好行政院長的角色。王金平則是重申，專心擔任國會議長的立場。
之所以傳出由王金平組閣的訊息，目的是為了化解倒扁引發的政治僵局，
甚至有立委建議蘇貞昌，比照菲律賓發動柔性政變，促請陳水扁總統下台
。蘇貞昌沒有正面回應，只強調必須依照司法程序，回歸憲政體制，才能
化解當前的政治僵局。記者蔣宗裕莊志成台北就在倒扁和挺扁、兩派民眾
對立的同時，政壇已經在討論、如何透過體制內的手段、化解僵局。其中
、被討論最多的、就是內閣制，甚至連民進黨內部、也有人主張由立法院
長王金平來組閣。現在最尷尬的、可能是行政院長蘇貞昌，但他今天在立
法院表示、政局的變化就像天氣、觀察就好，現在他只想認真做好自己的
工作。民進黨內釋出由立法院長王金平組成聯合內閣的訊息，可能影響現
任行政院長蘇貞昌，不過蘇貞昌接受立委質詢時，自喻是一名農夫，強調
不擔心政局的變化，會專心做好行政院長的角色。王金平則是重申，專心
擔任國會議長的立場。之所以傳出由王金平組閣的訊息，目的是為了化解
倒扁引發的政治僵局，甚至有立委建議蘇貞昌，比照菲律賓發動柔性政變
，促請陳水扁總統下台。蘇貞昌沒有正面回應，只強調必須依照司法程序
，回歸憲政體制，才能化解當前的政治僵局。記者蔣宗裕莊志成台北就在
倒扁和挺扁、兩派民眾對立的同時，政壇已經在討論、如何透過體制內的
手段、化解僵局。其中、被討論最多的、就是內閣制，甚至連民進黨內部
、也有人主張由立法院長王金平來組閣。現在最尷尬的、可能是行政院長
蘇貞昌，但他今天在立法院表示、政局的變化就像天氣、觀察就好，現在
他只想認真做好自己的工作。民進黨內釋出由立法院長王金平組成聯合內
閣的訊息，可能影響現任行政院長蘇貞昌，不過蘇貞昌接受立委質詢時，
自喻是一名農夫，強調不擔心政局的變化，會專心做好行政院長的角色。
王金平則是重申，專心擔任國會議長的立場。之所以傳出由王金平組閣的
訊息，目的是為了化解倒扁引發的政治僵局，甚至有立委建議蘇貞昌，比
照菲律賓發動柔性政變，促請陳水扁總統下台。蘇貞昌沒有正面回應，只
強調必須依照司法程序，回歸憲政體制，才能化解當前的政治僵局。記者
蔣宗裕莊志成台北就在倒扁和挺扁、兩派民眾對立的同時，政壇已經在討
論、如何透過體制內的手段、化解僵局。其中、被討論最多的、就是內閣
制，甚至連民進黨內部、也有人主張由立法院長王金平來組閣。現在最尷
尬的、可能是行政院長蘇貞昌，但他今天在立法院表示、政局的變化就像
天氣、觀察就好，現在他只想認真做好自己的工作。民進黨內釋出由立法
院長王金平組成聯合內閣的訊息，可能影響現任行政院長蘇貞昌，不過蘇
貞昌接受立委質詢時，自喻是一名農夫，強調不擔心政局的變化，會專心
做好行政院長的角色。王金平則是重申，專心擔任國會議長的立場。之所
以傳出由王金平組閣的訊息，目的是為了化解倒扁引發的政治僵局，甚至
有立委建議蘇貞昌，比照菲律賓發動柔性政變，促請陳水扁總統下台。蘇
貞昌沒有正面回應，只強調必須依照司法程序，回歸憲政體制，才能化解
當前的政治僵局。記者蔣宗裕莊志成台北就在倒扁和挺扁、兩派民眾對立
的同時，政壇已經在討論、如何透過體制內的手段、化解僵局。其中、被
討論最多的、就是內閣制，甚至連民進黨內部、也有人主張由立法院長王
金平來組閣。現在最尷尬的、可能是行政院長蘇貞昌，但他今天在立法院
表示、政局的變化就像天氣、觀察就好，現在他只想認真做好自己的工作
。民進黨內釋出由立法院長王金平組成聯合內閣的訊息，可能影響現任行
政院長蘇貞昌，不過蘇貞昌接受立委質詢時，自喻是一名農夫，強調不擔
心政局的變化，會專心做好行政院長的角色。王金平則是重申，專心擔任
國會議長的立場。之所以傳出由王金平組閣的訊息，目的是為了化解倒扁
引發的政治僵局，甚至有立委建議蘇貞昌，比照菲律賓發動柔性政變，促
請陳水扁總統下台。蘇貞昌沒有正面回應，只強調必須依照司法程序，回
歸憲政體制，才能化解當前的政治僵局。記者蔣宗裕莊志成台北就在倒扁
和挺扁、兩派民眾對立的同時，政壇已經在討論、如何透過體制內的手段
、化解僵局。其中、被討論最多的、就是內閣制，甚至連民進黨內部、也
有人主張由立法院長王金平來組閣。現在最尷尬的、可能是行政院長蘇貞
昌，但他今天在立法院表示、政局的變化就像天氣、觀察就好，現在他只
想認真做好自己的工作。民進黨內釋出由立法院長王金平組成聯合內閣的
訊息，可能影響現任行政院長蘇貞昌，不過蘇貞昌接受立委質詢時，自喻
是一名農夫，強調不擔心政局的變化，會專心做好行政院長的角色。王金
平則是重申，專心擔任國會議長的立場。之所以傳出由王金平組閣的訊息
，目的是為了化解倒扁引發的政治僵局，甚至有立委建議蘇貞昌，比照菲
律賓發動柔性政變，促請陳水扁總統下台。蘇貞昌沒有正面回應，只強調
必須依照司法程序，回歸憲政體制，才能化解當前的政治僵局。記者蔣宗
裕莊志成台北就在倒扁和挺扁、兩派民眾對立的同時，政壇已經在討論、
如何透過體制內的手段、化解僵局。其中、被討論最多的、就是內閣制，
甚至連民進黨內部、也有人主張由立法院長王金平來組閣。現在最尷尬的
、可能是行政院長蘇貞昌，但他今天在立法院表示、政局的變化就像天氣
、觀察就好，現在他只想認真做好自己的工作。民進黨內釋出由立法院長
王金平組成聯合內閣的訊息，可能影響現任行政院長蘇貞昌，不過蘇貞昌
接受立委質詢時，自喻是一名農夫，強調不擔心政局的變化，會專心做好
行政院長的角色。王金平則是重申，專心擔任國會議長的立場。之所以傳
出由王金平組閣的訊息，目的是為了化解倒扁引發的政治僵局，甚至有立
委建議蘇貞昌，比照菲律賓發動柔性政變，促請陳水扁總統下台。蘇貞昌
沒有正面回應，只強調必須依照司法程序，回歸憲政體制，才能化解當前
的政治僵局。記者蔣宗裕莊志成台北
