泰國軍事政變發生了四天，平靜的泰國街頭與不斷變化的政治局勢呈現
相反走向，臨時政府不斷的發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感受
到，這不是突發的政變，其實已經是醞釀已久的行動，只不過發動政
泰國電視台播出政變後，軍事將領的聯合記者會，有記者問發動政變的
宋堤將軍，籌備了多久，宋堤回答，只有兩天。
真的只有兩天嗎？其實深入觀察可以發現，除了由陸軍發動，海空軍將
領也願意投入政變，是政變能達成的關鍵，與過去不同，而向來比較
傾向戴克辛的警察體系，也決定加入，即使與戴克辛同期警官第十期
長期觀察泰國政局的台商會幹部認為，一點也不意外。
經過四天後，政變的內幕逐漸浮現，19號上午，宋堤閃電調動效忠於
他的外省份部隊，甚至派遣與他同盟的反空降部隊與特勤部隊進入曼
谷，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變的局勢。
並且邀請包括樞密院大臣炳上將加入智囊團，隨後發布一連串極為有步
驟的命令，例如，重新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪機構，國家資產審
查機構，相當於台灣的審計部，以及主張兩個星期內重新組織文人臨
政變前夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來的風暴，部份親信閣員趁機離開
泰國，但也有人準備發動群眾到曼谷支持戴克辛，準備與反戴克辛的
民主聯盟集會發生對抗，不排除發生流血衝突，宋堤將軍獲得情報之
