國際知名的華裔大提琴家馬友友、榮任聯合國的「和平大使」，在悠揚的
樂聲中、向世界宣揚和平的理念。九月21號是國際和平日，聯合國在這
一天舉行了別開生面的鳴鐘儀式，知名華裔大提琴演奏家馬友友，也應邀
到場演奏，並榮獲聯合國任命為「和平大使」，他將以祥和的琴聲，向世
界宣揚和平的理念。聯合國秘書長安南敲響日本政府捐贈的和平鐘，為2
1號國際和平日的紀念活動揭開序幕，25年前聯大制定國際和平日要求
全球在這一天停火停止暴力聯合國從那時候起就執行這項工作這個活動是
希望促使人們不止要想到和平而是要採取行動安南說雖然目前的戰爭比過
去十年間要少,不過只要有人在衝突中喪生,就代表努力還不夠,在這項
鳴鐘儀式中，馬友友應邀獨奏大提琴，安南也宣布任命他為聯合國的和平
大使，安南推崇馬友友在音樂方面克服了文化障礙，表現傑出，他希望馬
友友擔任和平大使後，能夠透過音樂，讓全世界聽到和平的聲音，化分歧
為和諧。馬友友則對加入聯合國和平大使的行列，感到十分榮幸，他表示
將全力以赴，以琴聲傳播和平的普世價值。國際知名的華裔大提琴家馬友
友、榮任聯合國的「和平大使」，在悠揚的樂聲中、向世界宣揚和平的理
念。九月21號是國際和平日，聯合國在這一天舉行了別開生面的鳴鐘儀
式，知名華裔大提琴演奏家馬友友，也應邀到場演奏，並榮獲聯合國任命
為「和平大使」，他將以祥和的琴聲，向世界宣揚和平的理念。聯合國秘
書長安南敲響日本政府捐贈的和平鐘，為21號國際和平日的紀念活動揭
開序幕，25年前聯大制定國際和平日要求全球在這一天停火停止暴力聯
合國從那時候起就執行這項工作這個活動是希望促使人們不止要想到和平
而是要採取行動安南說雖然目前的戰爭比過去十年間要少,不過只要有人
在衝突中喪生,就代表努力還不夠,在這項鳴鐘儀式中，馬友友應邀獨奏
大提琴，安南也宣布任命他為聯合國的和平大使，安南推崇馬友友在音樂
方面克服了文化障礙，表現傑出，他希望馬友友擔任和平大使後，能夠透
過音樂，讓全世界聽到和平的聲音，化分歧為和諧。馬友友則對加入聯合
國和平大使的行列，感到十分榮幸，他表示將全力以赴，以琴聲傳播和平
的普世價值。國際知名的華裔大提琴家馬友友、榮任聯合國的「和平大使
」，在悠揚的樂聲中、向世界宣揚和平的理念。九月21號是國際和平日
，聯合國在這一天舉行了別開生面的鳴鐘儀式，知名華裔大提琴演奏家馬
友友，也應邀到場演奏，並榮獲聯合國任命為「和平大使」，他將以祥和
的琴聲，向世界宣揚和平的理念。聯合國秘書長安南敲響日本政府捐贈的
和平鐘，為21號國際和平日的紀念活動揭開序幕，25年前聯大制定國
際和平日要求全球在這一天停火停止暴力聯合國從那時候起就執行這項工
作這個活動是希望促使人們不止要想到和平而是要採取行動安南說雖然目
前的戰爭比過去十年間要少,不過只要有人在衝突中喪生,就代表努力還
不夠,在這項鳴鐘儀式中，馬友友應邀獨奏大提琴，安南也宣布任命他為
聯合國的和平大使，安南推崇馬友友在音樂方面克服了文化障礙，表現傑
出，他希望馬友友擔任和平大使後，能夠透過音樂，讓全世界聽到和平的
聲音，化分歧為和諧。馬友友則對加入聯合國和平大使的行列，感到十分
榮幸，他表示將全力以赴，以琴聲傳播和平的普世價值。國際知名的華裔
大提琴家馬友友、榮任聯合國的「和平大使」，在悠揚的樂聲中、向世界
宣揚和平的理念。九月21號是國際和平日，聯合國在這一天舉行了別開
生面的鳴鐘儀式，知名華裔大提琴演奏家馬友友，也應邀到場演奏，並榮
獲聯合國任命為「和平大使」，他將以祥和的琴聲，向世界宣揚和平的理
念。聯合國秘書長安南敲響日本政府捐贈的和平鐘，為21號國際和平日
的紀念活動揭開序幕，25年前聯大制定國際和平日要求全球在這一天停
火停止暴力聯合國從那時候起就執行這項工作這個活動是希望促使人們不
止要想到和平而是要採取行動安南說雖然目前的戰爭比過去十年間要少,
不過只要有人在衝突中喪生,就代表努力還不夠,在這項鳴鐘儀式中，馬
友友應邀獨奏大提琴，安南也宣布任命他為聯合國的和平大使，安南推崇
馬友友在音樂方面克服了文化障礙，表現傑出，他希望馬友友擔任和平大
使後，能夠透過音樂，讓全世界聽到和平的聲音，化分歧為和諧。馬友友
則對加入聯合國和平大使的行列，感到十分榮幸，他表示將全力以赴，以
琴聲傳播和平的普世價值。
