這一隻米格魯來頭不小。它是全世界第一隻、會偵測紅火蟻的小狗。中研
院今天發表新技術，另外還有一種電子鼻，要讓入侵的紅火蟻、無所遁形
。。中研院的研究團隊訓練出了全球第一隻，可以偵測紅火蟻的米格魯偵
測犬，它靈敏的嗅覺可以清楚分辨紅火蟻和一般螞蟻的味道，雖然紅火蟻
在台灣蔓延的速度已獲得控制，但始終未能根絕，這隻米格魯將協助防疫
人員，捉出讓紅火蟻生生不息的少數害群之蟻。這隻叫model的米格
魯，經過了半年的訓練，現在它的鼻子對紅火蟻特別敏感。研究團隊是用
死螞蟻進行訓練，只要超過13隻以上的螞蟻，model幾乎百發百中
，在野外環境進行測試，也發現米格魯的嗅覺比人類的眼睛還敏銳，紅螞
蟻藏身在磚頭下，model很有自信訓練人員拉也拉不走它，不過聰明
的牠也怕被有毒的紅火蟻咬，不敢依指示坐下。除了偵測犬，中研院也發
展了可以分辨紅火蟻氣味的化學儀器電子鼻，要對紅火蟻趕盡殺絕。三年
前紅火蟻大舉入侵台灣部分縣市，民眾聞蟻色變。防檢局表示目前每個星
期還是會有3到4件的零星通報案例，不過整體來說，疫情已經獲得控制
。國內是採美國、澳洲兩國的餌劑來撲殺紅火蟻，之前中研院發表了液態
氮和80度高壓熱脈衝滅蟻的方法，由於成本和效益，並未獲得防檢局的
青睞，至於新發展的偵測方法能對防疫產生多少貢獻，還有待評估。記者
陳姝君張秉豐台北報導。這一隻米格魯來頭不小。它是全世界第一隻、會
偵測紅火蟻的小狗。中研院今天發表新技術，另外還有一種電子鼻，要讓
入侵的紅火蟻、無所遁形。。中研院的研究團隊訓練出了全球第一隻，可
以偵測紅火蟻的米格魯偵測犬，它靈敏的嗅覺可以清楚分辨紅火蟻和一般
螞蟻的味道，雖然紅火蟻在台灣蔓延的速度已獲得控制，但始終未能根絕
，這隻米格魯將協助防疫人員，捉出讓紅火蟻生生不息的少數害群之蟻。
這隻叫model的米格魯，經過了半年的訓練，現在它的鼻子對紅火蟻
特別敏感。研究團隊是用死螞蟻進行訓練，只要超過13隻以上的螞蟻，
model幾乎百發百中，在野外環境進行測試，也發現米格魯的嗅覺比
人類的眼睛還敏銳，紅螞蟻藏身在磚頭下，model很有自信訓練人員
拉也拉不走它，不過聰明的牠也怕被有毒的紅火蟻咬，不敢依指示坐下。
除了偵測犬，中研院也發展了可以分辨紅火蟻氣味的化學儀器電子鼻，要
對紅火蟻趕盡殺絕。三年前紅火蟻大舉入侵台灣部分縣市，民眾聞蟻色變
。防檢局表示目前每個星期還是會有3到4件的零星通報案例，不過整體
來說，疫情已經獲得控制。國內是採美國、澳洲兩國的餌劑來撲殺紅火蟻
，之前中研院發表了液態氮和80度高壓熱脈衝滅蟻的方法，由於成本和
效益，並未獲得防檢局的青睞，至於新發展的偵測方法能對防疫產生多少
貢獻，還有待評估。記者陳姝君張秉豐台北報導。這一隻米格魯來頭不小
。它是全世界第一隻、會偵測紅火蟻的小狗。中研院今天發表新技術，另
外還有一種電子鼻，要讓入侵的紅火蟻、無所遁形。。中研院的研究團隊
訓練出了全球第一隻，可以偵測紅火蟻的米格魯偵測犬，它靈敏的嗅覺可
以清楚分辨紅火蟻和一般螞蟻的味道，雖然紅火蟻在台灣蔓延的速度已獲
得控制，但始終未能根絕，這隻米格魯將協助防疫人員，捉出讓紅火蟻生
生不息的少數害群之蟻。這隻叫model的米格魯，經過了半年的訓練
，現在它的鼻子對紅火蟻特別敏感。研究團隊是用死螞蟻進行訓練，只要
超過13隻以上的螞蟻，model幾乎百發百中，在野外環境進行測試
，也發現米格魯的嗅覺比人類的眼睛還敏銳，紅螞蟻藏身在磚頭下，mo
del很有自信訓練人員拉也拉不走它，不過聰明的牠也怕被有毒的紅火
蟻咬，不敢依指示坐下。除了偵測犬，中研院也發展了可以分辨紅火蟻氣
味的化學儀器電子鼻，要對紅火蟻趕盡殺絕。三年前紅火蟻大舉入侵台灣
部分縣市，民眾聞蟻色變。防檢局表示目前每個星期還是會有3到4件的
零星通報案例，不過整體來說，疫情已經獲得控制。國內是採美國、澳洲
兩國的餌劑來撲殺紅火蟻，之前中研院發表了液態氮和80度高壓熱脈衝
滅蟻的方法，由於成本和效益，並未獲得防檢局的青睞，至於新發展的偵
測方法能對防疫產生多少貢獻，還有待評估。記者陳姝君張秉豐台北報導
。這一隻米格魯來頭不小。它是全世界第一隻、會偵測紅火蟻的小狗。中
研院今天發表新技術，另外還有一種電子鼻，要讓入侵的紅火蟻、無所遁
形。。中研院的研究團隊訓練出了全球第一隻，可以偵測紅火蟻的米格魯
偵測犬，它靈敏的嗅覺可以清楚分辨紅火蟻和一般螞蟻的味道，雖然紅火
蟻在台灣蔓延的速度已獲得控制，但始終未能根絕，這隻米格魯將協助防
疫人員，捉出讓紅火蟻生生不息的少數害群之蟻。這隻叫model的米
格魯，經過了半年的訓練，現在它的鼻子對紅火蟻特別敏感。研究團隊是
用死螞蟻進行訓練，只要超過13隻以上的螞蟻，model幾乎百發百
中，在野外環境進行測試，也發現米格魯的嗅覺比人類的眼睛還敏銳，紅
螞蟻藏身在磚頭下，model很有自信訓練人員拉也拉不走它，不過聰
明的牠也怕被有毒的紅火蟻咬，不敢依指示坐下。除了偵測犬，中研院也
發展了可以分辨紅火蟻氣味的化學儀器電子鼻，要對紅火蟻趕盡殺絕。三
年前紅火蟻大舉入侵台灣部分縣市，民眾聞蟻色變。防檢局表示目前每個
星期還是會有3到4件的零星通報案例，不過整體來說，疫情已經獲得控
制。國內是採美國、澳洲兩國的餌劑來撲殺紅火蟻，之前中研院發表了液
態氮和80度高壓熱脈衝滅蟻的方法，由於成本和效益，並未獲得防檢局
的青睞，至於新發展的偵測方法能對防疫產生多少貢獻，還有待評估。記
者陳姝君張秉豐台北報導。這一隻米格魯來頭不小。它是全世界第一隻、
會偵測紅火蟻的小狗。中研院今天發表新技術，另外還有一種電子鼻，要
讓入侵的紅火蟻、無所遁形。。中研院的研究團隊訓練出了全球第一隻，
可以偵測紅火蟻的米格魯偵測犬，它靈敏的嗅覺可以清楚分辨紅火蟻和一
般螞蟻的味道，雖然紅火蟻在台灣蔓延的速度已獲得控制，但始終未能根
絕，這隻米格魯將協助防疫人員，捉出讓紅火蟻生生不息的少數害群之蟻
。這隻叫model的米格魯，經過了半年的訓練，現在它的鼻子對紅火
蟻特別敏感。研究團隊是用死螞蟻進行訓練，只要超過13隻以上的螞蟻
，model幾乎百發百中，在野外環境進行測試，也發現米格魯的嗅覺
比人類的眼睛還敏銳，紅螞蟻藏身在磚頭下，model很有自信訓練人
員拉也拉不走它，不過聰明的牠也怕被有毒的紅火蟻咬，不敢依指示坐下
。除了偵測犬，中研院也發展了可以分辨紅火蟻氣味的化學儀器電子鼻，
要對紅火蟻趕盡殺絕。三年前紅火蟻大舉入侵台灣部分縣市，民眾聞蟻色
變。防檢局表示目前每個星期還是會有3到4件的零星通報案例，不過整
體來說，疫情已經獲得控制。國內是採美國、澳洲兩國的餌劑來撲殺紅火
蟻，之前中研院發表了液態氮和80度高壓熱脈衝滅蟻的方法，由於成本
和效益，並未獲得防檢局的青睞，至於新發展的偵測方法能對防疫產生多
少貢獻，還有待評估。記者陳姝君張秉豐台北報導。這一隻米格魯來頭不
小。它是全世界第一隻、會偵測紅火蟻的小狗。中研院今天發表新技術，
另外還有一種電子鼻，要讓入侵的紅火蟻、無所遁形。。中研院的研究團
隊訓練出了全球第一隻，可以偵測紅火蟻的米格魯偵測犬，它靈敏的嗅覺
可以清楚分辨紅火蟻和一般螞蟻的味道，雖然紅火蟻在台灣蔓延的速度已
獲得控制，但始終未能根絕，這隻米格魯將協助防疫人員，捉出讓紅火蟻
生生不息的少數害群之蟻。這隻叫model的米格魯，經過了半年的訓
練，現在它的鼻子對紅火蟻特別敏感。研究團隊是用死螞蟻進行訓練，只
要超過13隻以上的螞蟻，model幾乎百發百中，在野外環境進行測
試，也發現米格魯的嗅覺比人類的眼睛還敏銳，紅螞蟻藏身在磚頭下，m
odel很有自信訓練人員拉也拉不走它，不過聰明的牠也怕被有毒的紅
火蟻咬，不敢依指示坐下。除了偵測犬，中研院也發展了可以分辨紅火蟻
氣味的化學儀器電子鼻，要對紅火蟻趕盡殺絕。三年前紅火蟻大舉入侵台
灣部分縣市，民眾聞蟻色變。防檢局表示目前每個星期還是會有3到4件
的零星通報案例，不過整體來說，疫情已經獲得控制。國內是採美國、澳
洲兩國的餌劑來撲殺紅火蟻，之前中研院發表了液態氮和80度高壓熱脈
衝滅蟻的方法，由於成本和效益，並未獲得防檢局的青睞，至於新發展的
偵測方法能對防疫產生多少貢獻，還有待評估。記者陳姝君張秉豐台北報
導。這一隻米格魯來頭不小。它是全世界第一隻、會偵測紅火蟻的小狗。
中研院今天發表新技術，另外還有一種電子鼻，要讓入侵的紅火蟻、無所
遁形。。中研院的研究團隊訓練出了全球第一隻，可以偵測紅火蟻的米格
魯偵測犬，它靈敏的嗅覺可以清楚分辨紅火蟻和一般螞蟻的味道，雖然紅
火蟻在台灣蔓延的速度已獲得控制，但始終未能根絕，這隻米格魯將協助
防疫人員，捉出讓紅火蟻生生不息的少數害群之蟻。這隻叫model的
米格魯，經過了半年的訓練，現在它的鼻子對紅火蟻特別敏感。研究團隊
是用死螞蟻進行訓練，只要超過13隻以上的螞蟻，model幾乎百發
百中，在野外環境進行測試，也發現米格魯的嗅覺比人類的眼睛還敏銳，
紅螞蟻藏身在磚頭下，model很有自信訓練人員拉也拉不走它，不過
聰明的牠也怕被有毒的紅火蟻咬，不敢依指示坐下。除了偵測犬，中研院
也發展了可以分辨紅火蟻氣味的化學儀器電子鼻，要對紅火蟻趕盡殺絕。
三年前紅火蟻大舉入侵台灣部分縣市，民眾聞蟻色變。防檢局表示目前每
個星期還是會有3到4件的零星通報案例，不過整體來說，疫情已經獲得
控制。國內是採美國、澳洲兩國的餌劑來撲殺紅火蟻，之前中研院發表了
液態氮和80度高壓熱脈衝滅蟻的方法，由於成本和效益，並未獲得防檢
局的青睞，至於新發展的偵測方法能對防疫產生多少貢獻，還有待評估。
記者陳姝君張秉豐台北報導。這一隻米格魯來頭不小。它是全世界第一隻
、會偵測紅火蟻的小狗。中研院今天發表新技術，另外還有一種電子鼻，
要讓入侵的紅火蟻、無所遁形。。中研院的研究團隊訓練出了全球第一隻
，可以偵測紅火蟻的米格魯偵測犬，它靈敏的嗅覺可以清楚分辨紅火蟻和
一般螞蟻的味道，雖然紅火蟻在台灣蔓延的速度已獲得控制，但始終未能
根絕，這隻米格魯將協助防疫人員，捉出讓紅火蟻生生不息的少數害群之
蟻。這隻叫model的米格魯，經過了半年的訓練，現在它的鼻子對紅
火蟻特別敏感。研究團隊是用死螞蟻進行訓練，只要超過13隻以上的螞
蟻，model幾乎百發百中，在野外環境進行測試，也發現米格魯的嗅
覺比人類的眼睛還敏銳，紅螞蟻藏身在磚頭下，model很有自信訓練
人員拉也拉不走它，不過聰明的牠也怕被有毒的紅火蟻咬，不敢依指示坐
下。除了偵測犬，中研院也發展了可以分辨紅火蟻氣味的化學儀器電子鼻
，要對紅火蟻趕盡殺絕。三年前紅火蟻大舉入侵台灣部分縣市，民眾聞蟻
色變。防檢局表示目前每個星期還是會有3到4件的零星通報案例，不過
整體來說，疫情已經獲得控制。國內是採美國、澳洲兩國的餌劑來撲殺紅
火蟻，之前中研院發表了液態氮和80度高壓熱脈衝滅蟻的方法，由於成
本和效益，並未獲得防檢局的青睞，至於新發展的偵測方法能對防疫產生
多少貢獻，還有待評估。記者陳姝君張秉豐台北報導。這一隻米格魯來頭
不小。它是全世界第一隻、會偵測紅火蟻的小狗。中研院今天發表新技術
，另外還有一種電子鼻，要讓入侵的紅火蟻、無所遁形。。中研院的研究
團隊訓練出了全球第一隻，可以偵測紅火蟻的米格魯偵測犬，它靈敏的嗅
覺可以清楚分辨紅火蟻和一般螞蟻的味道，雖然紅火蟻在台灣蔓延的速度
已獲得控制，但始終未能根絕，這隻米格魯將協助防疫人員，捉出讓紅火
蟻生生不息的少數害群之蟻。這隻叫model的米格魯，經過了半年的
訓練，現在它的鼻子對紅火蟻特別敏感。研究團隊是用死螞蟻進行訓練，
只要超過13隻以上的螞蟻，model幾乎百發百中，在野外環境進行
測試，也發現米格魯的嗅覺比人類的眼睛還敏銳，紅螞蟻藏身在磚頭下，
model很有自信訓練人員拉也拉不走它，不過聰明的牠也怕被有毒的
紅火蟻咬，不敢依指示坐下。除了偵測犬，中研院也發展了可以分辨紅火
蟻氣味的化學儀器電子鼻，要對紅火蟻趕盡殺絕。三年前紅火蟻大舉入侵
台灣部分縣市，民眾聞蟻色變。防檢局表示目前每個星期還是會有3到4
件的零星通報案例，不過整體來說，疫情已經獲得控制。國內是採美國、
澳洲兩國的餌劑來撲殺紅火蟻，之前中研院發表了液態氮和80度高壓熱
脈衝滅蟻的方法，由於成本和效益，並未獲得防檢局的青睞，至於新發展
的偵測方法能對防疫產生多少貢獻，還有待評估。記者陳姝君張秉豐台北
報導。這一隻米格魯來頭不小。它是全世界第一隻、會偵測紅火蟻的小狗
。中研院今天發表新技術，另外還有一種電子鼻，要讓入侵的紅火蟻、無
所遁形。。中研院的研究團隊訓練出了全球第一隻，可以偵測紅火蟻的米
格魯偵測犬，它靈敏的嗅覺可以清楚分辨紅火蟻和一般螞蟻的味道，雖然
紅火蟻在台灣蔓延的速度已獲得控制，但始終未能根絕，這隻米格魯將協
助防疫人員，捉出讓紅火蟻生生不息的少數害群之蟻。這隻叫model
的米格魯，經過了半年的訓練，現在它的鼻子對紅火蟻特別敏感。研究團
隊是用死螞蟻進行訓練，只要超過13隻以上的螞蟻，model幾乎百
發百中，在野外環境進行測試，也發現米格魯的嗅覺比人類的眼睛還敏銳
，紅螞蟻藏身在磚頭下，model很有自信訓練人員拉也拉不走它，不
過聰明的牠也怕被有毒的紅火蟻咬，不敢依指示坐下。除了偵測犬，中研
院也發展了可以分辨紅火蟻氣味的化學儀器電子鼻，要對紅火蟻趕盡殺絕
。三年前紅火蟻大舉入侵台灣部分縣市，民眾聞蟻色變。防檢局表示目前
每個星期還是會有3到4件的零星通報案例，不過整體來說，疫情已經獲
得控制。國內是採美國、澳洲兩國的餌劑來撲殺紅火蟻，之前中研院發表
了液態氮和80度高壓熱脈衝滅蟻的方法，由於成本和效益，並未獲得防
檢局的青睞，至於新發展的偵測方法能對防疫產生多少貢獻，還有待評估
。記者陳姝君張秉豐台北報導。這一隻米格魯來頭不小。它是全世界第一
隻、會偵測紅火蟻的小狗。中研院今天發表新技術，另外還有一種電子鼻
，要讓入侵的紅火蟻、無所遁形。。中研院的研究團隊訓練出了全球第一
隻，可以偵測紅火蟻的米格魯偵測犬，它靈敏的嗅覺可以清楚分辨紅火蟻
和一般螞蟻的味道，雖然紅火蟻在台灣蔓延的速度已獲得控制，但始終未
能根絕，這隻米格魯將協助防疫人員，捉出讓紅火蟻生生不息的少數害群
之蟻。這隻叫model的米格魯，經過了半年的訓練，現在它的鼻子對
紅火蟻特別敏感。研究團隊是用死螞蟻進行訓練，只要超過13隻以上的
螞蟻，model幾乎百發百中，在野外環境進行測試，也發現米格魯的
嗅覺比人類的眼睛還敏銳，紅螞蟻藏身在磚頭下，model很有自信訓
練人員拉也拉不走它，不過聰明的牠也怕被有毒的紅火蟻咬，不敢依指示
坐下。除了偵測犬，中研院也發展了可以分辨紅火蟻氣味的化學儀器電子
鼻，要對紅火蟻趕盡殺絕。三年前紅火蟻大舉入侵台灣部分縣市，民眾聞
蟻色變。防檢局表示目前每個星期還是會有3到4件的零星通報案例，不
過整體來說，疫情已經獲得控制。國內是採美國、澳洲兩國的餌劑來撲殺
紅火蟻，之前中研院發表了液態氮和80度高壓熱脈衝滅蟻的方法，由於
成本和效益，並未獲得防檢局的青睞，至於新發展的偵測方法能對防疫產
生多少貢獻，還有待評估。記者陳姝君張秉豐台北報導。這一隻米格魯來
頭不小。它是全世界第一隻、會偵測紅火蟻的小狗。中研院今天發表新技
術，另外還有一種電子鼻，要讓入侵的紅火蟻、無所遁形。。中研院的研
究團隊訓練出了全球第一隻，可以偵測紅火蟻的米格魯偵測犬，它靈敏的
嗅覺可以清楚分辨紅火蟻和一般螞蟻的味道，雖然紅火蟻在台灣蔓延的速
度已獲得控制，但始終未能根絕，這隻米格魯將協助防疫人員，捉出讓紅
火蟻生生不息的少數害群之蟻。這隻叫model的米格魯，經過了半年
的訓練，現在它的鼻子對紅火蟻特別敏感。研究團隊是用死螞蟻進行訓練
，只要超過13隻以上的螞蟻，model幾乎百發百中，在野外環境進
行測試，也發現米格魯的嗅覺比人類的眼睛還敏銳，紅螞蟻藏身在磚頭下
，model很有自信訓練人員拉也拉不走它，不過聰明的牠也怕被有毒
的紅火蟻咬，不敢依指示坐下。除了偵測犬，中研院也發展了可以分辨紅
火蟻氣味的化學儀器電子鼻，要對紅火蟻趕盡殺絕。三年前紅火蟻大舉入
侵台灣部分縣市，民眾聞蟻色變。防檢局表示目前每個星期還是會有3到
4件的零星通報案例，不過整體來說，疫情已經獲得控制。國內是採美國
、澳洲兩國的餌劑來撲殺紅火蟻，之前中研院發表了液態氮和80度高壓
熱脈衝滅蟻的方法，由於成本和效益，並未獲得防檢局的青睞，至於新發
展的偵測方法能對防疫產生多少貢獻，還有待評估。記者陳姝君張秉豐台
北報導。
