泰國軍事政變發生了四天，平靜的泰國街頭與不斷變化的政治局勢呈現相
反走向，臨時政府不斷的發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感受到，這
不是突發的政變，其實已經是醞釀已久的行動，只不過發動政變的宋堤將
軍為了避免政治對立更為激烈，而提早發動這場政變。泰國電視台播出政
變後，軍事將領的聯合記者會，有記者問發動政變的宋堤將軍，籌備了多
久，宋堤回答，只有兩天。真的只有兩天嗎？其實深入觀察可以發現，除
了由陸軍發動，海空軍將領也願意投入政變，是政變能達成的關鍵，與過
去不同，而向來比較傾向戴克辛的警察體系，也決定加入，即使與戴克辛
同期警官第十期出身的警階高層，也不敢表態反對，更成為重要因素。長
期觀察泰國政局的台商會幹部認為，一點也不意外。經過四天後，政變的
內幕逐漸浮現，19號上午，宋堤閃電調動效忠於他的外省份部隊，甚至
派遣與他同盟的反空降部隊與特勤部隊進入曼谷，嚴防戴克辛勢力破壞和
平政變的局勢。並且邀請包括樞密院大臣炳上將加入智囊團，隨後發布一
連串極為有步驟的命令，例如，重新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪機構，國
家資產審查機構，相當於台灣的審計部，以及主張兩個星期內重新組織文
人臨時內閣，這些都不是幾個軍事將領可以完全細膩思考的方向，而這些
命令與策略，則受到民眾的支持與肯定。政變前夕，戴克辛勢力感受到山
雨欲來的風暴，部份親信閣員趁機離開泰國，但也有人準備發動群眾到曼
谷支持戴克辛，準備與反戴克辛的民主聯盟集會發生對抗，不排除發生流
血衝突，宋堤將軍獲得情報之後，更堅定要提前發動政變，並且下令禁止
所有政黨集會遊行，這個舉動也避免了一場可能的災難.泰國軍事政變發
生了四天，平靜的泰國街頭與不斷變化的政治局勢呈現相反走向，臨時政
府不斷的發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感受到，這不是突發的政變
，其實已經是醞釀已久的行動，只不過發動政變的宋堤將軍為了避免政治
對立更為激烈，而提早發動這場政變。泰國電視台播出政變後，軍事將領
的聯合記者會，有記者問發動政變的宋堤將軍，籌備了多久，宋堤回答，
只有兩天。真的只有兩天嗎？其實深入觀察可以發現，除了由陸軍發動，
海空軍將領也願意投入政變，是政變能達成的關鍵，與過去不同，而向來
比較傾向戴克辛的警察體系，也決定加入，即使與戴克辛同期警官第十期
出身的警階高層，也不敢表態反對，更成為重要因素。長期觀察泰國政局
的台商會幹部認為，一點也不意外。經過四天後，政變的內幕逐漸浮現，
19號上午，宋堤閃電調動效忠於他的外省份部隊，甚至派遣與他同盟的
反空降部隊與特勤部隊進入曼谷，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變的局勢。
並且邀請包括樞密院大臣炳上將加入智囊團，隨後發布一連串極為有步驟
的命令，例如，重新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪機構，國家資產審查機構
，相當於台灣的審計部，以及主張兩個星期內重新組織文人臨時內閣，這
些都不是幾個軍事將領可以完全細膩思考的方向，而這些命令與策略，則
受到民眾的支持與肯定。政變前夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來的風暴，
部份親信閣員趁機離開泰國，但也有人準備發動群眾到曼谷支持戴克辛，
準備與反戴克辛的民主聯盟集會發生對抗，不排除發生流血衝突，宋堤將
軍獲得情報之後，更堅定要提前發動政變，並且下令禁止所有政黨集會遊
行，這個舉動也避免了一場可能的災難.泰國軍事政變發生了四天，平靜
的泰國街頭與不斷變化的政治局勢呈現相反走向，臨時政府不斷的發佈命
令來穩定局勢，而泰國民眾也感受到，這不是突發的政變，其實已經是醞
釀已久的行動，只不過發動政變的宋堤將軍為了避免政治對立更為激烈，
而提早發動這場政變。泰國電視台播出政變後，軍事將領的聯合記者會，
有記者問發動政變的宋堤將軍，籌備了多久，宋堤回答，只有兩天。真的
只有兩天嗎？其實深入觀察可以發現，除了由陸軍發動，海空軍將領也願
意投入政變，是政變能達成的關鍵，與過去不同，而向來比較傾向戴克辛
的警察體系，也決定加入，即使與戴克辛同期警官第十期出身的警階高層
，也不敢表態反對，更成為重要因素。長期觀察泰國政局的台商會幹部認
為，一點也不意外。經過四天後，政變的內幕逐漸浮現，19號上午，宋
堤閃電調動效忠於他的外省份部隊，甚至派遣與他同盟的反空降部隊與特
勤部隊進入曼谷，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變的局勢。並且邀請包括樞
密院大臣炳上將加入智囊團，隨後發布一連串極為有步驟的命令，例如，
重新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪機構，國家資產審查機構，相當於台灣的
審計部，以及主張兩個星期內重新組織文人臨時內閣，這些都不是幾個軍
事將領可以完全細膩思考的方向，而這些命令與策略，則受到民眾的支持
與肯定。政變前夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來的風暴，部份親信閣員趁
機離開泰國，但也有人準備發動群眾到曼谷支持戴克辛，準備與反戴克辛
的民主聯盟集會發生對抗，不排除發生流血衝突，宋堤將軍獲得情報之後
，更堅定要提前發動政變，並且下令禁止所有政黨集會遊行，這個舉動也
避免了一場可能的災難.泰國軍事政變發生了四天，平靜的泰國街頭與不
斷變化的政治局勢呈現相反走向，臨時政府不斷的發佈命令來穩定局勢，
而泰國民眾也感受到，這不是突發的政變，其實已經是醞釀已久的行動，
只不過發動政變的宋堤將軍為了避免政治對立更為激烈，而提早發動這場
政變。泰國電視台播出政變後，軍事將領的聯合記者會，有記者問發動政
變的宋堤將軍，籌備了多久，宋堤回答，只有兩天。真的只有兩天嗎？其
實深入觀察可以發現，除了由陸軍發動，海空軍將領也願意投入政變，是
政變能達成的關鍵，與過去不同，而向來比較傾向戴克辛的警察體系，也
決定加入，即使與戴克辛同期警官第十期出身的警階高層，也不敢表態反
對，更成為重要因素。長期觀察泰國政局的台商會幹部認為，一點也不意
外。經過四天後，政變的內幕逐漸浮現，19號上午，宋堤閃電調動效忠
於他的外省份部隊，甚至派遣與他同盟的反空降部隊與特勤部隊進入曼谷
，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變的局勢。並且邀請包括樞密院大臣炳上將
加入智囊團，隨後發布一連串極為有步驟的命令，例如，重新恢復遭到戴
克辛凍結的肅貪機構，國家資產審查機構，相當於台灣的審計部，以及主
張兩個星期內重新組織文人臨時內閣，這些都不是幾個軍事將領可以完全
細膩思考的方向，而這些命令與策略，則受到民眾的支持與肯定。政變前
夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來的風暴，部份親信閣員趁機離開泰國，但
也有人準備發動群眾到曼谷支持戴克辛，準備與反戴克辛的民主聯盟集會
發生對抗，不排除發生流血衝突，宋堤將軍獲得情報之後，更堅定要提前
發動政變，並且下令禁止所有政黨集會遊行，這個舉動也避免了一場可能
的災難.泰國軍事政變發生了四天，平靜的泰國街頭與不斷變化的政治局
勢呈現相反走向，臨時政府不斷的發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感
受到，這不是突發的政變，其實已經是醞釀已久的行動，只不過發動政變
的宋堤將軍為了避免政治對立更為激烈，而提早發動這場政變。泰國電視
台播出政變後，軍事將領的聯合記者會，有記者問發動政變的宋堤將軍，
籌備了多久，宋堤回答，只有兩天。真的只有兩天嗎？其實深入觀察可以
發現，除了由陸軍發動，海空軍將領也願意投入政變，是政變能達成的關
鍵，與過去不同，而向來比較傾向戴克辛的警察體系，也決定加入，即使
與戴克辛同期警官第十期出身的警階高層，也不敢表態反對，更成為重要
因素。長期觀察泰國政局的台商會幹部認為，一點也不意外。經過四天後
，政變的內幕逐漸浮現，19號上午，宋堤閃電調動效忠於他的外省份部
隊，甚至派遣與他同盟的反空降部隊與特勤部隊進入曼谷，嚴防戴克辛勢
力破壞和平政變的局勢。並且邀請包括樞密院大臣炳上將加入智囊團，隨
後發布一連串極為有步驟的命令，例如，重新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪
機構，國家資產審查機構，相當於台灣的審計部，以及主張兩個星期內重
新組織文人臨時內閣，這些都不是幾個軍事將領可以完全細膩思考的方向
，而這些命令與策略，則受到民眾的支持與肯定。政變前夕，戴克辛勢力
感受到山雨欲來的風暴，部份親信閣員趁機離開泰國，但也有人準備發動
群眾到曼谷支持戴克辛，準備與反戴克辛的民主聯盟集會發生對抗，不排
除發生流血衝突，宋堤將軍獲得情報之後，更堅定要提前發動政變，並且
下令禁止所有政黨集會遊行，這個舉動也避免了一場可能的災難.泰國軍
事政變發生了四天，平靜的泰國街頭與不斷變化的政治局勢呈現相反走向
，臨時政府不斷的發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感受到，這不是突
發的政變，其實已經是醞釀已久的行動，只不過發動政變的宋堤將軍為了
避免政治對立更為激烈，而提早發動這場政變。泰國電視台播出政變後，
軍事將領的聯合記者會，有記者問發動政變的宋堤將軍，籌備了多久，宋
堤回答，只有兩天。真的只有兩天嗎？其實深入觀察可以發現，除了由陸
軍發動，海空軍將領也願意投入政變，是政變能達成的關鍵，與過去不同
，而向來比較傾向戴克辛的警察體系，也決定加入，即使與戴克辛同期警
官第十期出身的警階高層，也不敢表態反對，更成為重要因素。長期觀察
泰國政局的台商會幹部認為，一點也不意外。經過四天後，政變的內幕逐
漸浮現，19號上午，宋堤閃電調動效忠於他的外省份部隊，甚至派遣與
他同盟的反空降部隊與特勤部隊進入曼谷，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變
的局勢。並且邀請包括樞密院大臣炳上將加入智囊團，隨後發布一連串極
為有步驟的命令，例如，重新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪機構，國家資產
審查機構，相當於台灣的審計部，以及主張兩個星期內重新組織文人臨時
內閣，這些都不是幾個軍事將領可以完全細膩思考的方向，而這些命令與
策略，則受到民眾的支持與肯定。政變前夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來
的風暴，部份親信閣員趁機離開泰國，但也有人準備發動群眾到曼谷支持
戴克辛，準備與反戴克辛的民主聯盟集會發生對抗，不排除發生流血衝突
，宋堤將軍獲得情報之後，更堅定要提前發動政變，並且下令禁止所有政
黨集會遊行，這個舉動也避免了一場可能的災難.泰國軍事政變發生了四
天，平靜的泰國街頭與不斷變化的政治局勢呈現相反走向，臨時政府不斷
的發佈命令來穩定局勢，而泰國民眾也感受到，這不是突發的政變，其實
已經是醞釀已久的行動，只不過發動政變的宋堤將軍為了避免政治對立更
為激烈，而提早發動這場政變。泰國電視台播出政變後，軍事將領的聯合
記者會，有記者問發動政變的宋堤將軍，籌備了多久，宋堤回答，只有兩
天。真的只有兩天嗎？其實深入觀察可以發現，除了由陸軍發動，海空軍
將領也願意投入政變，是政變能達成的關鍵，與過去不同，而向來比較傾
向戴克辛的警察體系，也決定加入，即使與戴克辛同期警官第十期出身的
警階高層，也不敢表態反對，更成為重要因素。長期觀察泰國政局的台商
會幹部認為，一點也不意外。經過四天後，政變的內幕逐漸浮現，19號
上午，宋堤閃電調動效忠於他的外省份部隊，甚至派遣與他同盟的反空降
部隊與特勤部隊進入曼谷，嚴防戴克辛勢力破壞和平政變的局勢。並且邀
請包括樞密院大臣炳上將加入智囊團，隨後發布一連串極為有步驟的命令
，例如，重新恢復遭到戴克辛凍結的肅貪機構，國家資產審查機構，相當
於台灣的審計部，以及主張兩個星期內重新組織文人臨時內閣，這些都不
是幾個軍事將領可以完全細膩思考的方向，而這些命令與策略，則受到民
眾的支持與肯定。政變前夕，戴克辛勢力感受到山雨欲來的風暴，部份親
信閣員趁機離開泰國，但也有人準備發動群眾到曼谷支持戴克辛，準備與
反戴克辛的民主聯盟集會發生對抗，不排除發生流血衝突，宋堤將軍獲得
情報之後，更堅定要提前發動政變，並且下令禁止所有政黨集會遊行，這
個舉動也避免了一場可能的災難.
