中國驗出SKII化妝品含有鉻及釹，今天SKII宣布在中國全面停止
銷售產品，不過有香港媒體再次檢驗發現，不只SKII，連蜜斯佛陀的
遮瑕膏及資生堂的粉底，也含有重金屬鉻，消息傳來台灣，衛生署表示含
量其實非常低，沒有下架的必要。被驗出產品含有重金屬，SKII中國
專櫃這幾天都擠滿要求退貨的消費者，SKII今天宣布，將全面停止在
中國銷售產品，不過這起風波還沒平息，卻傳出資生堂的這款兩用粉餅，
以及蜜斯佛陀的遮瑕膏和脣膏也都含有鉻。含量分別是0.7ppm、3
ppm及0.3ppm。這幾款商品台灣也有賣，業者趕忙出面澄清。業
者表示，願意全力配合檢驗，但由於這幾款商品在台灣都很暢銷，用了到
底會不會有傷害，衛生署表示其實鉻這種金屬，普遍存在於自然界，譬如
吃一顆綜合維他命就吃進0.01毫克的鉻，比起擦一次粉底的攝取量，
足足高出1600多倍。衛生署表示，化妝品雖然禁止使用鉻，但因為生
產過程難以避免微量殘留，檢驗發現都在安全範圍內，不必下架、民眾也
不須太過恐慌。林珍汝陳信隆郭書銘綜合報導中國驗出SKII化妝品含
有鉻及釹，今天SKII宣布在中國全面停止銷售產品，不過有香港媒體
再次檢驗發現，不只SKII，連蜜斯佛陀的遮瑕膏及資生堂的粉底，也
含有重金屬鉻，消息傳來台灣，衛生署表示含量其實非常低，沒有下架的
必要。被驗出產品含有重金屬，SKII中國專櫃這幾天都擠滿要求退貨
的消費者，SKII今天宣布，將全面停止在中國銷售產品，不過這起風
波還沒平息，卻傳出資生堂的這款兩用粉餅，以及蜜斯佛陀的遮瑕膏和脣
膏也都含有鉻。含量分別是0.7ppm、3ppm及0.3ppm。這
幾款商品台灣也有賣，業者趕忙出面澄清。業者表示，願意全力配合檢驗
，但由於這幾款商品在台灣都很暢銷，用了到底會不會有傷害，衛生署表
示其實鉻這種金屬，普遍存在於自然界，譬如吃一顆綜合維他命就吃進0
.01毫克的鉻，比起擦一次粉底的攝取量，足足高出1600多倍。衛
生署表示，化妝品雖然禁止使用鉻，但因為生產過程難以避免微量殘留，
檢驗發現都在安全範圍內，不必下架、民眾也不須太過恐慌。林珍汝陳信
隆郭書銘綜合報導中國驗出SKII化妝品含有鉻及釹，今天SKII宣
布在中國全面停止銷售產品，不過有香港媒體再次檢驗發現，不只SKI
I，連蜜斯佛陀的遮瑕膏及資生堂的粉底，也含有重金屬鉻，消息傳來台
灣，衛生署表示含量其實非常低，沒有下架的必要。被驗出產品含有重金
屬，SKII中國專櫃這幾天都擠滿要求退貨的消費者，SKII今天宣
布，將全面停止在中國銷售產品，不過這起風波還沒平息，卻傳出資生堂
的這款兩用粉餅，以及蜜斯佛陀的遮瑕膏和脣膏也都含有鉻。含量分別是
0.7ppm、3ppm及0.3ppm。這幾款商品台灣也有賣，業者
趕忙出面澄清。業者表示，願意全力配合檢驗，但由於這幾款商品在台灣
都很暢銷，用了到底會不會有傷害，衛生署表示其實鉻這種金屬，普遍存
在於自然界，譬如吃一顆綜合維他命就吃進0.01毫克的鉻，比起擦一
次粉底的攝取量，足足高出1600多倍。衛生署表示，化妝品雖然禁止
使用鉻，但因為生產過程難以避免微量殘留，檢驗發現都在安全範圍內，
不必下架、民眾也不須太過恐慌。林珍汝陳信隆郭書銘綜合報導中國驗出
SKII化妝品含有鉻及釹，今天SKII宣布在中國全面停止銷售產品
，不過有香港媒體再次檢驗發現，不只SKII，連蜜斯佛陀的遮瑕膏及
資生堂的粉底，也含有重金屬鉻，消息傳來台灣，衛生署表示含量其實非
常低，沒有下架的必要。被驗出產品含有重金屬，SKII中國專櫃這幾
天都擠滿要求退貨的消費者，SKII今天宣布，將全面停止在中國銷售
產品，不過這起風波還沒平息，卻傳出資生堂的這款兩用粉餅，以及蜜斯
佛陀的遮瑕膏和脣膏也都含有鉻。含量分別是0.7ppm、3ppm及
0.3ppm。這幾款商品台灣也有賣，業者趕忙出面澄清。業者表示，
願意全力配合檢驗，但由於這幾款商品在台灣都很暢銷，用了到底會不會
有傷害，衛生署表示其實鉻這種金屬，普遍存在於自然界，譬如吃一顆綜
合維他命就吃進0.01毫克的鉻，比起擦一次粉底的攝取量，足足高出
1600多倍。衛生署表示，化妝品雖然禁止使用鉻，但因為生產過程難
以避免微量殘留，檢驗發現都在安全範圍內，不必下架、民眾也不須太過
恐慌。林珍汝陳信隆郭書銘綜合報導中國驗出SKII化妝品含有鉻及釹
，今天SKII宣布在中國全面停止銷售產品，不過有香港媒體再次檢驗
發現，不只SKII，連蜜斯佛陀的遮瑕膏及資生堂的粉底，也含有重金
屬鉻，消息傳來台灣，衛生署表示含量其實非常低，沒有下架的必要。被
驗出產品含有重金屬，SKII中國專櫃這幾天都擠滿要求退貨的消費者
，SKII今天宣布，將全面停止在中國銷售產品，不過這起風波還沒平
息，卻傳出資生堂的這款兩用粉餅，以及蜜斯佛陀的遮瑕膏和脣膏也都含
有鉻。含量分別是0.7ppm、3ppm及0.3ppm。這幾款商品
台灣也有賣，業者趕忙出面澄清。業者表示，願意全力配合檢驗，但由於
這幾款商品在台灣都很暢銷，用了到底會不會有傷害，衛生署表示其實鉻
這種金屬，普遍存在於自然界，譬如吃一顆綜合維他命就吃進0.01毫
克的鉻，比起擦一次粉底的攝取量，足足高出1600多倍。衛生署表示
，化妝品雖然禁止使用鉻，但因為生產過程難以避免微量殘留，檢驗發現
都在安全範圍內，不必下架、民眾也不須太過恐慌。林珍汝陳信隆郭書銘
綜合報導中國驗出SKII化妝品含有鉻及釹，今天SKII宣布在中國
全面停止銷售產品，不過有香港媒體再次檢驗發現，不只SKII，連蜜
斯佛陀的遮瑕膏及資生堂的粉底，也含有重金屬鉻，消息傳來台灣，衛生
署表示含量其實非常低，沒有下架的必要。被驗出產品含有重金屬，SK
II中國專櫃這幾天都擠滿要求退貨的消費者，SKII今天宣布，將全
面停止在中國銷售產品，不過這起風波還沒平息，卻傳出資生堂的這款兩
用粉餅，以及蜜斯佛陀的遮瑕膏和脣膏也都含有鉻。含量分別是0.7p
pm、3ppm及0.3ppm。這幾款商品台灣也有賣，業者趕忙出面
澄清。業者表示，願意全力配合檢驗，但由於這幾款商品在台灣都很暢銷
，用了到底會不會有傷害，衛生署表示其實鉻這種金屬，普遍存在於自然
界，譬如吃一顆綜合維他命就吃進0.01毫克的鉻，比起擦一次粉底的
攝取量，足足高出1600多倍。衛生署表示，化妝品雖然禁止使用鉻，
但因為生產過程難以避免微量殘留，檢驗發現都在安全範圍內，不必下架
、民眾也不須太過恐慌。林珍汝陳信隆郭書銘綜合報導中國驗出SKII
化妝品含有鉻及釹，今天SKII宣布在中國全面停止銷售產品，不過有
香港媒體再次檢驗發現，不只SKII，連蜜斯佛陀的遮瑕膏及資生堂的
粉底，也含有重金屬鉻，消息傳來台灣，衛生署表示含量其實非常低，沒
有下架的必要。被驗出產品含有重金屬，SKII中國專櫃這幾天都擠滿
要求退貨的消費者，SKII今天宣布，將全面停止在中國銷售產品，不
過這起風波還沒平息，卻傳出資生堂的這款兩用粉餅，以及蜜斯佛陀的遮
瑕膏和脣膏也都含有鉻。含量分別是0.7ppm、3ppm及0.3p
pm。這幾款商品台灣也有賣，業者趕忙出面澄清。業者表示，願意全力
配合檢驗，但由於這幾款商品在台灣都很暢銷，用了到底會不會有傷害，
衛生署表示其實鉻這種金屬，普遍存在於自然界，譬如吃一顆綜合維他命
就吃進0.01毫克的鉻，比起擦一次粉底的攝取量，足足高出1600
多倍。衛生署表示，化妝品雖然禁止使用鉻，但因為生產過程難以避免微
量殘留，檢驗發現都在安全範圍內，不必下架、民眾也不須太過恐慌。林
珍汝陳信隆郭書銘綜合報導
