這一隻米格魯來頭不小。
它是全世界第一隻、會偵測紅火蟻的小狗。
中研院今天發表新技術，另外還有一種電子鼻，要讓入侵的紅火蟻、無
所遁形。
。
中研院的研究團隊訓練出了全球第一隻，可以偵測紅火蟻的米格魯偵測
犬，它靈敏的嗅覺可以清楚分辨紅火蟻和一般螞蟻的味道，雖然紅火
蟻在台灣蔓延的速度已獲得控制，但始終未能根絕，這隻米格魯將協
這隻叫model的米格魯，經過了半年的訓練，現在它的鼻子對紅火
蟻特別敏感。
研究團隊是用死螞蟻進行訓練，只要超過13隻以上的螞蟻，mode
l幾乎百發百中，在野外環境進行測試，也發現米格魯的嗅覺比人類
的眼睛還敏銳，紅螞蟻藏身在磚頭下，model很有自信訓練人員
除了偵測犬，中研院也發展了可以分辨紅火蟻氣味的化學儀器電子鼻，
要對紅火蟻趕盡殺絕。
三年前紅火蟻大舉入侵台灣部分縣市，民眾聞蟻色變。
防檢局表示目前每個星期還是會有3到4件的零星通報案例，不過整體
來說，疫情已經獲得控制。
國內是採美國、澳洲兩國的餌劑來撲殺紅火蟻，之前中研院發表了液態
氮和80度高壓熱脈衝滅蟻的方法，由於成本和效益，並未獲得防檢
局的青睞，至於新發展的偵測方法能對防疫產生多少貢獻，還有待評
記者陳姝君張秉豐台北報導。
