近幾年來，有些年輕人流行紋身、在身上穿孔。日前，中美洲的古巴舉行
了一場紋身穿孔嘉年華，參加者男女老少都有。他們認為這是一種活的街
頭藝術，希望藉著嘉年華，將它發揚光大。一年一度、以刺青紋身跟身體
穿孔為主題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的文化中心舉行。參
與者驕傲的展示他們身上的圖案。(紋身藝術家:這是一種活的藝術，永
遠不會死，它是一個會走的藝廊，但又不必在美術館裡才看得到的藝術。
)十幾年前，紋身被古巴社會認為是一種反社會的行為。但是這幾年來，
越來越多年輕人大膽在身上刺上自己喜愛的圖案。而今年的嘉年華會裡，
熱心參與者還不乏媽媽級的紋身迷。像這位51歲的媽媽，就在她的大腿
刺上兩樣古巴藝術家的作品。(古堤艾瑞茲:紋身很藝術。我不反對紋身
。這是一種我們在街頭看得見的藝術。)Y看得見的藝術。這次嘉年華會
裡出現的人體紋身圖案多采多姿，從印地安人像、中國鯉魚、花草圖、到
裸女等等，充滿創造力。古巴政府近年來也多次贊助過紋身活動，希望能
夠推廣這種活的藝術。近幾年來，有些年輕人流行紋身、在身上穿孔。日
前，中美洲的古巴舉行了一場紋身穿孔嘉年華，參加者男女老少都有。他
們認為這是一種活的街頭藝術，希望藉著嘉年華，將它發揚光大。一年一
度、以刺青紋身跟身體穿孔為主題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦
那的文化中心舉行。參與者驕傲的展示他們身上的圖案。(紋身藝術家:
這是一種活的藝術，永遠不會死，它是一個會走的藝廊，但又不必在美術
館裡才看得到的藝術。)十幾年前，紋身被古巴社會認為是一種反社會的
行為。但是這幾年來，越來越多年輕人大膽在身上刺上自己喜愛的圖案。
而今年的嘉年華會裡，熱心參與者還不乏媽媽級的紋身迷。像這位51歲
的媽媽，就在她的大腿刺上兩樣古巴藝術家的作品。(古堤艾瑞茲:紋身
很藝術。我不反對紋身。這是一種我們在街頭看得見的藝術。)Y看得見
的藝術。這次嘉年華會裡出現的人體紋身圖案多采多姿，從印地安人像、
中國鯉魚、花草圖、到裸女等等，充滿創造力。古巴政府近年來也多次贊
助過紋身活動，希望能夠推廣這種活的藝術。近幾年來，有些年輕人流行
紋身、在身上穿孔。日前，中美洲的古巴舉行了一場紋身穿孔嘉年華，參
加者男女老少都有。他們認為這是一種活的街頭藝術，希望藉著嘉年華，
將它發揚光大。一年一度、以刺青紋身跟身體穿孔為主題的嘉年華會，熱
熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的文化中心舉行。參與者驕傲的展示他們身上的
圖案。(紋身藝術家:這是一種活的藝術，永遠不會死，它是一個會走的
藝廊，但又不必在美術館裡才看得到的藝術。)十幾年前，紋身被古巴社
會認為是一種反社會的行為。但是這幾年來，越來越多年輕人大膽在身上
刺上自己喜愛的圖案。而今年的嘉年華會裡，熱心參與者還不乏媽媽級的
紋身迷。像這位51歲的媽媽，就在她的大腿刺上兩樣古巴藝術家的作品
。(古堤艾瑞茲:紋身很藝術。我不反對紋身。這是一種我們在街頭看得
見的藝術。)Y看得見的藝術。這次嘉年華會裡出現的人體紋身圖案多采
多姿，從印地安人像、中國鯉魚、花草圖、到裸女等等，充滿創造力。古
巴政府近年來也多次贊助過紋身活動，希望能夠推廣這種活的藝術。近幾
年來，有些年輕人流行紋身、在身上穿孔。日前，中美洲的古巴舉行了一
場紋身穿孔嘉年華，參加者男女老少都有。他們認為這是一種活的街頭藝
術，希望藉著嘉年華，將它發揚光大。一年一度、以刺青紋身跟身體穿孔
為主題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的文化中心舉行。參與者
驕傲的展示他們身上的圖案。(紋身藝術家:這是一種活的藝術，永遠不
會死，它是一個會走的藝廊，但又不必在美術館裡才看得到的藝術。)十
幾年前，紋身被古巴社會認為是一種反社會的行為。但是這幾年來，越來
越多年輕人大膽在身上刺上自己喜愛的圖案。而今年的嘉年華會裡，熱心
參與者還不乏媽媽級的紋身迷。像這位51歲的媽媽，就在她的大腿刺上
兩樣古巴藝術家的作品。(古堤艾瑞茲:紋身很藝術。我不反對紋身。這
是一種我們在街頭看得見的藝術。)Y看得見的藝術。這次嘉年華會裡出
現的人體紋身圖案多采多姿，從印地安人像、中國鯉魚、花草圖、到裸女
等等，充滿創造力。古巴政府近年來也多次贊助過紋身活動，希望能夠推
廣這種活的藝術。近幾年來，有些年輕人流行紋身、在身上穿孔。日前，
中美洲的古巴舉行了一場紋身穿孔嘉年華，參加者男女老少都有。他們認
為這是一種活的街頭藝術，希望藉著嘉年華，將它發揚光大。一年一度、
以刺青紋身跟身體穿孔為主題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的
文化中心舉行。參與者驕傲的展示他們身上的圖案。(紋身藝術家:這是
一種活的藝術，永遠不會死，它是一個會走的藝廊，但又不必在美術館裡
才看得到的藝術。)十幾年前，紋身被古巴社會認為是一種反社會的行為
。但是這幾年來，越來越多年輕人大膽在身上刺上自己喜愛的圖案。而今
年的嘉年華會裡，熱心參與者還不乏媽媽級的紋身迷。像這位51歲的媽
媽，就在她的大腿刺上兩樣古巴藝術家的作品。(古堤艾瑞茲:紋身很藝
術。我不反對紋身。這是一種我們在街頭看得見的藝術。)Y看得見的藝
術。這次嘉年華會裡出現的人體紋身圖案多采多姿，從印地安人像、中國
鯉魚、花草圖、到裸女等等，充滿創造力。古巴政府近年來也多次贊助過
紋身活動，希望能夠推廣這種活的藝術。近幾年來，有些年輕人流行紋身
、在身上穿孔。日前，中美洲的古巴舉行了一場紋身穿孔嘉年華，參加者
男女老少都有。他們認為這是一種活的街頭藝術，希望藉著嘉年華，將它
發揚光大。一年一度、以刺青紋身跟身體穿孔為主題的嘉年華會，熱熱鬧
鬧在古巴首都哈瓦那的文化中心舉行。參與者驕傲的展示他們身上的圖案
。(紋身藝術家:這是一種活的藝術，永遠不會死，它是一個會走的藝廊
，但又不必在美術館裡才看得到的藝術。)十幾年前，紋身被古巴社會認
為是一種反社會的行為。但是這幾年來，越來越多年輕人大膽在身上刺上
自己喜愛的圖案。而今年的嘉年華會裡，熱心參與者還不乏媽媽級的紋身
迷。像這位51歲的媽媽，就在她的大腿刺上兩樣古巴藝術家的作品。(
古堤艾瑞茲:紋身很藝術。我不反對紋身。這是一種我們在街頭看得見的
藝術。)Y看得見的藝術。這次嘉年華會裡出現的人體紋身圖案多采多姿
，從印地安人像、中國鯉魚、花草圖、到裸女等等，充滿創造力。古巴政
府近年來也多次贊助過紋身活動，希望能夠推廣這種活的藝術。近幾年來
，有些年輕人流行紋身、在身上穿孔。日前，中美洲的古巴舉行了一場紋
身穿孔嘉年華，參加者男女老少都有。他們認為這是一種活的街頭藝術，
希望藉著嘉年華，將它發揚光大。一年一度、以刺青紋身跟身體穿孔為主
題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的文化中心舉行。參與者驕傲
的展示他們身上的圖案。(紋身藝術家:這是一種活的藝術，永遠不會死
，它是一個會走的藝廊，但又不必在美術館裡才看得到的藝術。)十幾年
前，紋身被古巴社會認為是一種反社會的行為。但是這幾年來，越來越多
年輕人大膽在身上刺上自己喜愛的圖案。而今年的嘉年華會裡，熱心參與
者還不乏媽媽級的紋身迷。像這位51歲的媽媽，就在她的大腿刺上兩樣
古巴藝術家的作品。(古堤艾瑞茲:紋身很藝術。我不反對紋身。這是一
種我們在街頭看得見的藝術。)Y看得見的藝術。這次嘉年華會裡出現的
人體紋身圖案多采多姿，從印地安人像、中國鯉魚、花草圖、到裸女等等
，充滿創造力。古巴政府近年來也多次贊助過紋身活動，希望能夠推廣這
種活的藝術。近幾年來，有些年輕人流行紋身、在身上穿孔。日前，中美
洲的古巴舉行了一場紋身穿孔嘉年華，參加者男女老少都有。他們認為這
是一種活的街頭藝術，希望藉著嘉年華，將它發揚光大。一年一度、以刺
青紋身跟身體穿孔為主題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的文化
中心舉行。參與者驕傲的展示他們身上的圖案。(紋身藝術家:這是一種
活的藝術，永遠不會死，它是一個會走的藝廊，但又不必在美術館裡才看
得到的藝術。)十幾年前，紋身被古巴社會認為是一種反社會的行為。但
是這幾年來，越來越多年輕人大膽在身上刺上自己喜愛的圖案。而今年的
嘉年華會裡，熱心參與者還不乏媽媽級的紋身迷。像這位51歲的媽媽，
就在她的大腿刺上兩樣古巴藝術家的作品。(古堤艾瑞茲:紋身很藝術。
我不反對紋身。這是一種我們在街頭看得見的藝術。)Y看得見的藝術。
這次嘉年華會裡出現的人體紋身圖案多采多姿，從印地安人像、中國鯉魚
、花草圖、到裸女等等，充滿創造力。古巴政府近年來也多次贊助過紋身
活動，希望能夠推廣這種活的藝術。近幾年來，有些年輕人流行紋身、在
身上穿孔。日前，中美洲的古巴舉行了一場紋身穿孔嘉年華，參加者男女
老少都有。他們認為這是一種活的街頭藝術，希望藉著嘉年華，將它發揚
光大。一年一度、以刺青紋身跟身體穿孔為主題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在
古巴首都哈瓦那的文化中心舉行。參與者驕傲的展示他們身上的圖案。(
紋身藝術家:這是一種活的藝術，永遠不會死，它是一個會走的藝廊，但
又不必在美術館裡才看得到的藝術。)十幾年前，紋身被古巴社會認為是
一種反社會的行為。但是這幾年來，越來越多年輕人大膽在身上刺上自己
喜愛的圖案。而今年的嘉年華會裡，熱心參與者還不乏媽媽級的紋身迷。
像這位51歲的媽媽，就在她的大腿刺上兩樣古巴藝術家的作品。(古堤
艾瑞茲:紋身很藝術。我不反對紋身。這是一種我們在街頭看得見的藝術
。)Y看得見的藝術。這次嘉年華會裡出現的人體紋身圖案多采多姿，從
印地安人像、中國鯉魚、花草圖、到裸女等等，充滿創造力。古巴政府近
年來也多次贊助過紋身活動，希望能夠推廣這種活的藝術。近幾年來，有
些年輕人流行紋身、在身上穿孔。日前，中美洲的古巴舉行了一場紋身穿
孔嘉年華，參加者男女老少都有。他們認為這是一種活的街頭藝術，希望
藉著嘉年華，將它發揚光大。一年一度、以刺青紋身跟身體穿孔為主題的
嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的文化中心舉行。參與者驕傲的展
示他們身上的圖案。(紋身藝術家:這是一種活的藝術，永遠不會死，它
是一個會走的藝廊，但又不必在美術館裡才看得到的藝術。)十幾年前，
紋身被古巴社會認為是一種反社會的行為。但是這幾年來，越來越多年輕
人大膽在身上刺上自己喜愛的圖案。而今年的嘉年華會裡，熱心參與者還
不乏媽媽級的紋身迷。像這位51歲的媽媽，就在她的大腿刺上兩樣古巴
藝術家的作品。(古堤艾瑞茲:紋身很藝術。我不反對紋身。這是一種我
們在街頭看得見的藝術。)Y看得見的藝術。這次嘉年華會裡出現的人體
紋身圖案多采多姿，從印地安人像、中國鯉魚、花草圖、到裸女等等，充
滿創造力。古巴政府近年來也多次贊助過紋身活動，希望能夠推廣這種活
的藝術。近幾年來，有些年輕人流行紋身、在身上穿孔。日前，中美洲的
古巴舉行了一場紋身穿孔嘉年華，參加者男女老少都有。他們認為這是一
種活的街頭藝術，希望藉著嘉年華，將它發揚光大。一年一度、以刺青紋
身跟身體穿孔為主題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的文化中心
舉行。參與者驕傲的展示他們身上的圖案。(紋身藝術家:這是一種活的
藝術，永遠不會死，它是一個會走的藝廊，但又不必在美術館裡才看得到
的藝術。)十幾年前，紋身被古巴社會認為是一種反社會的行為。但是這
幾年來，越來越多年輕人大膽在身上刺上自己喜愛的圖案。而今年的嘉年
華會裡，熱心參與者還不乏媽媽級的紋身迷。像這位51歲的媽媽，就在
她的大腿刺上兩樣古巴藝術家的作品。(古堤艾瑞茲:紋身很藝術。我不
反對紋身。這是一種我們在街頭看得見的藝術。)Y看得見的藝術。這次
嘉年華會裡出現的人體紋身圖案多采多姿，從印地安人像、中國鯉魚、花
草圖、到裸女等等，充滿創造力。古巴政府近年來也多次贊助過紋身活動
，希望能夠推廣這種活的藝術。近幾年來，有些年輕人流行紋身、在身上
穿孔。日前，中美洲的古巴舉行了一場紋身穿孔嘉年華，參加者男女老少
都有。他們認為這是一種活的街頭藝術，希望藉著嘉年華，將它發揚光大
。一年一度、以刺青紋身跟身體穿孔為主題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴
首都哈瓦那的文化中心舉行。參與者驕傲的展示他們身上的圖案。(紋身
藝術家:這是一種活的藝術，永遠不會死，它是一個會走的藝廊，但又不
必在美術館裡才看得到的藝術。)十幾年前，紋身被古巴社會認為是一種
反社會的行為。但是這幾年來，越來越多年輕人大膽在身上刺上自己喜愛
的圖案。而今年的嘉年華會裡，熱心參與者還不乏媽媽級的紋身迷。像這
位51歲的媽媽，就在她的大腿刺上兩樣古巴藝術家的作品。(古堤艾瑞
茲:紋身很藝術。我不反對紋身。這是一種我們在街頭看得見的藝術。)
Y看得見的藝術。這次嘉年華會裡出現的人體紋身圖案多采多姿，從印地
安人像、中國鯉魚、花草圖、到裸女等等，充滿創造力。古巴政府近年來
也多次贊助過紋身活動，希望能夠推廣這種活的藝術。近幾年來，有些年
輕人流行紋身、在身上穿孔。日前，中美洲的古巴舉行了一場紋身穿孔嘉
年華，參加者男女老少都有。他們認為這是一種活的街頭藝術，希望藉著
嘉年華，將它發揚光大。一年一度、以刺青紋身跟身體穿孔為主題的嘉年
華會，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的文化中心舉行。參與者驕傲的展示他
們身上的圖案。(紋身藝術家:這是一種活的藝術，永遠不會死，它是一
個會走的藝廊，但又不必在美術館裡才看得到的藝術。)十幾年前，紋身
被古巴社會認為是一種反社會的行為。但是這幾年來，越來越多年輕人大
膽在身上刺上自己喜愛的圖案。而今年的嘉年華會裡，熱心參與者還不乏
媽媽級的紋身迷。像這位51歲的媽媽，就在她的大腿刺上兩樣古巴藝術
家的作品。(古堤艾瑞茲:紋身很藝術。我不反對紋身。這是一種我們在
街頭看得見的藝術。)Y看得見的藝術。這次嘉年華會裡出現的人體紋身
圖案多采多姿，從印地安人像、中國鯉魚、花草圖、到裸女等等，充滿創
造力。古巴政府近年來也多次贊助過紋身活動，希望能夠推廣這種活的藝
術。近幾年來，有些年輕人流行紋身、在身上穿孔。日前，中美洲的古巴
舉行了一場紋身穿孔嘉年華，參加者男女老少都有。他們認為這是一種活
的街頭藝術，希望藉著嘉年華，將它發揚光大。一年一度、以刺青紋身跟
身體穿孔為主題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的文化中心舉行
。參與者驕傲的展示他們身上的圖案。(紋身藝術家:這是一種活的藝術
，永遠不會死，它是一個會走的藝廊，但又不必在美術館裡才看得到的藝
術。)十幾年前，紋身被古巴社會認為是一種反社會的行為。但是這幾年
來，越來越多年輕人大膽在身上刺上自己喜愛的圖案。而今年的嘉年華會
裡，熱心參與者還不乏媽媽級的紋身迷。像這位51歲的媽媽，就在她的
大腿刺上兩樣古巴藝術家的作品。(古堤艾瑞茲:紋身很藝術。我不反對
紋身。這是一種我們在街頭看得見的藝術。)Y看得見的藝術。這次嘉年
華會裡出現的人體紋身圖案多采多姿，從印地安人像、中國鯉魚、花草圖
、到裸女等等，充滿創造力。古巴政府近年來也多次贊助過紋身活動，希
望能夠推廣這種活的藝術。近幾年來，有些年輕人流行紋身、在身上穿孔
。日前，中美洲的古巴舉行了一場紋身穿孔嘉年華，參加者男女老少都有
。他們認為這是一種活的街頭藝術，希望藉著嘉年華，將它發揚光大。一
年一度、以刺青紋身跟身體穿孔為主題的嘉年華會，熱熱鬧鬧在古巴首都
哈瓦那的文化中心舉行。參與者驕傲的展示他們身上的圖案。(紋身藝術
家:這是一種活的藝術，永遠不會死，它是一個會走的藝廊，但又不必在
美術館裡才看得到的藝術。)十幾年前，紋身被古巴社會認為是一種反社
會的行為。但是這幾年來，越來越多年輕人大膽在身上刺上自己喜愛的圖
案。而今年的嘉年華會裡，熱心參與者還不乏媽媽級的紋身迷。像這位5
1歲的媽媽，就在她的大腿刺上兩樣古巴藝術家的作品。(古堤艾瑞茲:
紋身很藝術。我不反對紋身。這是一種我們在街頭看得見的藝術。)Y看
得見的藝術。這次嘉年華會裡出現的人體紋身圖案多采多姿，從印地安人
像、中國鯉魚、花草圖、到裸女等等，充滿創造力。古巴政府近年來也多
次贊助過紋身活動，希望能夠推廣這種活的藝術。近幾年來，有些年輕人
流行紋身、在身上穿孔。日前，中美洲的古巴舉行了一場紋身穿孔嘉年華
，參加者男女老少都有。他們認為這是一種活的街頭藝術，希望藉著嘉年
華，將它發揚光大。一年一度、以刺青紋身跟身體穿孔為主題的嘉年華會
，熱熱鬧鬧在古巴首都哈瓦那的文化中心舉行。參與者驕傲的展示他們身
上的圖案。(紋身藝術家:這是一種活的藝術，永遠不會死，它是一個會
走的藝廊，但又不必在美術館裡才看得到的藝術。)十幾年前，紋身被古
巴社會認為是一種反社會的行為。但是這幾年來，越來越多年輕人大膽在
身上刺上自己喜愛的圖案。而今年的嘉年華會裡，熱心參與者還不乏媽媽
級的紋身迷。像這位51歲的媽媽，就在她的大腿刺上兩樣古巴藝術家的
作品。(古堤艾瑞茲:紋身很藝術。我不反對紋身。這是一種我們在街頭
看得見的藝術。)Y看得見的藝術。這次嘉年華會裡出現的人體紋身圖案
多采多姿，從印地安人像、中國鯉魚、花草圖、到裸女等等，充滿創造力
。古巴政府近年來也多次贊助過紋身活動，希望能夠推廣這種活的藝術。
