教師節快到了，重度殘障的飛鷹人執行的超級尋人計畫也告一段落，八位
飛鷹人成功找到了九位老師。三十八歲的林靜萍透過飛鷹人，找到二十年
不見的五專老師盛紫嫣，而飛鷹人也幫紫嫣老師找到了四十八年前的小學
老師李?菊，讓分離數十年的師生再結師生緣。一句謝謝，對快要二十年
不見的師生來說，抵得過萬語千言。靜萍找到二十年不見的紫嫣老師，學
生時代他常接到老師的卡片，現在成為最美的記憶。由八位身體幾乎癱瘓
的身心障礙者，組成的飛鷹人團隊，執行超級尋人計畫，幫靜梅找到紫嫣
老師，而盛紫嫣老師也因此知道了飛鷹人，並且替他找到四十八年前的小
學老師，李寶菊。透過網路替靜萍找到紫嫣老師的，就是東方鷹謝美容，
就靠著一隻綁在在手上的筆，慢慢的敲打鍵盤替別人找老師，他也因此鼓
起勇氣，打電話到學校，找到三十年不見的高中老師。雖然飛鷹人平常的
生活起居，都必須靠別人幫忙，但現在透過網路，他們也能幫助其他的人
，對社會有所回饋。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。教師節快到了，重度
殘障的飛鷹人執行的超級尋人計畫也告一段落，八位飛鷹人成功找到了九
位老師。三十八歲的林靜萍透過飛鷹人，找到二十年不見的五專老師盛紫
嫣，而飛鷹人也幫紫嫣老師找到了四十八年前的小學老師李?菊，讓分離
數十年的師生再結師生緣。一句謝謝，對快要二十年不見的師生來說，抵
得過萬語千言。靜萍找到二十年不見的紫嫣老師，學生時代他常接到老師
的卡片，現在成為最美的記憶。由八位身體幾乎癱瘓的身心障礙者，組成
的飛鷹人團隊，執行超級尋人計畫，幫靜梅找到紫嫣老師，而盛紫嫣老師
也因此知道了飛鷹人，並且替他找到四十八年前的小學老師，李寶菊。透
過網路替靜萍找到紫嫣老師的，就是東方鷹謝美容，就靠著一隻綁在在手
上的筆，慢慢的敲打鍵盤替別人找老師，他也因此鼓起勇氣，打電話到學
校，找到三十年不見的高中老師。雖然飛鷹人平常的生活起居，都必須靠
別人幫忙，但現在透過網路，他們也能幫助其他的人，對社會有所回饋。
記者熊其娟，張梓嘉台北報導。教師節快到了，重度殘障的飛鷹人執行的
超級尋人計畫也告一段落，八位飛鷹人成功找到了九位老師。三十八歲的
林靜萍透過飛鷹人，找到二十年不見的五專老師盛紫嫣，而飛鷹人也幫紫
嫣老師找到了四十八年前的小學老師李?菊，讓分離數十年的師生再結師
生緣。一句謝謝，對快要二十年不見的師生來說，抵得過萬語千言。靜萍
找到二十年不見的紫嫣老師，學生時代他常接到老師的卡片，現在成為最
美的記憶。由八位身體幾乎癱瘓的身心障礙者，組成的飛鷹人團隊，執行
超級尋人計畫，幫靜梅找到紫嫣老師，而盛紫嫣老師也因此知道了飛鷹人
，並且替他找到四十八年前的小學老師，李寶菊。透過網路替靜萍找到紫
嫣老師的，就是東方鷹謝美容，就靠著一隻綁在在手上的筆，慢慢的敲打
鍵盤替別人找老師，他也因此鼓起勇氣，打電話到學校，找到三十年不見
的高中老師。雖然飛鷹人平常的生活起居，都必須靠別人幫忙，但現在透
過網路，他們也能幫助其他的人，對社會有所回饋。記者熊其娟，張梓嘉
台北報導。教師節快到了，重度殘障的飛鷹人執行的超級尋人計畫也告一
段落，八位飛鷹人成功找到了九位老師。三十八歲的林靜萍透過飛鷹人，
找到二十年不見的五專老師盛紫嫣，而飛鷹人也幫紫嫣老師找到了四十八
年前的小學老師李?菊，讓分離數十年的師生再結師生緣。一句謝謝，對
快要二十年不見的師生來說，抵得過萬語千言。靜萍找到二十年不見的紫
嫣老師，學生時代他常接到老師的卡片，現在成為最美的記憶。由八位身
體幾乎癱瘓的身心障礙者，組成的飛鷹人團隊，執行超級尋人計畫，幫靜
梅找到紫嫣老師，而盛紫嫣老師也因此知道了飛鷹人，並且替他找到四十
八年前的小學老師，李寶菊。透過網路替靜萍找到紫嫣老師的，就是東方
鷹謝美容，就靠著一隻綁在在手上的筆，慢慢的敲打鍵盤替別人找老師，
他也因此鼓起勇氣，打電話到學校，找到三十年不見的高中老師。雖然飛
鷹人平常的生活起居，都必須靠別人幫忙，但現在透過網路，他們也能幫
助其他的人，對社會有所回饋。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。教師節快
到了，重度殘障的飛鷹人執行的超級尋人計畫也告一段落，八位飛鷹人成
功找到了九位老師。三十八歲的林靜萍透過飛鷹人，找到二十年不見的五
專老師盛紫嫣，而飛鷹人也幫紫嫣老師找到了四十八年前的小學老師李?
菊，讓分離數十年的師生再結師生緣。一句謝謝，對快要二十年不見的師
生來說，抵得過萬語千言。靜萍找到二十年不見的紫嫣老師，學生時代他
常接到老師的卡片，現在成為最美的記憶。由八位身體幾乎癱瘓的身心障
礙者，組成的飛鷹人團隊，執行超級尋人計畫，幫靜梅找到紫嫣老師，而
盛紫嫣老師也因此知道了飛鷹人，並且替他找到四十八年前的小學老師，
李寶菊。透過網路替靜萍找到紫嫣老師的，就是東方鷹謝美容，就靠著一
隻綁在在手上的筆，慢慢的敲打鍵盤替別人找老師，他也因此鼓起勇氣，
打電話到學校，找到三十年不見的高中老師。雖然飛鷹人平常的生活起居
，都必須靠別人幫忙，但現在透過網路，他們也能幫助其他的人，對社會
有所回饋。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。教師節快到了，重度殘障的飛
鷹人執行的超級尋人計畫也告一段落，八位飛鷹人成功找到了九位老師。
三十八歲的林靜萍透過飛鷹人，找到二十年不見的五專老師盛紫嫣，而飛
鷹人也幫紫嫣老師找到了四十八年前的小學老師李?菊，讓分離數十年的
師生再結師生緣。一句謝謝，對快要二十年不見的師生來說，抵得過萬語
千言。靜萍找到二十年不見的紫嫣老師，學生時代他常接到老師的卡片，
現在成為最美的記憶。由八位身體幾乎癱瘓的身心障礙者，組成的飛鷹人
團隊，執行超級尋人計畫，幫靜梅找到紫嫣老師，而盛紫嫣老師也因此知
道了飛鷹人，並且替他找到四十八年前的小學老師，李寶菊。透過網路替
靜萍找到紫嫣老師的，就是東方鷹謝美容，就靠著一隻綁在在手上的筆，
慢慢的敲打鍵盤替別人找老師，他也因此鼓起勇氣，打電話到學校，找到
三十年不見的高中老師。雖然飛鷹人平常的生活起居，都必須靠別人幫忙
，但現在透過網路，他們也能幫助其他的人，對社會有所回饋。記者熊其
娟，張梓嘉台北報導。教師節快到了，重度殘障的飛鷹人執行的超級尋人
計畫也告一段落，八位飛鷹人成功找到了九位老師。三十八歲的林靜萍透
過飛鷹人，找到二十年不見的五專老師盛紫嫣，而飛鷹人也幫紫嫣老師找
到了四十八年前的小學老師李?菊，讓分離數十年的師生再結師生緣。一
句謝謝，對快要二十年不見的師生來說，抵得過萬語千言。靜萍找到二十
年不見的紫嫣老師，學生時代他常接到老師的卡片，現在成為最美的記憶
。由八位身體幾乎癱瘓的身心障礙者，組成的飛鷹人團隊，執行超級尋人
計畫，幫靜梅找到紫嫣老師，而盛紫嫣老師也因此知道了飛鷹人，並且替
他找到四十八年前的小學老師，李寶菊。透過網路替靜萍找到紫嫣老師的
，就是東方鷹謝美容，就靠著一隻綁在在手上的筆，慢慢的敲打鍵盤替別
人找老師，他也因此鼓起勇氣，打電話到學校，找到三十年不見的高中老
師。雖然飛鷹人平常的生活起居，都必須靠別人幫忙，但現在透過網路，
他們也能幫助其他的人，對社會有所回饋。記者熊其娟，張梓嘉台北報導
。教師節快到了，重度殘障的飛鷹人執行的超級尋人計畫也告一段落，八
位飛鷹人成功找到了九位老師。三十八歲的林靜萍透過飛鷹人，找到二十
年不見的五專老師盛紫嫣，而飛鷹人也幫紫嫣老師找到了四十八年前的小
學老師李?菊，讓分離數十年的師生再結師生緣。一句謝謝，對快要二十
年不見的師生來說，抵得過萬語千言。靜萍找到二十年不見的紫嫣老師，
學生時代他常接到老師的卡片，現在成為最美的記憶。由八位身體幾乎癱
瘓的身心障礙者，組成的飛鷹人團隊，執行超級尋人計畫，幫靜梅找到紫
嫣老師，而盛紫嫣老師也因此知道了飛鷹人，並且替他找到四十八年前的
小學老師，李寶菊。透過網路替靜萍找到紫嫣老師的，就是東方鷹謝美容
，就靠著一隻綁在在手上的筆，慢慢的敲打鍵盤替別人找老師，他也因此
鼓起勇氣，打電話到學校，找到三十年不見的高中老師。雖然飛鷹人平常
的生活起居，都必須靠別人幫忙，但現在透過網路，他們也能幫助其他的
人，對社會有所回饋。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。
