新聞一開始，首先來關心，根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基
地大興土木，並準備在當地長駐B52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應
中東局勢，也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準備。。上海被視為中國
的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可
以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解
放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻
擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半
徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭
之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的
S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200
公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸
的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係
，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找
新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。
目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000
多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可
能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要
派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可
以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分
析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動
武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。新聞一開始，首先來關心
，根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，並準備在當
地長駐B52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應中東局勢，也為朝鮮半島
和台海可能的狀況預做準備。。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾
經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港
，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這
件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和
巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州
的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型
的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在199
0年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵
機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸
的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據
紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替199
2年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長
程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝
鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面
，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而
朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從
夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的
並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最
短的期限內做出反應。新聞一開始，首先來關心，根據美國《紐約時報》
報導，美軍正在關島基地大興土木，並準備在當地長駐B52轟炸機和核
子動力潛艦，除了因應中東局勢，也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準
備。。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中
國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣
政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導
，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台
灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因
此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在
中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購
，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假
想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方
政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年
來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克
灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的
作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B5
2，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴
建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時
，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的
時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而
是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。新
聞一開始，首先來關心，根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地
大興土木，並準備在當地長駐B52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應中
東局勢，也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準備。。上海被視為中國的
經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以
用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放
軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊
東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑
，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之
後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S
300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公
里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的
台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，
但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新
的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目
前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多
公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能
的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派
駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以
做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析
家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武
的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。新聞一開始，首先來關心，
根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，並準備在當地
長駐B52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應中東局勢，也為朝鮮半島和
台海可能的狀況預做準備。。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經
有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，
當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件
事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡
弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的
整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的
S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990
年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機
和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的
美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐
約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992
年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程
轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮
半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，
關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝
鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏
威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並
不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短
的期限內做出反應。新聞一開始，首先來關心，根據美國《紐約時報》報
導，美軍正在關島基地大興土木，並準備在當地長駐B52轟炸機和核子
動力潛艦，除了因應中東局勢，也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準備
。。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國
對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政
壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，
台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣
F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此
繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中
國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，
射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想
敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政
府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來
積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣
，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作
戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52
，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建
，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，
航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時
間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是
在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。新聞
一開始，首先來關心，根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大
興土木，並準備在當地長駐B52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應中東
局勢，也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準備。。上海被視為中國的經
濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用
飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍
卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東
南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，
涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後
，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S3
00是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里
，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台
灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但
檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的
基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前
已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公
里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的
選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐
當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做
前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家
的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的
時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。新聞一開始，首先來關心，根
據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，並準備在當地長
駐B52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應中東局勢，也為朝鮮半島和台
海可能的狀況預做準備。。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有
台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當
時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事
。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋
飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整
個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S
300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年
代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和
飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美
國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約
時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年
還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟
炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半
島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關
島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮
半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威
夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不
在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的
期限內做出反應。新聞一開始，首先來關心，根據美國《紐約時報》報導
，美軍正在關島基地大興土木，並準備在當地長駐B52轟炸機和核子動
力潛艦，除了因應中東局勢，也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準備。
。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對
台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇
當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台
灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F
16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼
龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國
稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射
程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵
的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府
極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積
極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，
最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰
半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，
B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，
以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航
空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間
。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在
中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。新聞一
開始，首先來關心，根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興
土木，並準備在當地長駐B52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應中東局
勢，也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準備。。上海被視為中國的經濟
火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛
彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻
十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南
沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵
蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，
上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S30
0是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，
可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣
，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯
面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基
地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已
經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里
，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選
擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當
地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前
進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的
話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時
候，美軍可以在最短的期限內做出反應。新聞一開始，首先來關心，根據
美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，並準備在當地長駐
B52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應中東局勢，也為朝鮮半島和台海
可能的狀況預做準備。。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台
灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時
這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。
因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛
彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個
東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S3
00防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代
初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛
彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國
。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時
報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還
給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸
機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島
等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島
的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半
島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷
出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在
主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期
限內做出反應。新聞一開始，首先來關心，根據美國《紐約時報》報導，
美軍正在關島基地大興土木，並準備在當地長駐B52轟炸機和核子動力
潛艦，除了因應中東局勢，也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準備。。
上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台
灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當
成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣
正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F1
6戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍
田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱
為紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程
150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的
，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極
力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極
在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最
後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半
徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B
1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以
容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空
母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。
紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中
國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。新聞一開
始，首先來關心，根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土
木，並準備在當地長駐B52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應中東局勢
，也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準備。。上海被視為中國的經濟火
車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈
攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十
分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿
海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋
了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上
海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300
是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可
以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，
還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面
下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地
，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經
有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，
涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇
。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地
的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進
部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話
說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候
，美軍可以在最短的期限內做出反應。新聞一開始，首先來關心，根據美
國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木，並準備在當地長駐B
52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應中東局勢，也為朝鮮半島和台海可
能的狀況預做準備。。上海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣
官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這
句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因
為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈
。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東
南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S30
0防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是中國在1990年代初
期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈
。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。
表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報
指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給
菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機
進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等
地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的
港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島
獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出
發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主
動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限
內做出反應。新聞一開始，首先來關心，根據美國《紐約時報》報導，美
軍正在關島基地大興土木，並準備在當地長駐B52轟炸機和核子動力潛
艦，除了因應中東局勢，也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準備。。上
海被視為中國的經濟火車頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣
動武，台灣可以用飛彈攻擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成
笑話，但是解放軍卻十分嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正
在研發可以攻擊東南沿海的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16
戰機的作戰半徑，涵蓋了從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田
、廈門和汕頭之後，上海也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為
紅旗10型的S300是中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程1
50到200公里，可以攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，
除了海峽對岸的台灣，還有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力
維持友好關係，但檯面下動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在
西太平洋尋找新的基地，以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後
找上了關島。目前已經有6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑
超過7000多公里，涵蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1
轟炸機也是可能的選擇。而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容
納近期內將要派駐當地的核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母
艦戰鬥群也可以做前進部署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐
約時報引述分析家的話說，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國
準備對鄰國動武的時候，美軍可以在最短的期限內做出反應。新聞一開始
，首先來關心，根據美國《紐約時報》報導，美軍正在關島基地大興土木
，並準備在當地長駐B52轟炸機和核子動力潛艦，除了因應中東局勢，
也為朝鮮半島和台海可能的狀況預做準備。。上海被視為中國的經濟火車
頭。幾年前曾經有台灣官員說，一旦中國對台灣動武，台灣可以用飛彈攻
擊上海或香港，當時這句話雖然被台灣政壇當成笑話，但是解放軍卻十分
嚴肅地看待這件事。因為媒體一再報導，台灣正在研發可以攻擊東南沿海
的彈道飛彈和巡弋飛彈。除此之外，台灣F16戰機的作戰半徑，涵蓋了
從上海到廣州的整個東南沿海地區。因此繼龍田、廈門和汕頭之後，上海
也將部署新型的S300防空飛彈。在中國稱為紅旗10型的S300是
中國在1990年代初期從俄羅斯採購，射程150到200公里，可以
攻擊來襲的敵機和飛彈。把中國當成假想敵的，除了海峽對岸的台灣，還
有太平洋對岸的美國。表面上美中雙方政府極力維持友好關係，但檯面下
動作頻頻。據紐約時報指出，美軍多年來積極在西太平洋尋找新的基地，
以代替1992年還給菲律賓的蘇比克灣，最後找上了關島。目前已經有
6架B52長程轟炸機進駐當地。它的作戰半徑超過7000多公里，涵
蓋了中國、朝鮮半島等地區。除了B52，B1轟炸機也是可能的選擇。
而在海軍方面，關島的港口正在大肆擴建，以容納近期內將要派駐當地的
核能潛艦，而朝鮮半島獲台海有狀況時，航空母艦戰鬥群也可以做前進部
署，這會比從夏威夷出發要節省5天的時間。紐約時報引述分析家的話說
，美國的目的並不在主動威脅中國，而是在中國準備對鄰國動武的時候，
美軍可以在最短的期限內做出反應。
