王建民今天拿下了十八勝，他說自己非常開心，也感謝隊友幫忙，不過王
建民說，他剛開始打球找不到好球帶，一局後自己才慢慢靜下來投球，而
教練托瑞表示，王建民被擊出那一分全壘打，不影響他的表現，只要多給
他一些時間，他就會表現很好。在佛羅里達州攝氏三十三度的高溫下，大
批球迷們還是在豔陽高照底下等候，陸續進場，進了場內，抬頭一看，這
還是有空調的室內棒球場，整個棒球場還是當地的國際企業贊助興建，開
賽前球場內有優美的樂手伴奏，讓球迷別有一番享受。球賽前，王建民照
常在練球，吸引許多球迷駐足欣賞投球的風采，有當地的留學生拿國旗開
心幫忙造勢，也有學生說要看王建民，課業先放一邊。王建民這回終於拿
下了十八勝，儘管他第一局被擊出全壘打，教練托瑞對王建民的表現，依
然讚賞。王建民賽後接受媒體訪問，對於拿到了十八勝，他很開心。不過
王建民也說，剛開始投球，並不穩定。蔣靜怡王建民今天拿下了十八勝，
他說自己非常開心，也感謝隊友幫忙，不過王建民說，他剛開始打球找不
到好球帶，一局後自己才慢慢靜下來投球，而教練托瑞表示，王建民被擊
出那一分全壘打，不影響他的表現，只要多給他一些時間，他就會表現很
好。在佛羅里達州攝氏三十三度的高溫下，大批球迷們還是在豔陽高照底
下等候，陸續進場，進了場內，抬頭一看，這還是有空調的室內棒球場，
整個棒球場還是當地的國際企業贊助興建，開賽前球場內有優美的樂手伴
奏，讓球迷別有一番享受。球賽前，王建民照常在練球，吸引許多球迷駐
足欣賞投球的風采，有當地的留學生拿國旗開心幫忙造勢，也有學生說要
看王建民，課業先放一邊。王建民這回終於拿下了十八勝，儘管他第一局
被擊出全壘打，教練托瑞對王建民的表現，依然讚賞。王建民賽後接受媒
體訪問，對於拿到了十八勝，他很開心。不過王建民也說，剛開始投球，
並不穩定。蔣靜怡王建民今天拿下了十八勝，他說自己非常開心，也感謝
隊友幫忙，不過王建民說，他剛開始打球找不到好球帶，一局後自己才慢
慢靜下來投球，而教練托瑞表示，王建民被擊出那一分全壘打，不影響他
的表現，只要多給他一些時間，他就會表現很好。在佛羅里達州攝氏三十
三度的高溫下，大批球迷們還是在豔陽高照底下等候，陸續進場，進了場
內，抬頭一看，這還是有空調的室內棒球場，整個棒球場還是當地的國際
企業贊助興建，開賽前球場內有優美的樂手伴奏，讓球迷別有一番享受。
球賽前，王建民照常在練球，吸引許多球迷駐足欣賞投球的風采，有當地
的留學生拿國旗開心幫忙造勢，也有學生說要看王建民，課業先放一邊。
王建民這回終於拿下了十八勝，儘管他第一局被擊出全壘打，教練托瑞對
王建民的表現，依然讚賞。王建民賽後接受媒體訪問，對於拿到了十八勝
，他很開心。不過王建民也說，剛開始投球，並不穩定。蔣靜怡王建民今
天拿下了十八勝，他說自己非常開心，也感謝隊友幫忙，不過王建民說，
他剛開始打球找不到好球帶，一局後自己才慢慢靜下來投球，而教練托瑞
表示，王建民被擊出那一分全壘打，不影響他的表現，只要多給他一些時
間，他就會表現很好。在佛羅里達州攝氏三十三度的高溫下，大批球迷們
還是在豔陽高照底下等候，陸續進場，進了場內，抬頭一看，這還是有空
調的室內棒球場，整個棒球場還是當地的國際企業贊助興建，開賽前球場
內有優美的樂手伴奏，讓球迷別有一番享受。球賽前，王建民照常在練球
，吸引許多球迷駐足欣賞投球的風采，有當地的留學生拿國旗開心幫忙造
勢，也有學生說要看王建民，課業先放一邊。王建民這回終於拿下了十八
勝，儘管他第一局被擊出全壘打，教練托瑞對王建民的表現，依然讚賞。
王建民賽後接受媒體訪問，對於拿到了十八勝，他很開心。不過王建民也
說，剛開始投球，並不穩定。蔣靜怡王建民今天拿下了十八勝，他說自己
非常開心，也感謝隊友幫忙，不過王建民說，他剛開始打球找不到好球帶
，一局後自己才慢慢靜下來投球，而教練托瑞表示，王建民被擊出那一分
全壘打，不影響他的表現，只要多給他一些時間，他就會表現很好。在佛
羅里達州攝氏三十三度的高溫下，大批球迷們還是在豔陽高照底下等候，
陸續進場，進了場內，抬頭一看，這還是有空調的室內棒球場，整個棒球
場還是當地的國際企業贊助興建，開賽前球場內有優美的樂手伴奏，讓球
迷別有一番享受。球賽前，王建民照常在練球，吸引許多球迷駐足欣賞投
球的風采，有當地的留學生拿國旗開心幫忙造勢，也有學生說要看王建民
，課業先放一邊。王建民這回終於拿下了十八勝，儘管他第一局被擊出全
壘打，教練托瑞對王建民的表現，依然讚賞。王建民賽後接受媒體訪問，
對於拿到了十八勝，他很開心。不過王建民也說，剛開始投球，並不穩定
。蔣靜怡王建民今天拿下了十八勝，他說自己非常開心，也感謝隊友幫忙
，不過王建民說，他剛開始打球找不到好球帶，一局後自己才慢慢靜下來
投球，而教練托瑞表示，王建民被擊出那一分全壘打，不影響他的表現，
只要多給他一些時間，他就會表現很好。在佛羅里達州攝氏三十三度的高
溫下，大批球迷們還是在豔陽高照底下等候，陸續進場，進了場內，抬頭
一看，這還是有空調的室內棒球場，整個棒球場還是當地的國際企業贊助
興建，開賽前球場內有優美的樂手伴奏，讓球迷別有一番享受。球賽前，
王建民照常在練球，吸引許多球迷駐足欣賞投球的風采，有當地的留學生
拿國旗開心幫忙造勢，也有學生說要看王建民，課業先放一邊。王建民這
回終於拿下了十八勝，儘管他第一局被擊出全壘打，教練托瑞對王建民的
表現，依然讚賞。王建民賽後接受媒體訪問，對於拿到了十八勝，他很開
心。不過王建民也說，剛開始投球，並不穩定。蔣靜怡王建民今天拿下了
十八勝，他說自己非常開心，也感謝隊友幫忙，不過王建民說，他剛開始
打球找不到好球帶，一局後自己才慢慢靜下來投球，而教練托瑞表示，王
建民被擊出那一分全壘打，不影響他的表現，只要多給他一些時間，他就
會表現很好。在佛羅里達州攝氏三十三度的高溫下，大批球迷們還是在豔
陽高照底下等候，陸續進場，進了場內，抬頭一看，這還是有空調的室內
棒球場，整個棒球場還是當地的國際企業贊助興建，開賽前球場內有優美
的樂手伴奏，讓球迷別有一番享受。球賽前，王建民照常在練球，吸引許
多球迷駐足欣賞投球的風采，有當地的留學生拿國旗開心幫忙造勢，也有
學生說要看王建民，課業先放一邊。王建民這回終於拿下了十八勝，儘管
他第一局被擊出全壘打，教練托瑞對王建民的表現，依然讚賞。王建民賽
後接受媒體訪問，對於拿到了十八勝，他很開心。不過王建民也說，剛開
始投球，並不穩定。蔣靜怡
