花錢旅行，你做得到嗎？台灣一位大學生，真的不花一毛錢，用九天的時
間，環島一周美國有一本書，描寫一名記者從西岸旅行到東岸，不花一毛
錢，台灣科技大學有個學生看了這本書之後，決定自己試試看，他在暑假
期間靠著陌生人的幫助，同樣不花一毛錢、九天內環島一周。看了不帶錢
去旅行這本書，22歲的余子維，帶著帳棚跟DV、一個人從台北出發，
靠著搭便車前進，坐過高級轎車、坐過大卡車、也坐過機車，第一天晚上
搭帳棚睡覺，還遇上了流浪漢。天不怕地不怕，余子維接下來每天都到陌
生人家裡借住，結交許多新朋友，身為童軍，他戴著專屬領巾，處處都有
人伸出援手。除了童軍的幫忙，還有路人送漢堡、送水果，以及第一次嘗
試的檳榔，短短九天，他完成了不花一毛錢環島一周的夢想，他說接下來
要挑戰環遊歐洲，而且一定會成功。記者林珍汝陳信隆台北報導花錢旅行
，你做得到嗎？台灣一位大學生，真的不花一毛錢，用九天的時間，環島
一周美國有一本書，描寫一名記者從西岸旅行到東岸，不花一毛錢，台灣
科技大學有個學生看了這本書之後，決定自己試試看，他在暑假期間靠著
陌生人的幫助，同樣不花一毛錢、九天內環島一周。看了不帶錢去旅行這
本書，22歲的余子維，帶著帳棚跟DV、一個人從台北出發，靠著搭便
車前進，坐過高級轎車、坐過大卡車、也坐過機車，第一天晚上搭帳棚睡
覺，還遇上了流浪漢。天不怕地不怕，余子維接下來每天都到陌生人家裡
借住，結交許多新朋友，身為童軍，他戴著專屬領巾，處處都有人伸出援
手。除了童軍的幫忙，還有路人送漢堡、送水果，以及第一次嘗試的檳榔
，短短九天，他完成了不花一毛錢環島一周的夢想，他說接下來要挑戰環
遊歐洲，而且一定會成功。記者林珍汝陳信隆台北報導花錢旅行，你做得
到嗎？台灣一位大學生，真的不花一毛錢，用九天的時間，環島一周美國
有一本書，描寫一名記者從西岸旅行到東岸，不花一毛錢，台灣科技大學
有個學生看了這本書之後，決定自己試試看，他在暑假期間靠著陌生人的
幫助，同樣不花一毛錢、九天內環島一周。看了不帶錢去旅行這本書，2
2歲的余子維，帶著帳棚跟DV、一個人從台北出發，靠著搭便車前進，
坐過高級轎車、坐過大卡車、也坐過機車，第一天晚上搭帳棚睡覺，還遇
上了流浪漢。天不怕地不怕，余子維接下來每天都到陌生人家裡借住，結
交許多新朋友，身為童軍，他戴著專屬領巾，處處都有人伸出援手。除了
童軍的幫忙，還有路人送漢堡、送水果，以及第一次嘗試的檳榔，短短九
天，他完成了不花一毛錢環島一周的夢想，他說接下來要挑戰環遊歐洲，
而且一定會成功。記者林珍汝陳信隆台北報導花錢旅行，你做得到嗎？台
灣一位大學生，真的不花一毛錢，用九天的時間，環島一周美國有一本書
，描寫一名記者從西岸旅行到東岸，不花一毛錢，台灣科技大學有個學生
看了這本書之後，決定自己試試看，他在暑假期間靠著陌生人的幫助，同
樣不花一毛錢、九天內環島一周。看了不帶錢去旅行這本書，22歲的余
子維，帶著帳棚跟DV、一個人從台北出發，靠著搭便車前進，坐過高級
轎車、坐過大卡車、也坐過機車，第一天晚上搭帳棚睡覺，還遇上了流浪
漢。天不怕地不怕，余子維接下來每天都到陌生人家裡借住，結交許多新
朋友，身為童軍，他戴著專屬領巾，處處都有人伸出援手。除了童軍的幫
忙，還有路人送漢堡、送水果，以及第一次嘗試的檳榔，短短九天，他完
成了不花一毛錢環島一周的夢想，他說接下來要挑戰環遊歐洲，而且一定
會成功。記者林珍汝陳信隆台北報導花錢旅行，你做得到嗎？台灣一位大
學生，真的不花一毛錢，用九天的時間，環島一周美國有一本書，描寫一
名記者從西岸旅行到東岸，不花一毛錢，台灣科技大學有個學生看了這本
書之後，決定自己試試看，他在暑假期間靠著陌生人的幫助，同樣不花一
毛錢、九天內環島一周。看了不帶錢去旅行這本書，22歲的余子維，帶
著帳棚跟DV、一個人從台北出發，靠著搭便車前進，坐過高級轎車、坐
過大卡車、也坐過機車，第一天晚上搭帳棚睡覺，還遇上了流浪漢。天不
怕地不怕，余子維接下來每天都到陌生人家裡借住，結交許多新朋友，身
為童軍，他戴著專屬領巾，處處都有人伸出援手。除了童軍的幫忙，還有
路人送漢堡、送水果，以及第一次嘗試的檳榔，短短九天，他完成了不花
一毛錢環島一周的夢想，他說接下來要挑戰環遊歐洲，而且一定會成功。
記者林珍汝陳信隆台北報導
