接下來看這群愛足球的孩子如何在困境中堅持理想！屏東縣牡林國小的足
球隊，曾經因為沒錢，赤腳踢球，上街賣藝賺經費，最近因為學校人數越
來越少，已經被減班併校，球隊能不能繼續，還是個大問題，但這次的南
區學童盃足球賽，他們仍然拼命想踢進決賽，爭取出國的機會，即使全隊
多是傷兵，資源又不夠，依然不願放棄。屏東牡林國小的足球隊員，總是
把每次出場比賽當成是最後一次，這回對上的是，去年冠軍隊伍，台南的
六甲國小，即使在暖身時，只有十二個人的牡林國小足球隊，發現對方人
數幾乎足足多了他們一倍，即使瘦弱的他們感受到對方人高馬大的壓力，
但一上場，絕不畏懼，球場上明顯處於弱勢，因為擋不住高大對手的一波
波攻勢，牡林國小頻頻失分，南區學童盃足球賽的第一輪預賽，他們沒有
過關，下場後的落寞寫在臉上，自責的守門員忍不住哭了，圍上來的同伴
沒怪他，馬上幫他冰敷，原來比賽前，就有好多人已經受傷，教練人數不
足，沒得替換，也讓被併校的球隊面臨被裁撤的命運，看不見未來，樂觀
的他們還是說會撐到最後一秒，小朋友，小朋友，這是去年十二月，他們
在高雄的街頭賣藝募款的畫面，來自低收入家庭的他們在台上光著腳踢足
球，也表演傳統舞蹈，引起關注才換來這些現在穿在身上腳上的新裝備，
現在有了鞋穿，卻不知道還能踢多久，才了學校和社會的資源，這群原住
民小朋友依然選擇在陽光下，與殘酷的現實奮戰，堅持到底。接下來看這
群愛足球的孩子如何在困境中堅持理想！屏東縣牡林國小的足球隊，曾經
因為沒錢，赤腳踢球，上街賣藝賺經費，最近因為學校人數越來越少，已
經被減班併校，球隊能不能繼續，還是個大問題，但這次的南區學童盃足
球賽，他們仍然拼命想踢進決賽，爭取出國的機會，即使全隊多是傷兵，
資源又不夠，依然不願放棄。屏東牡林國小的足球隊員，總是把每次出場
比賽當成是最後一次，這回對上的是，去年冠軍隊伍，台南的六甲國小，
即使在暖身時，只有十二個人的牡林國小足球隊，發現對方人數幾乎足足
多了他們一倍，即使瘦弱的他們感受到對方人高馬大的壓力，但一上場，
絕不畏懼，球場上明顯處於弱勢，因為擋不住高大對手的一波波攻勢，牡
林國小頻頻失分，南區學童盃足球賽的第一輪預賽，他們沒有過關，下場
後的落寞寫在臉上，自責的守門員忍不住哭了，圍上來的同伴沒怪他，馬
上幫他冰敷，原來比賽前，就有好多人已經受傷，教練人數不足，沒得替
換，也讓被併校的球隊面臨被裁撤的命運，看不見未來，樂觀的他們還是
說會撐到最後一秒，小朋友，小朋友，這是去年十二月，他們在高雄的街
頭賣藝募款的畫面，來自低收入家庭的他們在台上光著腳踢足球，也表演
傳統舞蹈，引起關注才換來這些現在穿在身上腳上的新裝備，現在有了鞋
穿，卻不知道還能踢多久，才了學校和社會的資源，這群原住民小朋友依
然選擇在陽光下，與殘酷的現實奮戰，堅持到底。
