美國聯邦準備理事會已經二度暫停升息，也讓美元最近走勢疲弱，加上新
台幣受限於國內政治紛擾而沒有強勢反應，使得目前美金存款的利率吸引
力，已經今非昔比。銀行外匯交易室裡，營業員這幾天交易量明顯提升，
而話題更鎖定在美元最近的走勢上面。相較於美元走勢疲弱，新台幣卻也
表現平平，並未有相對強勢的表現。不過，今年以前，由於美元匯率走升
，加上利率比台灣高，所以美金存款的報酬率，相當吸引民眾，現在美國
升息腳步暫緩，加上美元疲弱，美金存款的吸引力已經跟年初無法相比。
銀行人士指出，雖然台幣跟美金之間的存款利率相差大約3個百分點，不
過一旦美元貶值，台幣升值，美金存款的利息收入就會因為美元貶值而受
到侵蝕，加上國內央行下週四很可能再度調升國內利率，所以民眾在投資
前，最好先算一算匯率與利率的差異，比較保險。美國聯邦準備理事會已
經二度暫停升息，也讓美元最近走勢疲弱，加上新台幣受限於國內政治紛
擾而沒有強勢反應，使得目前美金存款的利率吸引力，已經今非昔比。銀
行外匯交易室裡，營業員這幾天交易量明顯提升，而話題更鎖定在美元最
近的走勢上面。相較於美元走勢疲弱，新台幣卻也表現平平，並未有相對
強勢的表現。不過，今年以前，由於美元匯率走升，加上利率比台灣高，
所以美金存款的報酬率，相當吸引民眾，現在美國升息腳步暫緩，加上美
元疲弱，美金存款的吸引力已經跟年初無法相比。銀行人士指出，雖然台
幣跟美金之間的存款利率相差大約3個百分點，不過一旦美元貶值，台幣
升值，美金存款的利息收入就會因為美元貶值而受到侵蝕，加上國內央行
下週四很可能再度調升國內利率，所以民眾在投資前，最好先算一算匯率
與利率的差異，比較保險。美國聯邦準備理事會已經二度暫停升息，也讓
美元最近走勢疲弱，加上新台幣受限於國內政治紛擾而沒有強勢反應，使
得目前美金存款的利率吸引力，已經今非昔比。銀行外匯交易室裡，營業
員這幾天交易量明顯提升，而話題更鎖定在美元最近的走勢上面。相較於
美元走勢疲弱，新台幣卻也表現平平，並未有相對強勢的表現。不過，今
年以前，由於美元匯率走升，加上利率比台灣高，所以美金存款的報酬率
，相當吸引民眾，現在美國升息腳步暫緩，加上美元疲弱，美金存款的吸
引力已經跟年初無法相比。銀行人士指出，雖然台幣跟美金之間的存款利
率相差大約3個百分點，不過一旦美元貶值，台幣升值，美金存款的利息
收入就會因為美元貶值而受到侵蝕，加上國內央行下週四很可能再度調升
國內利率，所以民眾在投資前，最好先算一算匯率與利率的差異，比較保
險。美國聯邦準備理事會已經二度暫停升息，也讓美元最近走勢疲弱，加
上新台幣受限於國內政治紛擾而沒有強勢反應，使得目前美金存款的利率
吸引力，已經今非昔比。銀行外匯交易室裡，營業員這幾天交易量明顯提
升，而話題更鎖定在美元最近的走勢上面。相較於美元走勢疲弱，新台幣
卻也表現平平，並未有相對強勢的表現。不過，今年以前，由於美元匯率
走升，加上利率比台灣高，所以美金存款的報酬率，相當吸引民眾，現在
美國升息腳步暫緩，加上美元疲弱，美金存款的吸引力已經跟年初無法相
比。銀行人士指出，雖然台幣跟美金之間的存款利率相差大約3個百分點
，不過一旦美元貶值，台幣升值，美金存款的利息收入就會因為美元貶值
而受到侵蝕，加上國內央行下週四很可能再度調升國內利率，所以民眾在
投資前，最好先算一算匯率與利率的差異，比較保險。美國聯邦準備理事
會已經二度暫停升息，也讓美元最近走勢疲弱，加上新台幣受限於國內政
治紛擾而沒有強勢反應，使得目前美金存款的利率吸引力，已經今非昔比
。銀行外匯交易室裡，營業員這幾天交易量明顯提升，而話題更鎖定在美
元最近的走勢上面。相較於美元走勢疲弱，新台幣卻也表現平平，並未有
相對強勢的表現。不過，今年以前，由於美元匯率走升，加上利率比台灣
高，所以美金存款的報酬率，相當吸引民眾，現在美國升息腳步暫緩，加
上美元疲弱，美金存款的吸引力已經跟年初無法相比。銀行人士指出，雖
然台幣跟美金之間的存款利率相差大約3個百分點，不過一旦美元貶值，
台幣升值，美金存款的利息收入就會因為美元貶值而受到侵蝕，加上國內
央行下週四很可能再度調升國內利率，所以民眾在投資前，最好先算一算
匯率與利率的差異，比較保險。
