而對於李前總統的批評,反貪腐總部總指揮施明德表示，全世界都在推倒
貪腐政權，反貪腐過程必定艱辛，但不會輕言放棄．至於行政院長蘇貞昌
今天說願意和朝野領袖協商，來化解倒扁僵局。施明德則再次重申，不涉
入任何的政治協商.配合著現場播放美麗島歌曲，反貪腐總部總指揮施明
德準備了象徵著台灣芳香的玉蘭花，替民眾加油打氣，而面對李前總統批
評倒扁活動已經造成倒扁挺扁的對立衝突，施明德強調，反貪腐訴求是大
是大非的問題，不應該因為陳總統不下臺，就質疑倒扁活動的正當性．s
o面對政壇將以政治協商的方式，化解政治僵局，行政院長蘇貞昌更公開
表態，願意和朝野領袖協商，施明德仍強調一貫立場．soso強調不涉
入政治協商，施明德目前積極準備9月30號的大遊行，以族群融合為訴
求，避免因為倒扁挺扁的衝突對力，轉移反貪腐的訴求．而對於李前總統
的批評,反貪腐總部總指揮施明德表示，全世界都在推倒貪腐政權，反貪
腐過程必定艱辛，但不會輕言放棄．至於行政院長蘇貞昌今天說願意和朝
野領袖協商，來化解倒扁僵局。施明德則再次重申，不涉入任何的政治協
商.配合著現場播放美麗島歌曲，反貪腐總部總指揮施明德準備了象徵著
台灣芳香的玉蘭花，替民眾加油打氣，而面對李前總統批評倒扁活動已經
造成倒扁挺扁的對立衝突，施明德強調，反貪腐訴求是大是大非的問題，
不應該因為陳總統不下臺，就質疑倒扁活動的正當性．so面對政壇將以
政治協商的方式，化解政治僵局，行政院長蘇貞昌更公開表態，願意和朝
野領袖協商，施明德仍強調一貫立場．soso強調不涉入政治協商，施
明德目前積極準備9月30號的大遊行，以族群融合為訴求，避免因為倒
扁挺扁的衝突對力，轉移反貪腐的訴求．
