至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。德國一列載有
29人的磁浮列車，22號在西北部靠近荷蘭邊界試車時，在架高五公尺
的試車軌道上，以200公里的時速撞上前方一輛工程車，之後還推行3
00公尺才停止，造成至少23人死亡。磁浮列車是德國科技工業的驕傲
，最高時速達450公里，業者表示，這次事故原因應該是人為疏失，因
為試車的時候，軌道上不應該有其他工程車，恐怕是聯繫上出了問題。歐
盟在22號批准了子宮頸癌疫苗嘉德西的的上市申請，未來將在英國，德
國和荷蘭以及北歐國家推出。這種疫苗是針對9到26歲的年輕女性設計
，實驗證明六個月內注射三次，可以降低罹患子宮頸癌的機率。根據統計
，歐洲每年有1萬五千名女性死於子宮頸癌，其中英國每年更有高達3,
000個子宮頸癌案例，英國衛生部正考慮是否讓公立醫院，為女性注射
這種疫苗。由日本和美國及歐洲太空總署共同合作的探測衛星，23號在
日本九州的鹿兒島成功發射升空，未來將持續觀測太陽磁場，幫助人類了
解太陽表面活動對地球的影響。這顆探測衛星上配備有包括光學、X光及
紫外線三架望遠鏡，預計繞行地球軌道三年，其中大部分時間會直接面對
太陽光直射面進行觀測。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的
國際掃描。德國一列載有29人的磁浮列車，22號在西北部靠近荷蘭邊
界試車時，在架高五公尺的試車軌道上，以200公里的時速撞上前方一
輛工程車，之後還推行300公尺才停止，造成至少23人死亡。磁浮列
車是德國科技工業的驕傲，最高時速達450公里，業者表示，這次事故
原因應該是人為疏失，因為試車的時候，軌道上不應該有其他工程車，恐
怕是聯繫上出了問題。歐盟在22號批准了子宮頸癌疫苗嘉德西的的上市
申請，未來將在英國，德國和荷蘭以及北歐國家推出。這種疫苗是針對9
到26歲的年輕女性設計，實驗證明六個月內注射三次，可以降低罹患子
宮頸癌的機率。根據統計，歐洲每年有1萬五千名女性死於子宮頸癌，其
中英國每年更有高達3,000個子宮頸癌案例，英國衛生部正考慮是否
讓公立醫院，為女性注射這種疫苗。由日本和美國及歐洲太空總署共同合
作的探測衛星，23號在日本九州的鹿兒島成功發射升空，未來將持續觀
測太陽磁場，幫助人類了解太陽表面活動對地球的影響。這顆探測衛星上
配備有包括光學、X光及紫外線三架望遠鏡，預計繞行地球軌道三年，其
中大部分時間會直接面對太陽光直射面進行觀測。至於今天國際間還有哪
些重要訊息，來看以下的國際掃描。德國一列載有29人的磁浮列車，2
2號在西北部靠近荷蘭邊界試車時，在架高五公尺的試車軌道上，以20
0公里的時速撞上前方一輛工程車，之後還推行300公尺才停止，造成
至少23人死亡。磁浮列車是德國科技工業的驕傲，最高時速達450公
里，業者表示，這次事故原因應該是人為疏失，因為試車的時候，軌道上
不應該有其他工程車，恐怕是聯繫上出了問題。歐盟在22號批准了子宮
頸癌疫苗嘉德西的的上市申請，未來將在英國，德國和荷蘭以及北歐國家
推出。這種疫苗是針對9到26歲的年輕女性設計，實驗證明六個月內注
射三次，可以降低罹患子宮頸癌的機率。根據統計，歐洲每年有1萬五千
名女性死於子宮頸癌，其中英國每年更有高達3,000個子宮頸癌案例
，英國衛生部正考慮是否讓公立醫院，為女性注射這種疫苗。由日本和美
國及歐洲太空總署共同合作的探測衛星，23號在日本九州的鹿兒島成功
發射升空，未來將持續觀測太陽磁場，幫助人類了解太陽表面活動對地球
的影響。這顆探測衛星上配備有包括光學、X光及紫外線三架望遠鏡，預
計繞行地球軌道三年，其中大部分時間會直接面對太陽光直射面進行觀測
。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。德國一列載
有29人的磁浮列車，22號在西北部靠近荷蘭邊界試車時，在架高五公
尺的試車軌道上，以200公里的時速撞上前方一輛工程車，之後還推行
300公尺才停止，造成至少23人死亡。磁浮列車是德國科技工業的驕
傲，最高時速達450公里，業者表示，這次事故原因應該是人為疏失，
因為試車的時候，軌道上不應該有其他工程車，恐怕是聯繫上出了問題。
歐盟在22號批准了子宮頸癌疫苗嘉德西的的上市申請，未來將在英國，
德國和荷蘭以及北歐國家推出。這種疫苗是針對9到26歲的年輕女性設
計，實驗證明六個月內注射三次，可以降低罹患子宮頸癌的機率。根據統
計，歐洲每年有1萬五千名女性死於子宮頸癌，其中英國每年更有高達3
,000個子宮頸癌案例，英國衛生部正考慮是否讓公立醫院，為女性注
射這種疫苗。由日本和美國及歐洲太空總署共同合作的探測衛星，23號
在日本九州的鹿兒島成功發射升空，未來將持續觀測太陽磁場，幫助人類
了解太陽表面活動對地球的影響。這顆探測衛星上配備有包括光學、X光
及紫外線三架望遠鏡，預計繞行地球軌道三年，其中大部分時間會直接面
對太陽光直射面進行觀測。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下
的國際掃描。德國一列載有29人的磁浮列車，22號在西北部靠近荷蘭
邊界試車時，在架高五公尺的試車軌道上，以200公里的時速撞上前方
一輛工程車，之後還推行300公尺才停止，造成至少23人死亡。磁浮
列車是德國科技工業的驕傲，最高時速達450公里，業者表示，這次事
故原因應該是人為疏失，因為試車的時候，軌道上不應該有其他工程車，
恐怕是聯繫上出了問題。歐盟在22號批准了子宮頸癌疫苗嘉德西的的上
市申請，未來將在英國，德國和荷蘭以及北歐國家推出。這種疫苗是針對
9到26歲的年輕女性設計，實驗證明六個月內注射三次，可以降低罹患
子宮頸癌的機率。根據統計，歐洲每年有1萬五千名女性死於子宮頸癌，
其中英國每年更有高達3,000個子宮頸癌案例，英國衛生部正考慮是
否讓公立醫院，為女性注射這種疫苗。由日本和美國及歐洲太空總署共同
合作的探測衛星，23號在日本九州的鹿兒島成功發射升空，未來將持續
觀測太陽磁場，幫助人類了解太陽表面活動對地球的影響。這顆探測衛星
上配備有包括光學、X光及紫外線三架望遠鏡，預計繞行地球軌道三年，
其中大部分時間會直接面對太陽光直射面進行觀測。至於今天國際間還有
哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。德國一列載有29人的磁浮列車，
22號在西北部靠近荷蘭邊界試車時，在架高五公尺的試車軌道上，以2
00公里的時速撞上前方一輛工程車，之後還推行300公尺才停止，造
成至少23人死亡。磁浮列車是德國科技工業的驕傲，最高時速達450
公里，業者表示，這次事故原因應該是人為疏失，因為試車的時候，軌道
上不應該有其他工程車，恐怕是聯繫上出了問題。歐盟在22號批准了子
宮頸癌疫苗嘉德西的的上市申請，未來將在英國，德國和荷蘭以及北歐國
家推出。這種疫苗是針對9到26歲的年輕女性設計，實驗證明六個月內
注射三次，可以降低罹患子宮頸癌的機率。根據統計，歐洲每年有1萬五
千名女性死於子宮頸癌，其中英國每年更有高達3,000個子宮頸癌案
例，英國衛生部正考慮是否讓公立醫院，為女性注射這種疫苗。由日本和
美國及歐洲太空總署共同合作的探測衛星，23號在日本九州的鹿兒島成
功發射升空，未來將持續觀測太陽磁場，幫助人類了解太陽表面活動對地
球的影響。這顆探測衛星上配備有包括光學、X光及紫外線三架望遠鏡，
預計繞行地球軌道三年，其中大部分時間會直接面對太陽光直射面進行觀
測。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。德國一列
載有29人的磁浮列車，22號在西北部靠近荷蘭邊界試車時，在架高五
公尺的試車軌道上，以200公里的時速撞上前方一輛工程車，之後還推
行300公尺才停止，造成至少23人死亡。磁浮列車是德國科技工業的
驕傲，最高時速達450公里，業者表示，這次事故原因應該是人為疏失
，因為試車的時候，軌道上不應該有其他工程車，恐怕是聯繫上出了問題
。歐盟在22號批准了子宮頸癌疫苗嘉德西的的上市申請，未來將在英國
，德國和荷蘭以及北歐國家推出。這種疫苗是針對9到26歲的年輕女性
設計，實驗證明六個月內注射三次，可以降低罹患子宮頸癌的機率。根據
統計，歐洲每年有1萬五千名女性死於子宮頸癌，其中英國每年更有高達
3,000個子宮頸癌案例，英國衛生部正考慮是否讓公立醫院，為女性
注射這種疫苗。由日本和美國及歐洲太空總署共同合作的探測衛星，23
號在日本九州的鹿兒島成功發射升空，未來將持續觀測太陽磁場，幫助人
類了解太陽表面活動對地球的影響。這顆探測衛星上配備有包括光學、X
光及紫外線三架望遠鏡，預計繞行地球軌道三年，其中大部分時間會直接
面對太陽光直射面進行觀測。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以
下的國際掃描。德國一列載有29人的磁浮列車，22號在西北部靠近荷
蘭邊界試車時，在架高五公尺的試車軌道上，以200公里的時速撞上前
方一輛工程車，之後還推行300公尺才停止，造成至少23人死亡。磁
浮列車是德國科技工業的驕傲，最高時速達450公里，業者表示，這次
事故原因應該是人為疏失，因為試車的時候，軌道上不應該有其他工程車
，恐怕是聯繫上出了問題。歐盟在22號批准了子宮頸癌疫苗嘉德西的的
上市申請，未來將在英國，德國和荷蘭以及北歐國家推出。這種疫苗是針
對9到26歲的年輕女性設計，實驗證明六個月內注射三次，可以降低罹
患子宮頸癌的機率。根據統計，歐洲每年有1萬五千名女性死於子宮頸癌
，其中英國每年更有高達3,000個子宮頸癌案例，英國衛生部正考慮
是否讓公立醫院，為女性注射這種疫苗。由日本和美國及歐洲太空總署共
同合作的探測衛星，23號在日本九州的鹿兒島成功發射升空，未來將持
續觀測太陽磁場，幫助人類了解太陽表面活動對地球的影響。這顆探測衛
星上配備有包括光學、X光及紫外線三架望遠鏡，預計繞行地球軌道三年
，其中大部分時間會直接面對太陽光直射面進行觀測。
