鏡頭轉到國外,來關心泰國政變的最新局勢。現在宋堤率領的政改團正式
掌權後，已經提出一份文人總理人選名單，下星期三將交給泰皇選擇，四
位人選中又以央行總裁普利迪亞松的呼聲最高。目前曼谷街頭一切平靜，
軍隊和坦克車駐守的地方，反而變成觀光客最喜歡的熱門景點。泰國首都
曼谷，生活秩序一切如常。而在泰國鄉下，仍然有不少窮人支持戴克辛，
希望他回國執政，不過目前，這些地區沒有發生動亂的跡象。至於接下來
一年，誰會出任臨時文人總理，政改團已經提出一份四人名單，包括前W
TO秘書長蘇帕猜，和央行總裁普利迪亞松都在名單上。而遭到罷黜的戴
克辛本人雖然留在倫敦女兒的住處，但是他的太太和其他小孩，目前都還
待在曼谷。宋堤掌權後，已經重新啟動之前被戴克辛凍結的肅貪機構，將
對戴克辛政府的貪瀆事項，一一展開調查，一旦發現不法，不排除把戴克
辛龐大的家產充公。鏡頭轉到國外,來關心泰國政變的最新局勢。現在宋
堤率領的政改團正式掌權後，已經提出一份文人總理人選名單，下星期三
將交給泰皇選擇，四位人選中又以央行總裁普利迪亞松的呼聲最高。目前
曼谷街頭一切平靜，軍隊和坦克車駐守的地方，反而變成觀光客最喜歡的
熱門景點。泰國首都曼谷，生活秩序一切如常。而在泰國鄉下，仍然有不
少窮人支持戴克辛，希望他回國執政，不過目前，這些地區沒有發生動亂
的跡象。至於接下來一年，誰會出任臨時文人總理，政改團已經提出一份
四人名單，包括前WTO秘書長蘇帕猜，和央行總裁普利迪亞松都在名單
上。而遭到罷黜的戴克辛本人雖然留在倫敦女兒的住處，但是他的太太和
其他小孩，目前都還待在曼谷。宋堤掌權後，已經重新啟動之前被戴克辛
凍結的肅貪機構，將對戴克辛政府的貪瀆事項，一一展開調查，一旦發現
不法，不排除把戴克辛龐大的家產充公。鏡頭轉到國外,來關心泰國政變
的最新局勢。現在宋堤率領的政改團正式掌權後，已經提出一份文人總理
人選名單，下星期三將交給泰皇選擇，四位人選中又以央行總裁普利迪亞
松的呼聲最高。目前曼谷街頭一切平靜，軍隊和坦克車駐守的地方，反而
變成觀光客最喜歡的熱門景點。泰國首都曼谷，生活秩序一切如常。而在
泰國鄉下，仍然有不少窮人支持戴克辛，希望他回國執政，不過目前，這
些地區沒有發生動亂的跡象。至於接下來一年，誰會出任臨時文人總理，
政改團已經提出一份四人名單，包括前WTO秘書長蘇帕猜，和央行總裁
普利迪亞松都在名單上。而遭到罷黜的戴克辛本人雖然留在倫敦女兒的住
處，但是他的太太和其他小孩，目前都還待在曼谷。宋堤掌權後，已經重
新啟動之前被戴克辛凍結的肅貪機構，將對戴克辛政府的貪瀆事項，一一
展開調查，一旦發現不法，不排除把戴克辛龐大的家產充公。鏡頭轉到國
外,來關心泰國政變的最新局勢。現在宋堤率領的政改團正式掌權後，已
經提出一份文人總理人選名單，下星期三將交給泰皇選擇，四位人選中又
以央行總裁普利迪亞松的呼聲最高。目前曼谷街頭一切平靜，軍隊和坦克
車駐守的地方，反而變成觀光客最喜歡的熱門景點。泰國首都曼谷，生活
秩序一切如常。而在泰國鄉下，仍然有不少窮人支持戴克辛，希望他回國
執政，不過目前，這些地區沒有發生動亂的跡象。至於接下來一年，誰會
出任臨時文人總理，政改團已經提出一份四人名單，包括前WTO秘書長
蘇帕猜，和央行總裁普利迪亞松都在名單上。而遭到罷黜的戴克辛本人雖
然留在倫敦女兒的住處，但是他的太太和其他小孩，目前都還待在曼谷。
宋堤掌權後，已經重新啟動之前被戴克辛凍結的肅貪機構，將對戴克辛政
府的貪瀆事項，一一展開調查，一旦發現不法，不排除把戴克辛龐大的家
產充公。鏡頭轉到國外,來關心泰國政變的最新局勢。現在宋堤率領的政
改團正式掌權後，已經提出一份文人總理人選名單，下星期三將交給泰皇
選擇，四位人選中又以央行總裁普利迪亞松的呼聲最高。目前曼谷街頭一
切平靜，軍隊和坦克車駐守的地方，反而變成觀光客最喜歡的熱門景點。
泰國首都曼谷，生活秩序一切如常。而在泰國鄉下，仍然有不少窮人支持
戴克辛，希望他回國執政，不過目前，這些地區沒有發生動亂的跡象。至
於接下來一年，誰會出任臨時文人總理，政改團已經提出一份四人名單，
包括前WTO秘書長蘇帕猜，和央行總裁普利迪亞松都在名單上。而遭到
罷黜的戴克辛本人雖然留在倫敦女兒的住處，但是他的太太和其他小孩，
目前都還待在曼谷。宋堤掌權後，已經重新啟動之前被戴克辛凍結的肅貪
機構，將對戴克辛政府的貪瀆事項，一一展開調查，一旦發現不法，不排
除把戴克辛龐大的家產充公。鏡頭轉到國外,來關心泰國政變的最新局勢
。現在宋堤率領的政改團正式掌權後，已經提出一份文人總理人選名單，
下星期三將交給泰皇選擇，四位人選中又以央行總裁普利迪亞松的呼聲最
高。目前曼谷街頭一切平靜，軍隊和坦克車駐守的地方，反而變成觀光客
最喜歡的熱門景點。泰國首都曼谷，生活秩序一切如常。而在泰國鄉下，
仍然有不少窮人支持戴克辛，希望他回國執政，不過目前，這些地區沒有
發生動亂的跡象。至於接下來一年，誰會出任臨時文人總理，政改團已經
提出一份四人名單，包括前WTO秘書長蘇帕猜，和央行總裁普利迪亞松
都在名單上。而遭到罷黜的戴克辛本人雖然留在倫敦女兒的住處，但是他
的太太和其他小孩，目前都還待在曼谷。宋堤掌權後，已經重新啟動之前
被戴克辛凍結的肅貪機構，將對戴克辛政府的貪瀆事項，一一展開調查，
一旦發現不法，不排除把戴克辛龐大的家產充公。鏡頭轉到國外,來關心
泰國政變的最新局勢。現在宋堤率領的政改團正式掌權後，已經提出一份
文人總理人選名單，下星期三將交給泰皇選擇，四位人選中又以央行總裁
普利迪亞松的呼聲最高。目前曼谷街頭一切平靜，軍隊和坦克車駐守的地
方，反而變成觀光客最喜歡的熱門景點。泰國首都曼谷，生活秩序一切如
常。而在泰國鄉下，仍然有不少窮人支持戴克辛，希望他回國執政，不過
目前，這些地區沒有發生動亂的跡象。至於接下來一年，誰會出任臨時文
人總理，政改團已經提出一份四人名單，包括前WTO秘書長蘇帕猜，和
央行總裁普利迪亞松都在名單上。而遭到罷黜的戴克辛本人雖然留在倫敦
女兒的住處，但是他的太太和其他小孩，目前都還待在曼谷。宋堤掌權後
，已經重新啟動之前被戴克辛凍結的肅貪機構，將對戴克辛政府的貪瀆事
項，一一展開調查，一旦發現不法，不排除把戴克辛龐大的家產充公。鏡
頭轉到國外,來關心泰國政變的最新局勢。現在宋堤率領的政改團正式掌
權後，已經提出一份文人總理人選名單，下星期三將交給泰皇選擇，四位
人選中又以央行總裁普利迪亞松的呼聲最高。目前曼谷街頭一切平靜，軍
隊和坦克車駐守的地方，反而變成觀光客最喜歡的熱門景點。泰國首都曼
谷，生活秩序一切如常。而在泰國鄉下，仍然有不少窮人支持戴克辛，希
望他回國執政，不過目前，這些地區沒有發生動亂的跡象。至於接下來一
年，誰會出任臨時文人總理，政改團已經提出一份四人名單，包括前WT
O秘書長蘇帕猜，和央行總裁普利迪亞松都在名單上。而遭到罷黜的戴克
辛本人雖然留在倫敦女兒的住處，但是他的太太和其他小孩，目前都還待
在曼谷。宋堤掌權後，已經重新啟動之前被戴克辛凍結的肅貪機構，將對
戴克辛政府的貪瀆事項，一一展開調查，一旦發現不法，不排除把戴克辛
龐大的家產充公。
