看完教師,我們要帶您到今天全台24個縣市同時登場的經典總會考試場
上,在這兒有些小朋友可以很溜的背出四書五經，甚至連英文經典莎士比
亞、聖經也可以倒背如流，最小兩歲半，年紀最大80多歲的與會者，都
展現出驚人的背誦能力。老子思想不斷的從今年才七歲的曾伯堯口中緩緩
背出，從三歲開始讀經，孔子、孟子、易經、詩經等中文經典，都已經難
不了他，同樣是七歲的郭文豪，也成功挑戰英文經典莎土比亞和聖經。雖
然不見得了解自己在背些什麼，不過從經典考試現場的盛況來看，家長們
對兒童讀經有很大的期望。推廣讀經不於餘力的學者認為，傳統對於語文
學習的觀念，必須被改變。對於這種偏重記憶忽略理解過程的兒童讀經訓
練，是好是壞見仁見智，不過對多數孩子來說，如果是被大人們逼著背誦
，學習過程中恐怕也快樂不起來。記者陳姝君張秉豐台北報導。看完教師
,我們要帶您到今天全台24個縣市同時登場的經典總會考試場上,在這
兒有些小朋友可以很溜的背出四書五經，甚至連英文經典莎士比亞、聖經
也可以倒背如流，最小兩歲半，年紀最大80多歲的與會者，都展現出驚
人的背誦能力。老子思想不斷的從今年才七歲的曾伯堯口中緩緩背出，從
三歲開始讀經，孔子、孟子、易經、詩經等中文經典，都已經難不了他，
同樣是七歲的郭文豪，也成功挑戰英文經典莎土比亞和聖經。雖然不見得
了解自己在背些什麼，不過從經典考試現場的盛況來看，家長們對兒童讀
經有很大的期望。推廣讀經不於餘力的學者認為，傳統對於語文學習的觀
念，必須被改變。對於這種偏重記憶忽略理解過程的兒童讀經訓練，是好
是壞見仁見智，不過對多數孩子來說，如果是被大人們逼著背誦，學習過
程中恐怕也快樂不起來。記者陳姝君張秉豐台北報導。看完教師,我們要
帶您到今天全台24個縣市同時登場的經典總會考試場上,在這兒有些小
朋友可以很溜的背出四書五經，甚至連英文經典莎士比亞、聖經也可以倒
背如流，最小兩歲半，年紀最大80多歲的與會者，都展現出驚人的背誦
能力。老子思想不斷的從今年才七歲的曾伯堯口中緩緩背出，從三歲開始
讀經，孔子、孟子、易經、詩經等中文經典，都已經難不了他，同樣是七
歲的郭文豪，也成功挑戰英文經典莎土比亞和聖經。雖然不見得了解自己
在背些什麼，不過從經典考試現場的盛況來看，家長們對兒童讀經有很大
的期望。推廣讀經不於餘力的學者認為，傳統對於語文學習的觀念，必須
被改變。對於這種偏重記憶忽略理解過程的兒童讀經訓練，是好是壞見仁
見智，不過對多數孩子來說，如果是被大人們逼著背誦，學習過程中恐怕
也快樂不起來。記者陳姝君張秉豐台北報導。看完教師,我們要帶您到今
天全台24個縣市同時登場的經典總會考試場上,在這兒有些小朋友可以
很溜的背出四書五經，甚至連英文經典莎士比亞、聖經也可以倒背如流，
最小兩歲半，年紀最大80多歲的與會者，都展現出驚人的背誦能力。老
子思想不斷的從今年才七歲的曾伯堯口中緩緩背出，從三歲開始讀經，孔
子、孟子、易經、詩經等中文經典，都已經難不了他，同樣是七歲的郭文
豪，也成功挑戰英文經典莎土比亞和聖經。雖然不見得了解自己在背些什
麼，不過從經典考試現場的盛況來看，家長們對兒童讀經有很大的期望。
推廣讀經不於餘力的學者認為，傳統對於語文學習的觀念，必須被改變。
對於這種偏重記憶忽略理解過程的兒童讀經訓練，是好是壞見仁見智，不
過對多數孩子來說，如果是被大人們逼著背誦，學習過程中恐怕也快樂不
起來。記者陳姝君張秉豐台北報導。看完教師,我們要帶您到今天全台2
4個縣市同時登場的經典總會考試場上,在這兒有些小朋友可以很溜的背
出四書五經，甚至連英文經典莎士比亞、聖經也可以倒背如流，最小兩歲
半，年紀最大80多歲的與會者，都展現出驚人的背誦能力。老子思想不
斷的從今年才七歲的曾伯堯口中緩緩背出，從三歲開始讀經，孔子、孟子
、易經、詩經等中文經典，都已經難不了他，同樣是七歲的郭文豪，也成
功挑戰英文經典莎土比亞和聖經。雖然不見得了解自己在背些什麼，不過
從經典考試現場的盛況來看，家長們對兒童讀經有很大的期望。推廣讀經
不於餘力的學者認為，傳統對於語文學習的觀念，必須被改變。對於這種
偏重記憶忽略理解過程的兒童讀經訓練，是好是壞見仁見智，不過對多數
孩子來說，如果是被大人們逼著背誦，學習過程中恐怕也快樂不起來。記
者陳姝君張秉豐台北報導。看完教師,我們要帶您到今天全台24個縣市
同時登場的經典總會考試場上,在這兒有些小朋友可以很溜的背出四書五
經，甚至連英文經典莎士比亞、聖經也可以倒背如流，最小兩歲半，年紀
最大80多歲的與會者，都展現出驚人的背誦能力。老子思想不斷的從今
年才七歲的曾伯堯口中緩緩背出，從三歲開始讀經，孔子、孟子、易經、
詩經等中文經典，都已經難不了他，同樣是七歲的郭文豪，也成功挑戰英
文經典莎土比亞和聖經。雖然不見得了解自己在背些什麼，不過從經典考
試現場的盛況來看，家長們對兒童讀經有很大的期望。推廣讀經不於餘力
的學者認為，傳統對於語文學習的觀念，必須被改變。對於這種偏重記憶
忽略理解過程的兒童讀經訓練，是好是壞見仁見智，不過對多數孩子來說
，如果是被大人們逼著背誦，學習過程中恐怕也快樂不起來。記者陳姝君
張秉豐台北報導。
