政治訊息是,對於反貪腐靜坐活動引發的政治僵局，到底要如何化解，前
總統李登輝今天說，執政當局應該對靜坐民眾有所回應，他也強調，群眾
運動是展現民主的地方，但是訴求陳總統不下台就不離開，也違背民主包
容的精神，所以主張由立法院長王金平進行朝野協商，化解政治僵局。前
總統李登輝出席李登輝學校校友會致詞時，首先對政府的施政，提出針砭
。面對反貪腐靜坐活動，李前總統也呼籲執政當局立即作出回應，穩定社
會民心。另一方面，李前總統也向反貪腐靜坐活動總指揮施明德喊話，群
眾運動必須適可而止。至於反貪腐運動引發的政治僵局，國民黨主席馬英
九日前表態將主動邀請朝野政黨領袖協商罷免案，不過李前總統則主張由
立法院長王金平出面協調解決。馬英九表示，將在近期邀集朝野協商，不
過李前總統強調，體制外的群眾運動必須回歸司法層面和憲政制度，政治
紛擾才能獲得解決。記者蔣宗裕莊志成台北政治訊息是,對於反貪腐靜坐
活動引發的政治僵局，到底要如何化解，前總統李登輝今天說，執政當局
應該對靜坐民眾有所回應，他也強調，群眾運動是展現民主的地方，但是
訴求陳總統不下台就不離開，也違背民主包容的精神，所以主張由立法院
長王金平進行朝野協商，化解政治僵局。前總統李登輝出席李登輝學校校
友會致詞時，首先對政府的施政，提出針砭。面對反貪腐靜坐活動，李前
總統也呼籲執政當局立即作出回應，穩定社會民心。另一方面，李前總統
也向反貪腐靜坐活動總指揮施明德喊話，群眾運動必須適可而止。至於反
貪腐運動引發的政治僵局，國民黨主席馬英九日前表態將主動邀請朝野政
黨領袖協商罷免案，不過李前總統則主張由立法院長王金平出面協調解決
。馬英九表示，將在近期邀集朝野協商，不過李前總統強調，體制外的群
眾運動必須回歸司法層面和憲政制度，政治紛擾才能獲得解決。記者蔣宗
裕莊志成台北政治訊息是,對於反貪腐靜坐活動引發的政治僵局，到底要
如何化解，前總統李登輝今天說，執政當局應該對靜坐民眾有所回應，他
也強調，群眾運動是展現民主的地方，但是訴求陳總統不下台就不離開，
也違背民主包容的精神，所以主張由立法院長王金平進行朝野協商，化解
政治僵局。前總統李登輝出席李登輝學校校友會致詞時，首先對政府的施
政，提出針砭。面對反貪腐靜坐活動，李前總統也呼籲執政當局立即作出
回應，穩定社會民心。另一方面，李前總統也向反貪腐靜坐活動總指揮施
明德喊話，群眾運動必須適可而止。至於反貪腐運動引發的政治僵局，國
民黨主席馬英九日前表態將主動邀請朝野政黨領袖協商罷免案，不過李前
總統則主張由立法院長王金平出面協調解決。馬英九表示，將在近期邀集
朝野協商，不過李前總統強調，體制外的群眾運動必須回歸司法層面和憲
政制度，政治紛擾才能獲得解決。記者蔣宗裕莊志成台北政治訊息是,對
於反貪腐靜坐活動引發的政治僵局，到底要如何化解，前總統李登輝今天
說，執政當局應該對靜坐民眾有所回應，他也強調，群眾運動是展現民主
的地方，但是訴求陳總統不下台就不離開，也違背民主包容的精神，所以
主張由立法院長王金平進行朝野協商，化解政治僵局。前總統李登輝出席
李登輝學校校友會致詞時，首先對政府的施政，提出針砭。面對反貪腐靜
坐活動，李前總統也呼籲執政當局立即作出回應，穩定社會民心。另一方
面，李前總統也向反貪腐靜坐活動總指揮施明德喊話，群眾運動必須適可
而止。至於反貪腐運動引發的政治僵局，國民黨主席馬英九日前表態將主
動邀請朝野政黨領袖協商罷免案，不過李前總統則主張由立法院長王金平
出面協調解決。馬英九表示，將在近期邀集朝野協商，不過李前總統強調
，體制外的群眾運動必須回歸司法層面和憲政制度，政治紛擾才能獲得解
決。記者蔣宗裕莊志成台北政治訊息是,對於反貪腐靜坐活動引發的政治
僵局，到底要如何化解，前總統李登輝今天說，執政當局應該對靜坐民眾
有所回應，他也強調，群眾運動是展現民主的地方，但是訴求陳總統不下
台就不離開，也違背民主包容的精神，所以主張由立法院長王金平進行朝
野協商，化解政治僵局。前總統李登輝出席李登輝學校校友會致詞時，首
先對政府的施政，提出針砭。面對反貪腐靜坐活動，李前總統也呼籲執政
當局立即作出回應，穩定社會民心。另一方面，李前總統也向反貪腐靜坐
活動總指揮施明德喊話，群眾運動必須適可而止。至於反貪腐運動引發的
政治僵局，國民黨主席馬英九日前表態將主動邀請朝野政黨領袖協商罷免
案，不過李前總統則主張由立法院長王金平出面協調解決。馬英九表示，
將在近期邀集朝野協商，不過李前總統強調，體制外的群眾運動必須回歸
司法層面和憲政制度，政治紛擾才能獲得解決。記者蔣宗裕莊志成台北政
治訊息是,對於反貪腐靜坐活動引發的政治僵局，到底要如何化解，前總
統李登輝今天說，執政當局應該對靜坐民眾有所回應，他也強調，群眾運
動是展現民主的地方，但是訴求陳總統不下台就不離開，也違背民主包容
的精神，所以主張由立法院長王金平進行朝野協商，化解政治僵局。前總
統李登輝出席李登輝學校校友會致詞時，首先對政府的施政，提出針砭。
面對反貪腐靜坐活動，李前總統也呼籲執政當局立即作出回應，穩定社會
民心。另一方面，李前總統也向反貪腐靜坐活動總指揮施明德喊話，群眾
運動必須適可而止。至於反貪腐運動引發的政治僵局，國民黨主席馬英九
日前表態將主動邀請朝野政黨領袖協商罷免案，不過李前總統則主張由立
法院長王金平出面協調解決。馬英九表示，將在近期邀集朝野協商，不過
李前總統強調，體制外的群眾運動必須回歸司法層面和憲政制度，政治紛
擾才能獲得解決。記者蔣宗裕莊志成台北政治訊息是,對於反貪腐靜坐活
動引發的政治僵局，到底要如何化解，前總統李登輝今天說，執政當局應
該對靜坐民眾有所回應，他也強調，群眾運動是展現民主的地方，但是訴
求陳總統不下台就不離開，也違背民主包容的精神，所以主張由立法院長
王金平進行朝野協商，化解政治僵局。前總統李登輝出席李登輝學校校友
會致詞時，首先對政府的施政，提出針砭。面對反貪腐靜坐活動，李前總
統也呼籲執政當局立即作出回應，穩定社會民心。另一方面，李前總統也
向反貪腐靜坐活動總指揮施明德喊話，群眾運動必須適可而止。至於反貪
腐運動引發的政治僵局，國民黨主席馬英九日前表態將主動邀請朝野政黨
領袖協商罷免案，不過李前總統則主張由立法院長王金平出面協調解決。
馬英九表示，將在近期邀集朝野協商，不過李前總統強調，體制外的群眾
運動必須回歸司法層面和憲政制度，政治紛擾才能獲得解決。記者蔣宗裕
莊志成台北
