至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看以下的國際掃描。
德國一列載有29人的磁浮列車，22號在西北部靠近荷蘭邊界試車時
，在架高五公尺的試車軌道上，以200公里的時速撞上前方一輛工
程車，之後還推行300公尺才停止，造成至少23人死亡。
磁浮列車是德國科技工業的驕傲，最高時速達450公里，業者表示，
這次事故原因應該是人為疏失，因為試車的時候，軌道上不應該有其
他工程車，恐怕是聯繫上出了問題。
歐盟在22號批准了子宮頸癌疫苗嘉德西的的上市申請，未來將在英國
，德國和荷蘭以及北歐國家推出。
這種疫苗是針對9到26歲的年輕女性設計，實驗證明六個月內注射三
次，可以降低罹患子宮頸癌的機率。
根據統計，歐洲每年有1萬五千名女性死於子宮頸癌，其中英國每年更
有高達3,000個子宮頸癌案例，英國衛生部正考慮是否讓公立醫
院，為女性注射這種疫苗。
由日本和美國及歐洲太空總署共同合作的探測衛星，23號在日本九州
的鹿兒島成功發射升空，未來將持續觀測太陽磁場，幫助人類了解太
陽表面活動對地球的影響。
這顆探測衛星上配備有包括光學、X光及紫外線三架望遠鏡，預計繞行
地球軌道三年，其中大部分時間會直接面對太陽光直射面進行觀測。
