2006年國際無車日活動正式起跑。無車日運動源於歐洲，主要是為了
保障居民的健康及生活品質，今天台灣和世界一千六百多個城市同步舉辦
活動，不少民眾攜家帶眷一起出來騎自行車。響應節約能源的環保生活汽
笛一響，響應二零零六年國際無車日活動正式起跑，七千多個鐵馬騎士，
一起往前衝.為響應節約能源、減少污染的無車日活動，台灣各地都擴大
舉行騎自行車的活動，各式各樣的自行車紛紛出爐，入秋後天氣涼爽，不
少人攜家帶眷出來騎自行車，連兩歲的小妹妹也沒有缺席。太早起床，有
些小朋友累得在自行車上睡著，也有剛剛結束公園運動的老先生老太太，
臨時報名參加活動。有人臨時報名，也有人剛剛結束自行車環島旅行又來
參加無車日的活動。由於舉辦無車日活動，活動場地周邊道路全部淨空，
民眾騎車騎得很高興，但是交通卻受到影響，引來不少駕駛朋友抱怨。主
辦單位強調，一年一度的國際無車日活動，是為了推廣環保理念，雖然一
時影響周邊交通，還是希望大家配合，一起響應這個活動。記者熊其娟張
梓嘉台北報導。2006年國際無車日活動正式起跑。無車日運動源於歐
洲，主要是為了保障居民的健康及生活品質，今天台灣和世界一千六百多
個城市同步舉辦活動，不少民眾攜家帶眷一起出來騎自行車。響應節約能
源的環保生活汽笛一響，響應二零零六年國際無車日活動正式起跑，七千
多個鐵馬騎士，一起往前衝.為響應節約能源、減少污染的無車日活動，
台灣各地都擴大舉行騎自行車的活動，各式各樣的自行車紛紛出爐，入秋
後天氣涼爽，不少人攜家帶眷出來騎自行車，連兩歲的小妹妹也沒有缺席
。太早起床，有些小朋友累得在自行車上睡著，也有剛剛結束公園運動的
老先生老太太，臨時報名參加活動。有人臨時報名，也有人剛剛結束自行
車環島旅行又來參加無車日的活動。由於舉辦無車日活動，活動場地周邊
道路全部淨空，民眾騎車騎得很高興，但是交通卻受到影響，引來不少駕
駛朋友抱怨。主辦單位強調，一年一度的國際無車日活動，是為了推廣環
保理念，雖然一時影響周邊交通，還是希望大家配合，一起響應這個活動
。記者熊其娟張梓嘉台北報導。2006年國際無車日活動正式起跑。無
車日運動源於歐洲，主要是為了保障居民的健康及生活品質，今天台灣和
世界一千六百多個城市同步舉辦活動，不少民眾攜家帶眷一起出來騎自行
車。響應節約能源的環保生活汽笛一響，響應二零零六年國際無車日活動
正式起跑，七千多個鐵馬騎士，一起往前衝.為響應節約能源、減少污染
的無車日活動，台灣各地都擴大舉行騎自行車的活動，各式各樣的自行車
紛紛出爐，入秋後天氣涼爽，不少人攜家帶眷出來騎自行車，連兩歲的小
妹妹也沒有缺席。太早起床，有些小朋友累得在自行車上睡著，也有剛剛
結束公園運動的老先生老太太，臨時報名參加活動。有人臨時報名，也有
人剛剛結束自行車環島旅行又來參加無車日的活動。由於舉辦無車日活動
，活動場地周邊道路全部淨空，民眾騎車騎得很高興，但是交通卻受到影
響，引來不少駕駛朋友抱怨。主辦單位強調，一年一度的國際無車日活動
，是為了推廣環保理念，雖然一時影響周邊交通，還是希望大家配合，一
起響應這個活動。記者熊其娟張梓嘉台北報導。2006年國際無車日活
動正式起跑。無車日運動源於歐洲，主要是為了保障居民的健康及生活品
質，今天台灣和世界一千六百多個城市同步舉辦活動，不少民眾攜家帶眷
一起出來騎自行車。響應節約能源的環保生活汽笛一響，響應二零零六年
國際無車日活動正式起跑，七千多個鐵馬騎士，一起往前衝.為響應節約
能源、減少污染的無車日活動，台灣各地都擴大舉行騎自行車的活動，各
式各樣的自行車紛紛出爐，入秋後天氣涼爽，不少人攜家帶眷出來騎自行
車，連兩歲的小妹妹也沒有缺席。太早起床，有些小朋友累得在自行車上
睡著，也有剛剛結束公園運動的老先生老太太，臨時報名參加活動。有人
臨時報名，也有人剛剛結束自行車環島旅行又來參加無車日的活動。由於
舉辦無車日活動，活動場地周邊道路全部淨空，民眾騎車騎得很高興，但
是交通卻受到影響，引來不少駕駛朋友抱怨。主辦單位強調，一年一度的
國際無車日活動，是為了推廣環保理念，雖然一時影響周邊交通，還是希
望大家配合，一起響應這個活動。記者熊其娟張梓嘉台北報導。2006
年國際無車日活動正式起跑。無車日運動源於歐洲，主要是為了保障居民
的健康及生活品質，今天台灣和世界一千六百多個城市同步舉辦活動，不
少民眾攜家帶眷一起出來騎自行車。響應節約能源的環保生活汽笛一響，
響應二零零六年國際無車日活動正式起跑，七千多個鐵馬騎士，一起往前
衝.為響應節約能源、減少污染的無車日活動，台灣各地都擴大舉行騎自
行車的活動，各式各樣的自行車紛紛出爐，入秋後天氣涼爽，不少人攜家
帶眷出來騎自行車，連兩歲的小妹妹也沒有缺席。太早起床，有些小朋友
累得在自行車上睡著，也有剛剛結束公園運動的老先生老太太，臨時報名
參加活動。有人臨時報名，也有人剛剛結束自行車環島旅行又來參加無車
日的活動。由於舉辦無車日活動，活動場地周邊道路全部淨空，民眾騎車
騎得很高興，但是交通卻受到影響，引來不少駕駛朋友抱怨。主辦單位強
調，一年一度的國際無車日活動，是為了推廣環保理念，雖然一時影響周
邊交通，還是希望大家配合，一起響應這個活動。記者熊其娟張梓嘉台北
報導。2006年國際無車日活動正式起跑。無車日運動源於歐洲，主要
是為了保障居民的健康及生活品質，今天台灣和世界一千六百多個城市同
步舉辦活動，不少民眾攜家帶眷一起出來騎自行車。響應節約能源的環保
生活汽笛一響，響應二零零六年國際無車日活動正式起跑，七千多個鐵馬
騎士，一起往前衝.為響應節約能源、減少污染的無車日活動，台灣各地
都擴大舉行騎自行車的活動，各式各樣的自行車紛紛出爐，入秋後天氣涼
爽，不少人攜家帶眷出來騎自行車，連兩歲的小妹妹也沒有缺席。太早起
床，有些小朋友累得在自行車上睡著，也有剛剛結束公園運動的老先生老
太太，臨時報名參加活動。有人臨時報名，也有人剛剛結束自行車環島旅
行又來參加無車日的活動。由於舉辦無車日活動，活動場地周邊道路全部
淨空，民眾騎車騎得很高興，但是交通卻受到影響，引來不少駕駛朋友抱
怨。主辦單位強調，一年一度的國際無車日活動，是為了推廣環保理念，
雖然一時影響周邊交通，還是希望大家配合，一起響應這個活動。記者熊
其娟張梓嘉台北報導。2006年國際無車日活動正式起跑。無車日運動
源於歐洲，主要是為了保障居民的健康及生活品質，今天台灣和世界一千
六百多個城市同步舉辦活動，不少民眾攜家帶眷一起出來騎自行車。響應
節約能源的環保生活汽笛一響，響應二零零六年國際無車日活動正式起跑
，七千多個鐵馬騎士，一起往前衝.為響應節約能源、減少污染的無車日
活動，台灣各地都擴大舉行騎自行車的活動，各式各樣的自行車紛紛出爐
，入秋後天氣涼爽，不少人攜家帶眷出來騎自行車，連兩歲的小妹妹也沒
有缺席。太早起床，有些小朋友累得在自行車上睡著，也有剛剛結束公園
運動的老先生老太太，臨時報名參加活動。有人臨時報名，也有人剛剛結
束自行車環島旅行又來參加無車日的活動。由於舉辦無車日活動，活動場
地周邊道路全部淨空，民眾騎車騎得很高興，但是交通卻受到影響，引來
不少駕駛朋友抱怨。主辦單位強調，一年一度的國際無車日活動，是為了
推廣環保理念，雖然一時影響周邊交通，還是希望大家配合，一起響應這
個活動。記者熊其娟張梓嘉台北報導。2006年國際無車日活動正式起
跑。無車日運動源於歐洲，主要是為了保障居民的健康及生活品質，今天
台灣和世界一千六百多個城市同步舉辦活動，不少民眾攜家帶眷一起出來
騎自行車。響應節約能源的環保生活汽笛一響，響應二零零六年國際無車
日活動正式起跑，七千多個鐵馬騎士，一起往前衝.為響應節約能源、減
少污染的無車日活動，台灣各地都擴大舉行騎自行車的活動，各式各樣的
自行車紛紛出爐，入秋後天氣涼爽，不少人攜家帶眷出來騎自行車，連兩
歲的小妹妹也沒有缺席。太早起床，有些小朋友累得在自行車上睡著，也
有剛剛結束公園運動的老先生老太太，臨時報名參加活動。有人臨時報名
，也有人剛剛結束自行車環島旅行又來參加無車日的活動。由於舉辦無車
日活動，活動場地周邊道路全部淨空，民眾騎車騎得很高興，但是交通卻
受到影響，引來不少駕駛朋友抱怨。主辦單位強調，一年一度的國際無車
日活動，是為了推廣環保理念，雖然一時影響周邊交通，還是希望大家配
合，一起響應這個活動。記者熊其娟張梓嘉台北報導。
