美國袋裝菠菜污染造成的疫情，持續擴大，衛生單位證實，又有兩人因為
疑似感染大腸桿菌而死亡，因此爆發到現在,全美已有3人死亡,感染人
數累計到一百七十一人,國內也有進口美國菠菜,衛生署從上周日就全面
追查銷貨流向,已全數銷毀,也暫停進口,抽樣結果將在周二公佈,今天
衛生署表示,至今國內沒有傳出任何感染案例,也杜絕所有進口管道,民
眾應該不會再吃到美國問題菠菜。美國爆發菠菜危機持續擴大,目前已有
3人死亡,全美各地，從東岸到五大湖區，中西部以及西岸，有二十五州
宣告淪陷，累計感染人數更達到171人。目前美國食品藥物管理局正加
緊全面追查菠菜的感染源頭，並鎖定加州三個縣的九座農場，當地菜農全
力配合調查,而國內衛生署從上周日,就全面追查所有美國進口菠菜的銷
貨流向,已全數銷毀,也暫停進口,抽樣的檢驗結果最快周二就可以公布
。國內自美進口的袋裝菠菜早已被消費者吃下肚,不過因為大腸桿菌O1
57是屬於法定傳染病,疾管局隨時監控,目前國內沒有傳出任何通報案
利,怎樣避免大腸桿菌O157感染,最重要就是勤洗手,煮熟了才吃。
此外,大家煮菜前,都會事先洗乾淨,專家建議洗菜，最重要就是多泡水
。專家表示,一般洗蔬果,只要用清水多次洗,就可以去除大部份農藥,
即使吃進一小部份,也會排出體外,民眾不用太過擔心,而要避免感染大
腸桿菌,還是避免生吃,才是根本之道。美國袋裝菠菜污染造成的疫情，
持續擴大，衛生單位證實，又有兩人因為疑似感染大腸桿菌而死亡，因此
爆發到現在,全美已有3人死亡,感染人數累計到一百七十一人,國內也
有進口美國菠菜,衛生署從上周日就全面追查銷貨流向,已全數銷毀,也
暫停進口,抽樣結果將在周二公佈,今天衛生署表示,至今國內沒有傳出
任何感染案例,也杜絕所有進口管道,民眾應該不會再吃到美國問題菠菜
。美國爆發菠菜危機持續擴大,目前已有3人死亡,全美各地，從東岸到
五大湖區，中西部以及西岸，有二十五州宣告淪陷，累計感染人數更達到
171人。目前美國食品藥物管理局正加緊全面追查菠菜的感染源頭，並
鎖定加州三個縣的九座農場，當地菜農全力配合調查,而國內衛生署從上
周日,就全面追查所有美國進口菠菜的銷貨流向,已全數銷毀,也暫停進
口,抽樣的檢驗結果最快周二就可以公布。國內自美進口的袋裝菠菜早已
被消費者吃下肚,不過因為大腸桿菌O157是屬於法定傳染病,疾管局
隨時監控,目前國內沒有傳出任何通報案利,怎樣避免大腸桿菌O157
感染,最重要就是勤洗手,煮熟了才吃。此外,大家煮菜前,都會事先洗
乾淨,專家建議洗菜，最重要就是多泡水。專家表示,一般洗蔬果,只要
用清水多次洗,就可以去除大部份農藥,即使吃進一小部份,也會排出體
外,民眾不用太過擔心,而要避免感染大腸桿菌,還是避免生吃,才是根
本之道。美國袋裝菠菜污染造成的疫情，持續擴大，衛生單位證實，又有
兩人因為疑似感染大腸桿菌而死亡，因此爆發到現在,全美已有3人死亡
,感染人數累計到一百七十一人,國內也有進口美國菠菜,衛生署從上周
日就全面追查銷貨流向,已全數銷毀,也暫停進口,抽樣結果將在周二公
佈,今天衛生署表示,至今國內沒有傳出任何感染案例,也杜絕所有進口
管道,民眾應該不會再吃到美國問題菠菜。美國爆發菠菜危機持續擴大,
目前已有3人死亡,全美各地，從東岸到五大湖區，中西部以及西岸，有
二十五州宣告淪陷，累計感染人數更達到171人。目前美國食品藥物管
理局正加緊全面追查菠菜的感染源頭，並鎖定加州三個縣的九座農場，當
地菜農全力配合調查,而國內衛生署從上周日,就全面追查所有美國進口
菠菜的銷貨流向,已全數銷毀,也暫停進口,抽樣的檢驗結果最快周二就
可以公布。國內自美進口的袋裝菠菜早已被消費者吃下肚,不過因為大腸
桿菌O157是屬於法定傳染病,疾管局隨時監控,目前國內沒有傳出任
何通報案利,怎樣避免大腸桿菌O157感染,最重要就是勤洗手,煮熟
了才吃。此外,大家煮菜前,都會事先洗乾淨,專家建議洗菜，最重要就
是多泡水。專家表示,一般洗蔬果,只要用清水多次洗,就可以去除大部
份農藥,即使吃進一小部份,也會排出體外,民眾不用太過擔心,而要避
免感染大腸桿菌,還是避免生吃,才是根本之道。美國袋裝菠菜污染造成
的疫情，持續擴大，衛生單位證實，又有兩人因為疑似感染大腸桿菌而死
亡，因此爆發到現在,全美已有3人死亡,感染人數累計到一百七十一人
,國內也有進口美國菠菜,衛生署從上周日就全面追查銷貨流向,已全數
銷毀,也暫停進口,抽樣結果將在周二公佈,今天衛生署表示,至今國內
沒有傳出任何感染案例,也杜絕所有進口管道,民眾應該不會再吃到美國
問題菠菜。美國爆發菠菜危機持續擴大,目前已有3人死亡,全美各地，
從東岸到五大湖區，中西部以及西岸，有二十五州宣告淪陷，累計感染人
數更達到171人。目前美國食品藥物管理局正加緊全面追查菠菜的感染
源頭，並鎖定加州三個縣的九座農場，當地菜農全力配合調查,而國內衛
生署從上周日,就全面追查所有美國進口菠菜的銷貨流向,已全數銷毀,
也暫停進口,抽樣的檢驗結果最快周二就可以公布。國內自美進口的袋裝
菠菜早已被消費者吃下肚,不過因為大腸桿菌O157是屬於法定傳染病
,疾管局隨時監控,目前國內沒有傳出任何通報案利,怎樣避免大腸桿菌
O157感染,最重要就是勤洗手,煮熟了才吃。此外,大家煮菜前,都
會事先洗乾淨,專家建議洗菜，最重要就是多泡水。專家表示,一般洗蔬
果,只要用清水多次洗,就可以去除大部份農藥,即使吃進一小部份,也
會排出體外,民眾不用太過擔心,而要避免感染大腸桿菌,還是避免生吃
,才是根本之道。美國袋裝菠菜污染造成的疫情，持續擴大，衛生單位證
實，又有兩人因為疑似感染大腸桿菌而死亡，因此爆發到現在,全美已有
3人死亡,感染人數累計到一百七十一人,國內也有進口美國菠菜,衛生
署從上周日就全面追查銷貨流向,已全數銷毀,也暫停進口,抽樣結果將
在周二公佈,今天衛生署表示,至今國內沒有傳出任何感染案例,也杜絕
所有進口管道,民眾應該不會再吃到美國問題菠菜。美國爆發菠菜危機持
續擴大,目前已有3人死亡,全美各地，從東岸到五大湖區，中西部以及
西岸，有二十五州宣告淪陷，累計感染人數更達到171人。目前美國食
品藥物管理局正加緊全面追查菠菜的感染源頭，並鎖定加州三個縣的九座
農場，當地菜農全力配合調查,而國內衛生署從上周日,就全面追查所有
美國進口菠菜的銷貨流向,已全數銷毀,也暫停進口,抽樣的檢驗結果最
快周二就可以公布。國內自美進口的袋裝菠菜早已被消費者吃下肚,不過
因為大腸桿菌O157是屬於法定傳染病,疾管局隨時監控,目前國內沒
有傳出任何通報案利,怎樣避免大腸桿菌O157感染,最重要就是勤洗
手,煮熟了才吃。此外,大家煮菜前,都會事先洗乾淨,專家建議洗菜，
最重要就是多泡水。專家表示,一般洗蔬果,只要用清水多次洗,就可以
去除大部份農藥,即使吃進一小部份,也會排出體外,民眾不用太過擔心
,而要避免感染大腸桿菌,還是避免生吃,才是根本之道。美國袋裝菠菜
污染造成的疫情，持續擴大，衛生單位證實，又有兩人因為疑似感染大腸
桿菌而死亡，因此爆發到現在,全美已有3人死亡,感染人數累計到一百
七十一人,國內也有進口美國菠菜,衛生署從上周日就全面追查銷貨流向
,已全數銷毀,也暫停進口,抽樣結果將在周二公佈,今天衛生署表示,
至今國內沒有傳出任何感染案例,也杜絕所有進口管道,民眾應該不會再
吃到美國問題菠菜。美國爆發菠菜危機持續擴大,目前已有3人死亡,全
美各地，從東岸到五大湖區，中西部以及西岸，有二十五州宣告淪陷，累
計感染人數更達到171人。目前美國食品藥物管理局正加緊全面追查菠
菜的感染源頭，並鎖定加州三個縣的九座農場，當地菜農全力配合調查,
而國內衛生署從上周日,就全面追查所有美國進口菠菜的銷貨流向,已全
數銷毀,也暫停進口,抽樣的檢驗結果最快周二就可以公布。國內自美進
口的袋裝菠菜早已被消費者吃下肚,不過因為大腸桿菌O157是屬於法
定傳染病,疾管局隨時監控,目前國內沒有傳出任何通報案利,怎樣避免
大腸桿菌O157感染,最重要就是勤洗手,煮熟了才吃。此外,大家煮
菜前,都會事先洗乾淨,專家建議洗菜，最重要就是多泡水。專家表示,
一般洗蔬果,只要用清水多次洗,就可以去除大部份農藥,即使吃進一小
部份,也會排出體外,民眾不用太過擔心,而要避免感染大腸桿菌,還是
避免生吃,才是根本之道。
