今明兩天，全球伊斯蘭教徒，即將進入【齋戒月】，包括中東、印尼等地
的穆斯林，紛紛前往，市集採賣，迎接這個宗教大事。齋戒月第一天，阿
富汗首都、喀布爾，許多穆斯林，起了一大早，前往清真寺進行膜拜，研
讀可蘭經，結束完膜拜儀式後，大家來到清真寺附近的市集，採買用品，
慶祝一年中最神聖的月份。伊拉克首都的巴格達，儘管政治局勢仍處於不
穩定狀態，不過，許多巴格達市民，還是上街採買，替為期一個月的齋戒
月做準備，巴格達市民：儘管情況很糟，不過我們還是希望和平與安全能
傳遍各地，我們視齋戒月為歡樂的代表。在伊斯蘭教裡，所謂的齋戒月，
是指回曆的第九個月，伊斯蘭世界、各地區的派系領袖，大致會在8月2
9號以肉眼的方式，在夜晚觀星象，或是以天文運算的方式，察看【新月
】的出現。假使新月出現，隔天即宣佈進入齋戒月。為期一個月的齋戒期
中，所有的穆斯林，白天禁止一切的飲酒作樂，必須以膜拜、研讀經書來
淨化心靈，直到黃昏後，才可進食。而在齋戒月的最後一晚，穆斯林會舉
辦【開齋晚宴】，晚宴過後，即代表齋戒月的結束。今明兩天，全球伊斯
蘭教徒，即將進入【齋戒月】，包括中東、印尼等地的穆斯林，紛紛前往
，市集採賣，迎接這個宗教大事。齋戒月第一天，阿富汗首都、喀布爾，
許多穆斯林，起了一大早，前往清真寺進行膜拜，研讀可蘭經，結束完膜
拜儀式後，大家來到清真寺附近的市集，採買用品，慶祝一年中最神聖的
月份。伊拉克首都的巴格達，儘管政治局勢仍處於不穩定狀態，不過，許
多巴格達市民，還是上街採買，替為期一個月的齋戒月做準備，巴格達市
民：儘管情況很糟，不過我們還是希望和平與安全能傳遍各地，我們視齋
戒月為歡樂的代表。在伊斯蘭教裡，所謂的齋戒月，是指回曆的第九個月
，伊斯蘭世界、各地區的派系領袖，大致會在8月29號以肉眼的方式，
在夜晚觀星象，或是以天文運算的方式，察看【新月】的出現。假使新月
出現，隔天即宣佈進入齋戒月。為期一個月的齋戒期中，所有的穆斯林，
白天禁止一切的飲酒作樂，必須以膜拜、研讀經書來淨化心靈，直到黃昏
後，才可進食。而在齋戒月的最後一晚，穆斯林會舉辦【開齋晚宴】，晚
宴過後，即代表齋戒月的結束。今明兩天，全球伊斯蘭教徒，即將進入【
齋戒月】，包括中東、印尼等地的穆斯林，紛紛前往，市集採賣，迎接這
個宗教大事。齋戒月第一天，阿富汗首都、喀布爾，許多穆斯林，起了一
大早，前往清真寺進行膜拜，研讀可蘭經，結束完膜拜儀式後，大家來到
清真寺附近的市集，採買用品，慶祝一年中最神聖的月份。伊拉克首都的
巴格達，儘管政治局勢仍處於不穩定狀態，不過，許多巴格達市民，還是
上街採買，替為期一個月的齋戒月做準備，巴格達市民：儘管情況很糟，
不過我們還是希望和平與安全能傳遍各地，我們視齋戒月為歡樂的代表。
在伊斯蘭教裡，所謂的齋戒月，是指回曆的第九個月，伊斯蘭世界、各地
區的派系領袖，大致會在8月29號以肉眼的方式，在夜晚觀星象，或是
以天文運算的方式，察看【新月】的出現。假使新月出現，隔天即宣佈進
入齋戒月。為期一個月的齋戒期中，所有的穆斯林，白天禁止一切的飲酒
作樂，必須以膜拜、研讀經書來淨化心靈，直到黃昏後，才可進食。而在
齋戒月的最後一晚，穆斯林會舉辦【開齋晚宴】，晚宴過後，即代表齋戒
月的結束。今明兩天，全球伊斯蘭教徒，即將進入【齋戒月】，包括中東
、印尼等地的穆斯林，紛紛前往，市集採賣，迎接這個宗教大事。齋戒月
第一天，阿富汗首都、喀布爾，許多穆斯林，起了一大早，前往清真寺進
行膜拜，研讀可蘭經，結束完膜拜儀式後，大家來到清真寺附近的市集，
採買用品，慶祝一年中最神聖的月份。伊拉克首都的巴格達，儘管政治局
勢仍處於不穩定狀態，不過，許多巴格達市民，還是上街採買，替為期一
個月的齋戒月做準備，巴格達市民：儘管情況很糟，不過我們還是希望和
平與安全能傳遍各地，我們視齋戒月為歡樂的代表。在伊斯蘭教裡，所謂
的齋戒月，是指回曆的第九個月，伊斯蘭世界、各地區的派系領袖，大致
會在8月29號以肉眼的方式，在夜晚觀星象，或是以天文運算的方式，
察看【新月】的出現。假使新月出現，隔天即宣佈進入齋戒月。為期一個
月的齋戒期中，所有的穆斯林，白天禁止一切的飲酒作樂，必須以膜拜、
研讀經書來淨化心靈，直到黃昏後，才可進食。而在齋戒月的最後一晚，
穆斯林會舉辦【開齋晚宴】，晚宴過後，即代表齋戒月的結束。今明兩天
，全球伊斯蘭教徒，即將進入【齋戒月】，包括中東、印尼等地的穆斯林
，紛紛前往，市集採賣，迎接這個宗教大事。齋戒月第一天，阿富汗首都
、喀布爾，許多穆斯林，起了一大早，前往清真寺進行膜拜，研讀可蘭經
，結束完膜拜儀式後，大家來到清真寺附近的市集，採買用品，慶祝一年
中最神聖的月份。伊拉克首都的巴格達，儘管政治局勢仍處於不穩定狀態
，不過，許多巴格達市民，還是上街採買，替為期一個月的齋戒月做準備
，巴格達市民：儘管情況很糟，不過我們還是希望和平與安全能傳遍各地
，我們視齋戒月為歡樂的代表。在伊斯蘭教裡，所謂的齋戒月，是指回曆
的第九個月，伊斯蘭世界、各地區的派系領袖，大致會在8月29號以肉
眼的方式，在夜晚觀星象，或是以天文運算的方式，察看【新月】的出現
。假使新月出現，隔天即宣佈進入齋戒月。為期一個月的齋戒期中，所有
的穆斯林，白天禁止一切的飲酒作樂，必須以膜拜、研讀經書來淨化心靈
，直到黃昏後，才可進食。而在齋戒月的最後一晚，穆斯林會舉辦【開齋
晚宴】，晚宴過後，即代表齋戒月的結束。今明兩天，全球伊斯蘭教徒，
即將進入【齋戒月】，包括中東、印尼等地的穆斯林，紛紛前往，市集採
賣，迎接這個宗教大事。齋戒月第一天，阿富汗首都、喀布爾，許多穆斯
林，起了一大早，前往清真寺進行膜拜，研讀可蘭經，結束完膜拜儀式後
，大家來到清真寺附近的市集，採買用品，慶祝一年中最神聖的月份。伊
拉克首都的巴格達，儘管政治局勢仍處於不穩定狀態，不過，許多巴格達
市民，還是上街採買，替為期一個月的齋戒月做準備，巴格達市民：儘管
情況很糟，不過我們還是希望和平與安全能傳遍各地，我們視齋戒月為歡
樂的代表。在伊斯蘭教裡，所謂的齋戒月，是指回曆的第九個月，伊斯蘭
世界、各地區的派系領袖，大致會在8月29號以肉眼的方式，在夜晚觀
星象，或是以天文運算的方式，察看【新月】的出現。假使新月出現，隔
天即宣佈進入齋戒月。為期一個月的齋戒期中，所有的穆斯林，白天禁止
一切的飲酒作樂，必須以膜拜、研讀經書來淨化心靈，直到黃昏後，才可
進食。而在齋戒月的最後一晚，穆斯林會舉辦【開齋晚宴】，晚宴過後，
即代表齋戒月的結束。今明兩天，全球伊斯蘭教徒，即將進入【齋戒月】
，包括中東、印尼等地的穆斯林，紛紛前往，市集採賣，迎接這個宗教大
事。齋戒月第一天，阿富汗首都、喀布爾，許多穆斯林，起了一大早，前
往清真寺進行膜拜，研讀可蘭經，結束完膜拜儀式後，大家來到清真寺附
近的市集，採買用品，慶祝一年中最神聖的月份。伊拉克首都的巴格達，
儘管政治局勢仍處於不穩定狀態，不過，許多巴格達市民，還是上街採買
，替為期一個月的齋戒月做準備，巴格達市民：儘管情況很糟，不過我們
還是希望和平與安全能傳遍各地，我們視齋戒月為歡樂的代表。在伊斯蘭
教裡，所謂的齋戒月，是指回曆的第九個月，伊斯蘭世界、各地區的派系
領袖，大致會在8月29號以肉眼的方式，在夜晚觀星象，或是以天文運
算的方式，察看【新月】的出現。假使新月出現，隔天即宣佈進入齋戒月
。為期一個月的齋戒期中，所有的穆斯林，白天禁止一切的飲酒作樂，必
須以膜拜、研讀經書來淨化心靈，直到黃昏後，才可進食。而在齋戒月的
最後一晚，穆斯林會舉辦【開齋晚宴】，晚宴過後，即代表齋戒月的結束
。
