要不要推動內閣制，民進黨目前還沒有答案，不過國民黨主席馬英九今天
表示，依照目前的政治情勢，陳水扁總統是否下台，比憲改，還重要，而
面對馬英九，不排除主動邀請，朝野政黨領袖，共同會商，化解政治僵局
，民進黨認為，馬英九曾經出席過，反貪腐靜坐活動，所以，立場不夠客
觀中立。民進黨打算推動憲改，國民黨主席馬英九則認為，目前陳水扁總
統的去留問題比國家體制要來得重要。儘管前總統李登輝主張由立法院長
王金平出面召集朝野政黨領袖協商，化解政治僵局，不過馬英九的態度堅
定，重申不排除主動邀集朝野協商的立場。馬英九表示，邀請對象和時間
點，目前還不確定，但是可能在名單之列的行政院長蘇貞昌，24號視察
澎湖時，面對外界詢問不願多作回應。而馬英九的大動作，也遭受民進黨
的強烈質疑。政治僵局要如何化解，柯建銘認為，目前時機還不成熟，也
不是個人能解決，必須獲得朝野共識，透過政治協商尋求解套。要不要推
動內閣制，民進黨目前還沒有答案，不過國民黨主席馬英九今天表示，依
照目前的政治情勢，陳水扁總統是否下台，比憲改，還重要，而面對馬英
九，不排除主動邀請，朝野政黨領袖，共同會商，化解政治僵局，民進黨
認為，馬英九曾經出席過，反貪腐靜坐活動，所以，立場不夠客觀中立。
民進黨打算推動憲改，國民黨主席馬英九則認為，目前陳水扁總統的去留
問題比國家體制要來得重要。儘管前總統李登輝主張由立法院長王金平出
面召集朝野政黨領袖協商，化解政治僵局，不過馬英九的態度堅定，重申
不排除主動邀集朝野協商的立場。馬英九表示，邀請對象和時間點，目前
還不確定，但是可能在名單之列的行政院長蘇貞昌，24號視察澎湖時，
面對外界詢問不願多作回應。而馬英九的大動作，也遭受民進黨的強烈質
疑。政治僵局要如何化解，柯建銘認為，目前時機還不成熟，也不是個人
能解決，必須獲得朝野共識，透過政治協商尋求解套。要不要推動內閣制
，民進黨目前還沒有答案，不過國民黨主席馬英九今天表示，依照目前的
政治情勢，陳水扁總統是否下台，比憲改，還重要，而面對馬英九，不排
除主動邀請，朝野政黨領袖，共同會商，化解政治僵局，民進黨認為，馬
英九曾經出席過，反貪腐靜坐活動，所以，立場不夠客觀中立。民進黨打
算推動憲改，國民黨主席馬英九則認為，目前陳水扁總統的去留問題比國
家體制要來得重要。儘管前總統李登輝主張由立法院長王金平出面召集朝
野政黨領袖協商，化解政治僵局，不過馬英九的態度堅定，重申不排除主
動邀集朝野協商的立場。馬英九表示，邀請對象和時間點，目前還不確定
，但是可能在名單之列的行政院長蘇貞昌，24號視察澎湖時，面對外界
詢問不願多作回應。而馬英九的大動作，也遭受民進黨的強烈質疑。政治
僵局要如何化解，柯建銘認為，目前時機還不成熟，也不是個人能解決，
必須獲得朝野共識，透過政治協商尋求解套。要不要推動內閣制，民進黨
目前還沒有答案，不過國民黨主席馬英九今天表示，依照目前的政治情勢
，陳水扁總統是否下台，比憲改，還重要，而面對馬英九，不排除主動邀
請，朝野政黨領袖，共同會商，化解政治僵局，民進黨認為，馬英九曾經
出席過，反貪腐靜坐活動，所以，立場不夠客觀中立。民進黨打算推動憲
改，國民黨主席馬英九則認為，目前陳水扁總統的去留問題比國家體制要
來得重要。儘管前總統李登輝主張由立法院長王金平出面召集朝野政黨領
袖協商，化解政治僵局，不過馬英九的態度堅定，重申不排除主動邀集朝
野協商的立場。馬英九表示，邀請對象和時間點，目前還不確定，但是可
能在名單之列的行政院長蘇貞昌，24號視察澎湖時，面對外界詢問不願
多作回應。而馬英九的大動作，也遭受民進黨的強烈質疑。政治僵局要如
何化解，柯建銘認為，目前時機還不成熟，也不是個人能解決，必須獲得
朝野共識，透過政治協商尋求解套。要不要推動內閣制，民進黨目前還沒
有答案，不過國民黨主席馬英九今天表示，依照目前的政治情勢，陳水扁
總統是否下台，比憲改，還重要，而面對馬英九，不排除主動邀請，朝野
政黨領袖，共同會商，化解政治僵局，民進黨認為，馬英九曾經出席過，
反貪腐靜坐活動，所以，立場不夠客觀中立。民進黨打算推動憲改，國民
黨主席馬英九則認為，目前陳水扁總統的去留問題比國家體制要來得重要
。儘管前總統李登輝主張由立法院長王金平出面召集朝野政黨領袖協商，
化解政治僵局，不過馬英九的態度堅定，重申不排除主動邀集朝野協商的
立場。馬英九表示，邀請對象和時間點，目前還不確定，但是可能在名單
之列的行政院長蘇貞昌，24號視察澎湖時，面對外界詢問不願多作回應
。而馬英九的大動作，也遭受民進黨的強烈質疑。政治僵局要如何化解，
柯建銘認為，目前時機還不成熟，也不是個人能解決，必須獲得朝野共識
，透過政治協商尋求解套。要不要推動內閣制，民進黨目前還沒有答案，
不過國民黨主席馬英九今天表示，依照目前的政治情勢，陳水扁總統是否
下台，比憲改，還重要，而面對馬英九，不排除主動邀請，朝野政黨領袖
，共同會商，化解政治僵局，民進黨認為，馬英九曾經出席過，反貪腐靜
坐活動，所以，立場不夠客觀中立。民進黨打算推動憲改，國民黨主席馬
英九則認為，目前陳水扁總統的去留問題比國家體制要來得重要。儘管前
總統李登輝主張由立法院長王金平出面召集朝野政黨領袖協商，化解政治
僵局，不過馬英九的態度堅定，重申不排除主動邀集朝野協商的立場。馬
英九表示，邀請對象和時間點，目前還不確定，但是可能在名單之列的行
政院長蘇貞昌，24號視察澎湖時，面對外界詢問不願多作回應。而馬英
九的大動作，也遭受民進黨的強烈質疑。政治僵局要如何化解，柯建銘認
為，目前時機還不成熟，也不是個人能解決，必須獲得朝野共識，透過政
治協商尋求解套。
