反觀國內，北台灣媽祖文化節，今天登場，北部8大縣市，共15座媽祖
金身，首度相會，一起以水陸遶境的方式，來為全民祈福。傳統迎神樂曲
，熱鬧的在台北市西區主要道路上飄揚，北台灣八大縣市共15座公廟的
媽祖金身，24日首度一同踏進台北城內。北台灣媽祖文化節24日在台
北關渡宮揭開序幕，一大早就吸引許多媽祖信眾到場參拜，為了突顯跨區
域的意義，包括台北101大樓造型的鳳梨酥，甚至桃園拉拉山水蜜桃、
宜蘭鴨賞都利用捏麵技術成為今年的看牲祭品。在祭拜過後，15尊媽祖
金身便在信徒擁簇下，登上小船，從關渡碼頭出發，先以水路平安遶境，
之後在大稻程碼頭登岸，繞行台北城西區後，最後落腳228公園。公園
內，依然可以看到當時用來支撐媽祖廟樑柱的基座，這些遺跡已經化身為
大樹下的椅凳供民眾乘坐。而這一尊來自三芝的金面媽祖是目前台灣少數
在清朝時期獲得官方認證的媽祖金身，日據時代離開台北城後，一直到前
年才有機會回到故居。這場活動將持續到10月2日，在這期間，公園內
每天都會有祈福法會。反觀國內，北台灣媽祖文化節，今天登場，北部8
大縣市，共15座媽祖金身，首度相會，一起以水陸遶境的方式，來為全
民祈福。傳統迎神樂曲，熱鬧的在台北市西區主要道路上飄揚，北台灣八
大縣市共15座公廟的媽祖金身，24日首度一同踏進台北城內。北台灣
媽祖文化節24日在台北關渡宮揭開序幕，一大早就吸引許多媽祖信眾到
場參拜，為了突顯跨區域的意義，包括台北101大樓造型的鳳梨酥，甚
至桃園拉拉山水蜜桃、宜蘭鴨賞都利用捏麵技術成為今年的看牲祭品。在
祭拜過後，15尊媽祖金身便在信徒擁簇下，登上小船，從關渡碼頭出發
，先以水路平安遶境，之後在大稻程碼頭登岸，繞行台北城西區後，最後
落腳228公園。公園內，依然可以看到當時用來支撐媽祖廟樑柱的基座
，這些遺跡已經化身為大樹下的椅凳供民眾乘坐。而這一尊來自三芝的金
面媽祖是目前台灣少數在清朝時期獲得官方認證的媽祖金身，日據時代離
開台北城後，一直到前年才有機會回到故居。這場活動將持續到10月2
日，在這期間，公園內每天都會有祈福法會。反觀國內，北台灣媽祖文化
節，今天登場，北部8大縣市，共15座媽祖金身，首度相會，一起以水
陸遶境的方式，來為全民祈福。傳統迎神樂曲，熱鬧的在台北市西區主要
道路上飄揚，北台灣八大縣市共15座公廟的媽祖金身，24日首度一同
踏進台北城內。北台灣媽祖文化節24日在台北關渡宮揭開序幕，一大早
就吸引許多媽祖信眾到場參拜，為了突顯跨區域的意義，包括台北101
大樓造型的鳳梨酥，甚至桃園拉拉山水蜜桃、宜蘭鴨賞都利用捏麵技術成
為今年的看牲祭品。在祭拜過後，15尊媽祖金身便在信徒擁簇下，登上
小船，從關渡碼頭出發，先以水路平安遶境，之後在大稻程碼頭登岸，繞
行台北城西區後，最後落腳228公園。公園內，依然可以看到當時用來
支撐媽祖廟樑柱的基座，這些遺跡已經化身為大樹下的椅凳供民眾乘坐。
而這一尊來自三芝的金面媽祖是目前台灣少數在清朝時期獲得官方認證的
媽祖金身，日據時代離開台北城後，一直到前年才有機會回到故居。這場
活動將持續到10月2日，在這期間，公園內每天都會有祈福法會。反觀
國內，北台灣媽祖文化節，今天登場，北部8大縣市，共15座媽祖金身
，首度相會，一起以水陸遶境的方式，來為全民祈福。傳統迎神樂曲，熱
鬧的在台北市西區主要道路上飄揚，北台灣八大縣市共15座公廟的媽祖
金身，24日首度一同踏進台北城內。北台灣媽祖文化節24日在台北關
渡宮揭開序幕，一大早就吸引許多媽祖信眾到場參拜，為了突顯跨區域的
意義，包括台北101大樓造型的鳳梨酥，甚至桃園拉拉山水蜜桃、宜蘭
鴨賞都利用捏麵技術成為今年的看牲祭品。在祭拜過後，15尊媽祖金身
便在信徒擁簇下，登上小船，從關渡碼頭出發，先以水路平安遶境，之後
在大稻程碼頭登岸，繞行台北城西區後，最後落腳228公園。公園內，
依然可以看到當時用來支撐媽祖廟樑柱的基座，這些遺跡已經化身為大樹
下的椅凳供民眾乘坐。而這一尊來自三芝的金面媽祖是目前台灣少數在清
朝時期獲得官方認證的媽祖金身，日據時代離開台北城後，一直到前年才
有機會回到故居。這場活動將持續到10月2日，在這期間，公園內每天
都會有祈福法會。反觀國內，北台灣媽祖文化節，今天登場，北部8大縣
市，共15座媽祖金身，首度相會，一起以水陸遶境的方式，來為全民祈
福。傳統迎神樂曲，熱鬧的在台北市西區主要道路上飄揚，北台灣八大縣
市共15座公廟的媽祖金身，24日首度一同踏進台北城內。北台灣媽祖
文化節24日在台北關渡宮揭開序幕，一大早就吸引許多媽祖信眾到場參
拜，為了突顯跨區域的意義，包括台北101大樓造型的鳳梨酥，甚至桃
園拉拉山水蜜桃、宜蘭鴨賞都利用捏麵技術成為今年的看牲祭品。在祭拜
過後，15尊媽祖金身便在信徒擁簇下，登上小船，從關渡碼頭出發，先
以水路平安遶境，之後在大稻程碼頭登岸，繞行台北城西區後，最後落腳
228公園。公園內，依然可以看到當時用來支撐媽祖廟樑柱的基座，這
些遺跡已經化身為大樹下的椅凳供民眾乘坐。而這一尊來自三芝的金面媽
祖是目前台灣少數在清朝時期獲得官方認證的媽祖金身，日據時代離開台
北城後，一直到前年才有機會回到故居。這場活動將持續到10月2日，
在這期間，公園內每天都會有祈福法會。反觀國內，北台灣媽祖文化節，
今天登場，北部8大縣市，共15座媽祖金身，首度相會，一起以水陸遶
境的方式，來為全民祈福。傳統迎神樂曲，熱鬧的在台北市西區主要道路
上飄揚，北台灣八大縣市共15座公廟的媽祖金身，24日首度一同踏進
台北城內。北台灣媽祖文化節24日在台北關渡宮揭開序幕，一大早就吸
引許多媽祖信眾到場參拜，為了突顯跨區域的意義，包括台北101大樓
造型的鳳梨酥，甚至桃園拉拉山水蜜桃、宜蘭鴨賞都利用捏麵技術成為今
年的看牲祭品。在祭拜過後，15尊媽祖金身便在信徒擁簇下，登上小船
，從關渡碼頭出發，先以水路平安遶境，之後在大稻程碼頭登岸，繞行台
北城西區後，最後落腳228公園。公園內，依然可以看到當時用來支撐
媽祖廟樑柱的基座，這些遺跡已經化身為大樹下的椅凳供民眾乘坐。而這
一尊來自三芝的金面媽祖是目前台灣少數在清朝時期獲得官方認證的媽祖
金身，日據時代離開台北城後，一直到前年才有機會回到故居。這場活動
將持續到10月2日，在這期間，公園內每天都會有祈福法會。反觀國內
，北台灣媽祖文化節，今天登場，北部8大縣市，共15座媽祖金身，首
度相會，一起以水陸遶境的方式，來為全民祈福。傳統迎神樂曲，熱鬧的
在台北市西區主要道路上飄揚，北台灣八大縣市共15座公廟的媽祖金身
，24日首度一同踏進台北城內。北台灣媽祖文化節24日在台北關渡宮
揭開序幕，一大早就吸引許多媽祖信眾到場參拜，為了突顯跨區域的意義
，包括台北101大樓造型的鳳梨酥，甚至桃園拉拉山水蜜桃、宜蘭鴨賞
都利用捏麵技術成為今年的看牲祭品。在祭拜過後，15尊媽祖金身便在
信徒擁簇下，登上小船，從關渡碼頭出發，先以水路平安遶境，之後在大
稻程碼頭登岸，繞行台北城西區後，最後落腳228公園。公園內，依然
可以看到當時用來支撐媽祖廟樑柱的基座，這些遺跡已經化身為大樹下的
椅凳供民眾乘坐。而這一尊來自三芝的金面媽祖是目前台灣少數在清朝時
期獲得官方認證的媽祖金身，日據時代離開台北城後，一直到前年才有機
會回到故居。這場活動將持續到10月2日，在這期間，公園內每天都會
有祈福法會。
