另外一個國際焦點，就是法國一家媒體，引用情資單位的機密文件指出，
蓋達組織領袖，奧薩瑪，賓拉登，已經因為感染傷寒，病逝在巴基斯坦的
藏身地。不過，法國，巴基斯坦，和美國官員，都無法證實這項傳聞。這
項機密文件指出，沙烏地阿拉伯的情報機構認定，藏匿在巴基斯坦境內的
，蓋達組織領袖，賓拉登，在一個月前，就因為感染傷寒而死亡。法國總
統席哈克在第一時間公開表示，這項媒體報導並沒有獲得證實，法國國防
部也已經下令展開調查，查明披露情報的消息來源。而美國和巴基斯坦政
府官員，也都表示，無法證實法國媒體的這項傳聞。另外一個國際焦點，
就是法國一家媒體，引用情資單位的機密文件指出，蓋達組織領袖，奧薩
瑪，賓拉登，已經因為感染傷寒，病逝在巴基斯坦的藏身地。不過，法國
，巴基斯坦，和美國官員，都無法證實這項傳聞。這項機密文件指出，沙
烏地阿拉伯的情報機構認定，藏匿在巴基斯坦境內的，蓋達組織領袖，賓
拉登，在一個月前，就因為感染傷寒而死亡。法國總統席哈克在第一時間
公開表示，這項媒體報導並沒有獲得證實，法國國防部也已經下令展開調
查，查明披露情報的消息來源。而美國和巴基斯坦政府官員，也都表示，
無法證實法國媒體的這項傳聞。另外一個國際焦點，就是法國一家媒體，
引用情資單位的機密文件指出，蓋達組織領袖，奧薩瑪，賓拉登，已經因
為感染傷寒，病逝在巴基斯坦的藏身地。不過，法國，巴基斯坦，和美國
官員，都無法證實這項傳聞。這項機密文件指出，沙烏地阿拉伯的情報機
構認定，藏匿在巴基斯坦境內的，蓋達組織領袖，賓拉登，在一個月前，
就因為感染傷寒而死亡。法國總統席哈克在第一時間公開表示，這項媒體
報導並沒有獲得證實，法國國防部也已經下令展開調查，查明披露情報的
消息來源。而美國和巴基斯坦政府官員，也都表示，無法證實法國媒體的
這項傳聞。另外一個國際焦點，就是法國一家媒體，引用情資單位的機密
文件指出，蓋達組織領袖，奧薩瑪，賓拉登，已經因為感染傷寒，病逝在
巴基斯坦的藏身地。不過，法國，巴基斯坦，和美國官員，都無法證實這
項傳聞。這項機密文件指出，沙烏地阿拉伯的情報機構認定，藏匿在巴基
斯坦境內的，蓋達組織領袖，賓拉登，在一個月前，就因為感染傷寒而死
亡。法國總統席哈克在第一時間公開表示，這項媒體報導並沒有獲得證實
，法國國防部也已經下令展開調查，查明披露情報的消息來源。而美國和
巴基斯坦政府官員，也都表示，無法證實法國媒體的這項傳聞。另外一個
國際焦點，就是法國一家媒體，引用情資單位的機密文件指出，蓋達組織
領袖，奧薩瑪，賓拉登，已經因為感染傷寒，病逝在巴基斯坦的藏身地。
不過，法國，巴基斯坦，和美國官員，都無法證實這項傳聞。這項機密文
件指出，沙烏地阿拉伯的情報機構認定，藏匿在巴基斯坦境內的，蓋達組
織領袖，賓拉登，在一個月前，就因為感染傷寒而死亡。法國總統席哈克
在第一時間公開表示，這項媒體報導並沒有獲得證實，法國國防部也已經
下令展開調查，查明披露情報的消息來源。而美國和巴基斯坦政府官員，
也都表示，無法證實法國媒體的這項傳聞。
