民進黨今天舉行，憲政改革座談會，討論未來憲政體制，是要朝總統制，
或是內閣制的方向走，最後決定，將交由十月四日的中執會做決議。不過
，陳總統今天在會議中表示，台灣從1991年到現在，已經修憲七次了
，而每次修憲，都是牽動複雜的政治角力，像是領土議題，就是不符合，
台灣的政治現實，所以，有必要，重新打造一部新憲法直接批評憲政體制
紊亂,陳總統希望民進黨的憲改座談,能好好討論哪一種體制最適合台灣
,不過話鋒一轉談到敏感的憲法領土定義問題,陳總統認為目前憲法的領
土定義,太不切實際。談到敏感的領土範圍,引起各界關注,為了降低紛
爭,有立委建議敏感議題乾脆不要放在憲法裏對於總統制或內閣制,民進
黨表示十月四日會以兩案併呈方式先由府院黨討論,在召開黨團大會凝聚
共識後,最後送交中執會來做決議,這部執政黨的黨版草案,最後會決定
內閣制還是總統制,攸關民進黨未來權利分配,讓民進黨不得不小心處理
。民進黨今天舉行，憲政改革座談會，討論未來憲政體制，是要朝總統制
，或是內閣制的方向走，最後決定，將交由十月四日的中執會做決議。不
過，陳總統今天在會議中表示，台灣從1991年到現在，已經修憲七次
了，而每次修憲，都是牽動複雜的政治角力，像是領土議題，就是不符合
，台灣的政治現實，所以，有必要，重新打造一部新憲法直接批評憲政體
制紊亂,陳總統希望民進黨的憲改座談,能好好討論哪一種體制最適合台
灣,不過話鋒一轉談到敏感的憲法領土定義問題,陳總統認為目前憲法的
領土定義,太不切實際。談到敏感的領土範圍,引起各界關注,為了降低
紛爭,有立委建議敏感議題乾脆不要放在憲法裏對於總統制或內閣制,民
進黨表示十月四日會以兩案併呈方式先由府院黨討論,在召開黨團大會凝
聚共識後,最後送交中執會來做決議,這部執政黨的黨版草案,最後會決
定內閣制還是總統制,攸關民進黨未來權利分配,讓民進黨不得不小心處
理。民進黨今天舉行，憲政改革座談會，討論未來憲政體制，是要朝總統
制，或是內閣制的方向走，最後決定，將交由十月四日的中執會做決議。
不過，陳總統今天在會議中表示，台灣從1991年到現在，已經修憲七
次了，而每次修憲，都是牽動複雜的政治角力，像是領土議題，就是不符
合，台灣的政治現實，所以，有必要，重新打造一部新憲法直接批評憲政
體制紊亂,陳總統希望民進黨的憲改座談,能好好討論哪一種體制最適合
台灣,不過話鋒一轉談到敏感的憲法領土定義問題,陳總統認為目前憲法
的領土定義,太不切實際。談到敏感的領土範圍,引起各界關注,為了降
低紛爭,有立委建議敏感議題乾脆不要放在憲法裏對於總統制或內閣制,
民進黨表示十月四日會以兩案併呈方式先由府院黨討論,在召開黨團大會
凝聚共識後,最後送交中執會來做決議,這部執政黨的黨版草案,最後會
決定內閣制還是總統制,攸關民進黨未來權利分配,讓民進黨不得不小心
處理。
