紀錄片無米樂的主角，黃崑濱，所種的冠軍米，昨天，以每公斤十萬元的
天價賣出，是去年冠軍米的五倍，不過，這樣的冠軍米價格，看在其他種
稻農民的眼裡，卻開心不起來，因為在現實生活中，白米的批發價，一公
斤不到30元，要靠種稻來養活一家人，根本不可能。紀錄片「無米樂」
中的崑濱伯，唉嘆稻子賣不到好價錢的落寞身影，讓人印象深刻，不過今
年他可是揚眉吐氣，種的稻米贏得全國冠軍，還賣出一公斤10萬元的天
價，讓他笑得合不攏嘴，不過這樣的喜悅，卻很難感染其他農民，因為實
際上，目前白米的批發價格，一公斤不到30元，只有冠軍米的萬分之三
。台灣加入WTO之後，面對世界各國進口的白米，競爭壓力非常大，相
較於冠軍米年年創新高，國產白米還必須仰賴政府的休耕政策以及保証價
格收購，才不至於崩盤．農民團體就批評，多數的農民光靠種稻，是養活
不了一家人的。農民團體呼籲農委會，不要只看到農民種出冠軍米的風光
，而忽略其實大部分的農民，還是陷於稻價低迷的困境。紀錄片無米樂的
主角，黃崑濱，所種的冠軍米，昨天，以每公斤十萬元的天價賣出，是去
年冠軍米的五倍，不過，這樣的冠軍米價格，看在其他種稻農民的眼裡，
卻開心不起來，因為在現實生活中，白米的批發價，一公斤不到30元，
要靠種稻來養活一家人，根本不可能。紀錄片「無米樂」中的崑濱伯，唉
嘆稻子賣不到好價錢的落寞身影，讓人印象深刻，不過今年他可是揚眉吐
氣，種的稻米贏得全國冠軍，還賣出一公斤10萬元的天價，讓他笑得合
不攏嘴，不過這樣的喜悅，卻很難感染其他農民，因為實際上，目前白米
的批發價格，一公斤不到30元，只有冠軍米的萬分之三。台灣加入WT
O之後，面對世界各國進口的白米，競爭壓力非常大，相較於冠軍米年年
創新高，國產白米還必須仰賴政府的休耕政策以及保証價格收購，才不至
於崩盤．農民團體就批評，多數的農民光靠種稻，是養活不了一家人的。
農民團體呼籲農委會，不要只看到農民種出冠軍米的風光，而忽略其實大
部分的農民，還是陷於稻價低迷的困境。紀錄片無米樂的主角，黃崑濱，
所種的冠軍米，昨天，以每公斤十萬元的天價賣出，是去年冠軍米的五倍
，不過，這樣的冠軍米價格，看在其他種稻農民的眼裡，卻開心不起來，
因為在現實生活中，白米的批發價，一公斤不到30元，要靠種稻來養活
一家人，根本不可能。紀錄片「無米樂」中的崑濱伯，唉嘆稻子賣不到好
價錢的落寞身影，讓人印象深刻，不過今年他可是揚眉吐氣，種的稻米贏
得全國冠軍，還賣出一公斤10萬元的天價，讓他笑得合不攏嘴，不過這
樣的喜悅，卻很難感染其他農民，因為實際上，目前白米的批發價格，一
公斤不到30元，只有冠軍米的萬分之三。台灣加入WTO之後，面對世
界各國進口的白米，競爭壓力非常大，相較於冠軍米年年創新高，國產白
米還必須仰賴政府的休耕政策以及保証價格收購，才不至於崩盤．農民團
體就批評，多數的農民光靠種稻，是養活不了一家人的。農民團體呼籲農
委會，不要只看到農民種出冠軍米的風光，而忽略其實大部分的農民，還
是陷於稻價低迷的困境。紀錄片無米樂的主角，黃崑濱，所種的冠軍米，
昨天，以每公斤十萬元的天價賣出，是去年冠軍米的五倍，不過，這樣的
冠軍米價格，看在其他種稻農民的眼裡，卻開心不起來，因為在現實生活
中，白米的批發價，一公斤不到30元，要靠種稻來養活一家人，根本不
可能。紀錄片「無米樂」中的崑濱伯，唉嘆稻子賣不到好價錢的落寞身影
，讓人印象深刻，不過今年他可是揚眉吐氣，種的稻米贏得全國冠軍，還
賣出一公斤10萬元的天價，讓他笑得合不攏嘴，不過這樣的喜悅，卻很
難感染其他農民，因為實際上，目前白米的批發價格，一公斤不到30元
，只有冠軍米的萬分之三。台灣加入WTO之後，面對世界各國進口的白
米，競爭壓力非常大，相較於冠軍米年年創新高，國產白米還必須仰賴政
府的休耕政策以及保証價格收購，才不至於崩盤．農民團體就批評，多數
的農民光靠種稻，是養活不了一家人的。農民團體呼籲農委會，不要只看
到農民種出冠軍米的風光，而忽略其實大部分的農民，還是陷於稻價低迷
的困境。
