中央氣象局今天持續發布大雨特報，受東北季風的影響，各地氣溫下降，
像這樣，天氣一轉涼，因為氣喘發作，而到醫院看病的民眾，一下子就增
加兩三成，現在除了靠西醫治療外，今天有中醫師提出新的治療方法，就
是將藥草貼片，貼在身體背部的主要穴道，平均三年，就可以降低，氣喘
復發的問題。醫護人員,趕忙將,氣喘發作病人,送進急診室,套上氧氣
罩,擴張劑,其實,治療氣喘的方法,不只是有西醫的,擴張劑,或是類
固醇,傳統中醫療法【三伏帖】,漸進式的治療,讓氣喘,治癒率,高達
七成之多。簡單說,中藥的方式,就是將藥草,塗抹在病人頸部的主要穴
道,分別是定喘削,大椎穴,大抒穴,封門穴,肺俞穴,透過穴道,讓葯
的熱度,滲入穴道,刺激體內免疫系統。由於,氣喘患者,屬於,寒性體
質,加上氣喘,好發於秋冬,醫師建議,這樣的,中醫貼片方式,屬於預
防醫學,再搭配,西醫的擴張劑和類固醇,就能快速減輕氣喘頻率。中央
氣象局今天持續發布大雨特報，受東北季風的影響，各地氣溫下降，像這
樣，天氣一轉涼，因為氣喘發作，而到醫院看病的民眾，一下子就增加兩
三成，現在除了靠西醫治療外，今天有中醫師提出新的治療方法，就是將
藥草貼片，貼在身體背部的主要穴道，平均三年，就可以降低，氣喘復發
的問題。醫護人員,趕忙將,氣喘發作病人,送進急診室,套上氧氣罩,
擴張劑,其實,治療氣喘的方法,不只是有西醫的,擴張劑,或是類固醇
,傳統中醫療法【三伏帖】,漸進式的治療,讓氣喘,治癒率,高達七成
之多。簡單說,中藥的方式,就是將藥草,塗抹在病人頸部的主要穴道,
分別是定喘削,大椎穴,大抒穴,封門穴,肺俞穴,透過穴道,讓葯的熱
度,滲入穴道,刺激體內免疫系統。由於,氣喘患者,屬於,寒性體質,
加上氣喘,好發於秋冬,醫師建議,這樣的,中醫貼片方式,屬於預防醫
學,再搭配,西醫的擴張劑和類固醇,就能快速減輕氣喘頻率。中央氣象
局今天持續發布大雨特報，受東北季風的影響，各地氣溫下降，像這樣，
天氣一轉涼，因為氣喘發作，而到醫院看病的民眾，一下子就增加兩三成
，現在除了靠西醫治療外，今天有中醫師提出新的治療方法，就是將藥草
貼片，貼在身體背部的主要穴道，平均三年，就可以降低，氣喘復發的問
題。醫護人員,趕忙將,氣喘發作病人,送進急診室,套上氧氣罩,擴張
劑,其實,治療氣喘的方法,不只是有西醫的,擴張劑,或是類固醇,傳
統中醫療法【三伏帖】,漸進式的治療,讓氣喘,治癒率,高達七成之多
。簡單說,中藥的方式,就是將藥草,塗抹在病人頸部的主要穴道,分別
是定喘削,大椎穴,大抒穴,封門穴,肺俞穴,透過穴道,讓葯的熱度,
滲入穴道,刺激體內免疫系統。由於,氣喘患者,屬於,寒性體質,加上
氣喘,好發於秋冬,醫師建議,這樣的,中醫貼片方式,屬於預防醫學,
再搭配,西醫的擴張劑和類固醇,就能快速減輕氣喘頻率。中央氣象局今
天持續發布大雨特報，受東北季風的影響，各地氣溫下降，像這樣，天氣
一轉涼，因為氣喘發作，而到醫院看病的民眾，一下子就增加兩三成，現
在除了靠西醫治療外，今天有中醫師提出新的治療方法，就是將藥草貼片
，貼在身體背部的主要穴道，平均三年，就可以降低，氣喘復發的問題。
醫護人員,趕忙將,氣喘發作病人,送進急診室,套上氧氣罩,擴張劑,
其實,治療氣喘的方法,不只是有西醫的,擴張劑,或是類固醇,傳統中
醫療法【三伏帖】,漸進式的治療,讓氣喘,治癒率,高達七成之多。簡
單說,中藥的方式,就是將藥草,塗抹在病人頸部的主要穴道,分別是定
喘削,大椎穴,大抒穴,封門穴,肺俞穴,透過穴道,讓葯的熱度,滲入
穴道,刺激體內免疫系統。由於,氣喘患者,屬於,寒性體質,加上氣喘
,好發於秋冬,醫師建議,這樣的,中醫貼片方式,屬於預防醫學,再搭
配,西醫的擴張劑和類固醇,就能快速減輕氣喘頻率。
