為了推動預定在六月舉行的第三輪六邊會談，美國主管亞太事務的助理
國務卿「凱利」和來自日本以及南韓的代表，在舊金山舉行為期兩天
的非正式會談。
而南北韓的官員，今天則是重啟經貿合作的會談，商討邊界鐵公路以及
邊境工業區合作計劃的相關問題。
包括美國、日本以及南韓的外交事務官員，7號齊聚在舊金山的一家飯
店，為第三輪的六邊會談預作準備。
為了解決北韓的核問題，包括美國、中國、日本、俄羅斯、南韓，以及
北韓六國所進行的六邊會談，已經舉行過兩個回合，可是都沒有獲得
具體的成果。
而扮演主要協調者的中國政府，三月派出外長「李肇星」前往北韓訪問
，希望能夠獲得平壤政府的正面回應。
之後，美、日、南韓也接著派遣特使前往中國，藉以了解李肇星訪問北
韓的成果。
除了這些外交磋商之外，南韓也在8號重啟和北韓的經貿合作會談。
在北韓邊境城市「開城」舉行的這場會談，原本是計劃在三月23號舉
行，但是受到南韓的總統彈劾案以及美國南韓兩國聯合軍事演習的影
響，而遭到北韓政府臨時取消。
在七號南韓政府已經承諾，將支付「開城工業區」的一千六百萬美元租
金，希望這個由南北韓共同投資的工業區，以及之後的經貿合作計劃
能夠成為發展雙方友好關係的重要一步。
