而面對目前混亂的政局，很多人主張、應該有人出面召集朝野代表、共同
協商。先前傳出、李登輝前總統希望立法院長王金平、擔任這個角色，而
現在、又多了一個人選，行政院長蘇貞昌今天透過幕僚表示、他將主動邀
請各界領袖、共商國是。不過、蘇貞昌的立場、卻引起了部分立委的質疑
。為了化解政治僵局，不只國民黨主席有意主動邀集朝野協商，行政院長
蘇貞昌，也透過幕僚表明立場。而前總統李登輝日前推薦立法院長王金平
，台聯25號也大動作刊登平面廣告，並且連署數十個工商團體和民間社
團，建請王金平出面協調，不過，王金平認為自己的能力有限，態度相當
保留。至於馬王蘇誰適合擔綱協調者的角色，朝野也有不同看法。國民黨
則表示，目前和行政院聯繫，預計在27號透過幕僚，先舉行馬蘇會前會
溝通，為朝野政黨領袖協商預作準備。台北綜合報導而面對目前混亂的政
局，很多人主張、應該有人出面召集朝野代表、共同協商。先前傳出、李
登輝前總統希望立法院長王金平、擔任這個角色，而現在、又多了一個人
選，行政院長蘇貞昌今天透過幕僚表示、他將主動邀請各界領袖、共商國
是。不過、蘇貞昌的立場、卻引起了部分立委的質疑。為了化解政治僵局
，不只國民黨主席有意主動邀集朝野協商，行政院長蘇貞昌，也透過幕僚
表明立場。而前總統李登輝日前推薦立法院長王金平，台聯25號也大動
作刊登平面廣告，並且連署數十個工商團體和民間社團，建請王金平出面
協調，不過，王金平認為自己的能力有限，態度相當保留。至於馬王蘇誰
適合擔綱協調者的角色，朝野也有不同看法。國民黨則表示，目前和行政
院聯繫，預計在27號透過幕僚，先舉行馬蘇會前會溝通，為朝野政黨領
袖協商預作準備。台北綜合報導而面對目前混亂的政局，很多人主張、應
該有人出面召集朝野代表、共同協商。先前傳出、李登輝前總統希望立法
院長王金平、擔任這個角色，而現在、又多了一個人選，行政院長蘇貞昌
今天透過幕僚表示、他將主動邀請各界領袖、共商國是。不過、蘇貞昌的
立場、卻引起了部分立委的質疑。為了化解政治僵局，不只國民黨主席有
意主動邀集朝野協商，行政院長蘇貞昌，也透過幕僚表明立場。而前總統
李登輝日前推薦立法院長王金平，台聯25號也大動作刊登平面廣告，並
且連署數十個工商團體和民間社團，建請王金平出面協調，不過，王金平
認為自己的能力有限，態度相當保留。至於馬王蘇誰適合擔綱協調者的角
色，朝野也有不同看法。國民黨則表示，目前和行政院聯繫，預計在27
號透過幕僚，先舉行馬蘇會前會溝通，為朝野政黨領袖協商預作準備。台
北綜合報導而面對目前混亂的政局，很多人主張、應該有人出面召集朝野
代表、共同協商。先前傳出、李登輝前總統希望立法院長王金平、擔任這
個角色，而現在、又多了一個人選，行政院長蘇貞昌今天透過幕僚表示、
他將主動邀請各界領袖、共商國是。不過、蘇貞昌的立場、卻引起了部分
立委的質疑。為了化解政治僵局，不只國民黨主席有意主動邀集朝野協商
，行政院長蘇貞昌，也透過幕僚表明立場。而前總統李登輝日前推薦立法
院長王金平，台聯25號也大動作刊登平面廣告，並且連署數十個工商團
體和民間社團，建請王金平出面協調，不過，王金平認為自己的能力有限
，態度相當保留。至於馬王蘇誰適合擔綱協調者的角色，朝野也有不同看
法。國民黨則表示，目前和行政院聯繫，預計在27號透過幕僚，先舉行
馬蘇會前會溝通，為朝野政黨領袖協商預作準備。台北綜合報導而面對目
前混亂的政局，很多人主張、應該有人出面召集朝野代表、共同協商。先
前傳出、李登輝前總統希望立法院長王金平、擔任這個角色，而現在、又
多了一個人選，行政院長蘇貞昌今天透過幕僚表示、他將主動邀請各界領
袖、共商國是。不過、蘇貞昌的立場、卻引起了部分立委的質疑。為了化
解政治僵局，不只國民黨主席有意主動邀集朝野協商，行政院長蘇貞昌，
也透過幕僚表明立場。而前總統李登輝日前推薦立法院長王金平，台聯2
5號也大動作刊登平面廣告，並且連署數十個工商團體和民間社團，建請
王金平出面協調，不過，王金平認為自己的能力有限，態度相當保留。至
於馬王蘇誰適合擔綱協調者的角色，朝野也有不同看法。國民黨則表示，
目前和行政院聯繫，預計在27號透過幕僚，先舉行馬蘇會前會溝通，為
朝野政黨領袖協商預作準備。台北綜合報導而面對目前混亂的政局，很多
人主張、應該有人出面召集朝野代表、共同協商。先前傳出、李登輝前總
統希望立法院長王金平、擔任這個角色，而現在、又多了一個人選，行政
院長蘇貞昌今天透過幕僚表示、他將主動邀請各界領袖、共商國是。不過
、蘇貞昌的立場、卻引起了部分立委的質疑。為了化解政治僵局，不只國
民黨主席有意主動邀集朝野協商，行政院長蘇貞昌，也透過幕僚表明立場
。而前總統李登輝日前推薦立法院長王金平，台聯25號也大動作刊登平
面廣告，並且連署數十個工商團體和民間社團，建請王金平出面協調，不
過，王金平認為自己的能力有限，態度相當保留。至於馬王蘇誰適合擔綱
協調者的角色，朝野也有不同看法。國民黨則表示，目前和行政院聯繫，
預計在27號透過幕僚，先舉行馬蘇會前會溝通，為朝野政黨領袖協商預
作準備。台北綜合報導而面對目前混亂的政局，很多人主張、應該有人出
面召集朝野代表、共同協商。先前傳出、李登輝前總統希望立法院長王金
平、擔任這個角色，而現在、又多了一個人選，行政院長蘇貞昌今天透過
幕僚表示、他將主動邀請各界領袖、共商國是。不過、蘇貞昌的立場、卻
引起了部分立委的質疑。為了化解政治僵局，不只國民黨主席有意主動邀
集朝野協商，行政院長蘇貞昌，也透過幕僚表明立場。而前總統李登輝日
前推薦立法院長王金平，台聯25號也大動作刊登平面廣告，並且連署數
十個工商團體和民間社團，建請王金平出面協調，不過，王金平認為自己
的能力有限，態度相當保留。至於馬王蘇誰適合擔綱協調者的角色，朝野
也有不同看法。國民黨則表示，目前和行政院聯繫，預計在27號透過幕
僚，先舉行馬蘇會前會溝通，為朝野政黨領袖協商預作準備。台北綜合報
導而面對目前混亂的政局，很多人主張、應該有人出面召集朝野代表、共
同協商。先前傳出、李登輝前總統希望立法院長王金平、擔任這個角色，
而現在、又多了一個人選，行政院長蘇貞昌今天透過幕僚表示、他將主動
邀請各界領袖、共商國是。不過、蘇貞昌的立場、卻引起了部分立委的質
疑。為了化解政治僵局，不只國民黨主席有意主動邀集朝野協商，行政院
長蘇貞昌，也透過幕僚表明立場。而前總統李登輝日前推薦立法院長王金
平，台聯25號也大動作刊登平面廣告，並且連署數十個工商團體和民間
社團，建請王金平出面協調，不過，王金平認為自己的能力有限，態度相
當保留。至於馬王蘇誰適合擔綱協調者的角色，朝野也有不同看法。國民
黨則表示，目前和行政院聯繫，預計在27號透過幕僚，先舉行馬蘇會前
會溝通，為朝野政黨領袖協商預作準備。台北綜合報導
