獅王爭霸賽，在今天下午，進入活動高潮！各國舞獅好手，挑戰難度最高
，危險性也最高的梅花樁！最後，由泰國隊，奪得獅王寶座!兩米高的梅
花樁，來自泰國的白獅，輕鬆一躍而上，步型和步法是否輕盈，在滿分十
分的評分準則中，為自己贏得了一分!眨眼闔嘴，扭腰擺臀，來自在地的
台灣醒獅被使得栩栩如生，神態表現是否活靈活現，在評分標準裡，佔有
兩分的關鍵!好一個隔樁跳躍！香港高手舞獅工夫之純熟，功力之高深，
讓現場響起一片掌聲，難度的表現是否技壓群雄，在評審眼中看來，佔了
三分的重要份量!這場獅王爭霸賽，邀請了各國好手前來過招，因此採用
標準，完全依照國際章則，醒獅的一個擺頭一個步伐，都是勝負關鍵，一
天的賽程下來，總冠軍也終於出爐。來自泰國的坤敬樂曼公廟體育會，在
泰國當地就是國內賽冠軍隊伍，技藝高超，是國寶級的代表隊，即使這回
在台灣拿下冠軍，也很謙虛的說，只是抱著平常心來學習！獅王爭霸，真
正的用意不在於一較高下，而在於以獅會友，讓台灣舞獅的傳統民俗技藝
，和各國好手一同切磋學習，也將這項地方特色繼續傳承，生生不息!獅
王爭霸賽，在今天下午，進入活動高潮！各國舞獅好手，挑戰難度最高，
危險性也最高的梅花樁！最後，由泰國隊，奪得獅王寶座!兩米高的梅花
樁，來自泰國的白獅，輕鬆一躍而上，步型和步法是否輕盈，在滿分十分
的評分準則中，為自己贏得了一分!眨眼闔嘴，扭腰擺臀，來自在地的台
灣醒獅被使得栩栩如生，神態表現是否活靈活現，在評分標準裡，佔有兩
分的關鍵!好一個隔樁跳躍！香港高手舞獅工夫之純熟，功力之高深，讓
現場響起一片掌聲，難度的表現是否技壓群雄，在評審眼中看來，佔了三
分的重要份量!這場獅王爭霸賽，邀請了各國好手前來過招，因此採用標
準，完全依照國際章則，醒獅的一個擺頭一個步伐，都是勝負關鍵，一天
的賽程下來，總冠軍也終於出爐。來自泰國的坤敬樂曼公廟體育會，在泰
國當地就是國內賽冠軍隊伍，技藝高超，是國寶級的代表隊，即使這回在
台灣拿下冠軍，也很謙虛的說，只是抱著平常心來學習！獅王爭霸，真正
的用意不在於一較高下，而在於以獅會友，讓台灣舞獅的傳統民俗技藝，
和各國好手一同切磋學習，也將這項地方特色繼續傳承，生生不息!
