還有一位最近受到爭議的政治人物、是台北市研考會主委周韻采，他在日
前被媒體拍到、蹺班練瑜珈、還坐公務車。這件事引起民進黨議員的強烈
抨擊，【周韻采】今天宣布請辭，她語帶哽咽的說、不希望自己成為別人
攻擊馬英九的工具。T臉色凝重，語帶哽咽，因為翹班跳瑜珈引發爭議，
台北市研考會主委周韻采正式宣佈請辭！但為何練瑜珈不能下班去，蹺班
還坐公務車？丈夫是現任國民黨立委高思博，姐夫是桃園縣長朱立倫，只
是出身泛藍政治世家的背景，並沒有為周韻采跨足政壇，發揮加分的效果
，上任兩年來，爭議不斷，還多次直接槓上了藍營市議員兩年前說會虛心
求教，不過兩年後，就在社會一片要清廉反貪腐聲中，周韻采請辭，說是
不想拖累馬團隊，還只強調對有心中傷他的人，將保留法律追訴權，但事
情被揭發這麼多天，為何拖到現在才做決定？周韻采匆匆結束記者會，留
下一臉錯愕的媒體！還有一位最近受到爭議的政治人物、是台北市研考會
主委周韻采，他在日前被媒體拍到、蹺班練瑜珈、還坐公務車。這件事引
起民進黨議員的強烈抨擊，【周韻采】今天宣布請辭，她語帶哽咽的說、
不希望自己成為別人攻擊馬英九的工具。T臉色凝重，語帶哽咽，因為翹
班跳瑜珈引發爭議，台北市研考會主委周韻采正式宣佈請辭！但為何練瑜
珈不能下班去，蹺班還坐公務車？丈夫是現任國民黨立委高思博，姐夫是
桃園縣長朱立倫，只是出身泛藍政治世家的背景，並沒有為周韻采跨足政
壇，發揮加分的效果，上任兩年來，爭議不斷，還多次直接槓上了藍營市
議員兩年前說會虛心求教，不過兩年後，就在社會一片要清廉反貪腐聲中
，周韻采請辭，說是不想拖累馬團隊，還只強調對有心中傷他的人，將保
留法律追訴權，但事情被揭發這麼多天，為何拖到現在才做決定？周韻采
匆匆結束記者會，留下一臉錯愕的媒體！還有一位最近受到爭議的政治人
物、是台北市研考會主委周韻采，他在日前被媒體拍到、蹺班練瑜珈、還
坐公務車。這件事引起民進黨議員的強烈抨擊，【周韻采】今天宣布請辭
，她語帶哽咽的說、不希望自己成為別人攻擊馬英九的工具。T臉色凝重
，語帶哽咽，因為翹班跳瑜珈引發爭議，台北市研考會主委周韻采正式宣
佈請辭！但為何練瑜珈不能下班去，蹺班還坐公務車？丈夫是現任國民黨
立委高思博，姐夫是桃園縣長朱立倫，只是出身泛藍政治世家的背景，並
沒有為周韻采跨足政壇，發揮加分的效果，上任兩年來，爭議不斷，還多
次直接槓上了藍營市議員兩年前說會虛心求教，不過兩年後，就在社會一
片要清廉反貪腐聲中，周韻采請辭，說是不想拖累馬團隊，還只強調對有
心中傷他的人，將保留法律追訴權，但事情被揭發這麼多天，為何拖到現
在才做決定？周韻采匆匆結束記者會，留下一臉錯愕的媒體！
