基隆市長許財利、因為涉及【購地弊案】、一審被判刑七年，雖然台北市
長馬英九一再呼籲他主動請辭，但是許財利今天卻表示、他沒有做錯事，
除非二審也判他有罪、否則不會下台。民眾高喊加油，支持基隆市長許財
利，這是因為許財利涉嫌購地圖利弊案，遭到基隆地方法院一審判決七年
有期徒刑，儘管國民黨中央日前已經開除許財利的黨籍，面對黨中央司法
案件判決就停職的規定，許財利堅持不下台。由於地方首長涉及弊案衝擊
國民黨形象，黨主席馬英九說出重話，呼籲許財利主動請辭下台。至於採
取什麼樣的行動，馬英九沒有明確說明，而根據公職人員選舉罷免法規定
，地方首長就職未滿一年不得罷免，而12月20號，正好是許財就職屆
滿一年的時間點，到時候國民黨是否對許財利發動罷免，值得關注。台北
基隆綜合報導基隆市長許財利、因為涉及【購地弊案】、一審被判刑七年
，雖然台北市長馬英九一再呼籲他主動請辭，但是許財利今天卻表示、他
沒有做錯事，除非二審也判他有罪、否則不會下台。民眾高喊加油，支持
基隆市長許財利，這是因為許財利涉嫌購地圖利弊案，遭到基隆地方法院
一審判決七年有期徒刑，儘管國民黨中央日前已經開除許財利的黨籍，面
對黨中央司法案件判決就停職的規定，許財利堅持不下台。由於地方首長
涉及弊案衝擊國民黨形象，黨主席馬英九說出重話，呼籲許財利主動請辭
下台。至於採取什麼樣的行動，馬英九沒有明確說明，而根據公職人員選
舉罷免法規定，地方首長就職未滿一年不得罷免，而12月20號，正好
是許財就職屆滿一年的時間點，到時候國民黨是否對許財利發動罷免，值
得關注。台北基隆綜合報導基隆市長許財利、因為涉及【購地弊案】、一
審被判刑七年，雖然台北市長馬英九一再呼籲他主動請辭，但是許財利今
天卻表示、他沒有做錯事，除非二審也判他有罪、否則不會下台。民眾高
喊加油，支持基隆市長許財利，這是因為許財利涉嫌購地圖利弊案，遭到
基隆地方法院一審判決七年有期徒刑，儘管國民黨中央日前已經開除許財
利的黨籍，面對黨中央司法案件判決就停職的規定，許財利堅持不下台。
由於地方首長涉及弊案衝擊國民黨形象，黨主席馬英九說出重話，呼籲許
財利主動請辭下台。至於採取什麼樣的行動，馬英九沒有明確說明，而根
據公職人員選舉罷免法規定，地方首長就職未滿一年不得罷免，而12月
20號，正好是許財就職屆滿一年的時間點，到時候國民黨是否對許財利
發動罷免，值得關注。台北基隆綜合報導基隆市長許財利、因為涉及【購
地弊案】、一審被判刑七年，雖然台北市長馬英九一再呼籲他主動請辭，
但是許財利今天卻表示、他沒有做錯事，除非二審也判他有罪、否則不會
下台。民眾高喊加油，支持基隆市長許財利，這是因為許財利涉嫌購地圖
利弊案，遭到基隆地方法院一審判決七年有期徒刑，儘管國民黨中央日前
已經開除許財利的黨籍，面對黨中央司法案件判決就停職的規定，許財利
堅持不下台。由於地方首長涉及弊案衝擊國民黨形象，黨主席馬英九說出
重話，呼籲許財利主動請辭下台。至於採取什麼樣的行動，馬英九沒有明
確說明，而根據公職人員選舉罷免法規定，地方首長就職未滿一年不得罷
免，而12月20號，正好是許財就職屆滿一年的時間點，到時候國民黨
是否對許財利發動罷免，值得關注。台北基隆綜合報導基隆市長許財利、
因為涉及【購地弊案】、一審被判刑七年，雖然台北市長馬英九一再呼籲
他主動請辭，但是許財利今天卻表示、他沒有做錯事，除非二審也判他有
罪、否則不會下台。民眾高喊加油，支持基隆市長許財利，這是因為許財
利涉嫌購地圖利弊案，遭到基隆地方法院一審判決七年有期徒刑，儘管國
民黨中央日前已經開除許財利的黨籍，面對黨中央司法案件判決就停職的
規定，許財利堅持不下台。由於地方首長涉及弊案衝擊國民黨形象，黨主
席馬英九說出重話，呼籲許財利主動請辭下台。至於採取什麼樣的行動，
馬英九沒有明確說明，而根據公職人員選舉罷免法規定，地方首長就職未
滿一年不得罷免，而12月20號，正好是許財就職屆滿一年的時間點，
到時候國民黨是否對許財利發動罷免，值得關注。台北基隆綜合報導
