施明德總部的倒扁靜坐、已經持續了半個多月、還在進行。施明德今天宣
布、他將親自帶領一批朋友、展開環島之行、把台北市的遊行、擴大為全
台灣的遊行。但是、在台北、倒扁總部在凱達格蘭大道的路權、只申請到
二十七號，時間一過、可能要先移到中山南路的國家圖書館前面，不過、
倒扁總部現在堅持不退,讓警方很傷腦筋。九月二十八二十九號的凱道路
權，被民進黨捷足先登，反貪腐倒扁靜坐，得退一步，目前警方已經核准
移往中山南路上的國家圖書館前面,不過，倒扁總部堅持就是不退,台北
市長馬英九的態度是,不會驅離民眾對於場地一換再換,台北市警方已經
研擬因應對策電訪因為路權申請問題,倒扁民眾得再次移師靜坐,最頭痛
的恐怕還是維持秩序的警察人員施明德總部的倒扁靜坐、已經持續了半個
多月、還在進行。施明德今天宣布、他將親自帶領一批朋友、展開環島之
行、把台北市的遊行、擴大為全台灣的遊行。但是、在台北、倒扁總部在
凱達格蘭大道的路權、只申請到二十七號，時間一過、可能要先移到中山
南路的國家圖書館前面，不過、倒扁總部現在堅持不退,讓警方很傷腦筋
。九月二十八二十九號的凱道路權，被民進黨捷足先登，反貪腐倒扁靜坐
，得退一步，目前警方已經核准移往中山南路上的國家圖書館前面,不過
，倒扁總部堅持就是不退,台北市長馬英九的態度是,不會驅離民眾對於
場地一換再換,台北市警方已經研擬因應對策電訪因為路權申請問題,倒
扁民眾得再次移師靜坐,最頭痛的恐怕還是維持秩序的警察人員施明德總
部的倒扁靜坐、已經持續了半個多月、還在進行。施明德今天宣布、他將
親自帶領一批朋友、展開環島之行、把台北市的遊行、擴大為全台灣的遊
行。但是、在台北、倒扁總部在凱達格蘭大道的路權、只申請到二十七號
，時間一過、可能要先移到中山南路的國家圖書館前面，不過、倒扁總部
現在堅持不退,讓警方很傷腦筋。九月二十八二十九號的凱道路權，被民
進黨捷足先登，反貪腐倒扁靜坐，得退一步，目前警方已經核准移往中山
南路上的國家圖書館前面,不過，倒扁總部堅持就是不退,台北市長馬英
九的態度是,不會驅離民眾對於場地一換再換,台北市警方已經研擬因應
對策電訪因為路權申請問題,倒扁民眾得再次移師靜坐,最頭痛的恐怕還
是維持秩序的警察人員施明德總部的倒扁靜坐、已經持續了半個多月、還
在進行。施明德今天宣布、他將親自帶領一批朋友、展開環島之行、把台
北市的遊行、擴大為全台灣的遊行。但是、在台北、倒扁總部在凱達格蘭
大道的路權、只申請到二十七號，時間一過、可能要先移到中山南路的國
家圖書館前面，不過、倒扁總部現在堅持不退,讓警方很傷腦筋。九月二
十八二十九號的凱道路權，被民進黨捷足先登，反貪腐倒扁靜坐，得退一
步，目前警方已經核准移往中山南路上的國家圖書館前面,不過，倒扁總
部堅持就是不退,台北市長馬英九的態度是,不會驅離民眾對於場地一換
再換,台北市警方已經研擬因應對策電訪因為路權申請問題,倒扁民眾得
再次移師靜坐,最頭痛的恐怕還是維持秩序的警察人員
