想要生活得健康，就得從保護環境，珍惜自然資源開始。像是，全球暖化
，以及溫室效應的議題，全世界都很關心，不過，根據衛生署的調查，國
人每年，每個人製造的二氧化碳，高達十二公噸，台灣排放二氧化碳的比
例，更佔了全世界的百分之一，所以，現在需要民眾從生活中的小細節做
起，來拯救地球。開著車來到台北東區，錢先生準備要接太太回家，其實
夫妻兩人都是上班族，平常都是靠捷運代步。如果錢先生開車上下班，一
個月油錢1500元，排放的二氧化碳高達120公斤，如果夫妻兩人坐
捷運，一個月所產生的二氧化碳馬上降到14.88公斤，同樣的，吹冷
氣不但耗電，排放二氧化碳的數量更是電風扇的23倍，數字高的嚇人。
節省能源降低二氧化碳其實很簡單，等待交通號誌時慢慢加速不要緊急加
速，長時間停車時記得熄火，一年就可以省下95公升的汽油，減少20
5公斤的二氧化碳，又或者是隨手關燈關電視，每人每天省下一度電，一
年就可以減少580萬公噸的二氧化碳，高油價時代，節省能源，不但省
錢，更環保，下次出門購物，少拿一個紙袋，就是多替我們的環境多盡一
份心力。想要生活得健康，就得從保護環境，珍惜自然資源開始。像是，
全球暖化，以及溫室效應的議題，全世界都很關心，不過，根據衛生署的
調查，國人每年，每個人製造的二氧化碳，高達十二公噸，台灣排放二氧
化碳的比例，更佔了全世界的百分之一，所以，現在需要民眾從生活中的
小細節做起，來拯救地球。開著車來到台北東區，錢先生準備要接太太回
家，其實夫妻兩人都是上班族，平常都是靠捷運代步。如果錢先生開車上
下班，一個月油錢1500元，排放的二氧化碳高達120公斤，如果夫
妻兩人坐捷運，一個月所產生的二氧化碳馬上降到14.88公斤，同樣
的，吹冷氣不但耗電，排放二氧化碳的數量更是電風扇的23倍，數字高
的嚇人。節省能源降低二氧化碳其實很簡單，等待交通號誌時慢慢加速不
要緊急加速，長時間停車時記得熄火，一年就可以省下95公升的汽油，
減少205公斤的二氧化碳，又或者是隨手關燈關電視，每人每天省下一
度電，一年就可以減少580萬公噸的二氧化碳，高油價時代，節省能源
，不但省錢，更環保，下次出門購物，少拿一個紙袋，就是多替我們的環
境多盡一份心力。想要生活得健康，就得從保護環境，珍惜自然資源開始
。像是，全球暖化，以及溫室效應的議題，全世界都很關心，不過，根據
衛生署的調查，國人每年，每個人製造的二氧化碳，高達十二公噸，台灣
排放二氧化碳的比例，更佔了全世界的百分之一，所以，現在需要民眾從
生活中的小細節做起，來拯救地球。開著車來到台北東區，錢先生準備要
接太太回家，其實夫妻兩人都是上班族，平常都是靠捷運代步。如果錢先
生開車上下班，一個月油錢1500元，排放的二氧化碳高達120公斤
，如果夫妻兩人坐捷運，一個月所產生的二氧化碳馬上降到14.88公
斤，同樣的，吹冷氣不但耗電，排放二氧化碳的數量更是電風扇的23倍
，數字高的嚇人。節省能源降低二氧化碳其實很簡單，等待交通號誌時慢
慢加速不要緊急加速，長時間停車時記得熄火，一年就可以省下95公升
的汽油，減少205公斤的二氧化碳，又或者是隨手關燈關電視，每人每
天省下一度電，一年就可以減少580萬公噸的二氧化碳，高油價時代，
節省能源，不但省錢，更環保，下次出門購物，少拿一個紙袋，就是多替
我們的環境多盡一份心力。想要生活得健康，就得從保護環境，珍惜自然
資源開始。像是，全球暖化，以及溫室效應的議題，全世界都很關心，不
過，根據衛生署的調查，國人每年，每個人製造的二氧化碳，高達十二公
噸，台灣排放二氧化碳的比例，更佔了全世界的百分之一，所以，現在需
要民眾從生活中的小細節做起，來拯救地球。開著車來到台北東區，錢先
生準備要接太太回家，其實夫妻兩人都是上班族，平常都是靠捷運代步。
如果錢先生開車上下班，一個月油錢1500元，排放的二氧化碳高達1
20公斤，如果夫妻兩人坐捷運，一個月所產生的二氧化碳馬上降到14
.88公斤，同樣的，吹冷氣不但耗電，排放二氧化碳的數量更是電風扇
的23倍，數字高的嚇人。節省能源降低二氧化碳其實很簡單，等待交通
號誌時慢慢加速不要緊急加速，長時間停車時記得熄火，一年就可以省下
95公升的汽油，減少205公斤的二氧化碳，又或者是隨手關燈關電視
，每人每天省下一度電，一年就可以減少580萬公噸的二氧化碳，高油
價時代，節省能源，不但省錢，更環保，下次出門購物，少拿一個紙袋，
就是多替我們的環境多盡一份心力。想要生活得健康，就得從保護環境，
珍惜自然資源開始。像是，全球暖化，以及溫室效應的議題，全世界都很
關心，不過，根據衛生署的調查，國人每年，每個人製造的二氧化碳，高
達十二公噸，台灣排放二氧化碳的比例，更佔了全世界的百分之一，所以
，現在需要民眾從生活中的小細節做起，來拯救地球。開著車來到台北東
區，錢先生準備要接太太回家，其實夫妻兩人都是上班族，平常都是靠捷
運代步。如果錢先生開車上下班，一個月油錢1500元，排放的二氧化
碳高達120公斤，如果夫妻兩人坐捷運，一個月所產生的二氧化碳馬上
降到14.88公斤，同樣的，吹冷氣不但耗電，排放二氧化碳的數量更
是電風扇的23倍，數字高的嚇人。節省能源降低二氧化碳其實很簡單，
等待交通號誌時慢慢加速不要緊急加速，長時間停車時記得熄火，一年就
可以省下95公升的汽油，減少205公斤的二氧化碳，又或者是隨手關
燈關電視，每人每天省下一度電，一年就可以減少580萬公噸的二氧化
碳，高油價時代，節省能源，不但省錢，更環保，下次出門購物，少拿一
個紙袋，就是多替我們的環境多盡一份心力。
