今天在台北，有一場比賽。比賽的項目，是透過學生所設計的模型屋，來
測試抗震的程度。地震規模越大，現場觀眾就越緊張。地震規模六,用力
搖晃,只有一個模型屋倒下.接著,震度越來越強,參賽選手個個繃緊神
經,當地震規模七,又有兩間倒下,在規模八之後,原本的36間只剩下
五間,這五間要角逐冠軍,最後的測試震度就是九二一地震規模的兩倍,
前後左右上上下下不斷搖晃,觀眾的心也跟著緊張,二十秒後答案出爐了
,三間模型屋依然毅力不搖,分別奪得前三名.高中組的第一名是方濟中
學,奪得寶座,選手都很興奮,為了比賽,已經好幾個月都沒睡好覺.來
自馬來西亞的聖瑪莉中學則贏得第三名,訣竅在於綁繩子的技巧.200
6年亞太抗震盃校際競賽,英美日馬來西亞等21個國家來台抗震,學生
在比賽製作模型的過程中,可以親自體驗如何去抵抗地震對模型結構所造
成的拉力和張力,並讓學生們盡情發揮他們的創意,去完成不可能的任務
.今天在台北，有一場比賽。比賽的項目，是透過學生所設計的模型屋，
來測試抗震的程度。地震規模越大，現場觀眾就越緊張。地震規模六,用
力搖晃,只有一個模型屋倒下.接著,震度越來越強,參賽選手個個繃緊
神經,當地震規模七,又有兩間倒下,在規模八之後,原本的36間只剩
下五間,這五間要角逐冠軍,最後的測試震度就是九二一地震規模的兩倍
,前後左右上上下下不斷搖晃,觀眾的心也跟著緊張,二十秒後答案出爐
了,三間模型屋依然毅力不搖,分別奪得前三名.高中組的第一名是方濟
中學,奪得寶座,選手都很興奮,為了比賽,已經好幾個月都沒睡好覺.
來自馬來西亞的聖瑪莉中學則贏得第三名,訣竅在於綁繩子的技巧.20
06年亞太抗震盃校際競賽,英美日馬來西亞等21個國家來台抗震,學
生在比賽製作模型的過程中,可以親自體驗如何去抵抗地震對模型結構所
造成的拉力和張力,並讓學生們盡情發揮他們的創意,去完成不可能的任
務.今天在台北，有一場比賽。比賽的項目，是透過學生所設計的模型屋
，來測試抗震的程度。地震規模越大，現場觀眾就越緊張。地震規模六,
用力搖晃,只有一個模型屋倒下.接著,震度越來越強,參賽選手個個繃
緊神經,當地震規模七,又有兩間倒下,在規模八之後,原本的36間只
剩下五間,這五間要角逐冠軍,最後的測試震度就是九二一地震規模的兩
倍,前後左右上上下下不斷搖晃,觀眾的心也跟著緊張,二十秒後答案出
爐了,三間模型屋依然毅力不搖,分別奪得前三名.高中組的第一名是方
濟中學,奪得寶座,選手都很興奮,為了比賽,已經好幾個月都沒睡好覺
.來自馬來西亞的聖瑪莉中學則贏得第三名,訣竅在於綁繩子的技巧.2
006年亞太抗震盃校際競賽,英美日馬來西亞等21個國家來台抗震,
學生在比賽製作模型的過程中,可以親自體驗如何去抵抗地震對模型結構
所造成的拉力和張力,並讓學生們盡情發揮他們的創意,去完成不可能的
任務.今天在台北，有一場比賽。比賽的項目，是透過學生所設計的模型
屋，來測試抗震的程度。地震規模越大，現場觀眾就越緊張。地震規模六
,用力搖晃,只有一個模型屋倒下.接著,震度越來越強,參賽選手個個
繃緊神經,當地震規模七,又有兩間倒下,在規模八之後,原本的36間
只剩下五間,這五間要角逐冠軍,最後的測試震度就是九二一地震規模的
兩倍,前後左右上上下下不斷搖晃,觀眾的心也跟著緊張,二十秒後答案
出爐了,三間模型屋依然毅力不搖,分別奪得前三名.高中組的第一名是
方濟中學,奪得寶座,選手都很興奮,為了比賽,已經好幾個月都沒睡好
覺.來自馬來西亞的聖瑪莉中學則贏得第三名,訣竅在於綁繩子的技巧.
2006年亞太抗震盃校際競賽,英美日馬來西亞等21個國家來台抗震
,學生在比賽製作模型的過程中,可以親自體驗如何去抵抗地震對模型結
構所造成的拉力和張力,並讓學生們盡情發揮他們的創意,去完成不可能
的任務.
