政治新聞方面、我們先來關心、國民黨主席馬英九、今天正式出招，他在
各大媒體刊登廣告、宣布國民黨將在立法院、推動第二次罷免案。把陳水
扁總統的去留、交給人民用公投來決定。在倒扁活動中,始終採取低姿態
的國民黨主席馬英九,終於化被動為主動,在中央黨部親自宣布,將發動
二次罷免馬英九馬英九將親自出面,盡全力化解泛綠阻力,更在各大報刊
登廣告,以阿扁去留全民公投為訴求,要將罷免案成功送出立院大門,交
由公民複決,不過民進黨中央,立刻表達嚴正立場林佳龍李鴻鈞二次罷免
還沒開始,朝野已經劍拔弩張,馬英九想要衝破三分之二超高門檻,緩和
政治對立氣氛,恐怕有相當難度政治新聞方面、我們先來關心、國民黨主
席馬英九、今天正式出招，他在各大媒體刊登廣告、宣布國民黨將在立法
院、推動第二次罷免案。把陳水扁總統的去留、交給人民用公投來決定。
在倒扁活動中,始終採取低姿態的國民黨主席馬英九,終於化被動為主動
,在中央黨部親自宣布,將發動二次罷免馬英九馬英九將親自出面,盡全
力化解泛綠阻力,更在各大報刊登廣告,以阿扁去留全民公投為訴求,要
將罷免案成功送出立院大門,交由公民複決,不過民進黨中央,立刻表達
嚴正立場林佳龍李鴻鈞二次罷免還沒開始,朝野已經劍拔弩張,馬英九想
要衝破三分之二超高門檻,緩和政治對立氣氛,恐怕有相當難度政治新聞
方面、我們先來關心、國民黨主席馬英九、今天正式出招，他在各大媒體
刊登廣告、宣布國民黨將在立法院、推動第二次罷免案。把陳水扁總統的
去留、交給人民用公投來決定。在倒扁活動中,始終採取低姿態的國民黨
主席馬英九,終於化被動為主動,在中央黨部親自宣布,將發動二次罷免
馬英九馬英九將親自出面,盡全力化解泛綠阻力,更在各大報刊登廣告,
以阿扁去留全民公投為訴求,要將罷免案成功送出立院大門,交由公民複
決,不過民進黨中央,立刻表達嚴正立場林佳龍李鴻鈞二次罷免還沒開始
,朝野已經劍拔弩張,馬英九想要衝破三分之二超高門檻,緩和政治對立
氣氛,恐怕有相當難度
