泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍人，民眾
已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團體，持續擴
大政局主導權，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及迴避民主憲
政精神的種種經驗，是否在這次能夠改變，將影響未來幾個月泰國的政局
發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車，
三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為坦
克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發展過
程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領的臨時執
政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個軍事政變
團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲民
主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位高高舉起
，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減少
肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物加入
這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去的政
變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領們的所需
，減少外界批評。但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車，感觸不
少。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國陸軍
總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都還忙
的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選擇一個
人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也安靜平
和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，stan
d泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍人，民
眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團體，持續
擴大政局主導權，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及迴避民主
憲政精神的種種經驗，是否在這次能夠改變，將影響未來幾個月泰國的政
局發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰車
，三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成為
坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發展
過程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領的臨時
執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個軍事政
變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立憲
民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位高高舉
起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，減
少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物加
入這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去的
政變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領們的所
需，減少外界批評。但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車，感觸
不少。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國陸
軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都還
忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選擇一
個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也安靜
平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，sta
nd泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍人，
民眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團體，持
續擴大政局主導權，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及迴避民
主憲政精神的種種經驗，是否在這次能夠改變，將影響未來幾個月泰國的
政局發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的戰
車，三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還成
為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政發
展過程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領的臨
時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個軍事
政變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主立
憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位高高
舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門，
減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人物
加入這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過去
的政變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領們的
所需，減少外界批評。但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車，感
觸不少。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰國
陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假都
還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選擇
一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也安
靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，st
and泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍人
，民眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團體，
持續擴大政局主導權，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及迴避
民主憲政精神的種種經驗，是否在這次能夠改變，將影響未來幾個月泰國
的政局發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊的
戰車，三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在還
成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲政
發展過程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領的
臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個軍
事政變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君主
立憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位高
高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大門
，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治人
物加入這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像過
去的政變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領們
的所需，減少外界批評。但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車，
感觸不少。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，泰
國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放假
都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人選
擇一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生也
安靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，s
tand泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的軍
人，民眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團體
，持續擴大政局主導權，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及迴
避民主憲政精神的種種經驗，是否在這次能夠改變，將影響未來幾個月泰
國的政局發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老舊
的戰車，三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現在
還成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主憲
政發展過程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率領
的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這個
軍事政變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是君
主立憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地位
高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部大
門，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政治
人物加入這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不像
過去的政變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將領
們的所需，減少外界批評。但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克車
，感觸不少。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過，
泰國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日放
假都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕人
選擇一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學生
也安靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權，
stand泰國軍事政變發生一個星期，曼谷街頭的坦克車和到處站崗的
軍人，民眾已經漸漸習慣，持續戒嚴的情況下，軍警將領所組成的政變團
體，持續擴大政局主導權，但是過去軍方發動政變後要求政治分贓，以及
迴避民主憲政精神的種種經驗，是否在這次能夠改變，將影響未來幾個月
泰國的政局發展。因為政變而來到曼谷的M41型坦克車可以說是非常老
舊的戰車，三四十年的車齡，沒有打過敵人，但是卻開進曼谷好幾趟，現
在還成為坦克車秀，讓民眾和外國觀光客拍照留念，政變可說是泰國民主
憲政發展過程中的老現象，不過這次卻出現新的模式。那就是軍事將領率
領的臨時執政團隊，刻意淡化了軍方的強勢，而採取符合民意的做法。這
個軍事政變團的名稱是泰國政變史上最長的，泰文翻譯正確的說法應該是
君主立憲民主改革議會，英文簡稱CDRM，把泰皇承認這個政變團的地
位高高舉起，其次，刻意讓軍方和民眾接近，調派女性憲兵站在陸軍總部
大門，減少肅殺的氣氛，邀請社會賢達、學者和受到民眾信任的跨黨派政
治人物加入這個政變團隊，爭取社會認同，而且宋堤將軍發動變政後，不
像過去的政變將領公開跟銀行團要錢，作為參與部隊的軍費支出，以及將
領們的所需，減少外界批評。但是碰過幾次政變的曼谷老司機，看著坦克
車，感觸不少。這位資深記者戲稱這是笑臉政變，看來也不無道理，不過
，泰國陸軍總部氣氛還是很嚴肅，秘密會議的頻率也越來越高，連周六日
放假都還忙的很，戒嚴法禁止政黨活動，以及五人以上的集會，這個年輕
人選擇一個人高舉抗議軍事政變的牌子，站在陸軍總部對面，而一群大學
生也安靜平和的來遞交請願書，要求軍方盡快撤出國家行政體系的指揮權
，stand
