美國加州森林大火、持續延燒，規模已經是美國有史以來、第八大森林火
災。有關單位出動大型飛機、投擲滅火劑，目前火勢暫時獲得控制。美國
加州的森林大火持續延燒，而且已經成為美國史上第八大森林火災。加州
林務局為了阻擋火勢，甚至出動一架由DC10型客機改裝的大型滅火飛
機，前往現場投擲滅火劑，場面十分壯觀。一架巨大的DC10客機改裝
的消防飛機，在大火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻止火勢蔓延。另外還
有其他大約四十架的滅火飛機和直升機，也不斷在火場附近徘徊，投擲水
袋或滅火藥劑。這場大火是三個禮拜前，加州境內的幾個國家森林公園陸
續發生火警，最後火勢連結在一起，延燒面積廣達五萬多公頃，所幸經過
消防隊員的全力搶救，目前已經控制住百分之四十的火勢，也沒有任何人
員傷亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦辛格還是在週日晚上宣佈，位在火場
鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態，以便州政府提供救災資源和經費。記者
徐華璟編譯。美國加州森林大火、持續延燒，規模已經是美國有史以來、
第八大森林火災。有關單位出動大型飛機、投擲滅火劑，目前火勢暫時獲
得控制。美國加州的森林大火持續延燒，而且已經成為美國史上第八大森
林火災。加州林務局為了阻擋火勢，甚至出動一架由DC10型客機改裝
的大型滅火飛機，前往現場投擲滅火劑，場面十分壯觀。一架巨大的DC
10客機改裝的消防飛機，在大火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻止火勢
蔓延。另外還有其他大約四十架的滅火飛機和直升機，也不斷在火場附近
徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是三個禮拜前，加州境內的幾個國
家森林公園陸續發生火警，最後火勢連結在一起，延燒面積廣達五萬多公
頃，所幸經過消防隊員的全力搶救，目前已經控制住百分之四十的火勢，
也沒有任何人員傷亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦辛格還是在週日晚上宣
佈，位在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態，以便州政府提供救災資源
和經費。記者徐華璟編譯。美國加州森林大火、持續延燒，規模已經是美
國有史以來、第八大森林火災。有關單位出動大型飛機、投擲滅火劑，目
前火勢暫時獲得控制。美國加州的森林大火持續延燒，而且已經成為美國
史上第八大森林火災。加州林務局為了阻擋火勢，甚至出動一架由DC1
0型客機改裝的大型滅火飛機，前往現場投擲滅火劑，場面十分壯觀。一
架巨大的DC10客機改裝的消防飛機，在大火上方撒下化學阻燃藥劑，
試圖阻止火勢蔓延。另外還有其他大約四十架的滅火飛機和直升機，也不
斷在火場附近徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是三個禮拜前，加州
境內的幾個國家森林公園陸續發生火警，最後火勢連結在一起，延燒面積
廣達五萬多公頃，所幸經過消防隊員的全力搶救，目前已經控制住百分之
四十的火勢，也沒有任何人員傷亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦辛格還是
在週日晚上宣佈，位在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態，以便州政府
提供救災資源和經費。記者徐華璟編譯。美國加州森林大火、持續延燒，
規模已經是美國有史以來、第八大森林火災。有關單位出動大型飛機、投
擲滅火劑，目前火勢暫時獲得控制。美國加州的森林大火持續延燒，而且
已經成為美國史上第八大森林火災。加州林務局為了阻擋火勢，甚至出動
一架由DC10型客機改裝的大型滅火飛機，前往現場投擲滅火劑，場面
十分壯觀。一架巨大的DC10客機改裝的消防飛機，在大火上方撒下化
學阻燃藥劑，試圖阻止火勢蔓延。另外還有其他大約四十架的滅火飛機和
直升機，也不斷在火場附近徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是三個
禮拜前，加州境內的幾個國家森林公園陸續發生火警，最後火勢連結在一
起，延燒面積廣達五萬多公頃，所幸經過消防隊員的全力搶救，目前已經
控制住百分之四十的火勢，也沒有任何人員傷亡傳出。不過加州州長阿諾
史瓦辛格還是在週日晚上宣佈，位在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態
，以便州政府提供救災資源和經費。記者徐華璟編譯。美國加州森林大火
、持續延燒，規模已經是美國有史以來、第八大森林火災。有關單位出動
大型飛機、投擲滅火劑，目前火勢暫時獲得控制。美國加州的森林大火持
續延燒，而且已經成為美國史上第八大森林火災。加州林務局為了阻擋火
勢，甚至出動一架由DC10型客機改裝的大型滅火飛機，前往現場投擲
滅火劑，場面十分壯觀。一架巨大的DC10客機改裝的消防飛機，在大
火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻止火勢蔓延。另外還有其他大約四十架
的滅火飛機和直升機，也不斷在火場附近徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這
場大火是三個禮拜前，加州境內的幾個國家森林公園陸續發生火警，最後
火勢連結在一起，延燒面積廣達五萬多公頃，所幸經過消防隊員的全力搶
救，目前已經控制住百分之四十的火勢，也沒有任何人員傷亡傳出。不過
加州州長阿諾史瓦辛格還是在週日晚上宣佈，位在火場鄰近地區的幾個郡
進入緊急狀態，以便州政府提供救災資源和經費。記者徐華璟編譯。美國
加州森林大火、持續延燒，規模已經是美國有史以來、第八大森林火災。
有關單位出動大型飛機、投擲滅火劑，目前火勢暫時獲得控制。美國加州
的森林大火持續延燒，而且已經成為美國史上第八大森林火災。加州林務
局為了阻擋火勢，甚至出動一架由DC10型客機改裝的大型滅火飛機，
前往現場投擲滅火劑，場面十分壯觀。一架巨大的DC10客機改裝的消
防飛機，在大火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻止火勢蔓延。另外還有其
他大約四十架的滅火飛機和直升機，也不斷在火場附近徘徊，投擲水袋或
滅火藥劑。這場大火是三個禮拜前，加州境內的幾個國家森林公園陸續發
生火警，最後火勢連結在一起，延燒面積廣達五萬多公頃，所幸經過消防
隊員的全力搶救，目前已經控制住百分之四十的火勢，也沒有任何人員傷
亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦辛格還是在週日晚上宣佈，位在火場鄰近
地區的幾個郡進入緊急狀態，以便州政府提供救災資源和經費。記者徐華
璟編譯。美國加州森林大火、持續延燒，規模已經是美國有史以來、第八
大森林火災。有關單位出動大型飛機、投擲滅火劑，目前火勢暫時獲得控
制。美國加州的森林大火持續延燒，而且已經成為美國史上第八大森林火
災。加州林務局為了阻擋火勢，甚至出動一架由DC10型客機改裝的大
型滅火飛機，前往現場投擲滅火劑，場面十分壯觀。一架巨大的DC10
客機改裝的消防飛機，在大火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖阻止火勢蔓延
。另外還有其他大約四十架的滅火飛機和直升機，也不斷在火場附近徘徊
，投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是三個禮拜前，加州境內的幾個國家森
林公園陸續發生火警，最後火勢連結在一起，延燒面積廣達五萬多公頃，
所幸經過消防隊員的全力搶救，目前已經控制住百分之四十的火勢，也沒
有任何人員傷亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦辛格還是在週日晚上宣佈，
位在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態，以便州政府提供救災資源和經
費。記者徐華璟編譯。美國加州森林大火、持續延燒，規模已經是美國有
史以來、第八大森林火災。有關單位出動大型飛機、投擲滅火劑，目前火
勢暫時獲得控制。美國加州的森林大火持續延燒，而且已經成為美國史上
第八大森林火災。加州林務局為了阻擋火勢，甚至出動一架由DC10型
客機改裝的大型滅火飛機，前往現場投擲滅火劑，場面十分壯觀。一架巨
大的DC10客機改裝的消防飛機，在大火上方撒下化學阻燃藥劑，試圖
阻止火勢蔓延。另外還有其他大約四十架的滅火飛機和直升機，也不斷在
火場附近徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是三個禮拜前，加州境內
的幾個國家森林公園陸續發生火警，最後火勢連結在一起，延燒面積廣達
五萬多公頃，所幸經過消防隊員的全力搶救，目前已經控制住百分之四十
的火勢，也沒有任何人員傷亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦辛格還是在週
日晚上宣佈，位在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態，以便州政府提供
救災資源和經費。記者徐華璟編譯。美國加州森林大火、持續延燒，規模
已經是美國有史以來、第八大森林火災。有關單位出動大型飛機、投擲滅
火劑，目前火勢暫時獲得控制。美國加州的森林大火持續延燒，而且已經
成為美國史上第八大森林火災。加州林務局為了阻擋火勢，甚至出動一架
由DC10型客機改裝的大型滅火飛機，前往現場投擲滅火劑，場面十分
壯觀。一架巨大的DC10客機改裝的消防飛機，在大火上方撒下化學阻
燃藥劑，試圖阻止火勢蔓延。另外還有其他大約四十架的滅火飛機和直升
機，也不斷在火場附近徘徊，投擲水袋或滅火藥劑。這場大火是三個禮拜
前，加州境內的幾個國家森林公園陸續發生火警，最後火勢連結在一起，
延燒面積廣達五萬多公頃，所幸經過消防隊員的全力搶救，目前已經控制
住百分之四十的火勢，也沒有任何人員傷亡傳出。不過加州州長阿諾史瓦
辛格還是在週日晚上宣佈，位在火場鄰近地區的幾個郡進入緊急狀態，以
便州政府提供救災資源和經費。記者徐華璟編譯。
