上百名人權運動者和西藏人權人士，星期四在聯合國紐約總部前示威，
呼籲正在參加聯合國人權委員會的各國代表，支持美國在聯合國所提
出的中國人權譴責案，共同敦促中國改善人權狀況。
上百名以法輪功學員為主的示威者，星期四聚集在聯合國位於美國紐約
的總部大樓前，舉牌抗議中國打壓人權，要求外界支持美國在這次聯
合國人權大會中，提出的中國人權譴責案。
(抗議人士:我們希望更多組織能支持美國提出的中國人權決議案，敦
促中國改善人權。
)另外還有三名西藏流亡人士，也同樣為了人權問題，在聯合國總部前
絕食抗議了一個星期。
(西藏流亡人士:我們三個人一出生就流亡國外，在流亡環境裡長大，
從來沒看過自己的國家，從未受到中國的鎮壓，但我們仍希望西藏能
早日自由。
)第60屆聯合國人權大會目前正在瑞士日內瓦舉行，會議中將會表決
美國在上個月底提出的中國人權譴責案。
美國在決議案中指出，中國的人權狀況在過去一年沒有明顯的改善，有
些地方甚至出現退步，其中箝制宗教自由，打壓民運人士以及新疆西
藏地區的人權問題，都讓美方失望。
而雖然在中方極力反彈運作下，這次聯合國人權委員會不見得能夠通過
美國提出的譴責案，不過美方相信，此舉能夠對中國施壓，迫使中國
作出更大的改善。
