一些減肥產品的廣告、愈來愈誇張。還有部分廣告、特別標榜實驗過程和
結果，像是把減肥藥放進試管、油就被分解出來，讓不少民眾看了很心動
。我們今天特別請教了醫生、但他表示、這些實驗的原理都很簡單、但是
油水分離、不代表你就會變瘦。別被這些廣告給騙了。試管裡的水，上面
浮了一層油，這時，再放進所謂的神奇減肥藥，讓油水混合在一起，由此
來證明，減肥藥可以讓油水融合，再排出體外，進而達到減重效果。這樣
的試驗，在電視上常常可以看到，但真的有效嗎？這種人體外的實驗，根
本不能證明，減肥藥，能讓您無油一身輕，但，看了這樣的畫面，確實讓
很多人好心動，王小姐就曾經花了上千元購買電視上的減肥食品，結果，
還沒瘦身成功，倒是肚子痛了好幾天醫師說，就連合格的減肥產品，最多
都只有1/3的排油效果，但違規的減肥廣告，就利用簡單的化學實驗，
來誤導消費者，提醒您，可別信以為真，以免花錢傷身。一些減肥產品的
廣告、愈來愈誇張。還有部分廣告、特別標榜實驗過程和結果，像是把減
肥藥放進試管、油就被分解出來，讓不少民眾看了很心動。我們今天特別
請教了醫生、但他表示、這些實驗的原理都很簡單、但是油水分離、不代
表你就會變瘦。別被這些廣告給騙了。試管裡的水，上面浮了一層油，這
時，再放進所謂的神奇減肥藥，讓油水混合在一起，由此來證明，減肥藥
可以讓油水融合，再排出體外，進而達到減重效果。這樣的試驗，在電視
上常常可以看到，但真的有效嗎？這種人體外的實驗，根本不能證明，減
肥藥，能讓您無油一身輕，但，看了這樣的畫面，確實讓很多人好心動，
王小姐就曾經花了上千元購買電視上的減肥食品，結果，還沒瘦身成功，
倒是肚子痛了好幾天醫師說，就連合格的減肥產品，最多都只有1/3的
排油效果，但違規的減肥廣告，就利用簡單的化學實驗，來誤導消費者，
提醒您，可別信以為真，以免花錢傷身。一些減肥產品的廣告、愈來愈誇
張。還有部分廣告、特別標榜實驗過程和結果，像是把減肥藥放進試管、
油就被分解出來，讓不少民眾看了很心動。我們今天特別請教了醫生、但
他表示、這些實驗的原理都很簡單、但是油水分離、不代表你就會變瘦。
別被這些廣告給騙了。試管裡的水，上面浮了一層油，這時，再放進所謂
的神奇減肥藥，讓油水混合在一起，由此來證明，減肥藥可以讓油水融合
，再排出體外，進而達到減重效果。這樣的試驗，在電視上常常可以看到
，但真的有效嗎？這種人體外的實驗，根本不能證明，減肥藥，能讓您無
油一身輕，但，看了這樣的畫面，確實讓很多人好心動，王小姐就曾經花
了上千元購買電視上的減肥食品，結果，還沒瘦身成功，倒是肚子痛了好
幾天醫師說，就連合格的減肥產品，最多都只有1/3的排油效果，但違
規的減肥廣告，就利用簡單的化學實驗，來誤導消費者，提醒您，可別信
以為真，以免花錢傷身。一些減肥產品的廣告、愈來愈誇張。還有部分廣
告、特別標榜實驗過程和結果，像是把減肥藥放進試管、油就被分解出來
，讓不少民眾看了很心動。我們今天特別請教了醫生、但他表示、這些實
驗的原理都很簡單、但是油水分離、不代表你就會變瘦。別被這些廣告給
騙了。試管裡的水，上面浮了一層油，這時，再放進所謂的神奇減肥藥，
讓油水混合在一起，由此來證明，減肥藥可以讓油水融合，再排出體外，
進而達到減重效果。這樣的試驗，在電視上常常可以看到，但真的有效嗎
？這種人體外的實驗，根本不能證明，減肥藥，能讓您無油一身輕，但，
看了這樣的畫面，確實讓很多人好心動，王小姐就曾經花了上千元購買電
視上的減肥食品，結果，還沒瘦身成功，倒是肚子痛了好幾天醫師說，就
連合格的減肥產品，最多都只有1/3的排油效果，但違規的減肥廣告，
就利用簡單的化學實驗，來誤導消費者，提醒您，可別信以為真，以免花
錢傷身。一些減肥產品的廣告、愈來愈誇張。還有部分廣告、特別標榜實
驗過程和結果，像是把減肥藥放進試管、油就被分解出來，讓不少民眾看
了很心動。我們今天特別請教了醫生、但他表示、這些實驗的原理都很簡
單、但是油水分離、不代表你就會變瘦。別被這些廣告給騙了。試管裡的
水，上面浮了一層油，這時，再放進所謂的神奇減肥藥，讓油水混合在一
起，由此來證明，減肥藥可以讓油水融合，再排出體外，進而達到減重效
果。這樣的試驗，在電視上常常可以看到，但真的有效嗎？這種人體外的
實驗，根本不能證明，減肥藥，能讓您無油一身輕，但，看了這樣的畫面
，確實讓很多人好心動，王小姐就曾經花了上千元購買電視上的減肥食品
，結果，還沒瘦身成功，倒是肚子痛了好幾天醫師說，就連合格的減肥產
品，最多都只有1/3的排油效果，但違規的減肥廣告，就利用簡單的化
學實驗，來誤導消費者，提醒您，可別信以為真，以免花錢傷身。一些減
肥產品的廣告、愈來愈誇張。還有部分廣告、特別標榜實驗過程和結果，
像是把減肥藥放進試管、油就被分解出來，讓不少民眾看了很心動。我們
今天特別請教了醫生、但他表示、這些實驗的原理都很簡單、但是油水分
離、不代表你就會變瘦。別被這些廣告給騙了。試管裡的水，上面浮了一
層油，這時，再放進所謂的神奇減肥藥，讓油水混合在一起，由此來證明
，減肥藥可以讓油水融合，再排出體外，進而達到減重效果。這樣的試驗
，在電視上常常可以看到，但真的有效嗎？這種人體外的實驗，根本不能
證明，減肥藥，能讓您無油一身輕，但，看了這樣的畫面，確實讓很多人
好心動，王小姐就曾經花了上千元購買電視上的減肥食品，結果，還沒瘦
身成功，倒是肚子痛了好幾天醫師說，就連合格的減肥產品，最多都只有
1/3的排油效果，但違規的減肥廣告，就利用簡單的化學實驗，來誤導
消費者，提醒您，可別信以為真，以免花錢傷身。
