美國菠菜遭到大腸桿菌污染的事件、持續擴大，目前在美國、確定有2個
人、受到感染而死亡，這起風波也台灣引起恐慌。而美國在台協會、今天
剛好邀請食品安全專家、來台灣演講,面對媒體的關切、這一位專家表示
、目前的證據顯示、可能是農場沒有作好污水處理、才會導致菠菜受到汙
染。美國爆發污染菠菜的危機持續擴大,目前已知有2人死亡，全美有二
十五州宣告淪陷，累計感染人數更達到173人,出了問題的natur
alfoodcompany公司,是美國最大的有機食品企業,也暫停
了所有菠菜生產,而美國衛生單位最新調查顯示，遭大腸桿菌污染的菠菜
,是來自加州３個縣，推論可能是因為農場沒有作好污水處理,才讓菠菜
受到污染美國官方除了勒令出問題的公司停止生產並銷毀所有袋裝菠菜外
,現在更計畫,改進菠菜的包裝標示﹐讓消費者可以方便辨識菠菜產地，
而目前有問題的菠菜都已嚴格管控,不會外流。專家表示,只要煮熟了,
就可以殺死細菌,吃起來就安全,國內衛生署也已禁止進口美國三十三種
品牌菠菜，要等到美國澄清事件,恢復上市後，才會考慮解禁,而國內針
對美國代裝波蔡的檢驗報告最快在明天出爐，不過，即使檢驗結果安全，
也不代表美國菠菜就可立刻恢復在台上市。美國菠菜遭到大腸桿菌污染的
事件、持續擴大，目前在美國、確定有2個人、受到感染而死亡，這起風
波也台灣引起恐慌。而美國在台協會、今天剛好邀請食品安全專家、來台
灣演講,面對媒體的關切、這一位專家表示、目前的證據顯示、可能是農
場沒有作好污水處理、才會導致菠菜受到汙染。美國爆發污染菠菜的危機
持續擴大,目前已知有2人死亡，全美有二十五州宣告淪陷，累計感染人
數更達到173人,出了問題的naturalfoodcompany
公司,是美國最大的有機食品企業,也暫停了所有菠菜生產,而美國衛生
單位最新調查顯示，遭大腸桿菌污染的菠菜,是來自加州３個縣，推論可
能是因為農場沒有作好污水處理,才讓菠菜受到污染美國官方除了勒令出
問題的公司停止生產並銷毀所有袋裝菠菜外,現在更計畫,改進菠菜的包
裝標示﹐讓消費者可以方便辨識菠菜產地，而目前有問題的菠菜都已嚴格
管控,不會外流。專家表示,只要煮熟了,就可以殺死細菌,吃起來就安
全,國內衛生署也已禁止進口美國三十三種品牌菠菜，要等到美國澄清事
件,恢復上市後，才會考慮解禁,而國內針對美國代裝波蔡的檢驗報告最
快在明天出爐，不過，即使檢驗結果安全，也不代表美國菠菜就可立刻恢
復在台上市。美國菠菜遭到大腸桿菌污染的事件、持續擴大，目前在美國
、確定有2個人、受到感染而死亡，這起風波也台灣引起恐慌。而美國在
台協會、今天剛好邀請食品安全專家、來台灣演講,面對媒體的關切、這
一位專家表示、目前的證據顯示、可能是農場沒有作好污水處理、才會導
致菠菜受到汙染。美國爆發污染菠菜的危機持續擴大,目前已知有2人死
亡，全美有二十五州宣告淪陷，累計感染人數更達到173人,出了問題
的naturalfoodcompany公司,是美國最大的有機食品
企業,也暫停了所有菠菜生產,而美國衛生單位最新調查顯示，遭大腸桿
菌污染的菠菜,是來自加州３個縣，推論可能是因為農場沒有作好污水處
理,才讓菠菜受到污染美國官方除了勒令出問題的公司停止生產並銷毀所
有袋裝菠菜外,現在更計畫,改進菠菜的包裝標示﹐讓消費者可以方便辨
識菠菜產地，而目前有問題的菠菜都已嚴格管控,不會外流。專家表示,
只要煮熟了,就可以殺死細菌,吃起來就安全,國內衛生署也已禁止進口
美國三十三種品牌菠菜，要等到美國澄清事件,恢復上市後，才會考慮解
禁,而國內針對美國代裝波蔡的檢驗報告最快在明天出爐，不過，即使檢
驗結果安全，也不代表美國菠菜就可立刻恢復在台上市。美國菠菜遭到大
腸桿菌污染的事件、持續擴大，目前在美國、確定有2個人、受到感染而
死亡，這起風波也台灣引起恐慌。而美國在台協會、今天剛好邀請食品安
全專家、來台灣演講,面對媒體的關切、這一位專家表示、目前的證據顯
示、可能是農場沒有作好污水處理、才會導致菠菜受到汙染。美國爆發污
染菠菜的危機持續擴大,目前已知有2人死亡，全美有二十五州宣告淪陷
，累計感染人數更達到173人,出了問題的naturalfoodc
ompany公司,是美國最大的有機食品企業,也暫停了所有菠菜生產
,而美國衛生單位最新調查顯示，遭大腸桿菌污染的菠菜,是來自加州３
個縣，推論可能是因為農場沒有作好污水處理,才讓菠菜受到污染美國官
方除了勒令出問題的公司停止生產並銷毀所有袋裝菠菜外,現在更計畫,
改進菠菜的包裝標示﹐讓消費者可以方便辨識菠菜產地，而目前有問題的
菠菜都已嚴格管控,不會外流。專家表示,只要煮熟了,就可以殺死細菌
,吃起來就安全,國內衛生署也已禁止進口美國三十三種品牌菠菜，要等
到美國澄清事件,恢復上市後，才會考慮解禁,而國內針對美國代裝波蔡
的檢驗報告最快在明天出爐，不過，即使檢驗結果安全，也不代表美國菠
菜就可立刻恢復在台上市。
