台中昨天發生一名菲傭情緒失控、傷害雇主家人的事件。但是、目前在台
灣有十幾萬外勞、這樣的情況畢竟非常少見。更值得關心的是、雇主和外
傭之間、該如何相處，才能避免類似狀況?繼續來看以下的報導。台語連
續劇時間到了,來自印尼的安娜,不但陪著阿媽看電視,還能解釋劇情給
她聽,趁著廣告空檔,安娜還會幫阿媽做做按摩,就是這樣貼心,去年安
娜三年期滿回印尼之後,大家都捨不得,說服他繼續再來台照顧阿媽安娜
答應再來台灣,跟阿媽一家人對他好,有很大關係,阿媽不跟他分彼此,
三餐吃什麼他就吃什麼,平常阿媽外出洗頭,安娜也一起去,阿媽的孩子
回來看阿媽,也常常送些小禮物給安娜外勞在台灣,雇主應該用什麼態度
對待,像阿媽和安娜這樣相處的,並不是個案,不過,為什麼每隔一段時
間,就會傳出不幸,外勞團體認為,最主要的問題出在,許多外勞沒有喘
息空間外勞團體說,根據勞基法,勞工每工作一段時間,就應該有固定休
假,可是,在台灣的外勞,卻可能一年365天都在工作,長久以來,容
易造成精神耗弱,避免再發生不幸,政府應該儘快修改法令台中昨天發生
一名菲傭情緒失控、傷害雇主家人的事件。但是、目前在台灣有十幾萬外
勞、這樣的情況畢竟非常少見。更值得關心的是、雇主和外傭之間、該如
何相處，才能避免類似狀況?繼續來看以下的報導。台語連續劇時間到了
,來自印尼的安娜,不但陪著阿媽看電視,還能解釋劇情給她聽,趁著廣
告空檔,安娜還會幫阿媽做做按摩,就是這樣貼心,去年安娜三年期滿回
印尼之後,大家都捨不得,說服他繼續再來台照顧阿媽安娜答應再來台灣
,跟阿媽一家人對他好,有很大關係,阿媽不跟他分彼此,三餐吃什麼他
就吃什麼,平常阿媽外出洗頭,安娜也一起去,阿媽的孩子回來看阿媽,
也常常送些小禮物給安娜外勞在台灣,雇主應該用什麼態度對待,像阿媽
和安娜這樣相處的,並不是個案,不過,為什麼每隔一段時間,就會傳出
不幸,外勞團體認為,最主要的問題出在,許多外勞沒有喘息空間外勞團
體說,根據勞基法,勞工每工作一段時間,就應該有固定休假,可是,在
台灣的外勞,卻可能一年365天都在工作,長久以來,容易造成精神耗
弱,避免再發生不幸,政府應該儘快修改法令台中昨天發生一名菲傭情緒
失控、傷害雇主家人的事件。但是、目前在台灣有十幾萬外勞、這樣的情
況畢竟非常少見。更值得關心的是、雇主和外傭之間、該如何相處，才能
避免類似狀況?繼續來看以下的報導。台語連續劇時間到了,來自印尼的
安娜,不但陪著阿媽看電視,還能解釋劇情給她聽,趁著廣告空檔,安娜
還會幫阿媽做做按摩,就是這樣貼心,去年安娜三年期滿回印尼之後,大
家都捨不得,說服他繼續再來台照顧阿媽安娜答應再來台灣,跟阿媽一家
人對他好,有很大關係,阿媽不跟他分彼此,三餐吃什麼他就吃什麼,平
常阿媽外出洗頭,安娜也一起去,阿媽的孩子回來看阿媽,也常常送些小
禮物給安娜外勞在台灣,雇主應該用什麼態度對待,像阿媽和安娜這樣相
處的,並不是個案,不過,為什麼每隔一段時間,就會傳出不幸,外勞團
體認為,最主要的問題出在,許多外勞沒有喘息空間外勞團體說,根據勞
基法,勞工每工作一段時間,就應該有固定休假,可是,在台灣的外勞,
卻可能一年365天都在工作,長久以來,容易造成精神耗弱,避免再發
生不幸,政府應該儘快修改法令台中昨天發生一名菲傭情緒失控、傷害雇
主家人的事件。但是、目前在台灣有十幾萬外勞、這樣的情況畢竟非常少
見。更值得關心的是、雇主和外傭之間、該如何相處，才能避免類似狀況
?繼續來看以下的報導。台語連續劇時間到了,來自印尼的安娜,不但陪
著阿媽看電視,還能解釋劇情給她聽,趁著廣告空檔,安娜還會幫阿媽做
做按摩,就是這樣貼心,去年安娜三年期滿回印尼之後,大家都捨不得,
說服他繼續再來台照顧阿媽安娜答應再來台灣,跟阿媽一家人對他好,有
很大關係,阿媽不跟他分彼此,三餐吃什麼他就吃什麼,平常阿媽外出洗
頭,安娜也一起去,阿媽的孩子回來看阿媽,也常常送些小禮物給安娜外
勞在台灣,雇主應該用什麼態度對待,像阿媽和安娜這樣相處的,並不是
個案,不過,為什麼每隔一段時間,就會傳出不幸,外勞團體認為,最主
要的問題出在,許多外勞沒有喘息空間外勞團體說,根據勞基法,勞工每
工作一段時間,就應該有固定休假,可是,在台灣的外勞,卻可能一年3
65天都在工作,長久以來,容易造成精神耗弱,避免再發生不幸,政府
應該儘快修改法令
