上百名人權運動者和西藏人權人士，星期四在聯合國紐約總部前示威，呼
籲正在參加聯合國人權委員會的各國代表，支持美國在聯合國所提出的中
國人權譴責案，共同敦促中國改善人權狀況。上百名以法輪功學員為主的
示威者，星期四聚集在聯合國位於美國紐約的總部大樓前，舉牌抗議中國
打壓人權，要求外界支持美國在這次聯合國人權大會中，提出的中國人權
譴責案。(抗議人士:我們希望更多組織能支持美國提出的中國人權決議
案，敦促中國改善人權。)另外還有三名西藏流亡人士，也同樣為了人權
問題，在聯合國總部前絕食抗議了一個星期。(西藏流亡人士:我們三個
人一出生就流亡國外，在流亡環境裡長大，從來沒看過自己的國家，從未
受到中國的鎮壓，但我們仍希望西藏能早日自由。)第60屆聯合國人權
大會目前正在瑞士日內瓦舉行，會議中將會表決美國在上個月底提出的中
國人權譴責案。美國在決議案中指出，中國的人權狀況在過去一年沒有明
顯的改善，有些地方甚至出現退步，其中箝制宗教自由，打壓民運人士以
及新疆西藏地區的人權問題，都讓美方失望。而雖然在中方極力反彈運作
下，這次聯合國人權委員會不見得能夠通過美國提出的譴責案，不過美方
相信，此舉能夠對中國施壓，迫使中國作出更大的改善。上百名人權運動
者和西藏人權人士，星期四在聯合國紐約總部前示威，呼籲正在參加聯合
國人權委員會的各國代表，支持美國在聯合國所提出的中國人權譴責案，
共同敦促中國改善人權狀況。上百名以法輪功學員為主的示威者，星期四
聚集在聯合國位於美國紐約的總部大樓前，舉牌抗議中國打壓人權，要求
外界支持美國在這次聯合國人權大會中，提出的中國人權譴責案。(抗議
人士:我們希望更多組織能支持美國提出的中國人權決議案，敦促中國改
善人權。)另外還有三名西藏流亡人士，也同樣為了人權問題，在聯合國
總部前絕食抗議了一個星期。(西藏流亡人士:我們三個人一出生就流亡
國外，在流亡環境裡長大，從來沒看過自己的國家，從未受到中國的鎮壓
，但我們仍希望西藏能早日自由。)第60屆聯合國人權大會目前正在瑞
士日內瓦舉行，會議中將會表決美國在上個月底提出的中國人權譴責案。
美國在決議案中指出，中國的人權狀況在過去一年沒有明顯的改善，有些
地方甚至出現退步，其中箝制宗教自由，打壓民運人士以及新疆西藏地區
的人權問題，都讓美方失望。而雖然在中方極力反彈運作下，這次聯合國
人權委員會不見得能夠通過美國提出的譴責案，不過美方相信，此舉能夠
對中國施壓，迫使中國作出更大的改善。上百名人權運動者和西藏人權人
士，星期四在聯合國紐約總部前示威，呼籲正在參加聯合國人權委員會的
各國代表，支持美國在聯合國所提出的中國人權譴責案，共同敦促中國改
善人權狀況。上百名以法輪功學員為主的示威者，星期四聚集在聯合國位
於美國紐約的總部大樓前，舉牌抗議中國打壓人權，要求外界支持美國在
這次聯合國人權大會中，提出的中國人權譴責案。(抗議人士:我們希望
更多組織能支持美國提出的中國人權決議案，敦促中國改善人權。)另外
還有三名西藏流亡人士，也同樣為了人權問題，在聯合國總部前絕食抗議
了一個星期。(西藏流亡人士:我們三個人一出生就流亡國外，在流亡環
境裡長大，從來沒看過自己的國家，從未受到中國的鎮壓，但我們仍希望
西藏能早日自由。)第60屆聯合國人權大會目前正在瑞士日內瓦舉行，
會議中將會表決美國在上個月底提出的中國人權譴責案。美國在決議案中
指出，中國的人權狀況在過去一年沒有明顯的改善，有些地方甚至出現退
步，其中箝制宗教自由，打壓民運人士以及新疆西藏地區的人權問題，都
讓美方失望。而雖然在中方極力反彈運作下，這次聯合國人權委員會不見
得能夠通過美國提出的譴責案，不過美方相信，此舉能夠對中國施壓，迫
使中國作出更大的改善。上百名人權運動者和西藏人權人士，星期四在聯
合國紐約總部前示威，呼籲正在參加聯合國人權委員會的各國代表，支持
美國在聯合國所提出的中國人權譴責案，共同敦促中國改善人權狀況。上
百名以法輪功學員為主的示威者，星期四聚集在聯合國位於美國紐約的總
部大樓前，舉牌抗議中國打壓人權，要求外界支持美國在這次聯合國人權
大會中，提出的中國人權譴責案。(抗議人士:我們希望更多組織能支持
美國提出的中國人權決議案，敦促中國改善人權。)另外還有三名西藏流
亡人士，也同樣為了人權問題，在聯合國總部前絕食抗議了一個星期。(
西藏流亡人士:我們三個人一出生就流亡國外，在流亡環境裡長大，從來
沒看過自己的國家，從未受到中國的鎮壓，但我們仍希望西藏能早日自由
。)第60屆聯合國人權大會目前正在瑞士日內瓦舉行，會議中將會表決
美國在上個月底提出的中國人權譴責案。美國在決議案中指出，中國的人
權狀況在過去一年沒有明顯的改善，有些地方甚至出現退步，其中箝制宗
教自由，打壓民運人士以及新疆西藏地區的人權問題，都讓美方失望。而
雖然在中方極力反彈運作下，這次聯合國人權委員會不見得能夠通過美國
提出的譴責案，不過美方相信，此舉能夠對中國施壓，迫使中國作出更大
的改善。上百名人權運動者和西藏人權人士，星期四在聯合國紐約總部前
示威，呼籲正在參加聯合國人權委員會的各國代表，支持美國在聯合國所
提出的中國人權譴責案，共同敦促中國改善人權狀況。上百名以法輪功學
員為主的示威者，星期四聚集在聯合國位於美國紐約的總部大樓前，舉牌
抗議中國打壓人權，要求外界支持美國在這次聯合國人權大會中，提出的
中國人權譴責案。(抗議人士:我們希望更多組織能支持美國提出的中國
人權決議案，敦促中國改善人權。)另外還有三名西藏流亡人士，也同樣
為了人權問題，在聯合國總部前絕食抗議了一個星期。(西藏流亡人士:
我們三個人一出生就流亡國外，在流亡環境裡長大，從來沒看過自己的國
家，從未受到中國的鎮壓，但我們仍希望西藏能早日自由。)第60屆聯
合國人權大會目前正在瑞士日內瓦舉行，會議中將會表決美國在上個月底
提出的中國人權譴責案。美國在決議案中指出，中國的人權狀況在過去一
年沒有明顯的改善，有些地方甚至出現退步，其中箝制宗教自由，打壓民
運人士以及新疆西藏地區的人權問題，都讓美方失望。而雖然在中方極力
反彈運作下，這次聯合國人權委員會不見得能夠通過美國提出的譴責案，
不過美方相信，此舉能夠對中國施壓，迫使中國作出更大的改善。上百名
人權運動者和西藏人權人士，星期四在聯合國紐約總部前示威，呼籲正在
參加聯合國人權委員會的各國代表，支持美國在聯合國所提出的中國人權
譴責案，共同敦促中國改善人權狀況。上百名以法輪功學員為主的示威者
，星期四聚集在聯合國位於美國紐約的總部大樓前，舉牌抗議中國打壓人
權，要求外界支持美國在這次聯合國人權大會中，提出的中國人權譴責案
。(抗議人士:我們希望更多組織能支持美國提出的中國人權決議案，敦
促中國改善人權。)另外還有三名西藏流亡人士，也同樣為了人權問題，
在聯合國總部前絕食抗議了一個星期。(西藏流亡人士:我們三個人一出
生就流亡國外，在流亡環境裡長大，從來沒看過自己的國家，從未受到中
國的鎮壓，但我們仍希望西藏能早日自由。)第60屆聯合國人權大會目
前正在瑞士日內瓦舉行，會議中將會表決美國在上個月底提出的中國人權
譴責案。美國在決議案中指出，中國的人權狀況在過去一年沒有明顯的改
善，有些地方甚至出現退步，其中箝制宗教自由，打壓民運人士以及新疆
西藏地區的人權問題，都讓美方失望。而雖然在中方極力反彈運作下，這
次聯合國人權委員會不見得能夠通過美國提出的譴責案，不過美方相信，
此舉能夠對中國施壓，迫使中國作出更大的改善。上百名人權運動者和西
藏人權人士，星期四在聯合國紐約總部前示威，呼籲正在參加聯合國人權
委員會的各國代表，支持美國在聯合國所提出的中國人權譴責案，共同敦
促中國改善人權狀況。上百名以法輪功學員為主的示威者，星期四聚集在
聯合國位於美國紐約的總部大樓前，舉牌抗議中國打壓人權，要求外界支
持美國在這次聯合國人權大會中，提出的中國人權譴責案。(抗議人士:
我們希望更多組織能支持美國提出的中國人權決議案，敦促中國改善人權
。)另外還有三名西藏流亡人士，也同樣為了人權問題，在聯合國總部前
絕食抗議了一個星期。(西藏流亡人士:我們三個人一出生就流亡國外，
在流亡環境裡長大，從來沒看過自己的國家，從未受到中國的鎮壓，但我
們仍希望西藏能早日自由。)第60屆聯合國人權大會目前正在瑞士日內
瓦舉行，會議中將會表決美國在上個月底提出的中國人權譴責案。美國在
決議案中指出，中國的人權狀況在過去一年沒有明顯的改善，有些地方甚
至出現退步，其中箝制宗教自由，打壓民運人士以及新疆西藏地區的人權
問題，都讓美方失望。而雖然在中方極力反彈運作下，這次聯合國人權委
員會不見得能夠通過美國提出的譴責案，不過美方相信，此舉能夠對中國
施壓，迫使中國作出更大的改善。上百名人權運動者和西藏人權人士，星
期四在聯合國紐約總部前示威，呼籲正在參加聯合國人權委員會的各國代
表，支持美國在聯合國所提出的中國人權譴責案，共同敦促中國改善人權
狀況。上百名以法輪功學員為主的示威者，星期四聚集在聯合國位於美國
紐約的總部大樓前，舉牌抗議中國打壓人權，要求外界支持美國在這次聯
合國人權大會中，提出的中國人權譴責案。(抗議人士:我們希望更多組
織能支持美國提出的中國人權決議案，敦促中國改善人權。)另外還有三
名西藏流亡人士，也同樣為了人權問題，在聯合國總部前絕食抗議了一個
星期。(西藏流亡人士:我們三個人一出生就流亡國外，在流亡環境裡長
大，從來沒看過自己的國家，從未受到中國的鎮壓，但我們仍希望西藏能
早日自由。)第60屆聯合國人權大會目前正在瑞士日內瓦舉行，會議中
將會表決美國在上個月底提出的中國人權譴責案。美國在決議案中指出，
中國的人權狀況在過去一年沒有明顯的改善，有些地方甚至出現退步，其
中箝制宗教自由，打壓民運人士以及新疆西藏地區的人權問題，都讓美方
失望。而雖然在中方極力反彈運作下，這次聯合國人權委員會不見得能夠
通過美國提出的譴責案，不過美方相信，此舉能夠對中國施壓，迫使中國
作出更大的改善。
