繼續要帶您看、大甲鎮瀾宮的媽祖、遠渡台灣海峽、到中國的湄洲，展開
七天的進香之旅，總共有兩百多尊媽祖、乘坐渡輪、抵達福建廈門，參拜
信徒超過五十萬人、場面相當熱鬧。經過一夜的航行，媽祖鑾轎終於抵達
中國廈門的東渡碼頭，當地的信徒已經在岸邊等候，隨行的還有四千多名
台灣的信徒，循著小三通的模式，陪著媽祖到中國，展開七天六夜的謁祖
之旅，謁祖之旅也就是回娘家，目的地就是湄洲，這次總共有四十九間廟
宇參加，一共有兩百多尊媽祖，十七頂神轎，展開繞境行程，是歷年來最
龐大的宗教交流,靠著共同的信仰媽祖，兩岸進一步交流，加上小三通開
放，未來媽祖謁組之旅會更熱鬧。繼續要帶您看、大甲鎮瀾宮的媽祖、遠
渡台灣海峽、到中國的湄洲，展開七天的進香之旅，總共有兩百多尊媽祖
、乘坐渡輪、抵達福建廈門，參拜信徒超過五十萬人、場面相當熱鬧。經
過一夜的航行，媽祖鑾轎終於抵達中國廈門的東渡碼頭，當地的信徒已經
在岸邊等候，隨行的還有四千多名台灣的信徒，循著小三通的模式，陪著
媽祖到中國，展開七天六夜的謁祖之旅，謁祖之旅也就是回娘家，目的地
就是湄洲，這次總共有四十九間廟宇參加，一共有兩百多尊媽祖，十七頂
神轎，展開繞境行程，是歷年來最龐大的宗教交流,靠著共同的信仰媽祖
，兩岸進一步交流，加上小三通開放，未來媽祖謁組之旅會更熱鬧。
