民生消息、要先提醒您、提供給幼兒的免費流感疫苗、今天開始接種，如
果您家裡有六個月到二歲的小孩、最好在十月底以前、完成接種，但是要
注意，如果小寶寶對蛋類過敏,或正在感冒發燒、就不適合接種疫苗。幼
兒免費流感疫苗開打了,家長帶著小寶寶來打疫苗,這樣寶寶就有抵抗力
,來對抗流行性感冒病毒免費的幼兒流感疫苗,從9月25號開始接種,
針對6個月以上,2歲以下的幼兒,從沒有打過的幼兒就要打兩劑,兩劑
要間隔一個月,不過如果正在感冒發燒，或是對蛋過敏的,就不適合施打
,今年疫苗防護力，有七成效果,而流感疫苗可以和其他預防接種疫苗一
起併用，不會影響效力，家長現在就可以帶孩童，到各大醫院,衛生所免
費接種疫苗。每年十一月下旬，開始進入流感流行季節，在耶誕節左右進
入高峰期，而流行期通常持續到明年的二、三月,因此家長最好在十月底
前,讓寶寶都可以完成接種,才會有抵抗力。民生消息、要先提醒您、提
供給幼兒的免費流感疫苗、今天開始接種，如果您家裡有六個月到二歲的
小孩、最好在十月底以前、完成接種，但是要注意，如果小寶寶對蛋類過
敏,或正在感冒發燒、就不適合接種疫苗。幼兒免費流感疫苗開打了,家
長帶著小寶寶來打疫苗,這樣寶寶就有抵抗力,來對抗流行性感冒病毒免
費的幼兒流感疫苗,從9月25號開始接種,針對6個月以上,2歲以下
的幼兒,從沒有打過的幼兒就要打兩劑,兩劑要間隔一個月,不過如果正
在感冒發燒，或是對蛋過敏的,就不適合施打,今年疫苗防護力，有七成
效果,而流感疫苗可以和其他預防接種疫苗一起併用，不會影響效力，家
長現在就可以帶孩童，到各大醫院,衛生所免費接種疫苗。每年十一月下
旬，開始進入流感流行季節，在耶誕節左右進入高峰期，而流行期通常持
續到明年的二、三月,因此家長最好在十月底前,讓寶寶都可以完成接種
,才會有抵抗力。民生消息、要先提醒您、提供給幼兒的免費流感疫苗、
今天開始接種，如果您家裡有六個月到二歲的小孩、最好在十月底以前、
完成接種，但是要注意，如果小寶寶對蛋類過敏,或正在感冒發燒、就不
適合接種疫苗。幼兒免費流感疫苗開打了,家長帶著小寶寶來打疫苗,這
樣寶寶就有抵抗力,來對抗流行性感冒病毒免費的幼兒流感疫苗,從9月
25號開始接種,針對6個月以上,2歲以下的幼兒,從沒有打過的幼兒
就要打兩劑,兩劑要間隔一個月,不過如果正在感冒發燒，或是對蛋過敏
的,就不適合施打,今年疫苗防護力，有七成效果,而流感疫苗可以和其
他預防接種疫苗一起併用，不會影響效力，家長現在就可以帶孩童，到各
大醫院,衛生所免費接種疫苗。每年十一月下旬，開始進入流感流行季節
，在耶誕節左右進入高峰期，而流行期通常持續到明年的二、三月,因此
家長最好在十月底前,讓寶寶都可以完成接種,才會有抵抗力。
