美國政治人物槓上媒體的事又添一樁，這次的主角是美國前總統柯林頓
。
他在24號播出的「週日福斯新聞」節目當中，為了他當年總統任內有
沒有積極打擊恐怖組織，和主持人脣槍舌劍，場面一度有些火爆。
你當年總統任內為何不讓賓拉登和蓋達無法運作主持人此話一出，當場
激怒了柯林頓。
直到我當了總統美國才有全面性的反恐作為如果你要批評我當然可以拿
這件事來批評柯林頓強調，布希總統在911之後沒有多久就揮軍阿
富汗，要鏟除塔利班勢力，許多準備工作，例如在烏茲別克尋找空軍
柯林頓說，他擔任總統時，情報單位還沒有指出賓拉登就是911幕後
主使人，因此無法出兵。
在我任內他們拒絕證實也就是說我本來可以派出數百名特種部隊以及直
升機在夜間重複加油柯林頓越說越激動，甚至開始質疑訪問他的媒體
和主持人立場不公正你用這節目執行福斯的命令好一個保守派的打手
而華勒斯也不甘示弱，反唇相譏。
先生你看過週日福斯新聞嗎我不相信你有問過他們我們問過很多問題呀
你沒有問過對嗎說實話吧克里斯說實話啊針對阿富汗與伊拉克有很多
可以問柯林頓的質疑並非空穴來風。
因為美國曾經有學者研究指出，包括CBS、紐約時報等媒體，經常批
評布希，傾向支持民主黨。
而福斯電視台和華盛頓時報，則剛好相反，對民主黨比較不友善。
在期中選舉即將到來的時刻，反恐戰成效如何的問題持續發燒，也意外
引燃了媒體和政治人物的脣槍舌劍。
