英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武器檢查小組原訂本月
中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常任理事國，都反對動武
，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，
三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由於安理會可能商議新的
決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要是進行武檢時，出現新
規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通過新的決議案，決議案
內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組可宣佈劃定禁航區和車
輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施檢查，而伊拉克必須在
一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合作，聯合國會員國有權
動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔住武檢人員，但是目前
另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易。法國提議兩段式決議
，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開會討論如何處理的決議
案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該談動武，不過萬一真
要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武檢之前，通過任何新決
議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，爭取支持。不過布希
總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，而非優先選擇，是我最
後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很堅強布希政府要求國
會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下週將送交眾議院表決
。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武器檢查小組原訂本
月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常任理事國，都反對動
武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查小組負責人布利克斯
，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由於安理會可能商議新
的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要是進行武檢時，出現
新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通過新的決議案，決議
案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組可宣佈劃定禁航區和
車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施檢查，而伊拉克必須
在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合作，聯合國會員國有
權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔住武檢人員，但是目
前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易。法國提議兩段式決
議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開會討論如何處理的決
議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該談動武，不過萬一
真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武檢之前，通過任何新
決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，爭取支持。不過布
希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，而非優先選擇，是我
最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很堅強布希政府要求
國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下週將送交眾議院表
決。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武器檢查小組原訂
本月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常任理事國，都反對
動武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查小組負責人布利克
斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由於安理會可能商議
新的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要是進行武檢時，出
現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通過新的決議案，決
議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組可宣佈劃定禁航區
和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施檢查，而伊拉克必
須在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合作，聯合國會員國
有權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔住武檢人員，但是
目前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易。法國提議兩段式
決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開會討論如何處理的
決議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該談動武，不過萬
一真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武檢之前，通過任何
新決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，爭取支持。不過
布希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，而非優先選擇，是
我最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很堅強布希政府要
求國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下週將送交眾議院
表決。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武器檢查小組原
訂本月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常任理事國，都反
對動武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查小組負責人布利
克斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由於安理會可能商
議新的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要是進行武檢時，
出現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通過新的決議案，
決議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組可宣佈劃定禁航
區和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施檢查，而伊拉克
必須在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合作，聯合國會員
國有權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔住武檢人員，但
是目前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易。法國提議兩段
式決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開會討論如何處理
的決議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該談動武，不過
萬一真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武檢之前，通過任
何新決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，爭取支持。不
過布希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，而非優先選擇，
是我最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很堅強布希政府
要求國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下週將送交眾議
院表決。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武器檢查小組
原訂本月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常任理事國，都
反對動武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查小組負責人布
利克斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由於安理會可能
商議新的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要是進行武檢時
，出現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通過新的決議案
，決議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組可宣佈劃定禁
航區和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施檢查，而伊拉
克必須在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合作，聯合國會
員國有權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔住武檢人員，
但是目前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易。法國提議兩
段式決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開會討論如何處
理的決議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該談動武，不
過萬一真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武檢之前，通過
任何新決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，爭取支持。
不過布希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，而非優先選擇
，是我最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很堅強布希政
府要求國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下週將送交眾
議院表決。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武器檢查小
組原訂本月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常任理事國，
都反對動武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查小組負責人
布利克斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由於安理會可
能商議新的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要是進行武檢
時，出現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通過新的決議
案，決議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組可宣佈劃定
禁航區和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施檢查，而伊
拉克必須在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合作，聯合國
會員國有權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔住武檢人員
，但是目前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易。法國提議
兩段式決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開會討論如何
處理的決議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該談動武，
不過萬一真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武檢之前，通
過任何新決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，爭取支持
。不過布希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，而非優先選
擇，是我最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很堅強布希
政府要求國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下週將送交
眾議院表決。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武器檢查
小組原訂本月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常任理事國
，都反對動武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查小組負責
人布利克斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由於安理會
可能商議新的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要是進行武
檢時，出現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通過新的決
議案，決議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組可宣佈劃
定禁航區和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施檢查，而
伊拉克必須在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合作，聯合
國會員國有權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔住武檢人
員，但是目前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易。法國提
議兩段式決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開會討論如
何處理的決議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該談動武
，不過萬一真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武檢之前，
通過任何新決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，爭取支
持。不過布希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，而非優先
選擇，是我最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很堅強布
希政府要求國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下週將送
交眾議院表決。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武器檢
查小組原訂本月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常任理事
國，都反對動武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查小組負
責人布利克斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由於安理
會可能商議新的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要是進行
武檢時，出現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通過新的
決議案，決議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組可宣佈
劃定禁航區和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施檢查，
而伊拉克必須在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合作，聯
合國會員國有權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔住武檢
人員，但是目前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易。法國
提議兩段式決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開會討論
如何處理的決議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該談動
武，不過萬一真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武檢之前
，通過任何新決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，爭取
支持。不過布希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，而非優
先選擇，是我最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很堅強
布希政府要求國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下週將
送交眾議院表決。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武器
檢查小組原訂本月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常任理
事國，都反對動武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查小組
負責人布利克斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由於安
理會可能商議新的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要是進
行武檢時，出現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通過新
的決議案，決議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組可宣
佈劃定禁航區和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施檢查
，而伊拉克必須在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合作，
聯合國會員國有權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔住武
檢人員，但是目前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易。法
國提議兩段式決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開會討
論如何處理的決議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該談
動武，不過萬一真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武檢之
前，通過任何新決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，爭
取支持。不過布希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，而非
優先選擇，是我最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很堅
強布希政府要求國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下週
將送交眾議院表決。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武
器檢查小組原訂本月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常任
理事國，都反對動武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查小
組負責人布利克斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由於
安理會可能商議新的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要是
進行武檢時，出現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通過
新的決議案，決議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組可
宣佈劃定禁航區和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施檢
查，而伊拉克必須在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合作
，聯合國會員國有權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔住
武檢人員，但是目前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易。
法國提議兩段式決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開會
討論如何處理的決議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該
談動武，不過萬一真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武檢
之前，通過任何新決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，
爭取支持。不過布希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，而
非優先選擇，是我最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很
堅強布希政府要求國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下
週將送交眾議院表決。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國
武器檢查小組原訂本月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個常
任理事國，都反對動武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢查
小組負責人布利克斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示由
於安理會可能商議新的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。要
是進行武檢時，出現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先通
過新的決議案，決議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小組
可宣佈劃定禁航區和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設施
檢查，而伊拉克必須在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不合
作，聯合國會員國有權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時攔
住武檢人員，但是目前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容易
。法國提議兩段式決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開
會討論如何處理的決議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不
該談動武，不過萬一真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在武
檢之前，通過任何新決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議
，爭取支持。不過布希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇，
而非優先選擇，是我最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志
很堅強布希政府要求國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關，
下週將送交眾議院表決。英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合
國武器檢查小組原訂本月中的行程，被迫叫停。不過由於安理會另外三個
常任理事國，都反對動武，英美決議案勢必引發激烈討論。聯合國武器檢
查小組負責人布利克斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談結果，會後表示
由於安理會可能商議新的決議案，月中到伊拉克進行武檢的計畫要暫停。
要是進行武檢時，出現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須先
通過新的決議案，決議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，武檢小
組可宣佈劃定禁航區和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在內，所有設
施檢查，而伊拉克必須在一個月內，公佈所有核子生化武器計畫，如果不
合作，聯合國會員國有權動用各種方式對付伊拉克。雖然這項決議案暫時
攔住武檢人員，但是目前另外三個常任理事國都反對動武，決議過關不容
易。法國提議兩段式決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再
開會討論如何處理的決議案。至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，
不該談動武，不過萬一真要表決，中國可能會棄權。至於俄羅斯則反對在
武檢之前，通過任何新決議。不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提
議，爭取支持。不過布希總統仍然堅持美國立場。軍事行動是我最後選擇
，而非優先選擇，是我最後選擇。海珊要明白，聯合國也要知道，美國意
志很堅強布希政府要求國會授權動武的決議，已經在國際關係委員會過關
，下週將送交眾議院表決。
