英美堅持對伊拉克問題提出新的決議案，讓聯合國武器檢查小組原訂本
月中的行程，被迫叫停。
不過由於安理會另外三個常任理事國，都反對動武，英美決議案勢必引
發激烈討論。
聯合國武器檢查小組負責人布利克斯，三號向安理會簡報與伊拉克會談
結果，會後表示由於安理會可能商議新的決議案，月中到伊拉克進行
武檢的計畫要暫停。
要是進行武檢時，出現新規定新方針會很尷尬英美堅持武檢之前，必須
先通過新的決議案，決議案內容包括，常任理事國可加入武檢行列，
武檢小組可宣佈劃定禁航區和車輛禁止通行區，可進入包括總統府在
雖然這項決議案暫時攔住武檢人員，但是目前另外三個常任理事國都反
對動武，決議過關不容易。
法國提議兩段式決議，先通過武檢相關決議，如果伊拉克不配合，再開
會討論如何處理的決議案。
至於中國則堅持，先用外交手段恢復武檢，不該談動武，不過萬一真要
表決，中國可能會棄權。
至於俄羅斯則反對在武檢之前，通過任何新決議。
不過有消息傳出，美國可能考慮接受法國提議，爭取支持。
不過布希總統仍然堅持美國立場。
軍事行動是我最後選擇，而非優先選擇，是我最後選擇。
海珊要明白，聯合國也要知道，美國意志很堅強布希政府要求國會授權
動武的決議，已經在國際關係委員會過關，下週將送交眾議院表決。
