這位老師為了激勵學生學習的興趣，脫離刻板的教課書，用自己的方法，
教學生數學。其實，自從教育部實施，國中一綱多本的教學政策後，為了
考試成績，三年下來，許多國中生要看的相關參考書，就高達一千本。對
學生來說，是個沉重的負擔。谷家榕是國三學生,每天上課除了帶學校選
定的課本外,還得多準備其他出版社的教課書，光是買這些書,一個學期
下來就要多花三千元.有同樣感受的就是家長羅先生,因為看著孩子為了
基測成績,同一科目中得閱讀不同的版本,很辛苦.國中採用一綱多本的
教學政策,每所學校可以自由選用某一家出版社的教課書,雖然教學上能
有更多元的選擇,但是對新學期的轉學生,就是一個很大的難題.國中三
年，教科書有30本，但是在一綱多本的政策下，相關參考書就多達一千
本.要考好國中基測,就得背上沉重的書包,多花時間閱讀各種版本的教
課書,學生說，這麼做，當然都為了考試，跟當初教育部大力推動的教改
理念,確實差距很大，因為學生們的課業負擔，沒有因為教改而變得輕鬆
。記者陳曉卿林國煌台北報導這位老師為了激勵學生學習的興趣，脫離刻
板的教課書，用自己的方法，教學生數學。其實，自從教育部實施，國中
一綱多本的教學政策後，為了考試成績，三年下來，許多國中生要看的相
關參考書，就高達一千本。對學生來說，是個沉重的負擔。谷家榕是國三
學生,每天上課除了帶學校選定的課本外,還得多準備其他出版社的教課
書，光是買這些書,一個學期下來就要多花三千元.有同樣感受的就是家
長羅先生,因為看著孩子為了基測成績,同一科目中得閱讀不同的版本,
很辛苦.國中採用一綱多本的教學政策,每所學校可以自由選用某一家出
版社的教課書,雖然教學上能有更多元的選擇,但是對新學期的轉學生,
就是一個很大的難題.國中三年，教科書有30本，但是在一綱多本的政
策下，相關參考書就多達一千本.要考好國中基測,就得背上沉重的書包
,多花時間閱讀各種版本的教課書,學生說，這麼做，當然都為了考試，
跟當初教育部大力推動的教改理念,確實差距很大，因為學生們的課業負
擔，沒有因為教改而變得輕鬆。記者陳曉卿林國煌台北報導這位老師為了
激勵學生學習的興趣，脫離刻板的教課書，用自己的方法，教學生數學。
其實，自從教育部實施，國中一綱多本的教學政策後，為了考試成績，三
年下來，許多國中生要看的相關參考書，就高達一千本。對學生來說，是
個沉重的負擔。谷家榕是國三學生,每天上課除了帶學校選定的課本外,
還得多準備其他出版社的教課書，光是買這些書,一個學期下來就要多花
三千元.有同樣感受的就是家長羅先生,因為看著孩子為了基測成績,同
一科目中得閱讀不同的版本,很辛苦.國中採用一綱多本的教學政策,每
所學校可以自由選用某一家出版社的教課書,雖然教學上能有更多元的選
擇,但是對新學期的轉學生,就是一個很大的難題.國中三年，教科書有
30本，但是在一綱多本的政策下，相關參考書就多達一千本.要考好國
中基測,就得背上沉重的書包,多花時間閱讀各種版本的教課書,學生說
，這麼做，當然都為了考試，跟當初教育部大力推動的教改理念,確實差
距很大，因為學生們的課業負擔，沒有因為教改而變得輕鬆。記者陳曉卿
林國煌台北報導這位老師為了激勵學生學習的興趣，脫離刻板的教課書，
用自己的方法，教學生數學。其實，自從教育部實施，國中一綱多本的教
學政策後，為了考試成績，三年下來，許多國中生要看的相關參考書，就
高達一千本。對學生來說，是個沉重的負擔。谷家榕是國三學生,每天上
課除了帶學校選定的課本外,還得多準備其他出版社的教課書，光是買這
些書,一個學期下來就要多花三千元.有同樣感受的就是家長羅先生,因
為看著孩子為了基測成績,同一科目中得閱讀不同的版本,很辛苦.國中
採用一綱多本的教學政策,每所學校可以自由選用某一家出版社的教課書
,雖然教學上能有更多元的選擇,但是對新學期的轉學生,就是一個很大
的難題.國中三年，教科書有30本，但是在一綱多本的政策下，相關參
考書就多達一千本.要考好國中基測,就得背上沉重的書包,多花時間閱
讀各種版本的教課書,學生說，這麼做，當然都為了考試，跟當初教育部
大力推動的教改理念,確實差距很大，因為學生們的課業負擔，沒有因為
教改而變得輕鬆。記者陳曉卿林國煌台北報導這位老師為了激勵學生學習
的興趣，脫離刻板的教課書，用自己的方法，教學生數學。其實，自從教
育部實施，國中一綱多本的教學政策後，為了考試成績，三年下來，許多
國中生要看的相關參考書，就高達一千本。對學生來說，是個沉重的負擔
。谷家榕是國三學生,每天上課除了帶學校選定的課本外,還得多準備其
他出版社的教課書，光是買這些書,一個學期下來就要多花三千元.有同
樣感受的就是家長羅先生,因為看著孩子為了基測成績,同一科目中得閱
讀不同的版本,很辛苦.國中採用一綱多本的教學政策,每所學校可以自
由選用某一家出版社的教課書,雖然教學上能有更多元的選擇,但是對新
學期的轉學生,就是一個很大的難題.國中三年，教科書有30本，但是
在一綱多本的政策下，相關參考書就多達一千本.要考好國中基測,就得
背上沉重的書包,多花時間閱讀各種版本的教課書,學生說，這麼做，當
然都為了考試，跟當初教育部大力推動的教改理念,確實差距很大，因為
學生們的課業負擔，沒有因為教改而變得輕鬆。記者陳曉卿林國煌台北報
導
