藝術對大部分的人來說，總是很遙遠，在幅員廣大、聚落分散的嘉義縣提
出了另類想法，就是把藝術家送到社區住三個月，當藝術家變成居民，居
民變成藝術家，會擦出哪些火花？利用燈光把影子投影在水泥牆上，藝術
家盧銘世勾勒出身體的線條之後，就讓居民自己畫自己，從騎單車的小朋
友到扛著鋤頭的老伯伯，每個影像都是居民的生活寫照。大林鎮三角里里
長江木城比二跟四就是二十四就是全天候服務很多事情有時候三更半夜也
會發生我們都盡量替里民來服務所以我們就用二十四小時比一個二十四這
個稱為里民群像的璧面藝術，讓原本單調生硬的水泥牆面，頓時充滿生命
和色彩，透過民眾親身參與，藝術創作和居民就有了情感的連結。藝術家
盧銘世像是孩子會長大以後會慢慢變成國中然後到外地去唸高中大學他將
來會有一個記憶這個記憶就是我曾經在我們庄頭的璧面上留下一個我小時
候的身影藉著藝術家駐村計畫，藝術家的創作更貼近民眾，居民也有機會
把藝術的養分，內化為自己的東西，雖然對居民在藝術創作上，不見得有
立竿見影的效果，也許再三年、五年或是下一代身上就會開出美麗的花朵
。記者陳佳珣葉鎮中採訪報導藝術對大部分的人來說，總是很遙遠，在幅
員廣大、聚落分散的嘉義縣提出了另類想法，就是把藝術家送到社區住三
個月，當藝術家變成居民，居民變成藝術家，會擦出哪些火花？利用燈光
把影子投影在水泥牆上，藝術家盧銘世勾勒出身體的線條之後，就讓居民
自己畫自己，從騎單車的小朋友到扛著鋤頭的老伯伯，每個影像都是居民
的生活寫照。大林鎮三角里里長江木城比二跟四就是二十四就是全天候服
務很多事情有時候三更半夜也會發生我們都盡量替里民來服務所以我們就
用二十四小時比一個二十四這個稱為里民群像的璧面藝術，讓原本單調生
硬的水泥牆面，頓時充滿生命和色彩，透過民眾親身參與，藝術創作和居
民就有了情感的連結。藝術家盧銘世像是孩子會長大以後會慢慢變成國中
然後到外地去唸高中大學他將來會有一個記憶這個記憶就是我曾經在我們
庄頭的璧面上留下一個我小時候的身影藉著藝術家駐村計畫，藝術家的創
作更貼近民眾，居民也有機會把藝術的養分，內化為自己的東西，雖然對
居民在藝術創作上，不見得有立竿見影的效果，也許再三年、五年或是下
一代身上就會開出美麗的花朵。記者陳佳珣葉鎮中採訪報導藝術對大部分
的人來說，總是很遙遠，在幅員廣大、聚落分散的嘉義縣提出了另類想法
，就是把藝術家送到社區住三個月，當藝術家變成居民，居民變成藝術家
，會擦出哪些火花？利用燈光把影子投影在水泥牆上，藝術家盧銘世勾勒
出身體的線條之後，就讓居民自己畫自己，從騎單車的小朋友到扛著鋤頭
的老伯伯，每個影像都是居民的生活寫照。大林鎮三角里里長江木城比二
跟四就是二十四就是全天候服務很多事情有時候三更半夜也會發生我們都
盡量替里民來服務所以我們就用二十四小時比一個二十四這個稱為里民群
像的璧面藝術，讓原本單調生硬的水泥牆面，頓時充滿生命和色彩，透過
民眾親身參與，藝術創作和居民就有了情感的連結。藝術家盧銘世像是孩
子會長大以後會慢慢變成國中然後到外地去唸高中大學他將來會有一個記
憶這個記憶就是我曾經在我們庄頭的璧面上留下一個我小時候的身影藉著
藝術家駐村計畫，藝術家的創作更貼近民眾，居民也有機會把藝術的養分
，內化為自己的東西，雖然對居民在藝術創作上，不見得有立竿見影的效
果，也許再三年、五年或是下一代身上就會開出美麗的花朵。記者陳佳珣
葉鎮中採訪報導藝術對大部分的人來說，總是很遙遠，在幅員廣大、聚落
分散的嘉義縣提出了另類想法，就是把藝術家送到社區住三個月，當藝術
家變成居民，居民變成藝術家，會擦出哪些火花？利用燈光把影子投影在
水泥牆上，藝術家盧銘世勾勒出身體的線條之後，就讓居民自己畫自己，
從騎單車的小朋友到扛著鋤頭的老伯伯，每個影像都是居民的生活寫照。
大林鎮三角里里長江木城比二跟四就是二十四就是全天候服務很多事情有
時候三更半夜也會發生我們都盡量替里民來服務所以我們就用二十四小時
比一個二十四這個稱為里民群像的璧面藝術，讓原本單調生硬的水泥牆面
，頓時充滿生命和色彩，透過民眾親身參與，藝術創作和居民就有了情感
的連結。藝術家盧銘世像是孩子會長大以後會慢慢變成國中然後到外地去
唸高中大學他將來會有一個記憶這個記憶就是我曾經在我們庄頭的璧面上
留下一個我小時候的身影藉著藝術家駐村計畫，藝術家的創作更貼近民眾
，居民也有機會把藝術的養分，內化為自己的東西，雖然對居民在藝術創
作上，不見得有立竿見影的效果，也許再三年、五年或是下一代身上就會
開出美麗的花朵。記者陳佳珣葉鎮中採訪報導
