每年九月開始，在台灣最南端的墾丁半島又可以看到大量的猛禽過境，累
計到目前為止，已經有一萬兩千多隻的赤腹鷹過境墾丁，場面相當壯觀，
許多來自各地的愛鳥民眾也都沒放過這個大好機會。墾丁社頂公園的凌霄
亭是每年觀賞猛禽過境的最佳地點，抬頭仰望，一批批赤腹鷹在高空中盤
旋，有的像表演特技一樣，高空滑翔，還有頂峰爬升，讓很多遠來的遊客
拿著望遠鏡不肯放手，大呼過癮，墾丁管理處人員受到東北季風的影響，
秋季是猛禽過境的最佳季節，也是一年一度墾丁國家公園的盛事，從九月
一號到現在，根據墾丁國家公園管理處的統計，已經有超過一萬兩千隻的
赤覆鷹過境，墾丁管理處人員現在是最佳觀賞時機，而且要在一大清早天
剛亮的時候，可以看到的數量最多，有興趣的民眾可得親自走一趟，千萬
別錯過。每年九月開始，在台灣最南端的墾丁半島又可以看到大量的猛禽
過境，累計到目前為止，已經有一萬兩千多隻的赤腹鷹過境墾丁，場面相
當壯觀，許多來自各地的愛鳥民眾也都沒放過這個大好機會。墾丁社頂公
園的凌霄亭是每年觀賞猛禽過境的最佳地點，抬頭仰望，一批批赤腹鷹在
高空中盤旋，有的像表演特技一樣，高空滑翔，還有頂峰爬升，讓很多遠
來的遊客拿著望遠鏡不肯放手，大呼過癮，墾丁管理處人員受到東北季風
的影響，秋季是猛禽過境的最佳季節，也是一年一度墾丁國家公園的盛事
，從九月一號到現在，根據墾丁國家公園管理處的統計，已經有超過一萬
兩千隻的赤覆鷹過境，墾丁管理處人員現在是最佳觀賞時機，而且要在一
大清早天剛亮的時候，可以看到的數量最多，有興趣的民眾可得親自走一
趟，千萬別錯過。
