為了解決朝鮮半島核武危機，美國、日本、南韓三國的非正式會談，9號
在舊金山落幕。三方官員表示他們有決心解決北韓核武問題，並共同希望
盡快成立工作小組，為下一輪的六邊會談做好準備。美國助理國務卿、凱
利，以及日本、南韓的會談代表，星期五結束了兩天在舊金山的非正式會
談。會後三國代表召開記者會，再度表達解決北韓核武的意願，並希望盡
快成立工作小組，好為六月份的第三輪六邊會談作準備。(美國助理國務
卿　凱利:經過今天的會談後，我認為促進成立工作小組並無嚴重障礙。
)(日本外務省亞太局長藪中三十二:我們三方非常團結，並且我們有決
心加倍努力，以和平解決北韓核武問題。)為了解決北韓核武的問題，由
美國、中國、日本、南北韓、俄羅斯六國組成的六邊會談在上個月舉行第
二回合，雖然沒有達成具體成果，但六國都同意由低階外交官員組成工作
小組，就如何促使北韓解除核武計畫作細節討論，以為六月底即將登場的
第三輪六邊會談預作準備。自從上個月會談結束後，中國、美國、日本、
南韓紛紛彼此派遣特使互訪，以了解最新會談成果、進行外交磋商。為了
解決朝鮮半島核武危機，美國、日本、南韓三國的非正式會談，9號在舊
金山落幕。三方官員表示他們有決心解決北韓核武問題，並共同希望盡快
成立工作小組，為下一輪的六邊會談做好準備。美國助理國務卿、凱利，
以及日本、南韓的會談代表，星期五結束了兩天在舊金山的非正式會談。
會後三國代表召開記者會，再度表達解決北韓核武的意願，並希望盡快成
立工作小組，好為六月份的第三輪六邊會談作準備。(美國助理國務卿
凱利:經過今天的會談後，我認為促進成立工作小組並無嚴重障礙。)(
日本外務省亞太局長藪中三十二:我們三方非常團結，並且我們有決心加
倍努力，以和平解決北韓核武問題。)為了解決北韓核武的問題，由美國
、中國、日本、南北韓、俄羅斯六國組成的六邊會談在上個月舉行第二回
合，雖然沒有達成具體成果，但六國都同意由低階外交官員組成工作小組
，就如何促使北韓解除核武計畫作細節討論，以為六月底即將登場的第三
輪六邊會談預作準備。自從上個月會談結束後，中國、美國、日本、南韓
紛紛彼此派遣特使互訪，以了解最新會談成果、進行外交磋商。為了解決
朝鮮半島核武危機，美國、日本、南韓三國的非正式會談，9號在舊金山
落幕。三方官員表示他們有決心解決北韓核武問題，並共同希望盡快成立
工作小組，為下一輪的六邊會談做好準備。美國助理國務卿、凱利，以及
日本、南韓的會談代表，星期五結束了兩天在舊金山的非正式會談。會後
三國代表召開記者會，再度表達解決北韓核武的意願，並希望盡快成立工
作小組，好為六月份的第三輪六邊會談作準備。(美國助理國務卿　凱利
:經過今天的會談後，我認為促進成立工作小組並無嚴重障礙。)(日本
外務省亞太局長藪中三十二:我們三方非常團結，並且我們有決心加倍努
力，以和平解決北韓核武問題。)為了解決北韓核武的問題，由美國、中
國、日本、南北韓、俄羅斯六國組成的六邊會談在上個月舉行第二回合，
雖然沒有達成具體成果，但六國都同意由低階外交官員組成工作小組，就
如何促使北韓解除核武計畫作細節討論，以為六月底即將登場的第三輪六
邊會談預作準備。自從上個月會談結束後，中國、美國、日本、南韓紛紛
彼此派遣特使互訪，以了解最新會談成果、進行外交磋商。為了解決朝鮮
半島核武危機，美國、日本、南韓三國的非正式會談，9號在舊金山落幕
。三方官員表示他們有決心解決北韓核武問題，並共同希望盡快成立工作
小組，為下一輪的六邊會談做好準備。美國助理國務卿、凱利，以及日本
、南韓的會談代表，星期五結束了兩天在舊金山的非正式會談。會後三國
代表召開記者會，再度表達解決北韓核武的意願，並希望盡快成立工作小
組，好為六月份的第三輪六邊會談作準備。(美國助理國務卿　凱利:經
過今天的會談後，我認為促進成立工作小組並無嚴重障礙。)(日本外務
省亞太局長藪中三十二:我們三方非常團結，並且我們有決心加倍努力，
以和平解決北韓核武問題。)為了解決北韓核武的問題，由美國、中國、
日本、南北韓、俄羅斯六國組成的六邊會談在上個月舉行第二回合，雖然
沒有達成具體成果，但六國都同意由低階外交官員組成工作小組，就如何
促使北韓解除核武計畫作細節討論，以為六月底即將登場的第三輪六邊會
談預作準備。自從上個月會談結束後，中國、美國、日本、南韓紛紛彼此
派遣特使互訪，以了解最新會談成果、進行外交磋商。為了解決朝鮮半島
核武危機，美國、日本、南韓三國的非正式會談，9號在舊金山落幕。三
方官員表示他們有決心解決北韓核武問題，並共同希望盡快成立工作小組
，為下一輪的六邊會談做好準備。美國助理國務卿、凱利，以及日本、南
韓的會談代表，星期五結束了兩天在舊金山的非正式會談。會後三國代表
召開記者會，再度表達解決北韓核武的意願，並希望盡快成立工作小組，
好為六月份的第三輪六邊會談作準備。(美國助理國務卿　凱利:經過今
天的會談後，我認為促進成立工作小組並無嚴重障礙。)(日本外務省亞
太局長藪中三十二:我們三方非常團結，並且我們有決心加倍努力，以和
平解決北韓核武問題。)為了解決北韓核武的問題，由美國、中國、日本
、南北韓、俄羅斯六國組成的六邊會談在上個月舉行第二回合，雖然沒有
達成具體成果，但六國都同意由低階外交官員組成工作小組，就如何促使
北韓解除核武計畫作細節討論，以為六月底即將登場的第三輪六邊會談預
作準備。自從上個月會談結束後，中國、美國、日本、南韓紛紛彼此派遣
特使互訪，以了解最新會談成果、進行外交磋商。為了解決朝鮮半島核武
危機，美國、日本、南韓三國的非正式會談，9號在舊金山落幕。三方官
員表示他們有決心解決北韓核武問題，並共同希望盡快成立工作小組，為
下一輪的六邊會談做好準備。美國助理國務卿、凱利，以及日本、南韓的
會談代表，星期五結束了兩天在舊金山的非正式會談。會後三國代表召開
記者會，再度表達解決北韓核武的意願，並希望盡快成立工作小組，好為
六月份的第三輪六邊會談作準備。(美國助理國務卿　凱利:經過今天的
會談後，我認為促進成立工作小組並無嚴重障礙。)(日本外務省亞太局
長藪中三十二:我們三方非常團結，並且我們有決心加倍努力，以和平解
決北韓核武問題。)為了解決北韓核武的問題，由美國、中國、日本、南
北韓、俄羅斯六國組成的六邊會談在上個月舉行第二回合，雖然沒有達成
具體成果，但六國都同意由低階外交官員組成工作小組，就如何促使北韓
解除核武計畫作細節討論，以為六月底即將登場的第三輪六邊會談預作準
備。自從上個月會談結束後，中國、美國、日本、南韓紛紛彼此派遣特使
互訪，以了解最新會談成果、進行外交磋商。為了解決朝鮮半島核武危機
，美國、日本、南韓三國的非正式會談，9號在舊金山落幕。三方官員表
示他們有決心解決北韓核武問題，並共同希望盡快成立工作小組，為下一
輪的六邊會談做好準備。美國助理國務卿、凱利，以及日本、南韓的會談
代表，星期五結束了兩天在舊金山的非正式會談。會後三國代表召開記者
會，再度表達解決北韓核武的意願，並希望盡快成立工作小組，好為六月
份的第三輪六邊會談作準備。(美國助理國務卿　凱利:經過今天的會談
後，我認為促進成立工作小組並無嚴重障礙。)(日本外務省亞太局長藪
中三十二:我們三方非常團結，並且我們有決心加倍努力，以和平解決北
韓核武問題。)為了解決北韓核武的問題，由美國、中國、日本、南北韓
、俄羅斯六國組成的六邊會談在上個月舉行第二回合，雖然沒有達成具體
成果，但六國都同意由低階外交官員組成工作小組，就如何促使北韓解除
核武計畫作細節討論，以為六月底即將登場的第三輪六邊會談預作準備。
自從上個月會談結束後，中國、美國、日本、南韓紛紛彼此派遣特使互訪
，以了解最新會談成果、進行外交磋商。為了解決朝鮮半島核武危機，美
國、日本、南韓三國的非正式會談，9號在舊金山落幕。三方官員表示他
們有決心解決北韓核武問題，並共同希望盡快成立工作小組，為下一輪的
六邊會談做好準備。美國助理國務卿、凱利，以及日本、南韓的會談代表
，星期五結束了兩天在舊金山的非正式會談。會後三國代表召開記者會，
再度表達解決北韓核武的意願，並希望盡快成立工作小組，好為六月份的
第三輪六邊會談作準備。(美國助理國務卿　凱利:經過今天的會談後，
我認為促進成立工作小組並無嚴重障礙。)(日本外務省亞太局長藪中三
十二:我們三方非常團結，並且我們有決心加倍努力，以和平解決北韓核
武問題。)為了解決北韓核武的問題，由美國、中國、日本、南北韓、俄
羅斯六國組成的六邊會談在上個月舉行第二回合，雖然沒有達成具體成果
，但六國都同意由低階外交官員組成工作小組，就如何促使北韓解除核武
計畫作細節討論，以為六月底即將登場的第三輪六邊會談預作準備。自從
上個月會談結束後，中國、美國、日本、南韓紛紛彼此派遣特使互訪，以
了解最新會談成果、進行外交磋商。
