台灣民間組織積極參與國際反地雷運動，日前在地雷條約的締約國會議中
，國際反地雷運動ICBL組織，首度在年報中引用台灣官方數據，顯示
台灣還有兩百個雷區，約十萬枚地雷，大約集中在金馬沿海一帶，而國防
部已經編列了五億預算，要在四年內，清除當地十五個雷區。這裡是金門
，紅色的警告標誌，標示著再過去一點的海灘，就是還有地雷沒有清除的
區域。地雷未清，發生危險後果不堪設想，觀光客就可能誤入雷池。地雷
阻礙觀光產業發展，也影響了居民生活，李錫盛二十幾歲踩到地雷，腿斷
了，苦了幾十年。雖然台灣不是聯合國國際禁止地雷條約的締約國，但民
間仍然積極參與活動。在日前舉行的締約國會議中，國際反地雷運動IC
BL在年報中首度引用台灣官方數據，顯示還有超過兩百個雷區，約十萬
枚地雷集中在金馬沿岸。為了解決地雷問題，國防部也編列了五億元，預
計在四年內要清除金馬十五個雷區。台北金門綜合報導。台灣民間組織積
極參與國際反地雷運動，日前在地雷條約的締約國會議中，國際反地雷運
動ICBL組織，首度在年報中引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個
雷區，約十萬枚地雷，大約集中在金馬沿海一帶，而國防部已經編列了五
億預算，要在四年內，清除當地十五個雷區。這裡是金門，紅色的警告標
誌，標示著再過去一點的海灘，就是還有地雷沒有清除的區域。地雷未清
，發生危險後果不堪設想，觀光客就可能誤入雷池。地雷阻礙觀光產業發
展，也影響了居民生活，李錫盛二十幾歲踩到地雷，腿斷了，苦了幾十年
。雖然台灣不是聯合國國際禁止地雷條約的締約國，但民間仍然積極參與
活動。在日前舉行的締約國會議中，國際反地雷運動ICBL在年報中首
度引用台灣官方數據，顯示還有超過兩百個雷區，約十萬枚地雷集中在金
馬沿岸。為了解決地雷問題，國防部也編列了五億元，預計在四年內要清
除金馬十五個雷區。台北金門綜合報導。台灣民間組織積極參與國際反地
雷運動，日前在地雷條約的締約國會議中，國際反地雷運動ICBL組織
，首度在年報中引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，約十萬枚
地雷，大約集中在金馬沿海一帶，而國防部已經編列了五億預算，要在四
年內，清除當地十五個雷區。這裡是金門，紅色的警告標誌，標示著再過
去一點的海灘，就是還有地雷沒有清除的區域。地雷未清，發生危險後果
不堪設想，觀光客就可能誤入雷池。地雷阻礙觀光產業發展，也影響了居
民生活，李錫盛二十幾歲踩到地雷，腿斷了，苦了幾十年。雖然台灣不是
聯合國國際禁止地雷條約的締約國，但民間仍然積極參與活動。在日前舉
行的締約國會議中，國際反地雷運動ICBL在年報中首度引用台灣官方
數據，顯示還有超過兩百個雷區，約十萬枚地雷集中在金馬沿岸。為了解
決地雷問題，國防部也編列了五億元，預計在四年內要清除金馬十五個雷
區。台北金門綜合報導。台灣民間組織積極參與國際反地雷運動，日前在
地雷條約的締約國會議中，國際反地雷運動ICBL組織，首度在年報中
引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，約十萬枚地雷，大約集中
在金馬沿海一帶，而國防部已經編列了五億預算，要在四年內，清除當地
十五個雷區。這裡是金門，紅色的警告標誌，標示著再過去一點的海灘，
就是還有地雷沒有清除的區域。地雷未清，發生危險後果不堪設想，觀光
客就可能誤入雷池。地雷阻礙觀光產業發展，也影響了居民生活，李錫盛
二十幾歲踩到地雷，腿斷了，苦了幾十年。雖然台灣不是聯合國國際禁止
地雷條約的締約國，但民間仍然積極參與活動。在日前舉行的締約國會議
中，國際反地雷運動ICBL在年報中首度引用台灣官方數據，顯示還有
超過兩百個雷區，約十萬枚地雷集中在金馬沿岸。為了解決地雷問題，國
防部也編列了五億元，預計在四年內要清除金馬十五個雷區。台北金門綜
合報導。台灣民間組織積極參與國際反地雷運動，日前在地雷條約的締約
國會議中，國際反地雷運動ICBL組織，首度在年報中引用台灣官方數
據，顯示台灣還有兩百個雷區，約十萬枚地雷，大約集中在金馬沿海一帶
，而國防部已經編列了五億預算，要在四年內，清除當地十五個雷區。這
裡是金門，紅色的警告標誌，標示著再過去一點的海灘，就是還有地雷沒
有清除的區域。地雷未清，發生危險後果不堪設想，觀光客就可能誤入雷
池。地雷阻礙觀光產業發展，也影響了居民生活，李錫盛二十幾歲踩到地
雷，腿斷了，苦了幾十年。雖然台灣不是聯合國國際禁止地雷條約的締約
國，但民間仍然積極參與活動。在日前舉行的締約國會議中，國際反地雷
運動ICBL在年報中首度引用台灣官方數據，顯示還有超過兩百個雷區
，約十萬枚地雷集中在金馬沿岸。為了解決地雷問題，國防部也編列了五
億元，預計在四年內要清除金馬十五個雷區。台北金門綜合報導。台灣民
間組織積極參與國際反地雷運動，日前在地雷條約的締約國會議中，國際
反地雷運動ICBL組織，首度在年報中引用台灣官方數據，顯示台灣還
有兩百個雷區，約十萬枚地雷，大約集中在金馬沿海一帶，而國防部已經
編列了五億預算，要在四年內，清除當地十五個雷區。這裡是金門，紅色
的警告標誌，標示著再過去一點的海灘，就是還有地雷沒有清除的區域。
地雷未清，發生危險後果不堪設想，觀光客就可能誤入雷池。地雷阻礙觀
光產業發展，也影響了居民生活，李錫盛二十幾歲踩到地雷，腿斷了，苦
了幾十年。雖然台灣不是聯合國國際禁止地雷條約的締約國，但民間仍然
積極參與活動。在日前舉行的締約國會議中，國際反地雷運動ICBL在
年報中首度引用台灣官方數據，顯示還有超過兩百個雷區，約十萬枚地雷
集中在金馬沿岸。為了解決地雷問題，國防部也編列了五億元，預計在四
年內要清除金馬十五個雷區。台北金門綜合報導。台灣民間組織積極參與
國際反地雷運動，日前在地雷條約的締約國會議中，國際反地雷運動IC
BL組織，首度在年報中引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，
約十萬枚地雷，大約集中在金馬沿海一帶，而國防部已經編列了五億預算
，要在四年內，清除當地十五個雷區。這裡是金門，紅色的警告標誌，標
示著再過去一點的海灘，就是還有地雷沒有清除的區域。地雷未清，發生
危險後果不堪設想，觀光客就可能誤入雷池。地雷阻礙觀光產業發展，也
影響了居民生活，李錫盛二十幾歲踩到地雷，腿斷了，苦了幾十年。雖然
台灣不是聯合國國際禁止地雷條約的締約國，但民間仍然積極參與活動。
在日前舉行的締約國會議中，國際反地雷運動ICBL在年報中首度引用
台灣官方數據，顯示還有超過兩百個雷區，約十萬枚地雷集中在金馬沿岸
。為了解決地雷問題，國防部也編列了五億元，預計在四年內要清除金馬
十五個雷區。台北金門綜合報導。台灣民間組織積極參與國際反地雷運動
，日前在地雷條約的締約國會議中，國際反地雷運動ICBL組織，首度
在年報中引用台灣官方數據，顯示台灣還有兩百個雷區，約十萬枚地雷，
大約集中在金馬沿海一帶，而國防部已經編列了五億預算，要在四年內，
清除當地十五個雷區。這裡是金門，紅色的警告標誌，標示著再過去一點
的海灘，就是還有地雷沒有清除的區域。地雷未清，發生危險後果不堪設
想，觀光客就可能誤入雷池。地雷阻礙觀光產業發展，也影響了居民生活
，李錫盛二十幾歲踩到地雷，腿斷了，苦了幾十年。雖然台灣不是聯合國
國際禁止地雷條約的締約國，但民間仍然積極參與活動。在日前舉行的締
約國會議中，國際反地雷運動ICBL在年報中首度引用台灣官方數據，
顯示還有超過兩百個雷區，約十萬枚地雷集中在金馬沿岸。為了解決地雷
問題，國防部也編列了五億元，預計在四年內要清除金馬十五個雷區。台
北金門綜合報導。
