數學對許多學生來說,根本就是惡夢,尤其是參加國中基測數學科的考生
,更是膽戰心驚,也就是因為這個原因,台北縣有一名國中數學老師，自
掏腰包，有系統的整理專門為破解基測數學的教科書,提供給各級學校，
希望透過生活中的各式例子，讓數學生活化，更吸引學生的學習慾望。.
她是燒餅妹,西瓜皮的髮型,圓圓的臉,要以正面,背面,變胖,以及變
瘦,四種不同面貌要帶你學會X+Y的數學公式.學會了公式,接下來就
是練習考題,老師還以名模林志玲的小故事,要學生在情境中了解計算的
規則.在國中教數學，教了將近20年，眼看數學課本編排多年來千偏一
律，難以讓學生消化吸收，所以葉老師花了一年多的時間，自掏腰包，有
系統的整理國一到國三的數學教材，集合成書，提供給各國中參考，希望
透過生活中的例子，來增進國中生對數學的理解力，只要學生不害怕，不
排斥，多練習多思考，未來國中基測想拿高分,應該不難.記者陳曉卿林
國煌台北報導數學對許多學生來說,根本就是惡夢,尤其是參加國中基測
數學科的考生,更是膽戰心驚,也就是因為這個原因,台北縣有一名國中
數學老師，自掏腰包，有系統的整理專門為破解基測數學的教科書,提供
給各級學校，希望透過生活中的各式例子，讓數學生活化，更吸引學生的
學習慾望。.她是燒餅妹,西瓜皮的髮型,圓圓的臉,要以正面,背面,
變胖,以及變瘦,四種不同面貌要帶你學會X+Y的數學公式.學會了公
式,接下來就是練習考題,老師還以名模林志玲的小故事,要學生在情境
中了解計算的規則.在國中教數學，教了將近20年，眼看數學課本編排
多年來千偏一律，難以讓學生消化吸收，所以葉老師花了一年多的時間，
自掏腰包，有系統的整理國一到國三的數學教材，集合成書，提供給各國
中參考，希望透過生活中的例子，來增進國中生對數學的理解力，只要學
生不害怕，不排斥，多練習多思考，未來國中基測想拿高分,應該不難.
記者陳曉卿林國煌台北報導
