國內二氧化碳的排放量，逐年增加，有違京都議定書、達成溫室氣體減量
的精神。今天在一場全球暖化國際研討會上，經濟部長陳瑞隆表示，將來
會遵守溫室氣體減量法的規範，輔導廠商減少二氧化碳排放，而這是國家
既定的政策。上個禮拜，行政院通過溫室氣體減量法，宣示政府投入減少
溫室氣體排放的決心，不過這麼做，勢必會增加企業、投資環保的成本，
恐怕會降低企業競爭力。經濟部長陳瑞隆強調，這是全球趨勢，經濟部會
全力輔導廠商達成。國內二氧化碳的排放量，年年增加，和京都議定書規
範、六年後，締約國、溫室氣體排放量，要達到1990年的水準，再降
低5.2%的精神、背道而馳，環保署表示減量是不變的目標，但國內要
訂定出具體的減量標準，目前還有困難。環保署推動溫室氣體減量、經濟
部也將全力配合，不過溫室氣體減量法，還必須通過立法院審查，到時候
代表企業反對的聲音，是不是會左右法案的通過，還有很多變數。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。國內二氧化碳的排放量，逐年增加，有違京都議定
書、達成溫室氣體減量的精神。今天在一場全球暖化國際研討會上，經濟
部長陳瑞隆表示，將來會遵守溫室氣體減量法的規範，輔導廠商減少二氧
化碳排放，而這是國家既定的政策。上個禮拜，行政院通過溫室氣體減量
法，宣示政府投入減少溫室氣體排放的決心，不過這麼做，勢必會增加企
業、投資環保的成本，恐怕會降低企業競爭力。經濟部長陳瑞隆強調，這
是全球趨勢，經濟部會全力輔導廠商達成。國內二氧化碳的排放量，年年
增加，和京都議定書規範、六年後，締約國、溫室氣體排放量，要達到1
990年的水準，再降低5.2%的精神、背道而馳，環保署表示減量是
不變的目標，但國內要訂定出具體的減量標準，目前還有困難。環保署推
動溫室氣體減量、經濟部也將全力配合，不過溫室氣體減量法，還必須通
過立法院審查，到時候代表企業反對的聲音，是不是會左右法案的通過，
還有很多變數。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內二氧化碳的排放量，逐
年增加，有違京都議定書、達成溫室氣體減量的精神。今天在一場全球暖
化國際研討會上，經濟部長陳瑞隆表示，將來會遵守溫室氣體減量法的規
範，輔導廠商減少二氧化碳排放，而這是國家既定的政策。上個禮拜，行
政院通過溫室氣體減量法，宣示政府投入減少溫室氣體排放的決心，不過
這麼做，勢必會增加企業、投資環保的成本，恐怕會降低企業競爭力。經
濟部長陳瑞隆強調，這是全球趨勢，經濟部會全力輔導廠商達成。國內二
氧化碳的排放量，年年增加，和京都議定書規範、六年後，締約國、溫室
氣體排放量，要達到1990年的水準，再降低5.2%的精神、背道而
馳，環保署表示減量是不變的目標，但國內要訂定出具體的減量標準，目
前還有困難。環保署推動溫室氣體減量、經濟部也將全力配合，不過溫室
氣體減量法，還必須通過立法院審查，到時候代表企業反對的聲音，是不
是會左右法案的通過，還有很多變數。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內
二氧化碳的排放量，逐年增加，有違京都議定書、達成溫室氣體減量的精
神。今天在一場全球暖化國際研討會上，經濟部長陳瑞隆表示，將來會遵
守溫室氣體減量法的規範，輔導廠商減少二氧化碳排放，而這是國家既定
的政策。上個禮拜，行政院通過溫室氣體減量法，宣示政府投入減少溫室
氣體排放的決心，不過這麼做，勢必會增加企業、投資環保的成本，恐怕
會降低企業競爭力。經濟部長陳瑞隆強調，這是全球趨勢，經濟部會全力
輔導廠商達成。國內二氧化碳的排放量，年年增加，和京都議定書規範、
六年後，締約國、溫室氣體排放量，要達到1990年的水準，再降低5
.2%的精神、背道而馳，環保署表示減量是不變的目標，但國內要訂定
出具體的減量標準，目前還有困難。環保署推動溫室氣體減量、經濟部也
將全力配合，不過溫室氣體減量法，還必須通過立法院審查，到時候代表
企業反對的聲音，是不是會左右法案的通過，還有很多變數。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。國內二氧化碳的排放量，逐年增加，有違京都議定書、
達成溫室氣體減量的精神。今天在一場全球暖化國際研討會上，經濟部長
陳瑞隆表示，將來會遵守溫室氣體減量法的規範，輔導廠商減少二氧化碳
排放，而這是國家既定的政策。上個禮拜，行政院通過溫室氣體減量法，
宣示政府投入減少溫室氣體排放的決心，不過這麼做，勢必會增加企業、
投資環保的成本，恐怕會降低企業競爭力。經濟部長陳瑞隆強調，這是全
球趨勢，經濟部會全力輔導廠商達成。國內二氧化碳的排放量，年年增加
，和京都議定書規範、六年後，締約國、溫室氣體排放量，要達到199
0年的水準，再降低5.2%的精神、背道而馳，環保署表示減量是不變
的目標，但國內要訂定出具體的減量標準，目前還有困難。環保署推動溫
室氣體減量、經濟部也將全力配合，不過溫室氣體減量法，還必須通過立
法院審查，到時候代表企業反對的聲音，是不是會左右法案的通過，還有
很多變數。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內二氧化碳的排放量，逐年增
加，有違京都議定書、達成溫室氣體減量的精神。今天在一場全球暖化國
際研討會上，經濟部長陳瑞隆表示，將來會遵守溫室氣體減量法的規範，
輔導廠商減少二氧化碳排放，而這是國家既定的政策。上個禮拜，行政院
通過溫室氣體減量法，宣示政府投入減少溫室氣體排放的決心，不過這麼
做，勢必會增加企業、投資環保的成本，恐怕會降低企業競爭力。經濟部
長陳瑞隆強調，這是全球趨勢，經濟部會全力輔導廠商達成。國內二氧化
碳的排放量，年年增加，和京都議定書規範、六年後，締約國、溫室氣體
排放量，要達到1990年的水準，再降低5.2%的精神、背道而馳，
環保署表示減量是不變的目標，但國內要訂定出具體的減量標準，目前還
有困難。環保署推動溫室氣體減量、經濟部也將全力配合，不過溫室氣體
減量法，還必須通過立法院審查，到時候代表企業反對的聲音，是不是會
左右法案的通過，還有很多變數。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國內二氧
化碳的排放量，逐年增加，有違京都議定書、達成溫室氣體減量的精神。
今天在一場全球暖化國際研討會上，經濟部長陳瑞隆表示，將來會遵守溫
室氣體減量法的規範，輔導廠商減少二氧化碳排放，而這是國家既定的政
策。上個禮拜，行政院通過溫室氣體減量法，宣示政府投入減少溫室氣體
排放的決心，不過這麼做，勢必會增加企業、投資環保的成本，恐怕會降
低企業競爭力。經濟部長陳瑞隆強調，這是全球趨勢，經濟部會全力輔導
廠商達成。國內二氧化碳的排放量，年年增加，和京都議定書規範、六年
後，締約國、溫室氣體排放量，要達到1990年的水準，再降低5.2
%的精神、背道而馳，環保署表示減量是不變的目標，但國內要訂定出具
體的減量標準，目前還有困難。環保署推動溫室氣體減量、經濟部也將全
力配合，不過溫室氣體減量法，還必須通過立法院審查，到時候代表企業
反對的聲音，是不是會左右法案的通過，還有很多變數。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
