日本今天的頭條新聞、是今年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選了
日本首相，他是第一位在戰後出生、也是最年輕的首相。
依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預
期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。
卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時
代的結束，以及安倍時代的到來。
他53歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位
戰後出生的首相。
接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。
備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出
任。
鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。
根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新
和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手
主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的
事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，
並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。
另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。
除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。
日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家
安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。
當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。
至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣
報官來擔任。
