陳水扁總統日前表示、各界應該認真思考、目前憲法當中對領土的範圍界
定，而美國國務院副發言人凱西、今天面對媒體詢問時表示、美方嚴肅看
待陳水扁總統過去的承諾、也就是不會讓憲改過程、觸及有關主權的議題
、包括對領土的定義。美國希望陳水扁總統能實踐這些承諾。美國國務院
副發言人　凱西我們非常認真看待陳總統一再承諾不容許憲改程序觸及任
何主權議題包括領土的界定美國國務院副發言人　凱西陳總統如何履行他
的承諾是對他領導能力的考驗也是對他是否有能力保衛台灣利益及其對外
關係以及維護台海和平穩定的試探但是這些話卻被國內部份媒體解讀為美
方不允許台灣進行涉及領土定義的憲政改革，因此總統府方面特別發表聲
明澄清，陳總統當天的發言並沒有超出過去的「四不」承諾。陳水扁總統
日前表示、各界應該認真思考、目前憲法當中對領土的範圍界定，而美國
國務院副發言人凱西、今天面對媒體詢問時表示、美方嚴肅看待陳水扁總
統過去的承諾、也就是不會讓憲改過程、觸及有關主權的議題、包括對領
土的定義。美國希望陳水扁總統能實踐這些承諾。美國國務院副發言人
凱西我們非常認真看待陳總統一再承諾不容許憲改程序觸及任何主權議題
包括領土的界定美國國務院副發言人　凱西陳總統如何履行他的承諾是對
他領導能力的考驗也是對他是否有能力保衛台灣利益及其對外關係以及維
護台海和平穩定的試探但是這些話卻被國內部份媒體解讀為美方不允許台
灣進行涉及領土定義的憲政改革，因此總統府方面特別發表聲明澄清，陳
總統當天的發言並沒有超出過去的「四不」承諾。陳水扁總統日前表示、
各界應該認真思考、目前憲法當中對領土的範圍界定，而美國國務院副發
言人凱西、今天面對媒體詢問時表示、美方嚴肅看待陳水扁總統過去的承
諾、也就是不會讓憲改過程、觸及有關主權的議題、包括對領土的定義。
美國希望陳水扁總統能實踐這些承諾。美國國務院副發言人　凱西我們非
常認真看待陳總統一再承諾不容許憲改程序觸及任何主權議題包括領土的
界定美國國務院副發言人　凱西陳總統如何履行他的承諾是對他領導能力
的考驗也是對他是否有能力保衛台灣利益及其對外關係以及維護台海和平
穩定的試探但是這些話卻被國內部份媒體解讀為美方不允許台灣進行涉及
領土定義的憲政改革，因此總統府方面特別發表聲明澄清，陳總統當天的
發言並沒有超出過去的「四不」承諾。
