印尼國會大選的計票工作，仍在進行當中，最新的得票數字顯示，現任總
統梅嘉娃蒂領導的印尼民主奮鬥黨，以20.7%比20%，些微領先主
要競爭對手從業集團黨，但若是和1999年的得票情況相比，選票流失
的情況非常嚴重，七月的總統選舉，梅嘉娃蒂能否保住總統寶座，成了未
知數。印尼是全球第一大伊斯蘭國家，由一萬八千多個島嶼組成，幅原遼
闊，投票計票工作進行緩慢。到八號為止，統計出來的四分之一選票顯示
，執政黨印尼民主奮鬥黨以百分之二十點七的得票率，些微領先主要競爭
對手從業集團黨。但美國民主黨研究機構採樣的結果卻顯示，從業集團黨
以22.7%的得票率，領先印尼民主奮鬥黨的18.8%。從業集團黨
主席，唐俊:當然我們非常高興得知這樣的情況，我們的黨已獲得22%
(選票)，自1999年後我們非常努力。印尼國會大選採政黨比例代表
制，必須要拿下百分之五的選票，才有資格參加總統大選。執政的印尼民
主奮鬥黨對這次得票率大幅下滑，已經做好了心理準備。印尼民主奮鬥黨
發言人，安諾:這是人民授權的現實性，做為一個政黨，我們會好好檢視
理解，我們必須要找出為什麼，沒有拿到預期中那麼多選票的原因。政治
觀察家，溫特斯:這是個戲劇性結果，使得梅嘉瓦蒂保住總統職位，出現
了極大的變數。據了解，梅嘉瓦蒂的幕僚已經開始為七月的總統選舉，尋
找合適的副手人選，選前梅嘉瓦蒂陣營曾表示，不排除和從業集團黨合作
，但從業集團黨在投票後表示，如果贏了國會大選，他們不願意位居人下
。最後結果如何，還有待國會大選開票底定局勢才會明朗。印尼國會大選
的計票工作，仍在進行當中，最新的得票數字顯示，現任總統梅嘉娃蒂領
導的印尼民主奮鬥黨，以20.7%比20%，些微領先主要競爭對手從
業集團黨，但若是和1999年的得票情況相比，選票流失的情況非常嚴
重，七月的總統選舉，梅嘉娃蒂能否保住總統寶座，成了未知數。印尼是
全球第一大伊斯蘭國家，由一萬八千多個島嶼組成，幅原遼闊，投票計票
工作進行緩慢。到八號為止，統計出來的四分之一選票顯示，執政黨印尼
民主奮鬥黨以百分之二十點七的得票率，些微領先主要競爭對手從業集團
黨。但美國民主黨研究機構採樣的結果卻顯示，從業集團黨以22.7%
的得票率，領先印尼民主奮鬥黨的18.8%。從業集團黨主席，唐俊:
當然我們非常高興得知這樣的情況，我們的黨已獲得22%(選票)，自
1999年後我們非常努力。印尼國會大選採政黨比例代表制，必須要拿
下百分之五的選票，才有資格參加總統大選。執政的印尼民主奮鬥黨對這
次得票率大幅下滑，已經做好了心理準備。印尼民主奮鬥黨發言人，安諾
:這是人民授權的現實性，做為一個政黨，我們會好好檢視理解，我們必
須要找出為什麼，沒有拿到預期中那麼多選票的原因。政治觀察家，溫特
斯:這是個戲劇性結果，使得梅嘉瓦蒂保住總統職位，出現了極大的變數
。據了解，梅嘉瓦蒂的幕僚已經開始為七月的總統選舉，尋找合適的副手
人選，選前梅嘉瓦蒂陣營曾表示，不排除和從業集團黨合作，但從業集團
黨在投票後表示，如果贏了國會大選，他們不願意位居人下。最後結果如
何，還有待國會大選開票底定局勢才會明朗。印尼國會大選的計票工作，
仍在進行當中，最新的得票數字顯示，現任總統梅嘉娃蒂領導的印尼民主
奮鬥黨，以20.7%比20%，些微領先主要競爭對手從業集團黨，但
若是和1999年的得票情況相比，選票流失的情況非常嚴重，七月的總
統選舉，梅嘉娃蒂能否保住總統寶座，成了未知數。印尼是全球第一大伊
斯蘭國家，由一萬八千多個島嶼組成，幅原遼闊，投票計票工作進行緩慢
。到八號為止，統計出來的四分之一選票顯示，執政黨印尼民主奮鬥黨以
百分之二十點七的得票率，些微領先主要競爭對手從業集團黨。但美國民
主黨研究機構採樣的結果卻顯示，從業集團黨以22.7%的得票率，領
先印尼民主奮鬥黨的18.8%。從業集團黨主席，唐俊:當然我們非常
高興得知這樣的情況，我們的黨已獲得22%(選票)，自1999年後
我們非常努力。印尼國會大選採政黨比例代表制，必須要拿下百分之五的
選票，才有資格參加總統大選。執政的印尼民主奮鬥黨對這次得票率大幅
下滑，已經做好了心理準備。印尼民主奮鬥黨發言人，安諾:這是人民授
權的現實性，做為一個政黨，我們會好好檢視理解，我們必須要找出為什
麼，沒有拿到預期中那麼多選票的原因。政治觀察家，溫特斯:這是個戲
劇性結果，使得梅嘉瓦蒂保住總統職位，出現了極大的變數。據了解，梅
嘉瓦蒂的幕僚已經開始為七月的總統選舉，尋找合適的副手人選，選前梅
嘉瓦蒂陣營曾表示，不排除和從業集團黨合作，但從業集團黨在投票後表
示，如果贏了國會大選，他們不願意位居人下。最後結果如何，還有待國
會大選開票底定局勢才會明朗。印尼國會大選的計票工作，仍在進行當中
，最新的得票數字顯示，現任總統梅嘉娃蒂領導的印尼民主奮鬥黨，以2
0.7%比20%，些微領先主要競爭對手從業集團黨，但若是和199
9年的得票情況相比，選票流失的情況非常嚴重，七月的總統選舉，梅嘉
娃蒂能否保住總統寶座，成了未知數。印尼是全球第一大伊斯蘭國家，由
一萬八千多個島嶼組成，幅原遼闊，投票計票工作進行緩慢。到八號為止
，統計出來的四分之一選票顯示，執政黨印尼民主奮鬥黨以百分之二十點
七的得票率，些微領先主要競爭對手從業集團黨。但美國民主黨研究機構
採樣的結果卻顯示，從業集團黨以22.7%的得票率，領先印尼民主奮
鬥黨的18.8%。從業集團黨主席，唐俊:當然我們非常高興得知這樣
的情況，我們的黨已獲得22%(選票)，自1999年後我們非常努力
。印尼國會大選採政黨比例代表制，必須要拿下百分之五的選票，才有資
格參加總統大選。執政的印尼民主奮鬥黨對這次得票率大幅下滑，已經做
好了心理準備。印尼民主奮鬥黨發言人，安諾:這是人民授權的現實性，
做為一個政黨，我們會好好檢視理解，我們必須要找出為什麼，沒有拿到
預期中那麼多選票的原因。政治觀察家，溫特斯:這是個戲劇性結果，使
得梅嘉瓦蒂保住總統職位，出現了極大的變數。據了解，梅嘉瓦蒂的幕僚
已經開始為七月的總統選舉，尋找合適的副手人選，選前梅嘉瓦蒂陣營曾
表示，不排除和從業集團黨合作，但從業集團黨在投票後表示，如果贏了
國會大選，他們不願意位居人下。最後結果如何，還有待國會大選開票底
定局勢才會明朗。印尼國會大選的計票工作，仍在進行當中，最新的得票
數字顯示，現任總統梅嘉娃蒂領導的印尼民主奮鬥黨，以20.7%比2
0%，些微領先主要競爭對手從業集團黨，但若是和1999年的得票情
況相比，選票流失的情況非常嚴重，七月的總統選舉，梅嘉娃蒂能否保住
總統寶座，成了未知數。印尼是全球第一大伊斯蘭國家，由一萬八千多個
島嶼組成，幅原遼闊，投票計票工作進行緩慢。到八號為止，統計出來的
四分之一選票顯示，執政黨印尼民主奮鬥黨以百分之二十點七的得票率，
些微領先主要競爭對手從業集團黨。但美國民主黨研究機構採樣的結果卻
顯示，從業集團黨以22.7%的得票率，領先印尼民主奮鬥黨的18.
8%。從業集團黨主席，唐俊:當然我們非常高興得知這樣的情況，我們
的黨已獲得22%(選票)，自1999年後我們非常努力。印尼國會大
選採政黨比例代表制，必須要拿下百分之五的選票，才有資格參加總統大
選。執政的印尼民主奮鬥黨對這次得票率大幅下滑，已經做好了心理準備
。印尼民主奮鬥黨發言人，安諾:這是人民授權的現實性，做為一個政黨
，我們會好好檢視理解，我們必須要找出為什麼，沒有拿到預期中那麼多
選票的原因。政治觀察家，溫特斯:這是個戲劇性結果，使得梅嘉瓦蒂保
住總統職位，出現了極大的變數。據了解，梅嘉瓦蒂的幕僚已經開始為七
月的總統選舉，尋找合適的副手人選，選前梅嘉瓦蒂陣營曾表示，不排除
和從業集團黨合作，但從業集團黨在投票後表示，如果贏了國會大選，他
們不願意位居人下。最後結果如何，還有待國會大選開票底定局勢才會明
朗。印尼國會大選的計票工作，仍在進行當中，最新的得票數字顯示，現
任總統梅嘉娃蒂領導的印尼民主奮鬥黨，以20.7%比20%，些微領
先主要競爭對手從業集團黨，但若是和1999年的得票情況相比，選票
流失的情況非常嚴重，七月的總統選舉，梅嘉娃蒂能否保住總統寶座，成
了未知數。印尼是全球第一大伊斯蘭國家，由一萬八千多個島嶼組成，幅
原遼闊，投票計票工作進行緩慢。到八號為止，統計出來的四分之一選票
顯示，執政黨印尼民主奮鬥黨以百分之二十點七的得票率，些微領先主要
競爭對手從業集團黨。但美國民主黨研究機構採樣的結果卻顯示，從業集
團黨以22.7%的得票率，領先印尼民主奮鬥黨的18.8%。從業集
團黨主席，唐俊:當然我們非常高興得知這樣的情況，我們的黨已獲得2
2%(選票)，自1999年後我們非常努力。印尼國會大選採政黨比例
代表制，必須要拿下百分之五的選票，才有資格參加總統大選。執政的印
尼民主奮鬥黨對這次得票率大幅下滑，已經做好了心理準備。印尼民主奮
鬥黨發言人，安諾:這是人民授權的現實性，做為一個政黨，我們會好好
檢視理解，我們必須要找出為什麼，沒有拿到預期中那麼多選票的原因。
政治觀察家，溫特斯:這是個戲劇性結果，使得梅嘉瓦蒂保住總統職位，
出現了極大的變數。據了解，梅嘉瓦蒂的幕僚已經開始為七月的總統選舉
，尋找合適的副手人選，選前梅嘉瓦蒂陣營曾表示，不排除和從業集團黨
合作，但從業集團黨在投票後表示，如果贏了國會大選，他們不願意位居
人下。最後結果如何，還有待國會大選開票底定局勢才會明朗。印尼國會
大選的計票工作，仍在進行當中，最新的得票數字顯示，現任總統梅嘉娃
蒂領導的印尼民主奮鬥黨，以20.7%比20%，些微領先主要競爭對
手從業集團黨，但若是和1999年的得票情況相比，選票流失的情況非
常嚴重，七月的總統選舉，梅嘉娃蒂能否保住總統寶座，成了未知數。印
尼是全球第一大伊斯蘭國家，由一萬八千多個島嶼組成，幅原遼闊，投票
計票工作進行緩慢。到八號為止，統計出來的四分之一選票顯示，執政黨
印尼民主奮鬥黨以百分之二十點七的得票率，些微領先主要競爭對手從業
集團黨。但美國民主黨研究機構採樣的結果卻顯示，從業集團黨以22.
7%的得票率，領先印尼民主奮鬥黨的18.8%。從業集團黨主席，唐
俊:當然我們非常高興得知這樣的情況，我們的黨已獲得22%(選票)
，自1999年後我們非常努力。印尼國會大選採政黨比例代表制，必須
要拿下百分之五的選票，才有資格參加總統大選。執政的印尼民主奮鬥黨
對這次得票率大幅下滑，已經做好了心理準備。印尼民主奮鬥黨發言人，
安諾:這是人民授權的現實性，做為一個政黨，我們會好好檢視理解，我
們必須要找出為什麼，沒有拿到預期中那麼多選票的原因。政治觀察家，
溫特斯:這是個戲劇性結果，使得梅嘉瓦蒂保住總統職位，出現了極大的
變數。據了解，梅嘉瓦蒂的幕僚已經開始為七月的總統選舉，尋找合適的
副手人選，選前梅嘉瓦蒂陣營曾表示，不排除和從業集團黨合作，但從業
集團黨在投票後表示，如果贏了國會大選，他們不願意位居人下。最後結
果如何，還有待國會大選開票底定局勢才會明朗。印尼國會大選的計票工
作，仍在進行當中，最新的得票數字顯示，現任總統梅嘉娃蒂領導的印尼
民主奮鬥黨，以20.7%比20%，些微領先主要競爭對手從業集團黨
，但若是和1999年的得票情況相比，選票流失的情況非常嚴重，七月
的總統選舉，梅嘉娃蒂能否保住總統寶座，成了未知數。印尼是全球第一
大伊斯蘭國家，由一萬八千多個島嶼組成，幅原遼闊，投票計票工作進行
緩慢。到八號為止，統計出來的四分之一選票顯示，執政黨印尼民主奮鬥
黨以百分之二十點七的得票率，些微領先主要競爭對手從業集團黨。但美
國民主黨研究機構採樣的結果卻顯示，從業集團黨以22.7%的得票率
，領先印尼民主奮鬥黨的18.8%。從業集團黨主席，唐俊:當然我們
非常高興得知這樣的情況，我們的黨已獲得22%(選票)，自1999
年後我們非常努力。印尼國會大選採政黨比例代表制，必須要拿下百分之
五的選票，才有資格參加總統大選。執政的印尼民主奮鬥黨對這次得票率
大幅下滑，已經做好了心理準備。印尼民主奮鬥黨發言人，安諾:這是人
民授權的現實性，做為一個政黨，我們會好好檢視理解，我們必須要找出
為什麼，沒有拿到預期中那麼多選票的原因。政治觀察家，溫特斯:這是
個戲劇性結果，使得梅嘉瓦蒂保住總統職位，出現了極大的變數。據了解
，梅嘉瓦蒂的幕僚已經開始為七月的總統選舉，尋找合適的副手人選，選
前梅嘉瓦蒂陣營曾表示，不排除和從業集團黨合作，但從業集團黨在投票
後表示，如果贏了國會大選，他們不願意位居人下。最後結果如何，還有
待國會大選開票底定局勢才會明朗。印尼國會大選的計票工作，仍在進行
當中，最新的得票數字顯示，現任總統梅嘉娃蒂領導的印尼民主奮鬥黨，
以20.7%比20%，些微領先主要競爭對手從業集團黨，但若是和1
999年的得票情況相比，選票流失的情況非常嚴重，七月的總統選舉，
梅嘉娃蒂能否保住總統寶座，成了未知數。印尼是全球第一大伊斯蘭國家
，由一萬八千多個島嶼組成，幅原遼闊，投票計票工作進行緩慢。到八號
為止，統計出來的四分之一選票顯示，執政黨印尼民主奮鬥黨以百分之二
十點七的得票率，些微領先主要競爭對手從業集團黨。但美國民主黨研究
機構採樣的結果卻顯示，從業集團黨以22.7%的得票率，領先印尼民
主奮鬥黨的18.8%。從業集團黨主席，唐俊:當然我們非常高興得知
這樣的情況，我們的黨已獲得22%(選票)，自1999年後我們非常
努力。印尼國會大選採政黨比例代表制，必須要拿下百分之五的選票，才
有資格參加總統大選。執政的印尼民主奮鬥黨對這次得票率大幅下滑，已
經做好了心理準備。印尼民主奮鬥黨發言人，安諾:這是人民授權的現實
性，做為一個政黨，我們會好好檢視理解，我們必須要找出為什麼，沒有
拿到預期中那麼多選票的原因。政治觀察家，溫特斯:這是個戲劇性結果
，使得梅嘉瓦蒂保住總統職位，出現了極大的變數。據了解，梅嘉瓦蒂的
幕僚已經開始為七月的總統選舉，尋找合適的副手人選，選前梅嘉瓦蒂陣
營曾表示，不排除和從業集團黨合作，但從業集團黨在投票後表示，如果
贏了國會大選，他們不願意位居人下。最後結果如何，還有待國會大選開
票底定局勢才會明朗。印尼國會大選的計票工作，仍在進行當中，最新的
得票數字顯示，現任總統梅嘉娃蒂領導的印尼民主奮鬥黨，以20.7%
比20%，些微領先主要競爭對手從業集團黨，但若是和1999年的得
票情況相比，選票流失的情況非常嚴重，七月的總統選舉，梅嘉娃蒂能否
保住總統寶座，成了未知數。印尼是全球第一大伊斯蘭國家，由一萬八千
多個島嶼組成，幅原遼闊，投票計票工作進行緩慢。到八號為止，統計出
來的四分之一選票顯示，執政黨印尼民主奮鬥黨以百分之二十點七的得票
率，些微領先主要競爭對手從業集團黨。但美國民主黨研究機構採樣的結
果卻顯示，從業集團黨以22.7%的得票率，領先印尼民主奮鬥黨的1
8.8%。從業集團黨主席，唐俊:當然我們非常高興得知這樣的情況，
我們的黨已獲得22%(選票)，自1999年後我們非常努力。印尼國
會大選採政黨比例代表制，必須要拿下百分之五的選票，才有資格參加總
統大選。執政的印尼民主奮鬥黨對這次得票率大幅下滑，已經做好了心理
準備。印尼民主奮鬥黨發言人，安諾:這是人民授權的現實性，做為一個
政黨，我們會好好檢視理解，我們必須要找出為什麼，沒有拿到預期中那
麼多選票的原因。政治觀察家，溫特斯:這是個戲劇性結果，使得梅嘉瓦
蒂保住總統職位，出現了極大的變數。據了解，梅嘉瓦蒂的幕僚已經開始
為七月的總統選舉，尋找合適的副手人選，選前梅嘉瓦蒂陣營曾表示，不
排除和從業集團黨合作，但從業集團黨在投票後表示，如果贏了國會大選
，他們不願意位居人下。最後結果如何，還有待國會大選開票底定局勢才
會明朗。印尼國會大選的計票工作，仍在進行當中，最新的得票數字顯示
，現任總統梅嘉娃蒂領導的印尼民主奮鬥黨，以20.7%比20%，些
微領先主要競爭對手從業集團黨，但若是和1999年的得票情況相比，
選票流失的情況非常嚴重，七月的總統選舉，梅嘉娃蒂能否保住總統寶座
，成了未知數。印尼是全球第一大伊斯蘭國家，由一萬八千多個島嶼組成
，幅原遼闊，投票計票工作進行緩慢。到八號為止，統計出來的四分之一
選票顯示，執政黨印尼民主奮鬥黨以百分之二十點七的得票率，些微領先
主要競爭對手從業集團黨。但美國民主黨研究機構採樣的結果卻顯示，從
業集團黨以22.7%的得票率，領先印尼民主奮鬥黨的18.8%。從
業集團黨主席，唐俊:當然我們非常高興得知這樣的情況，我們的黨已獲
得22%(選票)，自1999年後我們非常努力。印尼國會大選採政黨
比例代表制，必須要拿下百分之五的選票，才有資格參加總統大選。執政
的印尼民主奮鬥黨對這次得票率大幅下滑，已經做好了心理準備。印尼民
主奮鬥黨發言人，安諾:這是人民授權的現實性，做為一個政黨，我們會
好好檢視理解，我們必須要找出為什麼，沒有拿到預期中那麼多選票的原
因。政治觀察家，溫特斯:這是個戲劇性結果，使得梅嘉瓦蒂保住總統職
位，出現了極大的變數。據了解，梅嘉瓦蒂的幕僚已經開始為七月的總統
選舉，尋找合適的副手人選，選前梅嘉瓦蒂陣營曾表示，不排除和從業集
團黨合作，但從業集團黨在投票後表示，如果贏了國會大選，他們不願意
位居人下。最後結果如何，還有待國會大選開票底定局勢才會明朗。
