在中油調降油價之後、台塑石化今天上午也跟進，汽柴油每公升降價的幅
度、同樣是九毛錢。經濟部同時宣佈、從今天開始,要實施浮動油價,每
個星期的價格、按照國際油價的漲跌進行調整。但是、消基會認為這一波
的降幅太低，根據他們的計算、至少還有兩塊半的降價空間!片頭國內油
價,一變再變,半年內,調整了五次,但卻是,漲多跌少,最新降幅，從
26號零時起,調降每公升,汽柴油,0.9元,同時中油更從即日起到
年底,試辦浮動油價,也就是說,每個星期,國內油價都會隨著國際油價
波動做調整，只是,這樣,消費者,真的能受惠嗎?so到底該漲多少?
跌多少?CG國際原油價格,從2到7月,從每桶59.3美元,一路飆
升到72.4美元,國內油價也從每公升24.6漲到28.6元,總共
漲了4元,但七到九月,國際油價開始回跌到2月的價格,國內油價,卻
只小跌1.4元,CG消基會認為,中油必須再降2.5元,回到二月的
油價,才能採取浮動油價!!so由於浮動油價,已經開始試辦,往後,
會不會因為油公司,績效不彰,而轉嫁到,消費者身上,消基會表示,將
拜會立法院,各大黨團,祭出施壓動作,以免消費者,成了提款機!!在
中油調降油價之後、台塑石化今天上午也跟進，汽柴油每公升降價的幅度
、同樣是九毛錢。經濟部同時宣佈、從今天開始,要實施浮動油價,每個
星期的價格、按照國際油價的漲跌進行調整。但是、消基會認為這一波的
降幅太低，根據他們的計算、至少還有兩塊半的降價空間!片頭國內油價
,一變再變,半年內,調整了五次,但卻是,漲多跌少,最新降幅，從2
6號零時起,調降每公升,汽柴油,0.9元,同時中油更從即日起到年
底,試辦浮動油價,也就是說,每個星期,國內油價都會隨著國際油價波
動做調整，只是,這樣,消費者,真的能受惠嗎?so到底該漲多少?跌
多少?CG國際原油價格,從2到7月,從每桶59.3美元,一路飆升
到72.4美元,國內油價也從每公升24.6漲到28.6元,總共漲
了4元,但七到九月,國際油價開始回跌到2月的價格,國內油價,卻只
小跌1.4元,CG消基會認為,中油必須再降2.5元,回到二月的油
價,才能採取浮動油價!!so由於浮動油價,已經開始試辦,往後,會
不會因為油公司,績效不彰,而轉嫁到,消費者身上,消基會表示,將拜
會立法院,各大黨團,祭出施壓動作,以免消費者,成了提款機!!在中
油調降油價之後、台塑石化今天上午也跟進，汽柴油每公升降價的幅度、
同樣是九毛錢。經濟部同時宣佈、從今天開始,要實施浮動油價,每個星
期的價格、按照國際油價的漲跌進行調整。但是、消基會認為這一波的降
幅太低，根據他們的計算、至少還有兩塊半的降價空間!片頭國內油價,
一變再變,半年內,調整了五次,但卻是,漲多跌少,最新降幅，從26
號零時起,調降每公升,汽柴油,0.9元,同時中油更從即日起到年底
,試辦浮動油價,也就是說,每個星期,國內油價都會隨著國際油價波動
做調整，只是,這樣,消費者,真的能受惠嗎?so到底該漲多少?跌多
少?CG國際原油價格,從2到7月,從每桶59.3美元,一路飆升到
72.4美元,國內油價也從每公升24.6漲到28.6元,總共漲了
4元,但七到九月,國際油價開始回跌到2月的價格,國內油價,卻只小
跌1.4元,CG消基會認為,中油必須再降2.5元,回到二月的油價
,才能採取浮動油價!!so由於浮動油價,已經開始試辦,往後,會不
會因為油公司,績效不彰,而轉嫁到,消費者身上,消基會表示,將拜會
立法院,各大黨團,祭出施壓動作,以免消費者,成了提款機!!
