有關反貪腐的議題、最近同時在好幾個國家、成為焦點。包括中國共產黨
的上海市委書記陳良宇、因為涉及挪用公款被免職，中國國務院方面今天
表示、隨著案件的深入調查、其他的涉案人員、未來都將一一浮現、並且
依法嚴辦。但是、這一起肅貪事件、也被解讀為前國家主席江澤民、上海
幫勢力的一大挫敗，現任國家主席胡錦濤、也將因此更加鞏固權力。中共
中央紀律檢查委員會秘書長干以勝,以及中國國家監察部副部長陳昌智,
二十六號上午在北京舉行的,國務院新聞辦公室記者會,首度對外公開說
明,上海市委書記陳良宇貪腐案件的詳細情況.中國中央紀檢會秘書長,
干以勝.至於陳良宇涉案的具體情形，干以勝說，因為這起案件還在深入
調查中，不屬於中紀委公布的範疇。對於外傳前上海市委書記、中國國務
院副總理黃菊的家屬涉案，干以勝表示案子查到那就辦到那,無論那些人
涉案都將依法嚴辦.中國中央紀檢會秘書長,干以勝.現年60歲的陳良
宇,2002年入主上海之後,被上海市民冠上炒樓首長的封號,涉及挪
用上海社會保險基金炒作房地產,而在這個貪腐集團的炒作下,上海大樓
房價節節高升，根本不是升斗小民所能負擔，他被調查解職的消息傳出後
,立刻在上海市民之間引起一陣叫好.上海市民.上海媒體原本也計畫大
肆跟進深入報導,但北京當局發佈通知,要各媒體一律使用「統發稿」，
電視台以中央台為準、報紙以新華社為主，而且不准追蹤後續新聞.陳良
宇的去職,在政治上被外界視為國家主席胡錦濤鞏固權力的一大勝利,可
以想見明年的黨代表大會,大權在握的胡錦濤將在人事上有一番新佈局;
至於在經濟上的影響,市場人士認為,上海限制外資購房、土地調控等政
策實施細則,受這個事件的影響,推出的時間將會延後.有關反貪腐的議
題、最近同時在好幾個國家、成為焦點。包括中國共產黨的上海市委書記
陳良宇、因為涉及挪用公款被免職，中國國務院方面今天表示、隨著案件
的深入調查、其他的涉案人員、未來都將一一浮現、並且依法嚴辦。但是
、這一起肅貪事件、也被解讀為前國家主席江澤民、上海幫勢力的一大挫
敗，現任國家主席胡錦濤、也將因此更加鞏固權力。中共中央紀律檢查委
員會秘書長干以勝,以及中國國家監察部副部長陳昌智,二十六號上午在
北京舉行的,國務院新聞辦公室記者會,首度對外公開說明,上海市委書
記陳良宇貪腐案件的詳細情況.中國中央紀檢會秘書長,干以勝.至於陳
良宇涉案的具體情形，干以勝說，因為這起案件還在深入調查中，不屬於
中紀委公布的範疇。對於外傳前上海市委書記、中國國務院副總理黃菊的
家屬涉案，干以勝表示案子查到那就辦到那,無論那些人涉案都將依法嚴
辦.中國中央紀檢會秘書長,干以勝.現年60歲的陳良宇,2002年
入主上海之後,被上海市民冠上炒樓首長的封號,涉及挪用上海社會保險
基金炒作房地產,而在這個貪腐集團的炒作下,上海大樓房價節節高升，
根本不是升斗小民所能負擔，他被調查解職的消息傳出後,立刻在上海市
民之間引起一陣叫好.上海市民.上海媒體原本也計畫大肆跟進深入報導
,但北京當局發佈通知,要各媒體一律使用「統發稿」，電視台以中央台
為準、報紙以新華社為主，而且不准追蹤後續新聞.陳良宇的去職,在政
治上被外界視為國家主席胡錦濤鞏固權力的一大勝利,可以想見明年的黨
代表大會,大權在握的胡錦濤將在人事上有一番新佈局;至於在經濟上的
影響,市場人士認為,上海限制外資購房、土地調控等政策實施細則,受
這個事件的影響,推出的時間將會延後.有關反貪腐的議題、最近同時在
好幾個國家、成為焦點。包括中國共產黨的上海市委書記陳良宇、因為涉
及挪用公款被免職，中國國務院方面今天表示、隨著案件的深入調查、其
他的涉案人員、未來都將一一浮現、並且依法嚴辦。但是、這一起肅貪事
件、也被解讀為前國家主席江澤民、上海幫勢力的一大挫敗，現任國家主
席胡錦濤、也將因此更加鞏固權力。中共中央紀律檢查委員會秘書長干以
勝,以及中國國家監察部副部長陳昌智,二十六號上午在北京舉行的,國
務院新聞辦公室記者會,首度對外公開說明,上海市委書記陳良宇貪腐案
件的詳細情況.中國中央紀檢會秘書長,干以勝.至於陳良宇涉案的具體
情形，干以勝說，因為這起案件還在深入調查中，不屬於中紀委公布的範
疇。對於外傳前上海市委書記、中國國務院副總理黃菊的家屬涉案，干以
勝表示案子查到那就辦到那,無論那些人涉案都將依法嚴辦.中國中央紀
檢會秘書長,干以勝.現年60歲的陳良宇,2002年入主上海之後,
被上海市民冠上炒樓首長的封號,涉及挪用上海社會保險基金炒作房地產
,而在這個貪腐集團的炒作下,上海大樓房價節節高升，根本不是升斗小
民所能負擔，他被調查解職的消息傳出後,立刻在上海市民之間引起一陣
叫好.上海市民.上海媒體原本也計畫大肆跟進深入報導,但北京當局發
佈通知,要各媒體一律使用「統發稿」，電視台以中央台為準、報紙以新
華社為主，而且不准追蹤後續新聞.陳良宇的去職,在政治上被外界視為
國家主席胡錦濤鞏固權力的一大勝利,可以想見明年的黨代表大會,大權
在握的胡錦濤將在人事上有一番新佈局;至於在經濟上的影響,市場人士
認為,上海限制外資購房、土地調控等政策實施細則,受這個事件的影響
,推出的時間將會延後.有關反貪腐的議題、最近同時在好幾個國家、成
為焦點。包括中國共產黨的上海市委書記陳良宇、因為涉及挪用公款被免
職，中國國務院方面今天表示、隨著案件的深入調查、其他的涉案人員、
未來都將一一浮現、並且依法嚴辦。但是、這一起肅貪事件、也被解讀為
前國家主席江澤民、上海幫勢力的一大挫敗，現任國家主席胡錦濤、也將
因此更加鞏固權力。中共中央紀律檢查委員會秘書長干以勝,以及中國國
家監察部副部長陳昌智,二十六號上午在北京舉行的,國務院新聞辦公室
記者會,首度對外公開說明,上海市委書記陳良宇貪腐案件的詳細情況.
中國中央紀檢會秘書長,干以勝.至於陳良宇涉案的具體情形，干以勝說
，因為這起案件還在深入調查中，不屬於中紀委公布的範疇。對於外傳前
上海市委書記、中國國務院副總理黃菊的家屬涉案，干以勝表示案子查到
那就辦到那,無論那些人涉案都將依法嚴辦.中國中央紀檢會秘書長,干
以勝.現年60歲的陳良宇,2002年入主上海之後,被上海市民冠上
炒樓首長的封號,涉及挪用上海社會保險基金炒作房地產,而在這個貪腐
集團的炒作下,上海大樓房價節節高升，根本不是升斗小民所能負擔，他
被調查解職的消息傳出後,立刻在上海市民之間引起一陣叫好.上海市民
.上海媒體原本也計畫大肆跟進深入報導,但北京當局發佈通知,要各媒
體一律使用「統發稿」，電視台以中央台為準、報紙以新華社為主，而且
不准追蹤後續新聞.陳良宇的去職,在政治上被外界視為國家主席胡錦濤
鞏固權力的一大勝利,可以想見明年的黨代表大會,大權在握的胡錦濤將
在人事上有一番新佈局;至於在經濟上的影響,市場人士認為,上海限制
外資購房、土地調控等政策實施細則,受這個事件的影響,推出的時間將
會延後.有關反貪腐的議題、最近同時在好幾個國家、成為焦點。包括中
國共產黨的上海市委書記陳良宇、因為涉及挪用公款被免職，中國國務院
方面今天表示、隨著案件的深入調查、其他的涉案人員、未來都將一一浮
現、並且依法嚴辦。但是、這一起肅貪事件、也被解讀為前國家主席江澤
民、上海幫勢力的一大挫敗，現任國家主席胡錦濤、也將因此更加鞏固權
力。中共中央紀律檢查委員會秘書長干以勝,以及中國國家監察部副部長
陳昌智,二十六號上午在北京舉行的,國務院新聞辦公室記者會,首度對
外公開說明,上海市委書記陳良宇貪腐案件的詳細情況.中國中央紀檢會
秘書長,干以勝.至於陳良宇涉案的具體情形，干以勝說，因為這起案件
還在深入調查中，不屬於中紀委公布的範疇。對於外傳前上海市委書記、
中國國務院副總理黃菊的家屬涉案，干以勝表示案子查到那就辦到那,無
論那些人涉案都將依法嚴辦.中國中央紀檢會秘書長,干以勝.現年60
歲的陳良宇,2002年入主上海之後,被上海市民冠上炒樓首長的封號
,涉及挪用上海社會保險基金炒作房地產,而在這個貪腐集團的炒作下,
上海大樓房價節節高升，根本不是升斗小民所能負擔，他被調查解職的消
息傳出後,立刻在上海市民之間引起一陣叫好.上海市民.上海媒體原本
也計畫大肆跟進深入報導,但北京當局發佈通知,要各媒體一律使用「統
發稿」，電視台以中央台為準、報紙以新華社為主，而且不准追蹤後續新
聞.陳良宇的去職,在政治上被外界視為國家主席胡錦濤鞏固權力的一大
勝利,可以想見明年的黨代表大會,大權在握的胡錦濤將在人事上有一番
新佈局;至於在經濟上的影響,市場人士認為,上海限制外資購房、土地
調控等政策實施細則,受這個事件的影響,推出的時間將會延後.
