政治新聞今天的焦點是、國親兩黨今天在立法院的程序委員會、以多數優
勢、把第二次總統罷免案、排進院會議程。但是、就跟上一次一樣，這項
罷免案必須要跨過、三分之二的高門檻、才能成立，如果沒有民進黨立委
的支持、還是不可能通過。國親立委高舉倒扁手勢,再度以人數優勢,在
程序委員會表決中,成功將二次罷免提案送入院會議程,正式啟動國會版
倒扁運動劉文雄林國慶提案一過,朝野立刻升高對立氣氛,準備在議程確
定後,表決大戰中決一勝負,而國民黨主席馬英九,更是一早參加立法院
黨團早餐會,高舉罷免倒扁大旗馬徐王要想策動綠軍立委支持罷免案,馬
英九立刻面臨嚴酷考驗,面對三分之二超高門檻,目前只能確定的是,二
次罷免案付委,等於宣告將凱道倒扁活動,正式延燒國會殿堂政治新聞今
天的焦點是、國親兩黨今天在立法院的程序委員會、以多數優勢、把第二
次總統罷免案、排進院會議程。但是、就跟上一次一樣，這項罷免案必須
要跨過、三分之二的高門檻、才能成立，如果沒有民進黨立委的支持、還
是不可能通過。國親立委高舉倒扁手勢,再度以人數優勢,在程序委員會
表決中,成功將二次罷免提案送入院會議程,正式啟動國會版倒扁運動劉
文雄林國慶提案一過,朝野立刻升高對立氣氛,準備在議程確定後,表決
大戰中決一勝負,而國民黨主席馬英九,更是一早參加立法院黨團早餐會
,高舉罷免倒扁大旗馬徐王要想策動綠軍立委支持罷免案,馬英九立刻面
臨嚴酷考驗,面對三分之二超高門檻,目前只能確定的是,二次罷免案付
委,等於宣告將凱道倒扁活動,正式延燒國會殿堂政治新聞今天的焦點是
、國親兩黨今天在立法院的程序委員會、以多數優勢、把第二次總統罷免
案、排進院會議程。但是、就跟上一次一樣，這項罷免案必須要跨過、三
分之二的高門檻、才能成立，如果沒有民進黨立委的支持、還是不可能通
過。國親立委高舉倒扁手勢,再度以人數優勢,在程序委員會表決中,成
功將二次罷免提案送入院會議程,正式啟動國會版倒扁運動劉文雄林國慶
提案一過,朝野立刻升高對立氣氛,準備在議程確定後,表決大戰中決一
勝負,而國民黨主席馬英九,更是一早參加立法院黨團早餐會,高舉罷免
倒扁大旗馬徐王要想策動綠軍立委支持罷免案,馬英九立刻面臨嚴酷考驗
,面對三分之二超高門檻,目前只能確定的是,二次罷免案付委,等於宣
告將凱道倒扁活動,正式延燒國會殿堂
