印尼國會大選的計票工作，仍在進行當中，最新的得票數字顯示，現任
總統梅嘉娃蒂領導的印尼民主奮鬥黨，以20.7%比20%，些微
領先主要競爭對手從業集團黨，但若是和1999年的得票情況相比
印尼是全球第一大伊斯蘭國家，由一萬八千多個島嶼組成，幅原遼闊，
投票計票工作進行緩慢。
到八號為止，統計出來的四分之一選票顯示，執政黨印尼民主奮鬥黨以
百分之二十點七的得票率，些微領先主要競爭對手從業集團黨。
但美國民主黨研究機構採樣的結果卻顯示，從業集團黨以22.7%的
得票率，領先印尼民主奮鬥黨的18.8%。
從業集團黨主席，唐俊:當然我們非常高興得知這樣的情況，我們的黨
已獲得22%(選票)，自1999年後我們非常努力。
印尼國會大選採政黨比例代表制，必須要拿下百分之五的選票，才有資
格參加總統大選。
執政的印尼民主奮鬥黨對這次得票率大幅下滑，已經做好了心理準備。
印尼民主奮鬥黨發言人，安諾:這是人民授權的現實性，做為一個政黨
，我們會好好檢視理解，我們必須要找出為什麼，沒有拿到預期中那
麼多選票的原因。
政治觀察家，溫特斯:這是個戲劇性結果，使得梅嘉瓦蒂保住總統職位
，出現了極大的變數。
據了解，梅嘉瓦蒂的幕僚已經開始為七月的總統選舉，尋找合適的副手
人選，選前梅嘉瓦蒂陣營曾表示，不排除和從業集團黨合作，但從業
集團黨在投票後表示，如果贏了國會大選，他們不願意位居人下。
最後結果如何，還有待國會大選開票底定局勢才會明朗。
