面對目前動盪的政局、行政院長蘇貞昌主動表態、願意邀集朝野政黨領袖
、共同協商如何化解對立。不過、蘇貞昌的立場、引起不少人的質疑，蘇
貞昌今天面對立委質詢、他特別強調、自己的動作不是為了個人、而是希
望社會安定。另外、今天也傳出、因為蘇貞昌事前並沒有先告知民進黨和
總統府、這兩個單位很不高興，但是總統府方面今天舉行記者會、表示尊
重蘇貞昌的作為，但是並沒有說明、陳水扁總統是否贊成他這樣的動作。
行政院長蘇貞昌主動邀集朝野政黨領袖，共商國是，但是全國最高行政首
長的身分，還有動機，遭到在野黨立委的強烈質疑。而民進黨日前表明，
反對會談內容涉及陳水扁總統下台的議題或是所謂的退場機制，蘇貞昌則
認為，朝野多方會談不應該有預設立場。蘇貞昌打算邀集朝野，總統府得
知消息後，沒有表達支持或是反對的立場。儘管蘇貞昌表示，已經在25
號晚間向陳總統報告相關事宜，面對朝野的不同主張，蘇貞昌期盼，向各
界共商請益，為當前的政治僵局和社會對立，尋求解套。記者蔣宗裕莊志
成薛松乾台北面對目前動盪的政局、行政院長蘇貞昌主動表態、願意邀集
朝野政黨領袖、共同協商如何化解對立。不過、蘇貞昌的立場、引起不少
人的質疑，蘇貞昌今天面對立委質詢、他特別強調、自己的動作不是為了
個人、而是希望社會安定。另外、今天也傳出、因為蘇貞昌事前並沒有先
告知民進黨和總統府、這兩個單位很不高興，但是總統府方面今天舉行記
者會、表示尊重蘇貞昌的作為，但是並沒有說明、陳水扁總統是否贊成他
這樣的動作。行政院長蘇貞昌主動邀集朝野政黨領袖，共商國是，但是全
國最高行政首長的身分，還有動機，遭到在野黨立委的強烈質疑。而民進
黨日前表明，反對會談內容涉及陳水扁總統下台的議題或是所謂的退場機
制，蘇貞昌則認為，朝野多方會談不應該有預設立場。蘇貞昌打算邀集朝
野，總統府得知消息後，沒有表達支持或是反對的立場。儘管蘇貞昌表示
，已經在25號晚間向陳總統報告相關事宜，面對朝野的不同主張，蘇貞
昌期盼，向各界共商請益，為當前的政治僵局和社會對立，尋求解套。記
者蔣宗裕莊志成薛松乾台北面對目前動盪的政局、行政院長蘇貞昌主動表
態、願意邀集朝野政黨領袖、共同協商如何化解對立。不過、蘇貞昌的立
場、引起不少人的質疑，蘇貞昌今天面對立委質詢、他特別強調、自己的
動作不是為了個人、而是希望社會安定。另外、今天也傳出、因為蘇貞昌
事前並沒有先告知民進黨和總統府、這兩個單位很不高興，但是總統府方
面今天舉行記者會、表示尊重蘇貞昌的作為，但是並沒有說明、陳水扁總
統是否贊成他這樣的動作。行政院長蘇貞昌主動邀集朝野政黨領袖，共商
國是，但是全國最高行政首長的身分，還有動機，遭到在野黨立委的強烈
質疑。而民進黨日前表明，反對會談內容涉及陳水扁總統下台的議題或是
所謂的退場機制，蘇貞昌則認為，朝野多方會談不應該有預設立場。蘇貞
昌打算邀集朝野，總統府得知消息後，沒有表達支持或是反對的立場。儘
管蘇貞昌表示，已經在25號晚間向陳總統報告相關事宜，面對朝野的不
同主張，蘇貞昌期盼，向各界共商請益，為當前的政治僵局和社會對立，
尋求解套。記者蔣宗裕莊志成薛松乾台北面對目前動盪的政局、行政院長
蘇貞昌主動表態、願意邀集朝野政黨領袖、共同協商如何化解對立。不過
、蘇貞昌的立場、引起不少人的質疑，蘇貞昌今天面對立委質詢、他特別
強調、自己的動作不是為了個人、而是希望社會安定。另外、今天也傳出
、因為蘇貞昌事前並沒有先告知民進黨和總統府、這兩個單位很不高興，
但是總統府方面今天舉行記者會、表示尊重蘇貞昌的作為，但是並沒有說
明、陳水扁總統是否贊成他這樣的動作。行政院長蘇貞昌主動邀集朝野政
黨領袖，共商國是，但是全國最高行政首長的身分，還有動機，遭到在野
黨立委的強烈質疑。而民進黨日前表明，反對會談內容涉及陳水扁總統下
台的議題或是所謂的退場機制，蘇貞昌則認為，朝野多方會談不應該有預
設立場。蘇貞昌打算邀集朝野，總統府得知消息後，沒有表達支持或是反
對的立場。儘管蘇貞昌表示，已經在25號晚間向陳總統報告相關事宜，
面對朝野的不同主張，蘇貞昌期盼，向各界共商請益，為當前的政治僵局
和社會對立，尋求解套。記者蔣宗裕莊志成薛松乾台北面對目前動盪的政
局、行政院長蘇貞昌主動表態、願意邀集朝野政黨領袖、共同協商如何化
解對立。不過、蘇貞昌的立場、引起不少人的質疑，蘇貞昌今天面對立委
質詢、他特別強調、自己的動作不是為了個人、而是希望社會安定。另外
、今天也傳出、因為蘇貞昌事前並沒有先告知民進黨和總統府、這兩個單
位很不高興，但是總統府方面今天舉行記者會、表示尊重蘇貞昌的作為，
但是並沒有說明、陳水扁總統是否贊成他這樣的動作。行政院長蘇貞昌主
動邀集朝野政黨領袖，共商國是，但是全國最高行政首長的身分，還有動
機，遭到在野黨立委的強烈質疑。而民進黨日前表明，反對會談內容涉及
陳水扁總統下台的議題或是所謂的退場機制，蘇貞昌則認為，朝野多方會
談不應該有預設立場。蘇貞昌打算邀集朝野，總統府得知消息後，沒有表
達支持或是反對的立場。儘管蘇貞昌表示，已經在25號晚間向陳總統報
告相關事宜，面對朝野的不同主張，蘇貞昌期盼，向各界共商請益，為當
前的政治僵局和社會對立，尋求解套。記者蔣宗裕莊志成薛松乾台北面對
目前動盪的政局、行政院長蘇貞昌主動表態、願意邀集朝野政黨領袖、共
同協商如何化解對立。不過、蘇貞昌的立場、引起不少人的質疑，蘇貞昌
今天面對立委質詢、他特別強調、自己的動作不是為了個人、而是希望社
會安定。另外、今天也傳出、因為蘇貞昌事前並沒有先告知民進黨和總統
府、這兩個單位很不高興，但是總統府方面今天舉行記者會、表示尊重蘇
貞昌的作為，但是並沒有說明、陳水扁總統是否贊成他這樣的動作。行政
院長蘇貞昌主動邀集朝野政黨領袖，共商國是，但是全國最高行政首長的
身分，還有動機，遭到在野黨立委的強烈質疑。而民進黨日前表明，反對
會談內容涉及陳水扁總統下台的議題或是所謂的退場機制，蘇貞昌則認為
，朝野多方會談不應該有預設立場。蘇貞昌打算邀集朝野，總統府得知消
息後，沒有表達支持或是反對的立場。儘管蘇貞昌表示，已經在25號晚
間向陳總統報告相關事宜，面對朝野的不同主張，蘇貞昌期盼，向各界共
商請益，為當前的政治僵局和社會對立，尋求解套。記者蔣宗裕莊志成薛
松乾台北面對目前動盪的政局、行政院長蘇貞昌主動表態、願意邀集朝野
政黨領袖、共同協商如何化解對立。不過、蘇貞昌的立場、引起不少人的
質疑，蘇貞昌今天面對立委質詢、他特別強調、自己的動作不是為了個人
、而是希望社會安定。另外、今天也傳出、因為蘇貞昌事前並沒有先告知
民進黨和總統府、這兩個單位很不高興，但是總統府方面今天舉行記者會
、表示尊重蘇貞昌的作為，但是並沒有說明、陳水扁總統是否贊成他這樣
的動作。行政院長蘇貞昌主動邀集朝野政黨領袖，共商國是，但是全國最
高行政首長的身分，還有動機，遭到在野黨立委的強烈質疑。而民進黨日
前表明，反對會談內容涉及陳水扁總統下台的議題或是所謂的退場機制，
蘇貞昌則認為，朝野多方會談不應該有預設立場。蘇貞昌打算邀集朝野，
總統府得知消息後，沒有表達支持或是反對的立場。儘管蘇貞昌表示，已
經在25號晚間向陳總統報告相關事宜，面對朝野的不同主張，蘇貞昌期
盼，向各界共商請益，為當前的政治僵局和社會對立，尋求解套。記者蔣
宗裕莊志成薛松乾台北面對目前動盪的政局、行政院長蘇貞昌主動表態、
願意邀集朝野政黨領袖、共同協商如何化解對立。不過、蘇貞昌的立場、
引起不少人的質疑，蘇貞昌今天面對立委質詢、他特別強調、自己的動作
不是為了個人、而是希望社會安定。另外、今天也傳出、因為蘇貞昌事前
並沒有先告知民進黨和總統府、這兩個單位很不高興，但是總統府方面今
天舉行記者會、表示尊重蘇貞昌的作為，但是並沒有說明、陳水扁總統是
否贊成他這樣的動作。行政院長蘇貞昌主動邀集朝野政黨領袖，共商國是
，但是全國最高行政首長的身分，還有動機，遭到在野黨立委的強烈質疑
。而民進黨日前表明，反對會談內容涉及陳水扁總統下台的議題或是所謂
的退場機制，蘇貞昌則認為，朝野多方會談不應該有預設立場。蘇貞昌打
算邀集朝野，總統府得知消息後，沒有表達支持或是反對的立場。儘管蘇
貞昌表示，已經在25號晚間向陳總統報告相關事宜，面對朝野的不同主
張，蘇貞昌期盼，向各界共商請益，為當前的政治僵局和社會對立，尋求
解套。記者蔣宗裕莊志成薛松乾台北
