首先要告訴您、又有一個輕度颱風在今天形成，從禮拜五開始、可能會影
響台灣的天氣。而這個颱風的名字叫做象神，您可能還記得、在六年前、
有一個同名的颱風、曾經在北台灣、造成嚴重的災情。原本在菲律賓東南
方的一個熱帶性低氣壓，已經在今天上午增強為輕度颱風，它有一個大家
很熟悉的名字象神，就在六年前、也有一個象神颱風、讓台灣北部嚴重淹
水。氣象局今天預測、象神颱風將在這個週末、穿越菲律賓進入南海，到
時候、颱風的外圍環流可能會北移，影響台灣，不過影響程度有多大，還
要再觀察。首先要告訴您、又有一個輕度颱風在今天形成，從禮拜五開始
、可能會影響台灣的天氣。而這個颱風的名字叫做象神，您可能還記得、
在六年前、有一個同名的颱風、曾經在北台灣、造成嚴重的災情。原本在
菲律賓東南方的一個熱帶性低氣壓，已經在今天上午增強為輕度颱風，它
有一個大家很熟悉的名字象神，就在六年前、也有一個象神颱風、讓台灣
北部嚴重淹水。氣象局今天預測、象神颱風將在這個週末、穿越菲律賓進
入南海，到時候、颱風的外圍環流可能會北移，影響台灣，不過影響程度
有多大，還要再觀察。首先要告訴您、又有一個輕度颱風在今天形成，從
禮拜五開始、可能會影響台灣的天氣。而這個颱風的名字叫做象神，您可
能還記得、在六年前、有一個同名的颱風、曾經在北台灣、造成嚴重的災
情。原本在菲律賓東南方的一個熱帶性低氣壓，已經在今天上午增強為輕
度颱風，它有一個大家很熟悉的名字象神，就在六年前、也有一個象神颱
風、讓台灣北部嚴重淹水。氣象局今天預測、象神颱風將在這個週末、穿
越菲律賓進入南海，到時候、颱風的外圍環流可能會北移，影響台灣，不
過影響程度有多大，還要再觀察。首先要告訴您、又有一個輕度颱風在今
天形成，從禮拜五開始、可能會影響台灣的天氣。而這個颱風的名字叫做
象神，您可能還記得、在六年前、有一個同名的颱風、曾經在北台灣、造
成嚴重的災情。原本在菲律賓東南方的一個熱帶性低氣壓，已經在今天上
午增強為輕度颱風，它有一個大家很熟悉的名字象神，就在六年前、也有
一個象神颱風、讓台灣北部嚴重淹水。氣象局今天預測、象神颱風將在這
個週末、穿越菲律賓進入南海，到時候、颱風的外圍環流可能會北移，影
響台灣，不過影響程度有多大，還要再觀察。
