日本今天的頭條新聞、是今年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選了日
本首相，他是第一位在戰後出生、也是最年輕的首相。依照民意的結果我
宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半
的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在
首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來
。他53歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位
戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣
官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將
兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的
新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔
當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就
是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的
民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上
的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原
本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置
也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類
似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十
分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官
房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。日本今
天的頭條新聞、是今年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選了日本首相
，他是第一位在戰後出生、也是最年輕的首相。依照民意的結果我宣佈安
倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒
性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官
邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他5
3歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出
生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長
官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處
理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣
當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣
，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責
處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲
望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬
態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩
人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到
矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國
國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意
的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官
兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。日本今天的頭
條新聞、是今年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選了日本首相，他是
第一位在戰後出生、也是最年輕的首相。依照民意的結果我宣佈安倍晉三
成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數
，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受
職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他53歲的
年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首
相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由
安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓
綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，
除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位
將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北
韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除
了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也
是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加
為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。
日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安
全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架
問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的
政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。日本今天的頭條新聞
、是今年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選了日本首相，他是第一位
在戰後出生、也是最年輕的首相。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日
本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選
日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻
花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他53歲的年紀，
不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接
下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好
友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問
題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行
政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責
推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架
日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體
曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要
原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人
。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒
體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議
的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處
理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發
言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。日本今天的頭條新聞、是今
年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選了日本首相，他是第一位在戰後
出生、也是最年輕的首相。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第9
0任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第
90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正
式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他53歲的年紀，不僅創
下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，
安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾
任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特
命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革
、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安
倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人
的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機
會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。
另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了
教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出
，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構
，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也
會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角
色，未來可能由新設的廣報官來擔任。日本今天的頭條新聞、是今年五十
二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選了日本首相，他是第一位在戰後出生、
也是最年輕的首相。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總
理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任
的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告
小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他53歲的年紀，不僅創下日本
首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸
續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務
副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當
大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術
創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手
主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題
。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，
並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，
安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改
革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍
計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌
國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一
位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未
來可能由新設的廣報官來擔任。日本今天的頭條新聞、是今年五十二歲的
自民黨總裁安倍晉三、當選了日本首相，他是第一位在戰後出生、也是最
年輕的首相。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣
一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相
。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時
代的結束，以及安倍時代的到來。他53歲的年紀，不僅創下日本首相就
任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告
新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣
的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。
根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和
經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的
「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實
上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小
泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉
三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經
濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在
直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、
外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相
輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能
由新設的廣報官來擔任。日本今天的頭條新聞、是今年五十二歲的自民黨
總裁安倍晉三、當選了日本首相，他是第一位在戰後出生、也是最年輕的
首相。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事
前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下
首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結
束，以及安倍時代的到來。他53歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最
年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內
閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎
恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日
本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財
政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑
戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安
倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一
郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把
直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政
，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首
相的內閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等
相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官
負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設
的廣報官來擔任。日本今天的頭條新聞、是今年五十二歲的自民黨總裁安
倍晉三、當選了日本首相，他是第一位在戰後出生、也是最年輕的首相。
依照民意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期
，安倍晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職
務的小泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以
及安倍時代的到來。他53歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的
紀錄，也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事
。備受矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出
任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體
報導，安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外
，另外兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業
計畫」，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三
之所以能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加
持，在北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首
相的輔佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家
安全輔佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內
閣府當中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事
宜。當然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。
至於以往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報
官來擔任。日本今天的頭條新聞、是今年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三
、當選了日本首相，他是第一位在戰後出生、也是最年輕的首相。依照民
意的結果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍
晉三以過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小
泉，隨後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍
時代的到來。他53歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，
也是第一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受
矚目的內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽
崎恭久也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，
安倍未來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外
兩位特命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」
，另一位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以
能有極高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在
北韓問題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔
佐官，由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔
佐官的設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當
中，設立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當
然，安倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以
往油內閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔
任。日本今天的頭條新聞、是今年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選
了日本首相，他是第一位在戰後出生、也是最年輕的首相。依照民意的結
果我宣佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以
過半的壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨
後在首相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的
到來。他53歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第
一位戰後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的
內閣官房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久
也將兼任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未
來的新內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特
命擔當大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一
位就是負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極
高的民間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問
題上的強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，
由原本的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的
設置也受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設
立類似美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安
倍十分在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內
閣官房長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。日
本今天的頭條新聞、是今年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選了日本
首相，他是第一位在戰後出生、也是最年輕的首相。依照民意的結果我宣
佈安倍晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的
壓倒性多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首
相官邸接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。
他53歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰
後出生的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官
房長官，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼
任處理北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新
內閣當中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當
大臣，一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是
負責處理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民
間聲望，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的
強硬態度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本
的兩人增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也
受到矚目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似
美國國家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分
在意的綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房
長官兼任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。日本今天
的頭條新聞、是今年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選了日本首相，
他是第一位在戰後出生、也是最年輕的首相。依照民意的結果我宣佈安倍
晉三成為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性
多數，當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸
接受職員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他53
歲的年紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生
的首相。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官
，由安倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理
北韓綁架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當
中，除了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，
一位將負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處
理北韓綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望
，除了媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態
度也是重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人
增加為五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚
目。日本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國
家安全會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的
綁架問題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼
任的政府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。日本今天的頭條
新聞、是今年五十二歲的自民黨總裁安倍晉三、當選了日本首相，他是第
一位在戰後出生、也是最年輕的首相。依照民意的結果我宣佈安倍晉三成
為日本第90任總理大臣一如事前預期，安倍晉三以過半的壓倒性多數，
當選日本第90任的首相。卸下首相職務的小泉，隨後在首相官邸接受職
員獻花，正式宣告小泉時代的結束，以及安倍時代的到來。他53歲的年
紀，不僅創下日本首相就任時最年輕的紀錄，也是第一位戰後出生的首相
。接下來，安倍陸續宣告新的內閣人事。備受矚目的內閣官房長官，由安
倍好友、曾任外務副大臣的鹽崎恭久出任。鹽崎恭久也將兼任處理北韓綁
架問題的特命擔當大臣。根據日本媒體報導，安倍未來的新內閣當中，除
了行政改革、技術創新和經濟財政之外，另外兩位特命擔當大臣，一位將
負責推動安倍一手主導的「再挑戰就業計畫」，另一位就是負責處理北韓
綁架日本人的問題。事實上，安倍晉三之所以能有極高的民間聲望，除了
媒體曝光機會多，並有小泉純一郎的加持，在北韓問題上的強硬態度也是
重要原因。另外，安倍晉三也把直屬首相的輔佐官，由原本的兩人增加為
五人。除了教育改革和經濟財政，國家安全輔佐官的設置也受到矚目。日
本媒體指出，安倍計畫在直屬首相的內閣府當中，設立類似美國國家安全
會議的機構，統籌國防、外交等相關事宜。當然，安倍十分在意的綁架問
題處理，也會有一位首相輔佐官負責。至於以往油內閣官房長官兼任的政
府發言人角色，未來可能由新設的廣報官來擔任。
