台灣的房地產最近進入九二八的推案高峰期，消費者如何選擇一棟可以安
心居住的房子，建物的防震是許多人常忽略的重點。學習自日本的隔震建
築，藉由隔震層隔絕地震能量，成為目前建築物防震的新趨勢。位在台北
市信義計畫區內這處工地，正在加緊趕工。未來它將成為在地震等天災發
生時，不斷電、不停擺的指揮中心，它也是台北市內第一棟隔震的公共建
築，而它隔絕地震的關鍵就在於一樓與地下室間放了36個隔震器的隔震
層Tape1054810612詹添全理事長隔震器它就是把地下底下
的地震波傳過來的時候透過隔震器它的變形可以讓我們上部結構就是隔震
層上部結構它很大的變形量來把地震能量吸收掉所以它沒有各樓層間的相
對位移透過這樣很大的位移量讓我們上面就不會有地震晃動的感覺從實驗
畫面可以清楚看到，有了隔震器裝置的阻隔，建物搖晃程度明顯降低，也
能減少室內擺設傾倒掉落的危險。日本在1995年阪神地震後，陸續蓋
了4000多棟的隔震建築，台灣從九二一地震後，也有將近40棟私有
或是公共建築開始引進隔震的概念。未來不只新建築甚至舊建築也能夠透
過這套隔震技術的應用，免於地震的威脅。公視新聞王晴玲陳忠鋒台北報
導台灣的房地產最近進入九二八的推案高峰期，消費者如何選擇一棟可以
安心居住的房子，建物的防震是許多人常忽略的重點。學習自日本的隔震
建築，藉由隔震層隔絕地震能量，成為目前建築物防震的新趨勢。位在台
北市信義計畫區內這處工地，正在加緊趕工。未來它將成為在地震等天災
發生時，不斷電、不停擺的指揮中心，它也是台北市內第一棟隔震的公共
建築，而它隔絕地震的關鍵就在於一樓與地下室間放了36個隔震器的隔
震層Tape1054810612詹添全理事長隔震器它就是把地下底
下的地震波傳過來的時候透過隔震器它的變形可以讓我們上部結構就是隔
震層上部結構它很大的變形量來把地震能量吸收掉所以它沒有各樓層間的
相對位移透過這樣很大的位移量讓我們上面就不會有地震晃動的感覺從實
驗畫面可以清楚看到，有了隔震器裝置的阻隔，建物搖晃程度明顯降低，
也能減少室內擺設傾倒掉落的危險。日本在1995年阪神地震後，陸續
蓋了4000多棟的隔震建築，台灣從九二一地震後，也有將近40棟私
有或是公共建築開始引進隔震的概念。未來不只新建築甚至舊建築也能夠
透過這套隔震技術的應用，免於地震的威脅。公視新聞王晴玲陳忠鋒台北
報導台灣的房地產最近進入九二八的推案高峰期，消費者如何選擇一棟可
以安心居住的房子，建物的防震是許多人常忽略的重點。學習自日本的隔
震建築，藉由隔震層隔絕地震能量，成為目前建築物防震的新趨勢。位在
台北市信義計畫區內這處工地，正在加緊趕工。未來它將成為在地震等天
災發生時，不斷電、不停擺的指揮中心，它也是台北市內第一棟隔震的公
共建築，而它隔絕地震的關鍵就在於一樓與地下室間放了36個隔震器的
隔震層Tape1054810612詹添全理事長隔震器它就是把地下
底下的地震波傳過來的時候透過隔震器它的變形可以讓我們上部結構就是
隔震層上部結構它很大的變形量來把地震能量吸收掉所以它沒有各樓層間
的相對位移透過這樣很大的位移量讓我們上面就不會有地震晃動的感覺從
實驗畫面可以清楚看到，有了隔震器裝置的阻隔，建物搖晃程度明顯降低
，也能減少室內擺設傾倒掉落的危險。日本在1995年阪神地震後，陸
續蓋了4000多棟的隔震建築，台灣從九二一地震後，也有將近40棟
私有或是公共建築開始引進隔震的概念。未來不只新建築甚至舊建築也能
夠透過這套隔震技術的應用，免於地震的威脅。公視新聞王晴玲陳忠鋒台
北報導台灣的房地產最近進入九二八的推案高峰期，消費者如何選擇一棟
可以安心居住的房子，建物的防震是許多人常忽略的重點。學習自日本的
隔震建築，藉由隔震層隔絕地震能量，成為目前建築物防震的新趨勢。位
在台北市信義計畫區內這處工地，正在加緊趕工。未來它將成為在地震等
天災發生時，不斷電、不停擺的指揮中心，它也是台北市內第一棟隔震的
公共建築，而它隔絕地震的關鍵就在於一樓與地下室間放了36個隔震器
的隔震層Tape1054810612詹添全理事長隔震器它就是把地
下底下的地震波傳過來的時候透過隔震器它的變形可以讓我們上部結構就
是隔震層上部結構它很大的變形量來把地震能量吸收掉所以它沒有各樓層
間的相對位移透過這樣很大的位移量讓我們上面就不會有地震晃動的感覺
從實驗畫面可以清楚看到，有了隔震器裝置的阻隔，建物搖晃程度明顯降
低，也能減少室內擺設傾倒掉落的危險。日本在1995年阪神地震後，
陸續蓋了4000多棟的隔震建築，台灣從九二一地震後，也有將近40
棟私有或是公共建築開始引進隔震的概念。未來不只新建築甚至舊建築也
能夠透過這套隔震技術的應用，免於地震的威脅。公視新聞王晴玲陳忠鋒
台北報導台灣的房地產最近進入九二八的推案高峰期，消費者如何選擇一
棟可以安心居住的房子，建物的防震是許多人常忽略的重點。學習自日本
的隔震建築，藉由隔震層隔絕地震能量，成為目前建築物防震的新趨勢。
位在台北市信義計畫區內這處工地，正在加緊趕工。未來它將成為在地震
等天災發生時，不斷電、不停擺的指揮中心，它也是台北市內第一棟隔震
的公共建築，而它隔絕地震的關鍵就在於一樓與地下室間放了36個隔震
器的隔震層Tape1054810612詹添全理事長隔震器它就是把
地下底下的地震波傳過來的時候透過隔震器它的變形可以讓我們上部結構
就是隔震層上部結構它很大的變形量來把地震能量吸收掉所以它沒有各樓
層間的相對位移透過這樣很大的位移量讓我們上面就不會有地震晃動的感
覺從實驗畫面可以清楚看到，有了隔震器裝置的阻隔，建物搖晃程度明顯
降低，也能減少室內擺設傾倒掉落的危險。日本在1995年阪神地震後
，陸續蓋了4000多棟的隔震建築，台灣從九二一地震後，也有將近4
0棟私有或是公共建築開始引進隔震的概念。未來不只新建築甚至舊建築
也能夠透過這套隔震技術的應用，免於地震的威脅。公視新聞王晴玲陳忠
鋒台北報導台灣的房地產最近進入九二八的推案高峰期，消費者如何選擇
一棟可以安心居住的房子，建物的防震是許多人常忽略的重點。學習自日
本的隔震建築，藉由隔震層隔絕地震能量，成為目前建築物防震的新趨勢
。位在台北市信義計畫區內這處工地，正在加緊趕工。未來它將成為在地
震等天災發生時，不斷電、不停擺的指揮中心，它也是台北市內第一棟隔
震的公共建築，而它隔絕地震的關鍵就在於一樓與地下室間放了36個隔
震器的隔震層Tape1054810612詹添全理事長隔震器它就是
把地下底下的地震波傳過來的時候透過隔震器它的變形可以讓我們上部結
構就是隔震層上部結構它很大的變形量來把地震能量吸收掉所以它沒有各
樓層間的相對位移透過這樣很大的位移量讓我們上面就不會有地震晃動的
感覺從實驗畫面可以清楚看到，有了隔震器裝置的阻隔，建物搖晃程度明
顯降低，也能減少室內擺設傾倒掉落的危險。日本在1995年阪神地震
後，陸續蓋了4000多棟的隔震建築，台灣從九二一地震後，也有將近
40棟私有或是公共建築開始引進隔震的概念。未來不只新建築甚至舊建
築也能夠透過這套隔震技術的應用，免於地震的威脅。公視新聞王晴玲陳
忠鋒台北報導台灣的房地產最近進入九二八的推案高峰期，消費者如何選
擇一棟可以安心居住的房子，建物的防震是許多人常忽略的重點。學習自
日本的隔震建築，藉由隔震層隔絕地震能量，成為目前建築物防震的新趨
勢。位在台北市信義計畫區內這處工地，正在加緊趕工。未來它將成為在
地震等天災發生時，不斷電、不停擺的指揮中心，它也是台北市內第一棟
隔震的公共建築，而它隔絕地震的關鍵就在於一樓與地下室間放了36個
隔震器的隔震層Tape1054810612詹添全理事長隔震器它就
是把地下底下的地震波傳過來的時候透過隔震器它的變形可以讓我們上部
結構就是隔震層上部結構它很大的變形量來把地震能量吸收掉所以它沒有
各樓層間的相對位移透過這樣很大的位移量讓我們上面就不會有地震晃動
的感覺從實驗畫面可以清楚看到，有了隔震器裝置的阻隔，建物搖晃程度
明顯降低，也能減少室內擺設傾倒掉落的危險。日本在1995年阪神地
震後，陸續蓋了4000多棟的隔震建築，台灣從九二一地震後，也有將
近40棟私有或是公共建築開始引進隔震的概念。未來不只新建築甚至舊
建築也能夠透過這套隔震技術的應用，免於地震的威脅。公視新聞王晴玲
陳忠鋒台北報導
