每年影響台灣的颱風非常多，現在在海上又有一個【象神】颱風形成了，
為了要更早監測颱風動向，氣象局又有新法寶了！那就是【深海資料浮標
系統】，不但可以在海上第一時間回傳包括風速、氣溫、浪高的第一手資
料，還提高了氣象局人員研判的準確性。這個漆成鮮橘色的儀器，就是【
深海資料浮標系統】，氣象局在八月十九號將這個監測器，放置到蘭嶼東
方約兩百公里的海裡，成為監測颱風的新尖兵。海象測報中心主任徐月娟
突破地形限制，在海上就偵測到第一手資料，比起陸上的監測站，更早接
觸到颱風，至少可以提早十個小時，得知颱風各項數據。這個監測器不但
可以監測風速、風向、氣溫、氣壓，甚至連海水水溫以及浪高都能監測，
平時每兩個小時回傳資料，颱風期間更是每小時提供一次資訊，颱風又要
來了，氣象局希望這樣的監測投資，能夠提供更準確的氣象預報。記者曾
馨霈郭書銘台北報導。每年影響台灣的颱風非常多，現在在海上又有一個
【象神】颱風形成了，為了要更早監測颱風動向，氣象局又有新法寶了！
那就是【深海資料浮標系統】，不但可以在海上第一時間回傳包括風速、
氣溫、浪高的第一手資料，還提高了氣象局人員研判的準確性。這個漆成
鮮橘色的儀器，就是【深海資料浮標系統】，氣象局在八月十九號將這個
監測器，放置到蘭嶼東方約兩百公里的海裡，成為監測颱風的新尖兵。海
象測報中心主任徐月娟突破地形限制，在海上就偵測到第一手資料，比起
陸上的監測站，更早接觸到颱風，至少可以提早十個小時，得知颱風各項
數據。這個監測器不但可以監測風速、風向、氣溫、氣壓，甚至連海水水
溫以及浪高都能監測，平時每兩個小時回傳資料，颱風期間更是每小時提
供一次資訊，颱風又要來了，氣象局希望這樣的監測投資，能夠提供更準
確的氣象預報。記者曾馨霈郭書銘台北報導。每年影響台灣的颱風非常多
，現在在海上又有一個【象神】颱風形成了，為了要更早監測颱風動向，
氣象局又有新法寶了！那就是【深海資料浮標系統】，不但可以在海上第
一時間回傳包括風速、氣溫、浪高的第一手資料，還提高了氣象局人員研
判的準確性。這個漆成鮮橘色的儀器，就是【深海資料浮標系統】，氣象
局在八月十九號將這個監測器，放置到蘭嶼東方約兩百公里的海裡，成為
監測颱風的新尖兵。海象測報中心主任徐月娟突破地形限制，在海上就偵
測到第一手資料，比起陸上的監測站，更早接觸到颱風，至少可以提早十
個小時，得知颱風各項數據。這個監測器不但可以監測風速、風向、氣溫
、氣壓，甚至連海水水溫以及浪高都能監測，平時每兩個小時回傳資料，
颱風期間更是每小時提供一次資訊，颱風又要來了，氣象局希望這樣的監
測投資，能夠提供更準確的氣象預報。記者曾馨霈郭書銘台北報導。每年
影響台灣的颱風非常多，現在在海上又有一個【象神】颱風形成了，為了
要更早監測颱風動向，氣象局又有新法寶了！那就是【深海資料浮標系統
】，不但可以在海上第一時間回傳包括風速、氣溫、浪高的第一手資料，
還提高了氣象局人員研判的準確性。這個漆成鮮橘色的儀器，就是【深海
資料浮標系統】，氣象局在八月十九號將這個監測器，放置到蘭嶼東方約
兩百公里的海裡，成為監測颱風的新尖兵。海象測報中心主任徐月娟突破
地形限制，在海上就偵測到第一手資料，比起陸上的監測站，更早接觸到
颱風，至少可以提早十個小時，得知颱風各項數據。這個監測器不但可以
監測風速、風向、氣溫、氣壓，甚至連海水水溫以及浪高都能監測，平時
每兩個小時回傳資料，颱風期間更是每小時提供一次資訊，颱風又要來了
，氣象局希望這樣的監測投資，能夠提供更準確的氣象預報。記者曾馨霈
郭書銘台北報導。每年影響台灣的颱風非常多，現在在海上又有一個【象
神】颱風形成了，為了要更早監測颱風動向，氣象局又有新法寶了！那就
是【深海資料浮標系統】，不但可以在海上第一時間回傳包括風速、氣溫
、浪高的第一手資料，還提高了氣象局人員研判的準確性。這個漆成鮮橘
色的儀器，就是【深海資料浮標系統】，氣象局在八月十九號將這個監測
器，放置到蘭嶼東方約兩百公里的海裡，成為監測颱風的新尖兵。海象測
報中心主任徐月娟突破地形限制，在海上就偵測到第一手資料，比起陸上
的監測站，更早接觸到颱風，至少可以提早十個小時，得知颱風各項數據
。這個監測器不但可以監測風速、風向、氣溫、氣壓，甚至連海水水溫以
及浪高都能監測，平時每兩個小時回傳資料，颱風期間更是每小時提供一
次資訊，颱風又要來了，氣象局希望這樣的監測投資，能夠提供更準確的
氣象預報。記者曾馨霈郭書銘台北報導。
