美國污染菠菜事件持續發展,也波及到國內,上周日衛生署追查國內美國
進口菠菜，檢驗報告結果今天出爐，所抽驗的四樣產品，都沒有驗出O1
57型大腸桿菌，不過衛生署表示,為了慎重起見，繼續暫停這家美國公
司相關的35種品牌菠菜進口，直到美國菠菜事件澄清為止。讓國人等了
一個星期的美國naturalselectionfoods公司袋裝
菠菜檢驗報告，終於出爐，結果進口到國內的袋裝波菜，都沒有問題。衛
生署總共抽驗來自台北101jaso超市,和台中興農超市,各兩包菠
菜沙拉產品,結果都合格,沒有含大腸桿菌0157,衛生署說,大腸桿
菌O157是法定傳染病,目前我國沒有任何感染的病例。儘管美國進口
菠菜檢驗結果安全，不過為了慎重起見，衛生署還是繼續暫停這家公司相
關的35種沙拉品牌產品進口，要等到美方對整件污染事件完整調查澄清
後，再經國內相關單位評估、確定安全無虞，才會再度開放進口袋裝波菜
。美國污染菠菜事件持續發展,也波及到國內,上周日衛生署追查國內美
國進口菠菜，檢驗報告結果今天出爐，所抽驗的四樣產品，都沒有驗出O
157型大腸桿菌，不過衛生署表示,為了慎重起見，繼續暫停這家美國
公司相關的35種品牌菠菜進口，直到美國菠菜事件澄清為止。讓國人等
了一個星期的美國naturalselectionfoods公司袋
裝菠菜檢驗報告，終於出爐，結果進口到國內的袋裝波菜，都沒有問題。
衛生署總共抽驗來自台北101jaso超市,和台中興農超市,各兩包
菠菜沙拉產品,結果都合格,沒有含大腸桿菌0157,衛生署說,大腸
桿菌O157是法定傳染病,目前我國沒有任何感染的病例。儘管美國進
口菠菜檢驗結果安全，不過為了慎重起見，衛生署還是繼續暫停這家公司
相關的35種沙拉品牌產品進口，要等到美方對整件污染事件完整調查澄
清後，再經國內相關單位評估、確定安全無虞，才會再度開放進口袋裝波
菜。美國污染菠菜事件持續發展,也波及到國內,上周日衛生署追查國內
美國進口菠菜，檢驗報告結果今天出爐，所抽驗的四樣產品，都沒有驗出
O157型大腸桿菌，不過衛生署表示,為了慎重起見，繼續暫停這家美
國公司相關的35種品牌菠菜進口，直到美國菠菜事件澄清為止。讓國人
等了一個星期的美國naturalselectionfoods公司
袋裝菠菜檢驗報告，終於出爐，結果進口到國內的袋裝波菜，都沒有問題
。衛生署總共抽驗來自台北101jaso超市,和台中興農超市,各兩
包菠菜沙拉產品,結果都合格,沒有含大腸桿菌0157,衛生署說,大
腸桿菌O157是法定傳染病,目前我國沒有任何感染的病例。儘管美國
進口菠菜檢驗結果安全，不過為了慎重起見，衛生署還是繼續暫停這家公
司相關的35種沙拉品牌產品進口，要等到美方對整件污染事件完整調查
澄清後，再經國內相關單位評估、確定安全無虞，才會再度開放進口袋裝
波菜。美國污染菠菜事件持續發展,也波及到國內,上周日衛生署追查國
內美國進口菠菜，檢驗報告結果今天出爐，所抽驗的四樣產品，都沒有驗
出O157型大腸桿菌，不過衛生署表示,為了慎重起見，繼續暫停這家
美國公司相關的35種品牌菠菜進口，直到美國菠菜事件澄清為止。讓國
人等了一個星期的美國naturalselectionfoods公
司袋裝菠菜檢驗報告，終於出爐，結果進口到國內的袋裝波菜，都沒有問
題。衛生署總共抽驗來自台北101jaso超市,和台中興農超市,各
兩包菠菜沙拉產品,結果都合格,沒有含大腸桿菌0157,衛生署說,
大腸桿菌O157是法定傳染病,目前我國沒有任何感染的病例。儘管美
國進口菠菜檢驗結果安全，不過為了慎重起見，衛生署還是繼續暫停這家
公司相關的35種沙拉品牌產品進口，要等到美方對整件污染事件完整調
查澄清後，再經國內相關單位評估、確定安全無虞，才會再度開放進口袋
裝波菜。
