最近有媒體以頭版頭，標題聳動，血淋淋的照片刊登社會事件的報導，社
福團體認為這不但可能侵害當事者人權，而且小孩子只要經過報架，也都
看得到這些畫面，可能會對兒童身心造成不良影響。學者指出，報導的模
式是因為媒體的定位不同，但最後的選擇權，還是在閱聽大眾的手中。幾
個小學生，經過報架，隨手翻開當天的報紙，就看到報紙頭版的社會事件
，斗大的聳動標題，當事人難堪的姿態。不知道是習慣了，還是麻痺了，
孩子們似乎不覺得害怕，對所有報導全都照單全收，保護級，輔導級的觀
念，也都派不上用場。就算閱聽人沒有強烈需求，新聞事件當事者的人權
還是被迫成為報導的祭品。類似的報導跟新聞專業之間出現明顯衝突，但
是記者和編輯卻往往沒有施力點。曾經擔任報紙頭版編輯的陳順孝指出，
頭版的照片和文字，並不是代表個人，而是代表報社的政策以及定位，記
者和編輯也往往因此陷入兩難。學者指出，媒體各有不同定位，就像世界
各國都有嚴肅報導或媚俗八卦的媒體存在，但是最重要的是必須尊重社會
的文化底線，而最後的選擇權，仍然還是在閱聽人手中。記者熊其娟，張
梓嘉台北報導。最近有媒體以頭版頭，標題聳動，血淋淋的照片刊登社會
事件的報導，社福團體認為這不但可能侵害當事者人權，而且小孩子只要
經過報架，也都看得到這些畫面，可能會對兒童身心造成不良影響。學者
指出，報導的模式是因為媒體的定位不同，但最後的選擇權，還是在閱聽
大眾的手中。幾個小學生，經過報架，隨手翻開當天的報紙，就看到報紙
頭版的社會事件，斗大的聳動標題，當事人難堪的姿態。不知道是習慣了
，還是麻痺了，孩子們似乎不覺得害怕，對所有報導全都照單全收，保護
級，輔導級的觀念，也都派不上用場。就算閱聽人沒有強烈需求，新聞事
件當事者的人權還是被迫成為報導的祭品。類似的報導跟新聞專業之間出
現明顯衝突，但是記者和編輯卻往往沒有施力點。曾經擔任報紙頭版編輯
的陳順孝指出，頭版的照片和文字，並不是代表個人，而是代表報社的政
策以及定位，記者和編輯也往往因此陷入兩難。學者指出，媒體各有不同
定位，就像世界各國都有嚴肅報導或媚俗八卦的媒體存在，但是最重要的
是必須尊重社會的文化底線，而最後的選擇權，仍然還是在閱聽人手中。
記者熊其娟，張梓嘉台北報導。最近有媒體以頭版頭，標題聳動，血淋淋
的照片刊登社會事件的報導，社福團體認為這不但可能侵害當事者人權，
而且小孩子只要經過報架，也都看得到這些畫面，可能會對兒童身心造成
不良影響。學者指出，報導的模式是因為媒體的定位不同，但最後的選擇
權，還是在閱聽大眾的手中。幾個小學生，經過報架，隨手翻開當天的報
紙，就看到報紙頭版的社會事件，斗大的聳動標題，當事人難堪的姿態。
不知道是習慣了，還是麻痺了，孩子們似乎不覺得害怕，對所有報導全都
照單全收，保護級，輔導級的觀念，也都派不上用場。就算閱聽人沒有強
烈需求，新聞事件當事者的人權還是被迫成為報導的祭品。類似的報導跟
新聞專業之間出現明顯衝突，但是記者和編輯卻往往沒有施力點。曾經擔
任報紙頭版編輯的陳順孝指出，頭版的照片和文字，並不是代表個人，而
是代表報社的政策以及定位，記者和編輯也往往因此陷入兩難。學者指出
，媒體各有不同定位，就像世界各國都有嚴肅報導或媚俗八卦的媒體存在
，但是最重要的是必須尊重社會的文化底線，而最後的選擇權，仍然還是
在閱聽人手中。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。最近有媒體以頭版頭，標
題聳動，血淋淋的照片刊登社會事件的報導，社福團體認為這不但可能侵
害當事者人權，而且小孩子只要經過報架，也都看得到這些畫面，可能會
對兒童身心造成不良影響。學者指出，報導的模式是因為媒體的定位不同
，但最後的選擇權，還是在閱聽大眾的手中。幾個小學生，經過報架，隨
手翻開當天的報紙，就看到報紙頭版的社會事件，斗大的聳動標題，當事
人難堪的姿態。不知道是習慣了，還是麻痺了，孩子們似乎不覺得害怕，
對所有報導全都照單全收，保護級，輔導級的觀念，也都派不上用場。就
算閱聽人沒有強烈需求，新聞事件當事者的人權還是被迫成為報導的祭品
。類似的報導跟新聞專業之間出現明顯衝突，但是記者和編輯卻往往沒有
施力點。曾經擔任報紙頭版編輯的陳順孝指出，頭版的照片和文字，並不
是代表個人，而是代表報社的政策以及定位，記者和編輯也往往因此陷入
兩難。學者指出，媒體各有不同定位，就像世界各國都有嚴肅報導或媚俗
八卦的媒體存在，但是最重要的是必須尊重社會的文化底線，而最後的選
擇權，仍然還是在閱聽人手中。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。最近有媒
體以頭版頭，標題聳動，血淋淋的照片刊登社會事件的報導，社福團體認
為這不但可能侵害當事者人權，而且小孩子只要經過報架，也都看得到這
些畫面，可能會對兒童身心造成不良影響。學者指出，報導的模式是因為
媒體的定位不同，但最後的選擇權，還是在閱聽大眾的手中。幾個小學生
，經過報架，隨手翻開當天的報紙，就看到報紙頭版的社會事件，斗大的
聳動標題，當事人難堪的姿態。不知道是習慣了，還是麻痺了，孩子們似
乎不覺得害怕，對所有報導全都照單全收，保護級，輔導級的觀念，也都
派不上用場。就算閱聽人沒有強烈需求，新聞事件當事者的人權還是被迫
成為報導的祭品。類似的報導跟新聞專業之間出現明顯衝突，但是記者和
編輯卻往往沒有施力點。曾經擔任報紙頭版編輯的陳順孝指出，頭版的照
片和文字，並不是代表個人，而是代表報社的政策以及定位，記者和編輯
也往往因此陷入兩難。學者指出，媒體各有不同定位，就像世界各國都有
嚴肅報導或媚俗八卦的媒體存在，但是最重要的是必須尊重社會的文化底
線，而最後的選擇權，仍然還是在閱聽人手中。記者熊其娟，張梓嘉台北
報導。最近有媒體以頭版頭，標題聳動，血淋淋的照片刊登社會事件的報
導，社福團體認為這不但可能侵害當事者人權，而且小孩子只要經過報架
，也都看得到這些畫面，可能會對兒童身心造成不良影響。學者指出，報
導的模式是因為媒體的定位不同，但最後的選擇權，還是在閱聽大眾的手
中。幾個小學生，經過報架，隨手翻開當天的報紙，就看到報紙頭版的社
會事件，斗大的聳動標題，當事人難堪的姿態。不知道是習慣了，還是麻
痺了，孩子們似乎不覺得害怕，對所有報導全都照單全收，保護級，輔導
級的觀念，也都派不上用場。就算閱聽人沒有強烈需求，新聞事件當事者
的人權還是被迫成為報導的祭品。類似的報導跟新聞專業之間出現明顯衝
突，但是記者和編輯卻往往沒有施力點。曾經擔任報紙頭版編輯的陳順孝
指出，頭版的照片和文字，並不是代表個人，而是代表報社的政策以及定
位，記者和編輯也往往因此陷入兩難。學者指出，媒體各有不同定位，就
像世界各國都有嚴肅報導或媚俗八卦的媒體存在，但是最重要的是必須尊
重社會的文化底線，而最後的選擇權，仍然還是在閱聽人手中。記者熊其
娟，張梓嘉台北報導。最近有媒體以頭版頭，標題聳動，血淋淋的照片刊
登社會事件的報導，社福團體認為這不但可能侵害當事者人權，而且小孩
子只要經過報架，也都看得到這些畫面，可能會對兒童身心造成不良影響
。學者指出，報導的模式是因為媒體的定位不同，但最後的選擇權，還是
在閱聽大眾的手中。幾個小學生，經過報架，隨手翻開當天的報紙，就看
到報紙頭版的社會事件，斗大的聳動標題，當事人難堪的姿態。不知道是
習慣了，還是麻痺了，孩子們似乎不覺得害怕，對所有報導全都照單全收
，保護級，輔導級的觀念，也都派不上用場。就算閱聽人沒有強烈需求，
新聞事件當事者的人權還是被迫成為報導的祭品。類似的報導跟新聞專業
之間出現明顯衝突，但是記者和編輯卻往往沒有施力點。曾經擔任報紙頭
版編輯的陳順孝指出，頭版的照片和文字，並不是代表個人，而是代表報
社的政策以及定位，記者和編輯也往往因此陷入兩難。學者指出，媒體各
有不同定位，就像世界各國都有嚴肅報導或媚俗八卦的媒體存在，但是最
重要的是必須尊重社會的文化底線，而最後的選擇權，仍然還是在閱聽人
手中。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。最近有媒體以頭版頭，標題聳動，
血淋淋的照片刊登社會事件的報導，社福團體認為這不但可能侵害當事者
人權，而且小孩子只要經過報架，也都看得到這些畫面，可能會對兒童身
心造成不良影響。學者指出，報導的模式是因為媒體的定位不同，但最後
的選擇權，還是在閱聽大眾的手中。幾個小學生，經過報架，隨手翻開當
天的報紙，就看到報紙頭版的社會事件，斗大的聳動標題，當事人難堪的
姿態。不知道是習慣了，還是麻痺了，孩子們似乎不覺得害怕，對所有報
導全都照單全收，保護級，輔導級的觀念，也都派不上用場。就算閱聽人
沒有強烈需求，新聞事件當事者的人權還是被迫成為報導的祭品。類似的
報導跟新聞專業之間出現明顯衝突，但是記者和編輯卻往往沒有施力點。
曾經擔任報紙頭版編輯的陳順孝指出，頭版的照片和文字，並不是代表個
人，而是代表報社的政策以及定位，記者和編輯也往往因此陷入兩難。學
者指出，媒體各有不同定位，就像世界各國都有嚴肅報導或媚俗八卦的媒
體存在，但是最重要的是必須尊重社會的文化底線，而最後的選擇權，仍
然還是在閱聽人手中。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。最近有媒體以頭版
頭，標題聳動，血淋淋的照片刊登社會事件的報導，社福團體認為這不但
可能侵害當事者人權，而且小孩子只要經過報架，也都看得到這些畫面，
可能會對兒童身心造成不良影響。學者指出，報導的模式是因為媒體的定
位不同，但最後的選擇權，還是在閱聽大眾的手中。幾個小學生，經過報
架，隨手翻開當天的報紙，就看到報紙頭版的社會事件，斗大的聳動標題
，當事人難堪的姿態。不知道是習慣了，還是麻痺了，孩子們似乎不覺得
害怕，對所有報導全都照單全收，保護級，輔導級的觀念，也都派不上用
場。就算閱聽人沒有強烈需求，新聞事件當事者的人權還是被迫成為報導
的祭品。類似的報導跟新聞專業之間出現明顯衝突，但是記者和編輯卻往
往沒有施力點。曾經擔任報紙頭版編輯的陳順孝指出，頭版的照片和文字
，並不是代表個人，而是代表報社的政策以及定位，記者和編輯也往往因
此陷入兩難。學者指出，媒體各有不同定位，就像世界各國都有嚴肅報導
或媚俗八卦的媒體存在，但是最重要的是必須尊重社會的文化底線，而最
後的選擇權，仍然還是在閱聽人手中。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。
