中秋節前夕，一百多位外籍配偶利用中央大學的衛星觀測科技，看到了自
己位在東南亞的家鄉，她們輪流用衛星觀測自己的家鄉，甚至找到老家的
位置。看著家鄉的衛星照片，說著家鄉的故事，這些許多都不曾回家的外
籍新娘思鄉的情緒也獲得了抒發來自桃園全縣十三鄉鎮市的新移民家庭上
午搭乘遊覽車到達國立中央大學的遙測中心衛星中心，他們要把握時間，
利用上午十點到十二點的太空遙測「衛星」由東北往東南方向掃及時看到
東南亞範圍內自己國家、家鄉情景，不論是家鄉的山、家鄉的水、家鄉的
河川和住家、公園等都立刻呈現眼前。從緬甸移民八年的李先生，太太是
台灣人，現在女兒是國小二年級，在衛星影向下他看到家鄉河川、船、市
場、機場跑道、住家、學校、市區和公園（收音、、、、、我家的屋頂、
、、、）＋（女兒、、、、）而從印尼嫁來台灣兩年的印尼新娘夢愛芳和
嫁來二十五年的柳菜金更是激動的眼淚要掉了下來（訪問兩人、、、、、
、、、、、）桃園縣新移民學習中心與中央大學遙測中心合作辦理「發現
媽媽的後頭厝」活動，邀請新移民家庭及中央大學僑聯社、中原大學僑聯
社僑生共同參加，活動甫推出即獲得新移民家庭熱烈迴響。（最前面訪問
的兩人分別是印尼僑生林麗鳳、、、、、、、、中大外僑生輔導組長黃衍
任、、、、、、）活動中大家分別介紹其故鄉風情，分享故鄉事等，與會
的新移民子女在媽媽的解說下，對於媽媽的故鄉有更多的認識，有助於其
學會尊重、理解及包容的多元文化觀，期望幫助新移民子女學習如何面對
異文化、發現自我價值，並希望藉由此次活動，讓新移民子女得以發聲、
展現自信。中秋節前夕，一百多位外籍配偶利用中央大學的衛星觀測科技
，看到了自己位在東南亞的家鄉，她們輪流用衛星觀測自己的家鄉，甚至
找到老家的位置。看著家鄉的衛星照片，說著家鄉的故事，這些許多都不
曾回家的外籍新娘思鄉的情緒也獲得了抒發來自桃園全縣十三鄉鎮市的新
移民家庭上午搭乘遊覽車到達國立中央大學的遙測中心衛星中心，他們要
把握時間，利用上午十點到十二點的太空遙測「衛星」由東北往東南方向
掃及時看到東南亞範圍內自己國家、家鄉情景，不論是家鄉的山、家鄉的
水、家鄉的河川和住家、公園等都立刻呈現眼前。從緬甸移民八年的李先
生，太太是台灣人，現在女兒是國小二年級，在衛星影向下他看到家鄉河
川、船、市場、機場跑道、住家、學校、市區和公園（收音、、、、、我
家的屋頂、、、、）＋（女兒、、、、）而從印尼嫁來台灣兩年的印尼新
娘夢愛芳和嫁來二十五年的柳菜金更是激動的眼淚要掉了下來（訪問兩人
、、、、、、、、、、）桃園縣新移民學習中心與中央大學遙測中心合作
辦理「發現媽媽的後頭厝」活動，邀請新移民家庭及中央大學僑聯社、中
原大學僑聯社僑生共同參加，活動甫推出即獲得新移民家庭熱烈迴響。（
最前面訪問的兩人分別是印尼僑生林麗鳳、、、、、、、、中大外僑生輔
導組長黃衍任、、、、、、）活動中大家分別介紹其故鄉風情，分享故鄉
事等，與會的新移民子女在媽媽的解說下，對於媽媽的故鄉有更多的認識
，有助於其學會尊重、理解及包容的多元文化觀，期望幫助新移民子女學
習如何面對異文化、發現自我價值，並希望藉由此次活動，讓新移民子女
得以發聲、展現自信。中秋節前夕，一百多位外籍配偶利用中央大學的衛
星觀測科技，看到了自己位在東南亞的家鄉，她們輪流用衛星觀測自己的
家鄉，甚至找到老家的位置。看著家鄉的衛星照片，說著家鄉的故事，這
些許多都不曾回家的外籍新娘思鄉的情緒也獲得了抒發來自桃園全縣十三
鄉鎮市的新移民家庭上午搭乘遊覽車到達國立中央大學的遙測中心衛星中
心，他們要把握時間，利用上午十點到十二點的太空遙測「衛星」由東北
往東南方向掃及時看到東南亞範圍內自己國家、家鄉情景，不論是家鄉的
山、家鄉的水、家鄉的河川和住家、公園等都立刻呈現眼前。從緬甸移民
八年的李先生，太太是台灣人，現在女兒是國小二年級，在衛星影向下他
看到家鄉河川、船、市場、機場跑道、住家、學校、市區和公園（收音、
、、、、我家的屋頂、、、、）＋（女兒、、、、）而從印尼嫁來台灣兩
年的印尼新娘夢愛芳和嫁來二十五年的柳菜金更是激動的眼淚要掉了下來
（訪問兩人、、、、、、、、、、）桃園縣新移民學習中心與中央大學遙
測中心合作辦理「發現媽媽的後頭厝」活動，邀請新移民家庭及中央大學
僑聯社、中原大學僑聯社僑生共同參加，活動甫推出即獲得新移民家庭熱
烈迴響。（最前面訪問的兩人分別是印尼僑生林麗鳳、、、、、、、、中
大外僑生輔導組長黃衍任、、、、、、）活動中大家分別介紹其故鄉風情
，分享故鄉事等，與會的新移民子女在媽媽的解說下，對於媽媽的故鄉有
更多的認識，有助於其學會尊重、理解及包容的多元文化觀，期望幫助新
移民子女學習如何面對異文化、發現自我價值，並希望藉由此次活動，讓
新移民子女得以發聲、展現自信。中秋節前夕，一百多位外籍配偶利用中
央大學的衛星觀測科技，看到了自己位在東南亞的家鄉，她們輪流用衛星
觀測自己的家鄉，甚至找到老家的位置。看著家鄉的衛星照片，說著家鄉
的故事，這些許多都不曾回家的外籍新娘思鄉的情緒也獲得了抒發來自桃
園全縣十三鄉鎮市的新移民家庭上午搭乘遊覽車到達國立中央大學的遙測
中心衛星中心，他們要把握時間，利用上午十點到十二點的太空遙測「衛
星」由東北往東南方向掃及時看到東南亞範圍內自己國家、家鄉情景，不
論是家鄉的山、家鄉的水、家鄉的河川和住家、公園等都立刻呈現眼前。
從緬甸移民八年的李先生，太太是台灣人，現在女兒是國小二年級，在衛
星影向下他看到家鄉河川、船、市場、機場跑道、住家、學校、市區和公
園（收音、、、、、我家的屋頂、、、、）＋（女兒、、、、）而從印尼
嫁來台灣兩年的印尼新娘夢愛芳和嫁來二十五年的柳菜金更是激動的眼淚
要掉了下來（訪問兩人、、、、、、、、、、）桃園縣新移民學習中心與
中央大學遙測中心合作辦理「發現媽媽的後頭厝」活動，邀請新移民家庭
及中央大學僑聯社、中原大學僑聯社僑生共同參加，活動甫推出即獲得新
移民家庭熱烈迴響。（最前面訪問的兩人分別是印尼僑生林麗鳳、、、、
、、、、中大外僑生輔導組長黃衍任、、、、、、）活動中大家分別介紹
其故鄉風情，分享故鄉事等，與會的新移民子女在媽媽的解說下，對於媽
媽的故鄉有更多的認識，有助於其學會尊重、理解及包容的多元文化觀，
期望幫助新移民子女學習如何面對異文化、發現自我價值，並希望藉由此
次活動，讓新移民子女得以發聲、展現自信。
