您還記得這一位、可愛的人魚寶寶嗎？經過手術把合併的雙腿分離，現在
的她、不但有正常的雙腳，還自己踏出了第一步。她的故事和她的名字一
樣，都叫做奇蹟。還記不記得祕魯的人魚寶寶，她因為先天雙腿併肢，雙
腳合在一起，像是人魚的尾巴，在經過幾次手術之後，這個可愛的小女孩
擁有正常雙腳，終縱成功的踏出第一步。在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶
寶穩穩的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次踩在地上，成功走出人
生第一步，也象徵手術終於成功！主治醫生盧比歐人魚寶寶出生時就罹患
先天性【併肢畸形】，也就是雙腳從大腿到腳踝全部連在一起。因為形狀
像美人魚的尾巴，因此俗稱【美人魚癥候群】。這種先天畸形非常罕見，
平均每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不高。但在醫療團隊的
努力下，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康的雙腳。父母親的興奮
溢於言表。人魚寶寶父親塞隆人魚寶寶的父母為她取名為【米拉葛羅絲】
，也就是西班牙文的【奇蹟】的意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明
她果真是一個【奇蹟寶寶】。記者林佳蓉編譯。您還記得這一位、可愛的
人魚寶寶嗎？經過手術把合併的雙腿分離，現在的她、不但有正常的雙腳
，還自己踏出了第一步。她的故事和她的名字一樣，都叫做奇蹟。還記不
記得祕魯的人魚寶寶，她因為先天雙腿併肢，雙腳合在一起，像是人魚的
尾巴，在經過幾次手術之後，這個可愛的小女孩擁有正常雙腳，終縱成功
的踏出第一步。在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這
是她出生兩年多來第一次踩在地上，成功走出人生第一步，也象徵手術終
於成功！主治醫生盧比歐人魚寶寶出生時就罹患先天性【併肢畸形】，也
就是雙腳從大腿到腳踝全部連在一起。因為形狀像美人魚的尾巴，因此俗
稱【美人魚癥候群】。這種先天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會
有一人罹病，而且存活率不高。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多
次手術，終於給了她健康的雙腳。父母親的興奮溢於言表。人魚寶寶父親
塞隆人魚寶寶的父母為她取名為【米拉葛羅絲】，也就是西班牙文的【奇
蹟】的意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明她果真是一個【奇蹟寶寶
】。記者林佳蓉編譯。您還記得這一位、可愛的人魚寶寶嗎？經過手術把
合併的雙腿分離，現在的她、不但有正常的雙腳，還自己踏出了第一步。
她的故事和她的名字一樣，都叫做奇蹟。還記不記得祕魯的人魚寶寶，她
因為先天雙腿併肢，雙腳合在一起，像是人魚的尾巴，在經過幾次手術之
後，這個可愛的小女孩擁有正常雙腳，終縱成功的踏出第一步。在母親和
醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次
踩在地上，成功走出人生第一步，也象徵手術終於成功！主治醫生盧比歐
人魚寶寶出生時就罹患先天性【併肢畸形】，也就是雙腳從大腿到腳踝全
部連在一起。因為形狀像美人魚的尾巴，因此俗稱【美人魚癥候群】。這
種先天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率
不高。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康
的雙腳。父母親的興奮溢於言表。人魚寶寶父親塞隆人魚寶寶的父母為她
取名為【米拉葛羅絲】，也就是西班牙文的【奇蹟】的意思。現在她終於
能踩著雙腳走路，證明她果真是一個【奇蹟寶寶】。記者林佳蓉編譯。您
還記得這一位、可愛的人魚寶寶嗎？經過手術把合併的雙腿分離，現在的
她、不但有正常的雙腳，還自己踏出了第一步。她的故事和她的名字一樣
，都叫做奇蹟。還記不記得祕魯的人魚寶寶，她因為先天雙腿併肢，雙腳
合在一起，像是人魚的尾巴，在經過幾次手術之後，這個可愛的小女孩擁
有正常雙腳，終縱成功的踏出第一步。在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶
穩穩的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次踩在地上，成功走出人生
第一步，也象徵手術終於成功！主治醫生盧比歐人魚寶寶出生時就罹患先
天性【併肢畸形】，也就是雙腳從大腿到腳踝全部連在一起。因為形狀像
美人魚的尾巴，因此俗稱【美人魚癥候群】。這種先天畸形非常罕見，平
均每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不高。但在醫療團隊的努
力下，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康的雙腳。父母親的興奮溢
於言表。人魚寶寶父親塞隆人魚寶寶的父母為她取名為【米拉葛羅絲】，
也就是西班牙文的【奇蹟】的意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明她
果真是一個【奇蹟寶寶】。記者林佳蓉編譯。您還記得這一位、可愛的人
魚寶寶嗎？經過手術把合併的雙腿分離，現在的她、不但有正常的雙腳，
還自己踏出了第一步。她的故事和她的名字一樣，都叫做奇蹟。還記不記
得祕魯的人魚寶寶，她因為先天雙腿併肢，雙腳合在一起，像是人魚的尾
巴，在經過幾次手術之後，這個可愛的小女孩擁有正常雙腳，終縱成功的
踏出第一步。在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這是
她出生兩年多來第一次踩在地上，成功走出人生第一步，也象徵手術終於
成功！主治醫生盧比歐人魚寶寶出生時就罹患先天性【併肢畸形】，也就
是雙腳從大腿到腳踝全部連在一起。因為形狀像美人魚的尾巴，因此俗稱
【美人魚癥候群】。這種先天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有
一人罹病，而且存活率不高。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次
手術，終於給了她健康的雙腳。父母親的興奮溢於言表。人魚寶寶父親塞
隆人魚寶寶的父母為她取名為【米拉葛羅絲】，也就是西班牙文的【奇蹟
】的意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明她果真是一個【奇蹟寶寶】
。記者林佳蓉編譯。您還記得這一位、可愛的人魚寶寶嗎？經過手術把合
併的雙腿分離，現在的她、不但有正常的雙腳，還自己踏出了第一步。她
的故事和她的名字一樣，都叫做奇蹟。還記不記得祕魯的人魚寶寶，她因
為先天雙腿併肢，雙腳合在一起，像是人魚的尾巴，在經過幾次手術之後
，這個可愛的小女孩擁有正常雙腳，終縱成功的踏出第一步。在母親和醫
生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次踩
在地上，成功走出人生第一步，也象徵手術終於成功！主治醫生盧比歐人
魚寶寶出生時就罹患先天性【併肢畸形】，也就是雙腳從大腿到腳踝全部
連在一起。因為形狀像美人魚的尾巴，因此俗稱【美人魚癥候群】。這種
先天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不
高。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康的
雙腳。父母親的興奮溢於言表。人魚寶寶父親塞隆人魚寶寶的父母為她取
名為【米拉葛羅絲】，也就是西班牙文的【奇蹟】的意思。現在她終於能
踩著雙腳走路，證明她果真是一個【奇蹟寶寶】。記者林佳蓉編譯。您還
記得這一位、可愛的人魚寶寶嗎？經過手術把合併的雙腿分離，現在的她
、不但有正常的雙腳，還自己踏出了第一步。她的故事和她的名字一樣，
都叫做奇蹟。還記不記得祕魯的人魚寶寶，她因為先天雙腿併肢，雙腳合
在一起，像是人魚的尾巴，在經過幾次手術之後，這個可愛的小女孩擁有
正常雙腳，終縱成功的踏出第一步。在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩
穩的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次踩在地上，成功走出人生第
一步，也象徵手術終於成功！主治醫生盧比歐人魚寶寶出生時就罹患先天
性【併肢畸形】，也就是雙腳從大腿到腳踝全部連在一起。因為形狀像美
人魚的尾巴，因此俗稱【美人魚癥候群】。這種先天畸形非常罕見，平均
每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不高。但在醫療團隊的努力
下，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康的雙腳。父母親的興奮溢於
言表。人魚寶寶父親塞隆人魚寶寶的父母為她取名為【米拉葛羅絲】，也
就是西班牙文的【奇蹟】的意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明她果
真是一個【奇蹟寶寶】。記者林佳蓉編譯。您還記得這一位、可愛的人魚
寶寶嗎？經過手術把合併的雙腿分離，現在的她、不但有正常的雙腳，還
自己踏出了第一步。她的故事和她的名字一樣，都叫做奇蹟。還記不記得
祕魯的人魚寶寶，她因為先天雙腿併肢，雙腳合在一起，像是人魚的尾巴
，在經過幾次手術之後，這個可愛的小女孩擁有正常雙腳，終縱成功的踏
出第一步。在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這是她
出生兩年多來第一次踩在地上，成功走出人生第一步，也象徵手術終於成
功！主治醫生盧比歐人魚寶寶出生時就罹患先天性【併肢畸形】，也就是
雙腳從大腿到腳踝全部連在一起。因為形狀像美人魚的尾巴，因此俗稱【
美人魚癥候群】。這種先天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有一
人罹病，而且存活率不高。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次手
術，終於給了她健康的雙腳。父母親的興奮溢於言表。人魚寶寶父親塞隆
人魚寶寶的父母為她取名為【米拉葛羅絲】，也就是西班牙文的【奇蹟】
的意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明她果真是一個【奇蹟寶寶】。
記者林佳蓉編譯。您還記得這一位、可愛的人魚寶寶嗎？經過手術把合併
的雙腿分離，現在的她、不但有正常的雙腳，還自己踏出了第一步。她的
故事和她的名字一樣，都叫做奇蹟。還記不記得祕魯的人魚寶寶，她因為
先天雙腿併肢，雙腳合在一起，像是人魚的尾巴，在經過幾次手術之後，
這個可愛的小女孩擁有正常雙腳，終縱成功的踏出第一步。在母親和醫生
的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次踩在
地上，成功走出人生第一步，也象徵手術終於成功！主治醫生盧比歐人魚
寶寶出生時就罹患先天性【併肢畸形】，也就是雙腳從大腿到腳踝全部連
在一起。因為形狀像美人魚的尾巴，因此俗稱【美人魚癥候群】。這種先
天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不高
。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康的雙
腳。父母親的興奮溢於言表。人魚寶寶父親塞隆人魚寶寶的父母為她取名
為【米拉葛羅絲】，也就是西班牙文的【奇蹟】的意思。現在她終於能踩
著雙腳走路，證明她果真是一個【奇蹟寶寶】。記者林佳蓉編譯。您還記
得這一位、可愛的人魚寶寶嗎？經過手術把合併的雙腿分離，現在的她、
不但有正常的雙腳，還自己踏出了第一步。她的故事和她的名字一樣，都
叫做奇蹟。還記不記得祕魯的人魚寶寶，她因為先天雙腿併肢，雙腳合在
一起，像是人魚的尾巴，在經過幾次手術之後，這個可愛的小女孩擁有正
常雙腳，終縱成功的踏出第一步。在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩
的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次踩在地上，成功走出人生第一
步，也象徵手術終於成功！主治醫生盧比歐人魚寶寶出生時就罹患先天性
【併肢畸形】，也就是雙腳從大腿到腳踝全部連在一起。因為形狀像美人
魚的尾巴，因此俗稱【美人魚癥候群】。這種先天畸形非常罕見，平均每
七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不高。但在醫療團隊的努力下
，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康的雙腳。父母親的興奮溢於言
表。人魚寶寶父親塞隆人魚寶寶的父母為她取名為【米拉葛羅絲】，也就
是西班牙文的【奇蹟】的意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明她果真
是一個【奇蹟寶寶】。記者林佳蓉編譯。您還記得這一位、可愛的人魚寶
寶嗎？經過手術把合併的雙腿分離，現在的她、不但有正常的雙腳，還自
己踏出了第一步。她的故事和她的名字一樣，都叫做奇蹟。還記不記得祕
魯的人魚寶寶，她因為先天雙腿併肢，雙腳合在一起，像是人魚的尾巴，
在經過幾次手術之後，這個可愛的小女孩擁有正常雙腳，終縱成功的踏出
第一步。在母親和醫生的鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這是她出
生兩年多來第一次踩在地上，成功走出人生第一步，也象徵手術終於成功
！主治醫生盧比歐人魚寶寶出生時就罹患先天性【併肢畸形】，也就是雙
腳從大腿到腳踝全部連在一起。因為形狀像美人魚的尾巴，因此俗稱【美
人魚癥候群】。這種先天畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有一人
罹病，而且存活率不高。但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次手術
，終於給了她健康的雙腳。父母親的興奮溢於言表。人魚寶寶父親塞隆人
魚寶寶的父母為她取名為【米拉葛羅絲】，也就是西班牙文的【奇蹟】的
意思。現在她終於能踩著雙腳走路，證明她果真是一個【奇蹟寶寶】。記
者林佳蓉編譯。您還記得這一位、可愛的人魚寶寶嗎？經過手術把合併的
雙腿分離，現在的她、不但有正常的雙腳，還自己踏出了第一步。她的故
事和她的名字一樣，都叫做奇蹟。還記不記得祕魯的人魚寶寶，她因為先
天雙腿併肢，雙腳合在一起，像是人魚的尾巴，在經過幾次手術之後，這
個可愛的小女孩擁有正常雙腳，終縱成功的踏出第一步。在母親和醫生的
鼓勵下，人魚寶寶穩穩的踏出每一步。這是她出生兩年多來第一次踩在地
上，成功走出人生第一步，也象徵手術終於成功！主治醫生盧比歐人魚寶
寶出生時就罹患先天性【併肢畸形】，也就是雙腳從大腿到腳踝全部連在
一起。因為形狀像美人魚的尾巴，因此俗稱【美人魚癥候群】。這種先天
畸形非常罕見，平均每七萬個新生兒才會有一人罹病，而且存活率不高。
但在醫療團隊的努力下，一年多來歷經多次手術，終於給了她健康的雙腳
。父母親的興奮溢於言表。人魚寶寶父親塞隆人魚寶寶的父母為她取名為
【米拉葛羅絲】，也就是西班牙文的【奇蹟】的意思。現在她終於能踩著
雙腳走路，證明她果真是一個【奇蹟寶寶】。記者林佳蓉編譯。
