鏡頭轉到非洲，七號是盧安達大屠殺10週年的紀念日，盧安達和聯合國
等地，都舉辦了紀念活動。不過西方領袖，大多沒有出席。盧安達總統卡
加米再度指責，法國當年協助發動大屠殺的胡圖族人，引發法國強烈反彈
。盧安達七號舉行大屠殺十週年紀念，儘管已經十年，想到親人慘死，還
是有許多人難忍激動情緒。紀念儀式雖然有多位非洲國家元首列席，但西
方國家除了比利時外，沒有其他領袖到場。比利時總理也為當年沒能協助
阻止大屠殺而致歉。我當選總理後，就決定有義務來這裡追悼大屠殺罹難
者，還有代表比利時請求原諒比利時當年因為10名和平維持部隊士兵遇
害，大屠殺開始後沒幾天就撤軍。而盧安達總統卡加米則點名法國，該為
協助盧安達大屠殺的兇手負責。他們(法國人)在知情的狀態下，提供訓
練和武裝，給要進行大屠殺的政府軍和民兵不過法國外交部反駁，卡加米
的指控和事實相反。法國外交事務政務委員，也因此縮短在盧安達的訪問
行程。而在聯合國，不僅將四月七號，訂為國際反思日，還召開特別會議
，討論如何阻止種族屠殺悲劇重演，並以默哀追悼罹難者。當年國際的袖
手旁觀，讓盧安達在一百天內，多達80萬人遭到殺害。如今非洲的蘇丹
等地方，仍然繼續動亂，如何及時阻止下一場種族屠殺爆發，成為聯合國
的一大挑戰。鏡頭轉到非洲，七號是盧安達大屠殺10週年的紀念日，盧
安達和聯合國等地，都舉辦了紀念活動。不過西方領袖，大多沒有出席。
盧安達總統卡加米再度指責，法國當年協助發動大屠殺的胡圖族人，引發
法國強烈反彈。盧安達七號舉行大屠殺十週年紀念，儘管已經十年，想到
親人慘死，還是有許多人難忍激動情緒。紀念儀式雖然有多位非洲國家元
首列席，但西方國家除了比利時外，沒有其他領袖到場。比利時總理也為
當年沒能協助阻止大屠殺而致歉。我當選總理後，就決定有義務來這裡追
悼大屠殺罹難者，還有代表比利時請求原諒比利時當年因為10名和平維
持部隊士兵遇害，大屠殺開始後沒幾天就撤軍。而盧安達總統卡加米則點
名法國，該為協助盧安達大屠殺的兇手負責。他們(法國人)在知情的狀
態下，提供訓練和武裝，給要進行大屠殺的政府軍和民兵不過法國外交部
反駁，卡加米的指控和事實相反。法國外交事務政務委員，也因此縮短在
盧安達的訪問行程。而在聯合國，不僅將四月七號，訂為國際反思日，還
召開特別會議，討論如何阻止種族屠殺悲劇重演，並以默哀追悼罹難者。
當年國際的袖手旁觀，讓盧安達在一百天內，多達80萬人遭到殺害。如
今非洲的蘇丹等地方，仍然繼續動亂，如何及時阻止下一場種族屠殺爆發
，成為聯合國的一大挑戰。鏡頭轉到非洲，七號是盧安達大屠殺10週年
的紀念日，盧安達和聯合國等地，都舉辦了紀念活動。不過西方領袖，大
多沒有出席。盧安達總統卡加米再度指責，法國當年協助發動大屠殺的胡
圖族人，引發法國強烈反彈。盧安達七號舉行大屠殺十週年紀念，儘管已
經十年，想到親人慘死，還是有許多人難忍激動情緒。紀念儀式雖然有多
位非洲國家元首列席，但西方國家除了比利時外，沒有其他領袖到場。比
利時總理也為當年沒能協助阻止大屠殺而致歉。我當選總理後，就決定有
義務來這裡追悼大屠殺罹難者，還有代表比利時請求原諒比利時當年因為
10名和平維持部隊士兵遇害，大屠殺開始後沒幾天就撤軍。而盧安達總
統卡加米則點名法國，該為協助盧安達大屠殺的兇手負責。他們(法國人
)在知情的狀態下，提供訓練和武裝，給要進行大屠殺的政府軍和民兵不
過法國外交部反駁，卡加米的指控和事實相反。法國外交事務政務委員，
也因此縮短在盧安達的訪問行程。而在聯合國，不僅將四月七號，訂為國
際反思日，還召開特別會議，討論如何阻止種族屠殺悲劇重演，並以默哀
追悼罹難者。當年國際的袖手旁觀，讓盧安達在一百天內，多達80萬人
遭到殺害。如今非洲的蘇丹等地方，仍然繼續動亂，如何及時阻止下一場
種族屠殺爆發，成為聯合國的一大挑戰。鏡頭轉到非洲，七號是盧安達大
屠殺10週年的紀念日，盧安達和聯合國等地，都舉辦了紀念活動。不過
西方領袖，大多沒有出席。盧安達總統卡加米再度指責，法國當年協助發
動大屠殺的胡圖族人，引發法國強烈反彈。盧安達七號舉行大屠殺十週年
紀念，儘管已經十年，想到親人慘死，還是有許多人難忍激動情緒。紀念
儀式雖然有多位非洲國家元首列席，但西方國家除了比利時外，沒有其他
領袖到場。比利時總理也為當年沒能協助阻止大屠殺而致歉。我當選總理
後，就決定有義務來這裡追悼大屠殺罹難者，還有代表比利時請求原諒比
利時當年因為10名和平維持部隊士兵遇害，大屠殺開始後沒幾天就撤軍
。而盧安達總統卡加米則點名法國，該為協助盧安達大屠殺的兇手負責。
他們(法國人)在知情的狀態下，提供訓練和武裝，給要進行大屠殺的政
府軍和民兵不過法國外交部反駁，卡加米的指控和事實相反。法國外交事
務政務委員，也因此縮短在盧安達的訪問行程。而在聯合國，不僅將四月
七號，訂為國際反思日，還召開特別會議，討論如何阻止種族屠殺悲劇重
演，並以默哀追悼罹難者。當年國際的袖手旁觀，讓盧安達在一百天內，
多達80萬人遭到殺害。如今非洲的蘇丹等地方，仍然繼續動亂，如何及
時阻止下一場種族屠殺爆發，成為聯合國的一大挑戰。鏡頭轉到非洲，七
號是盧安達大屠殺10週年的紀念日，盧安達和聯合國等地，都舉辦了紀
念活動。不過西方領袖，大多沒有出席。盧安達總統卡加米再度指責，法
國當年協助發動大屠殺的胡圖族人，引發法國強烈反彈。盧安達七號舉行
大屠殺十週年紀念，儘管已經十年，想到親人慘死，還是有許多人難忍激
動情緒。紀念儀式雖然有多位非洲國家元首列席，但西方國家除了比利時
外，沒有其他領袖到場。比利時總理也為當年沒能協助阻止大屠殺而致歉
。我當選總理後，就決定有義務來這裡追悼大屠殺罹難者，還有代表比利
時請求原諒比利時當年因為10名和平維持部隊士兵遇害，大屠殺開始後
沒幾天就撤軍。而盧安達總統卡加米則點名法國，該為協助盧安達大屠殺
的兇手負責。他們(法國人)在知情的狀態下，提供訓練和武裝，給要進
行大屠殺的政府軍和民兵不過法國外交部反駁，卡加米的指控和事實相反
。法國外交事務政務委員，也因此縮短在盧安達的訪問行程。而在聯合國
，不僅將四月七號，訂為國際反思日，還召開特別會議，討論如何阻止種
族屠殺悲劇重演，並以默哀追悼罹難者。當年國際的袖手旁觀，讓盧安達
在一百天內，多達80萬人遭到殺害。如今非洲的蘇丹等地方，仍然繼續
動亂，如何及時阻止下一場種族屠殺爆發，成為聯合國的一大挑戰。鏡頭
轉到非洲，七號是盧安達大屠殺10週年的紀念日，盧安達和聯合國等地
，都舉辦了紀念活動。不過西方領袖，大多沒有出席。盧安達總統卡加米
再度指責，法國當年協助發動大屠殺的胡圖族人，引發法國強烈反彈。盧
安達七號舉行大屠殺十週年紀念，儘管已經十年，想到親人慘死，還是有
許多人難忍激動情緒。紀念儀式雖然有多位非洲國家元首列席，但西方國
家除了比利時外，沒有其他領袖到場。比利時總理也為當年沒能協助阻止
大屠殺而致歉。我當選總理後，就決定有義務來這裡追悼大屠殺罹難者，
還有代表比利時請求原諒比利時當年因為10名和平維持部隊士兵遇害，
大屠殺開始後沒幾天就撤軍。而盧安達總統卡加米則點名法國，該為協助
盧安達大屠殺的兇手負責。他們(法國人)在知情的狀態下，提供訓練和
武裝，給要進行大屠殺的政府軍和民兵不過法國外交部反駁，卡加米的指
控和事實相反。法國外交事務政務委員，也因此縮短在盧安達的訪問行程
。而在聯合國，不僅將四月七號，訂為國際反思日，還召開特別會議，討
論如何阻止種族屠殺悲劇重演，並以默哀追悼罹難者。當年國際的袖手旁
觀，讓盧安達在一百天內，多達80萬人遭到殺害。如今非洲的蘇丹等地
方，仍然繼續動亂，如何及時阻止下一場種族屠殺爆發，成為聯合國的一
大挑戰。鏡頭轉到非洲，七號是盧安達大屠殺10週年的紀念日，盧安達
和聯合國等地，都舉辦了紀念活動。不過西方領袖，大多沒有出席。盧安
達總統卡加米再度指責，法國當年協助發動大屠殺的胡圖族人，引發法國
強烈反彈。盧安達七號舉行大屠殺十週年紀念，儘管已經十年，想到親人
慘死，還是有許多人難忍激動情緒。紀念儀式雖然有多位非洲國家元首列
席，但西方國家除了比利時外，沒有其他領袖到場。比利時總理也為當年
沒能協助阻止大屠殺而致歉。我當選總理後，就決定有義務來這裡追悼大
屠殺罹難者，還有代表比利時請求原諒比利時當年因為10名和平維持部
隊士兵遇害，大屠殺開始後沒幾天就撤軍。而盧安達總統卡加米則點名法
國，該為協助盧安達大屠殺的兇手負責。他們(法國人)在知情的狀態下
，提供訓練和武裝，給要進行大屠殺的政府軍和民兵不過法國外交部反駁
，卡加米的指控和事實相反。法國外交事務政務委員，也因此縮短在盧安
達的訪問行程。而在聯合國，不僅將四月七號，訂為國際反思日，還召開
特別會議，討論如何阻止種族屠殺悲劇重演，並以默哀追悼罹難者。當年
國際的袖手旁觀，讓盧安達在一百天內，多達80萬人遭到殺害。如今非
洲的蘇丹等地方，仍然繼續動亂，如何及時阻止下一場種族屠殺爆發，成
為聯合國的一大挑戰。鏡頭轉到非洲，七號是盧安達大屠殺10週年的紀
念日，盧安達和聯合國等地，都舉辦了紀念活動。不過西方領袖，大多沒
有出席。盧安達總統卡加米再度指責，法國當年協助發動大屠殺的胡圖族
人，引發法國強烈反彈。盧安達七號舉行大屠殺十週年紀念，儘管已經十
年，想到親人慘死，還是有許多人難忍激動情緒。紀念儀式雖然有多位非
洲國家元首列席，但西方國家除了比利時外，沒有其他領袖到場。比利時
總理也為當年沒能協助阻止大屠殺而致歉。我當選總理後，就決定有義務
來這裡追悼大屠殺罹難者，還有代表比利時請求原諒比利時當年因為10
名和平維持部隊士兵遇害，大屠殺開始後沒幾天就撤軍。而盧安達總統卡
加米則點名法國，該為協助盧安達大屠殺的兇手負責。他們(法國人)在
知情的狀態下，提供訓練和武裝，給要進行大屠殺的政府軍和民兵不過法
國外交部反駁，卡加米的指控和事實相反。法國外交事務政務委員，也因
此縮短在盧安達的訪問行程。而在聯合國，不僅將四月七號，訂為國際反
思日，還召開特別會議，討論如何阻止種族屠殺悲劇重演，並以默哀追悼
罹難者。當年國際的袖手旁觀，讓盧安達在一百天內，多達80萬人遭到
殺害。如今非洲的蘇丹等地方，仍然繼續動亂，如何及時阻止下一場種族
屠殺爆發，成為聯合國的一大挑戰。鏡頭轉到非洲，七號是盧安達大屠殺
10週年的紀念日，盧安達和聯合國等地，都舉辦了紀念活動。不過西方
領袖，大多沒有出席。盧安達總統卡加米再度指責，法國當年協助發動大
屠殺的胡圖族人，引發法國強烈反彈。盧安達七號舉行大屠殺十週年紀念
，儘管已經十年，想到親人慘死，還是有許多人難忍激動情緒。紀念儀式
雖然有多位非洲國家元首列席，但西方國家除了比利時外，沒有其他領袖
到場。比利時總理也為當年沒能協助阻止大屠殺而致歉。我當選總理後，
就決定有義務來這裡追悼大屠殺罹難者，還有代表比利時請求原諒比利時
當年因為10名和平維持部隊士兵遇害，大屠殺開始後沒幾天就撤軍。而
盧安達總統卡加米則點名法國，該為協助盧安達大屠殺的兇手負責。他們
(法國人)在知情的狀態下，提供訓練和武裝，給要進行大屠殺的政府軍
和民兵不過法國外交部反駁，卡加米的指控和事實相反。法國外交事務政
務委員，也因此縮短在盧安達的訪問行程。而在聯合國，不僅將四月七號
，訂為國際反思日，還召開特別會議，討論如何阻止種族屠殺悲劇重演，
並以默哀追悼罹難者。當年國際的袖手旁觀，讓盧安達在一百天內，多達
80萬人遭到殺害。如今非洲的蘇丹等地方，仍然繼續動亂，如何及時阻
止下一場種族屠殺爆發，成為聯合國的一大挑戰。鏡頭轉到非洲，七號是
盧安達大屠殺10週年的紀念日，盧安達和聯合國等地，都舉辦了紀念活
動。不過西方領袖，大多沒有出席。盧安達總統卡加米再度指責，法國當
年協助發動大屠殺的胡圖族人，引發法國強烈反彈。盧安達七號舉行大屠
殺十週年紀念，儘管已經十年，想到親人慘死，還是有許多人難忍激動情
緒。紀念儀式雖然有多位非洲國家元首列席，但西方國家除了比利時外，
沒有其他領袖到場。比利時總理也為當年沒能協助阻止大屠殺而致歉。我
當選總理後，就決定有義務來這裡追悼大屠殺罹難者，還有代表比利時請
求原諒比利時當年因為10名和平維持部隊士兵遇害，大屠殺開始後沒幾
天就撤軍。而盧安達總統卡加米則點名法國，該為協助盧安達大屠殺的兇
手負責。他們(法國人)在知情的狀態下，提供訓練和武裝，給要進行大
屠殺的政府軍和民兵不過法國外交部反駁，卡加米的指控和事實相反。法
國外交事務政務委員，也因此縮短在盧安達的訪問行程。而在聯合國，不
僅將四月七號，訂為國際反思日，還召開特別會議，討論如何阻止種族屠
殺悲劇重演，並以默哀追悼罹難者。當年國際的袖手旁觀，讓盧安達在一
百天內，多達80萬人遭到殺害。如今非洲的蘇丹等地方，仍然繼續動亂
，如何及時阻止下一場種族屠殺爆發，成為聯合國的一大挑戰。鏡頭轉到
非洲，七號是盧安達大屠殺10週年的紀念日，盧安達和聯合國等地，都
舉辦了紀念活動。不過西方領袖，大多沒有出席。盧安達總統卡加米再度
指責，法國當年協助發動大屠殺的胡圖族人，引發法國強烈反彈。盧安達
七號舉行大屠殺十週年紀念，儘管已經十年，想到親人慘死，還是有許多
人難忍激動情緒。紀念儀式雖然有多位非洲國家元首列席，但西方國家除
了比利時外，沒有其他領袖到場。比利時總理也為當年沒能協助阻止大屠
殺而致歉。我當選總理後，就決定有義務來這裡追悼大屠殺罹難者，還有
代表比利時請求原諒比利時當年因為10名和平維持部隊士兵遇害，大屠
殺開始後沒幾天就撤軍。而盧安達總統卡加米則點名法國，該為協助盧安
達大屠殺的兇手負責。他們(法國人)在知情的狀態下，提供訓練和武裝
，給要進行大屠殺的政府軍和民兵不過法國外交部反駁，卡加米的指控和
事實相反。法國外交事務政務委員，也因此縮短在盧安達的訪問行程。而
在聯合國，不僅將四月七號，訂為國際反思日，還召開特別會議，討論如
何阻止種族屠殺悲劇重演，並以默哀追悼罹難者。當年國際的袖手旁觀，
讓盧安達在一百天內，多達80萬人遭到殺害。如今非洲的蘇丹等地方，
仍然繼續動亂，如何及時阻止下一場種族屠殺爆發，成為聯合國的一大挑
戰。鏡頭轉到非洲，七號是盧安達大屠殺10週年的紀念日，盧安達和聯
合國等地，都舉辦了紀念活動。不過西方領袖，大多沒有出席。盧安達總
統卡加米再度指責，法國當年協助發動大屠殺的胡圖族人，引發法國強烈
反彈。盧安達七號舉行大屠殺十週年紀念，儘管已經十年，想到親人慘死
，還是有許多人難忍激動情緒。紀念儀式雖然有多位非洲國家元首列席，
但西方國家除了比利時外，沒有其他領袖到場。比利時總理也為當年沒能
協助阻止大屠殺而致歉。我當選總理後，就決定有義務來這裡追悼大屠殺
罹難者，還有代表比利時請求原諒比利時當年因為10名和平維持部隊士
兵遇害，大屠殺開始後沒幾天就撤軍。而盧安達總統卡加米則點名法國，
該為協助盧安達大屠殺的兇手負責。他們(法國人)在知情的狀態下，提
供訓練和武裝，給要進行大屠殺的政府軍和民兵不過法國外交部反駁，卡
加米的指控和事實相反。法國外交事務政務委員，也因此縮短在盧安達的
訪問行程。而在聯合國，不僅將四月七號，訂為國際反思日，還召開特別
會議，討論如何阻止種族屠殺悲劇重演，並以默哀追悼罹難者。當年國際
的袖手旁觀，讓盧安達在一百天內，多達80萬人遭到殺害。如今非洲的
蘇丹等地方，仍然繼續動亂，如何及時阻止下一場種族屠殺爆發，成為聯
合國的一大挑戰。鏡頭轉到非洲，七號是盧安達大屠殺10週年的紀念日
，盧安達和聯合國等地，都舉辦了紀念活動。不過西方領袖，大多沒有出
席。盧安達總統卡加米再度指責，法國當年協助發動大屠殺的胡圖族人，
引發法國強烈反彈。盧安達七號舉行大屠殺十週年紀念，儘管已經十年，
想到親人慘死，還是有許多人難忍激動情緒。紀念儀式雖然有多位非洲國
家元首列席，但西方國家除了比利時外，沒有其他領袖到場。比利時總理
也為當年沒能協助阻止大屠殺而致歉。我當選總理後，就決定有義務來這
裡追悼大屠殺罹難者，還有代表比利時請求原諒比利時當年因為10名和
平維持部隊士兵遇害，大屠殺開始後沒幾天就撤軍。而盧安達總統卡加米
則點名法國，該為協助盧安達大屠殺的兇手負責。他們(法國人)在知情
的狀態下，提供訓練和武裝，給要進行大屠殺的政府軍和民兵不過法國外
交部反駁，卡加米的指控和事實相反。法國外交事務政務委員，也因此縮
短在盧安達的訪問行程。而在聯合國，不僅將四月七號，訂為國際反思日
，還召開特別會議，討論如何阻止種族屠殺悲劇重演，並以默哀追悼罹難
者。當年國際的袖手旁觀，讓盧安達在一百天內，多達80萬人遭到殺害
。如今非洲的蘇丹等地方，仍然繼續動亂，如何及時阻止下一場種族屠殺
爆發，成為聯合國的一大挑戰。
