雖然教改政策到底對不對，一直是近來不少教育團體爭鋒相對的議題，但
十年的教改，卻也讓台灣在教育價觀念上，產生了很大的扭轉，公共電視
紀錄觀點節目，教師節當天將推出一部新的教改紀錄片，紀錄一位堅持教
學理念的國中自然科老師，從過去被學校認為不適任教師、到當選為全國
第一屆的教師，其中的轉折，不但揭露出教改十年、教育觀念的改變，也
呈現出基層老師在升學壓力下面臨到的教學處境。十年教改讓台灣中學教
育在觀念上改變多少，這個答案，或許從自然科老師李健次身上，可以看
出一些端倪。這位教學方式創新、課堂上總是吵吵鬧鬧的自然科老師，十
年前因為家長的抗議、被學校認為是不適任老師，但這幾年在一片講求創
新教學的風潮下，卻又當選為第一屆的教師。時常被請去演講的李健次，
最常被問起的問題，是這樣另類的教學方式，如何讓學生信服。這部紀錄
片讓這位勇於創新的國中老師，以第一人稱的方式，述說面對的壓力，片
中還以童趣的動畫，來呈現李健次十年教學生涯的內心轉折。從不適任教
師，到成為教師，李健次的經驗，見證了台灣教育潮流的轉變。紀錄片導
演希望透過影片和觀眾分享這位老師，突破現實困境的故事，也希望更多
中學老師，也能在一片升學主義中，勇於嘗試不一樣的教育理念。記者蘇
玲瑤、張秉豐台北報導雖然教改政策到底對不對，一直是近來不少教育團
體爭鋒相對的議題，但十年的教改，卻也讓台灣在教育價觀念上，產生了
很大的扭轉，公共電視紀錄觀點節目，教師節當天將推出一部新的教改紀
錄片，紀錄一位堅持教學理念的國中自然科老師，從過去被學校認為不適
任教師、到當選為全國第一屆的教師，其中的轉折，不但揭露出教改十年
、教育觀念的改變，也呈現出基層老師在升學壓力下面臨到的教學處境。
十年教改讓台灣中學教育在觀念上改變多少，這個答案，或許從自然科老
師李健次身上，可以看出一些端倪。這位教學方式創新、課堂上總是吵吵
鬧鬧的自然科老師，十年前因為家長的抗議、被學校認為是不適任老師，
但這幾年在一片講求創新教學的風潮下，卻又當選為第一屆的教師。時常
被請去演講的李健次，最常被問起的問題，是這樣另類的教學方式，如何
讓學生信服。這部紀錄片讓這位勇於創新的國中老師，以第一人稱的方式
，述說面對的壓力，片中還以童趣的動畫，來呈現李健次十年教學生涯的
內心轉折。從不適任教師，到成為教師，李健次的經驗，見證了台灣教育
潮流的轉變。紀錄片導演希望透過影片和觀眾分享這位老師，突破現實困
境的故事，也希望更多中學老師，也能在一片升學主義中，勇於嘗試不一
樣的教育理念。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導雖然教改政策到底對不對，
一直是近來不少教育團體爭鋒相對的議題，但十年的教改，卻也讓台灣在
教育價觀念上，產生了很大的扭轉，公共電視紀錄觀點節目，教師節當天
將推出一部新的教改紀錄片，紀錄一位堅持教學理念的國中自然科老師，
從過去被學校認為不適任教師、到當選為全國第一屆的教師，其中的轉折
，不但揭露出教改十年、教育觀念的改變，也呈現出基層老師在升學壓力
下面臨到的教學處境。十年教改讓台灣中學教育在觀念上改變多少，這個
答案，或許從自然科老師李健次身上，可以看出一些端倪。這位教學方式
創新、課堂上總是吵吵鬧鬧的自然科老師，十年前因為家長的抗議、被學
校認為是不適任老師，但這幾年在一片講求創新教學的風潮下，卻又當選
為第一屆的教師。時常被請去演講的李健次，最常被問起的問題，是這樣
另類的教學方式，如何讓學生信服。這部紀錄片讓這位勇於創新的國中老
師，以第一人稱的方式，述說面對的壓力，片中還以童趣的動畫，來呈現
李健次十年教學生涯的內心轉折。從不適任教師，到成為教師，李健次的
經驗，見證了台灣教育潮流的轉變。紀錄片導演希望透過影片和觀眾分享
這位老師，突破現實困境的故事，也希望更多中學老師，也能在一片升學
主義中，勇於嘗試不一樣的教育理念。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導雖然
教改政策到底對不對，一直是近來不少教育團體爭鋒相對的議題，但十年
的教改，卻也讓台灣在教育價觀念上，產生了很大的扭轉，公共電視紀錄
觀點節目，教師節當天將推出一部新的教改紀錄片，紀錄一位堅持教學理
念的國中自然科老師，從過去被學校認為不適任教師、到當選為全國第一
屆的教師，其中的轉折，不但揭露出教改十年、教育觀念的改變，也呈現
出基層老師在升學壓力下面臨到的教學處境。十年教改讓台灣中學教育在
觀念上改變多少，這個答案，或許從自然科老師李健次身上，可以看出一
些端倪。這位教學方式創新、課堂上總是吵吵鬧鬧的自然科老師，十年前
因為家長的抗議、被學校認為是不適任老師，但這幾年在一片講求創新教
學的風潮下，卻又當選為第一屆的教師。時常被請去演講的李健次，最常
被問起的問題，是這樣另類的教學方式，如何讓學生信服。這部紀錄片讓
這位勇於創新的國中老師，以第一人稱的方式，述說面對的壓力，片中還
以童趣的動畫，來呈現李健次十年教學生涯的內心轉折。從不適任教師，
到成為教師，李健次的經驗，見證了台灣教育潮流的轉變。紀錄片導演希
望透過影片和觀眾分享這位老師，突破現實困境的故事，也希望更多中學
老師，也能在一片升學主義中，勇於嘗試不一樣的教育理念。記者蘇玲瑤
、張秉豐台北報導雖然教改政策到底對不對，一直是近來不少教育團體爭
鋒相對的議題，但十年的教改，卻也讓台灣在教育價觀念上，產生了很大
的扭轉，公共電視紀錄觀點節目，教師節當天將推出一部新的教改紀錄片
，紀錄一位堅持教學理念的國中自然科老師，從過去被學校認為不適任教
師、到當選為全國第一屆的教師，其中的轉折，不但揭露出教改十年、教
育觀念的改變，也呈現出基層老師在升學壓力下面臨到的教學處境。十年
教改讓台灣中學教育在觀念上改變多少，這個答案，或許從自然科老師李
健次身上，可以看出一些端倪。這位教學方式創新、課堂上總是吵吵鬧鬧
的自然科老師，十年前因為家長的抗議、被學校認為是不適任老師，但這
幾年在一片講求創新教學的風潮下，卻又當選為第一屆的教師。時常被請
去演講的李健次，最常被問起的問題，是這樣另類的教學方式，如何讓學
生信服。這部紀錄片讓這位勇於創新的國中老師，以第一人稱的方式，述
說面對的壓力，片中還以童趣的動畫，來呈現李健次十年教學生涯的內心
轉折。從不適任教師，到成為教師，李健次的經驗，見證了台灣教育潮流
的轉變。紀錄片導演希望透過影片和觀眾分享這位老師，突破現實困境的
故事，也希望更多中學老師，也能在一片升學主義中，勇於嘗試不一樣的
教育理念。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導雖然教改政策到底對不對，一直
是近來不少教育團體爭鋒相對的議題，但十年的教改，卻也讓台灣在教育
價觀念上，產生了很大的扭轉，公共電視紀錄觀點節目，教師節當天將推
出一部新的教改紀錄片，紀錄一位堅持教學理念的國中自然科老師，從過
去被學校認為不適任教師、到當選為全國第一屆的教師，其中的轉折，不
但揭露出教改十年、教育觀念的改變，也呈現出基層老師在升學壓力下面
臨到的教學處境。十年教改讓台灣中學教育在觀念上改變多少，這個答案
，或許從自然科老師李健次身上，可以看出一些端倪。這位教學方式創新
、課堂上總是吵吵鬧鬧的自然科老師，十年前因為家長的抗議、被學校認
為是不適任老師，但這幾年在一片講求創新教學的風潮下，卻又當選為第
一屆的教師。時常被請去演講的李健次，最常被問起的問題，是這樣另類
的教學方式，如何讓學生信服。這部紀錄片讓這位勇於創新的國中老師，
以第一人稱的方式，述說面對的壓力，片中還以童趣的動畫，來呈現李健
次十年教學生涯的內心轉折。從不適任教師，到成為教師，李健次的經驗
，見證了台灣教育潮流的轉變。紀錄片導演希望透過影片和觀眾分享這位
老師，突破現實困境的故事，也希望更多中學老師，也能在一片升學主義
中，勇於嘗試不一樣的教育理念。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導雖然教改
政策到底對不對，一直是近來不少教育團體爭鋒相對的議題，但十年的教
改，卻也讓台灣在教育價觀念上，產生了很大的扭轉，公共電視紀錄觀點
節目，教師節當天將推出一部新的教改紀錄片，紀錄一位堅持教學理念的
國中自然科老師，從過去被學校認為不適任教師、到當選為全國第一屆的
教師，其中的轉折，不但揭露出教改十年、教育觀念的改變，也呈現出基
層老師在升學壓力下面臨到的教學處境。十年教改讓台灣中學教育在觀念
上改變多少，這個答案，或許從自然科老師李健次身上，可以看出一些端
倪。這位教學方式創新、課堂上總是吵吵鬧鬧的自然科老師，十年前因為
家長的抗議、被學校認為是不適任老師，但這幾年在一片講求創新教學的
風潮下，卻又當選為第一屆的教師。時常被請去演講的李健次，最常被問
起的問題，是這樣另類的教學方式，如何讓學生信服。這部紀錄片讓這位
勇於創新的國中老師，以第一人稱的方式，述說面對的壓力，片中還以童
趣的動畫，來呈現李健次十年教學生涯的內心轉折。從不適任教師，到成
為教師，李健次的經驗，見證了台灣教育潮流的轉變。紀錄片導演希望透
過影片和觀眾分享這位老師，突破現實困境的故事，也希望更多中學老師
，也能在一片升學主義中，勇於嘗試不一樣的教育理念。記者蘇玲瑤、張
秉豐台北報導雖然教改政策到底對不對，一直是近來不少教育團體爭鋒相
對的議題，但十年的教改，卻也讓台灣在教育價觀念上，產生了很大的扭
轉，公共電視紀錄觀點節目，教師節當天將推出一部新的教改紀錄片，紀
錄一位堅持教學理念的國中自然科老師，從過去被學校認為不適任教師、
到當選為全國第一屆的教師，其中的轉折，不但揭露出教改十年、教育觀
念的改變，也呈現出基層老師在升學壓力下面臨到的教學處境。十年教改
讓台灣中學教育在觀念上改變多少，這個答案，或許從自然科老師李健次
身上，可以看出一些端倪。這位教學方式創新、課堂上總是吵吵鬧鬧的自
然科老師，十年前因為家長的抗議、被學校認為是不適任老師，但這幾年
在一片講求創新教學的風潮下，卻又當選為第一屆的教師。時常被請去演
講的李健次，最常被問起的問題，是這樣另類的教學方式，如何讓學生信
服。這部紀錄片讓這位勇於創新的國中老師，以第一人稱的方式，述說面
對的壓力，片中還以童趣的動畫，來呈現李健次十年教學生涯的內心轉折
。從不適任教師，到成為教師，李健次的經驗，見證了台灣教育潮流的轉
變。紀錄片導演希望透過影片和觀眾分享這位老師，突破現實困境的故事
，也希望更多中學老師，也能在一片升學主義中，勇於嘗試不一樣的教育
理念。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導
