高雄民眾就快能開始搭乘期待已久的高雄捷運了！今天高捷紅線的小港到
五福商圈試運轉啟動，這象徵工程建造告一段落，移交到營運部門，就是
從十一月開始，民眾可以用團體預約的方式，來搭乘捷運，捷運公司表示
，明年也會如期通車，不會讓民眾失望。這是高雄捷運歷史性的一刻，S
TAND這一段捷運之旅，從十一月一號開始，大家可以享受嶄新的車廂
和動態體驗以外，將由導覽人員帶領試乘，這即將啟用的自動售票系統也
跟台北的很不一樣，首先是利用觸碰式螢幕就能選擇要到的地點，投錢之
後出來的代幣是感應式的，到了入口處接近感應器，就能通過，出入門也
不是三段式旋轉，而是兩片式塑膠門，這些更人性化的設計都更貼心，而
對於之前有議員質疑捷運車廂和隧道口的距離過小，轉彎會發生危險的疑
慮，捷運局也再次掛保證，捷運總經理CGIN可以試乘的路段是由高捷
的紅線R3站，就是小港站，一直到R8站，也就是三多商圈站，CGO
UT在明年正式通車前，試乘預計會舉辦三個月，民眾可以多多利用，提
早體驗高雄捷運的便利。高雄民眾就快能開始搭乘期待已久的高雄捷運了
！今天高捷紅線的小港到五福商圈試運轉啟動，這象徵工程建造告一段落
，移交到營運部門，就是從十一月開始，民眾可以用團體預約的方式，來
搭乘捷運，捷運公司表示，明年也會如期通車，不會讓民眾失望。這是高
雄捷運歷史性的一刻，STAND這一段捷運之旅，從十一月一號開始，
大家可以享受嶄新的車廂和動態體驗以外，將由導覽人員帶領試乘，這即
將啟用的自動售票系統也跟台北的很不一樣，首先是利用觸碰式螢幕就能
選擇要到的地點，投錢之後出來的代幣是感應式的，到了入口處接近感應
器，就能通過，出入門也不是三段式旋轉，而是兩片式塑膠門，這些更人
性化的設計都更貼心，而對於之前有議員質疑捷運車廂和隧道口的距離過
小，轉彎會發生危險的疑慮，捷運局也再次掛保證，捷運總經理CGIN
可以試乘的路段是由高捷的紅線R3站，就是小港站，一直到R8站，也
就是三多商圈站，CGOUT在明年正式通車前，試乘預計會舉辦三個月
，民眾可以多多利用，提早體驗高雄捷運的便利。
