為因應立法院所通過的「殺傷性地雷管制條例」，第一批由國防部專案成
立，聘請外國專家訓練的陸軍排雷專業部隊，今天在陸軍總司令胡鎮埔的
見證下，終於完成兩個月密集專業排雷訓練，未來他們將會全力投入金門
的排雷作業。這聲順利引爆地雷所發出的巨響，象徵第一批由國防部專案
成立，聘請外國專家訓練的18位陸軍排雷專業小組，正式成立。過去金
門地區的排雷工作都是由國外專家進行，不過今年六月立法院通過「殺傷
性地雷管制條例」，明定國防部要在七年內完成排雷工作，因此國防部由
陸軍成立排雷專業部隊，要靠國軍的力量自行排雷。總司令胡鎮埔這18
名在金門西山靶場接受十週集訓的軍官表示，受訓過程很辛苦，不過獲得
國際專業認證，未來將會以零傷害為目標，完成金門排雷的艱巨任務中校
古繼今金門密密麻麻的雷區還有兩百多座，長期以來就是金門人最擔心的
不定時炸彈，現在有了這批國軍專業排雷專家的加入，可望將雷區清除的
時程縮短，並節省公帑，避免雷爆事件持續成為對地方發展和居民安全的
嚴重威脅。為因應立法院所通過的「殺傷性地雷管制條例」，第一批由國
防部專案成立，聘請外國專家訓練的陸軍排雷專業部隊，今天在陸軍總司
令胡鎮埔的見證下，終於完成兩個月密集專業排雷訓練，未來他們將會全
力投入金門的排雷作業。這聲順利引爆地雷所發出的巨響，象徵第一批由
國防部專案成立，聘請外國專家訓練的18位陸軍排雷專業小組，正式成
立。過去金門地區的排雷工作都是由國外專家進行，不過今年六月立法院
通過「殺傷性地雷管制條例」，明定國防部要在七年內完成排雷工作，因
此國防部由陸軍成立排雷專業部隊，要靠國軍的力量自行排雷。總司令胡
鎮埔這18名在金門西山靶場接受十週集訓的軍官表示，受訓過程很辛苦
，不過獲得國際專業認證，未來將會以零傷害為目標，完成金門排雷的艱
巨任務中校古繼今金門密密麻麻的雷區還有兩百多座，長期以來就是金門
人最擔心的不定時炸彈，現在有了這批國軍專業排雷專家的加入，可望將
雷區清除的時程縮短，並節省公帑，避免雷爆事件持續成為對地方發展和
居民安全的嚴重威脅。為因應立法院所通過的「殺傷性地雷管制條例」，
第一批由國防部專案成立，聘請外國專家訓練的陸軍排雷專業部隊，今天
在陸軍總司令胡鎮埔的見證下，終於完成兩個月密集專業排雷訓練，未來
他們將會全力投入金門的排雷作業。這聲順利引爆地雷所發出的巨響，象
徵第一批由國防部專案成立，聘請外國專家訓練的18位陸軍排雷專業小
組，正式成立。過去金門地區的排雷工作都是由國外專家進行，不過今年
六月立法院通過「殺傷性地雷管制條例」，明定國防部要在七年內完成排
雷工作，因此國防部由陸軍成立排雷專業部隊，要靠國軍的力量自行排雷
。總司令胡鎮埔這18名在金門西山靶場接受十週集訓的軍官表示，受訓
過程很辛苦，不過獲得國際專業認證，未來將會以零傷害為目標，完成金
門排雷的艱巨任務中校古繼今金門密密麻麻的雷區還有兩百多座，長期以
來就是金門人最擔心的不定時炸彈，現在有了這批國軍專業排雷專家的加
入，可望將雷區清除的時程縮短，並節省公帑，避免雷爆事件持續成為對
地方發展和居民安全的嚴重威脅。為因應立法院所通過的「殺傷性地雷管
制條例」，第一批由國防部專案成立，聘請外國專家訓練的陸軍排雷專業
部隊，今天在陸軍總司令胡鎮埔的見證下，終於完成兩個月密集專業排雷
訓練，未來他們將會全力投入金門的排雷作業。這聲順利引爆地雷所發出
的巨響，象徵第一批由國防部專案成立，聘請外國專家訓練的18位陸軍
排雷專業小組，正式成立。過去金門地區的排雷工作都是由國外專家進行
，不過今年六月立法院通過「殺傷性地雷管制條例」，明定國防部要在七
年內完成排雷工作，因此國防部由陸軍成立排雷專業部隊，要靠國軍的力
量自行排雷。總司令胡鎮埔這18名在金門西山靶場接受十週集訓的軍官
表示，受訓過程很辛苦，不過獲得國際專業認證，未來將會以零傷害為目
標，完成金門排雷的艱巨任務中校古繼今金門密密麻麻的雷區還有兩百多
座，長期以來就是金門人最擔心的不定時炸彈，現在有了這批國軍專業排
雷專家的加入，可望將雷區清除的時程縮短，並節省公帑，避免雷爆事件
持續成為對地方發展和居民安全的嚴重威脅。
