小孩子是天生的畫家，圖畫裡充滿想像力，為了啟發孩子的創意，第14
屆全國兒童聯想創作畫比賽，今天開跑，今年的主題是一個類似飛碟的圖
案，要讓孩子發揮創意。白紙上這個狀似飛碟的圖形，在孩子們的畫中，
擁有千變萬化的型態。孩子們天馬行空的想像力，多從生活經驗中體驗而
來。這個曾連續勇闖三年冠軍的女學生，去年就將圖型變成歌仔戲小旦的
頭飾，今年也打算用原住民的頭飾來挑戰。已經舉辦第14屆的全國兒童
聯想創作畫比賽，今年準備了60萬張再生畫紙，也可以從網路下載，要
讓孩子們來飆創意。孩子們是天生的畫家，在成長的過程中，時常激盪想
像力，讓創意不會隨著年歲增長而消逝。記者陳姝君黃守銘台北報導。小
孩子是天生的畫家，圖畫裡充滿想像力，為了啟發孩子的創意，第14屆
全國兒童聯想創作畫比賽，今天開跑，今年的主題是一個類似飛碟的圖案
，要讓孩子發揮創意。白紙上這個狀似飛碟的圖形，在孩子們的畫中，擁
有千變萬化的型態。孩子們天馬行空的想像力，多從生活經驗中體驗而來
。這個曾連續勇闖三年冠軍的女學生，去年就將圖型變成歌仔戲小旦的頭
飾，今年也打算用原住民的頭飾來挑戰。已經舉辦第14屆的全國兒童聯
想創作畫比賽，今年準備了60萬張再生畫紙，也可以從網路下載，要讓
孩子們來飆創意。孩子們是天生的畫家，在成長的過程中，時常激盪想像
力，讓創意不會隨著年歲增長而消逝。記者陳姝君黃守銘台北報導。小孩
子是天生的畫家，圖畫裡充滿想像力，為了啟發孩子的創意，第14屆全
國兒童聯想創作畫比賽，今天開跑，今年的主題是一個類似飛碟的圖案，
要讓孩子發揮創意。白紙上這個狀似飛碟的圖形，在孩子們的畫中，擁有
千變萬化的型態。孩子們天馬行空的想像力，多從生活經驗中體驗而來。
這個曾連續勇闖三年冠軍的女學生，去年就將圖型變成歌仔戲小旦的頭飾
，今年也打算用原住民的頭飾來挑戰。已經舉辦第14屆的全國兒童聯想
創作畫比賽，今年準備了60萬張再生畫紙，也可以從網路下載，要讓孩
子們來飆創意。孩子們是天生的畫家，在成長的過程中，時常激盪想像力
，讓創意不會隨著年歲增長而消逝。記者陳姝君黃守銘台北報導。小孩子
是天生的畫家，圖畫裡充滿想像力，為了啟發孩子的創意，第14屆全國
兒童聯想創作畫比賽，今天開跑，今年的主題是一個類似飛碟的圖案，要
讓孩子發揮創意。白紙上這個狀似飛碟的圖形，在孩子們的畫中，擁有千
變萬化的型態。孩子們天馬行空的想像力，多從生活經驗中體驗而來。這
個曾連續勇闖三年冠軍的女學生，去年就將圖型變成歌仔戲小旦的頭飾，
今年也打算用原住民的頭飾來挑戰。已經舉辦第14屆的全國兒童聯想創
作畫比賽，今年準備了60萬張再生畫紙，也可以從網路下載，要讓孩子
們來飆創意。孩子們是天生的畫家，在成長的過程中，時常激盪想像力，
讓創意不會隨著年歲增長而消逝。記者陳姝君黃守銘台北報導。小孩子是
天生的畫家，圖畫裡充滿想像力，為了啟發孩子的創意，第14屆全國兒
童聯想創作畫比賽，今天開跑，今年的主題是一個類似飛碟的圖案，要讓
孩子發揮創意。白紙上這個狀似飛碟的圖形，在孩子們的畫中，擁有千變
萬化的型態。孩子們天馬行空的想像力，多從生活經驗中體驗而來。這個
曾連續勇闖三年冠軍的女學生，去年就將圖型變成歌仔戲小旦的頭飾，今
年也打算用原住民的頭飾來挑戰。已經舉辦第14屆的全國兒童聯想創作
畫比賽，今年準備了60萬張再生畫紙，也可以從網路下載，要讓孩子們
來飆創意。孩子們是天生的畫家，在成長的過程中，時常激盪想像力，讓
創意不會隨著年歲增長而消逝。記者陳姝君黃守銘台北報導。小孩子是天
生的畫家，圖畫裡充滿想像力，為了啟發孩子的創意，第14屆全國兒童
聯想創作畫比賽，今天開跑，今年的主題是一個類似飛碟的圖案，要讓孩
子發揮創意。白紙上這個狀似飛碟的圖形，在孩子們的畫中，擁有千變萬
化的型態。孩子們天馬行空的想像力，多從生活經驗中體驗而來。這個曾
連續勇闖三年冠軍的女學生，去年就將圖型變成歌仔戲小旦的頭飾，今年
也打算用原住民的頭飾來挑戰。已經舉辦第14屆的全國兒童聯想創作畫
比賽，今年準備了60萬張再生畫紙，也可以從網路下載，要讓孩子們來
飆創意。孩子們是天生的畫家，在成長的過程中，時常激盪想像力，讓創
意不會隨著年歲增長而消逝。記者陳姝君黃守銘台北報導。小孩子是天生
的畫家，圖畫裡充滿想像力，為了啟發孩子的創意，第14屆全國兒童聯
想創作畫比賽，今天開跑，今年的主題是一個類似飛碟的圖案，要讓孩子
發揮創意。白紙上這個狀似飛碟的圖形，在孩子們的畫中，擁有千變萬化
的型態。孩子們天馬行空的想像力，多從生活經驗中體驗而來。這個曾連
續勇闖三年冠軍的女學生，去年就將圖型變成歌仔戲小旦的頭飾，今年也
打算用原住民的頭飾來挑戰。已經舉辦第14屆的全國兒童聯想創作畫比
賽，今年準備了60萬張再生畫紙，也可以從網路下載，要讓孩子們來飆
創意。孩子們是天生的畫家，在成長的過程中，時常激盪想像力，讓創意
不會隨著年歲增長而消逝。記者陳姝君黃守銘台北報導。
