已經有十年沒有調整過內容的「身心障礙者保護法」，由於時常出現殘障
手冊發放浮濫的缺失、以及無法真正滿足身心障礙朋友的需求，因此有內
政部，在今年五月提出修法。新的版本這幾天就會由行政院通過，希望將
來能針對不同需求的身障者、提供不一樣的服務。行動方便的民眾，車上
放有殘障停車證、可以優先停車，又可以減免牌照稅，就是因為家人領有
殘障手冊、所以順便可以享有這些福利。原本身心障礙者保護法，就是給
予領有殘障手冊的民眾生活上的保障，不過這種一視同仁的「套餐式」福
利服務、卻出現很多漏洞。現在殘障手冊的發放，只由醫院、針對個人身
體的功能來審查，而沒有依照不同障別來評估，而且即使拿到殘障手冊，
如果沒有低收入戶的資格，也很難拿到補助．因此殘障聯盟希望，這次內
政部修法後，政府能夠提供身障者更精緻的服務。由於身心障礙保護法已
經實施十年、而沒有調整過，因此內政部在今年五月提出修正草案，調整
部分不合理的條文，而新的版本預計最近會先由行政院通過，再送至立法
院審查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經有十年沒有調整過內容的「身
心障礙者保護法」，由於時常出現殘障手冊發放浮濫的缺失、以及無法真
正滿足身心障礙朋友的需求，因此有內政部，在今年五月提出修法。新的
版本這幾天就會由行政院通過，希望將來能針對不同需求的身障者、提供
不一樣的服務。行動方便的民眾，車上放有殘障停車證、可以優先停車，
又可以減免牌照稅，就是因為家人領有殘障手冊、所以順便可以享有這些
福利。原本身心障礙者保護法，就是給予領有殘障手冊的民眾生活上的保
障，不過這種一視同仁的「套餐式」福利服務、卻出現很多漏洞。現在殘
障手冊的發放，只由醫院、針對個人身體的功能來審查，而沒有依照不同
障別來評估，而且即使拿到殘障手冊，如果沒有低收入戶的資格，也很難
拿到補助．因此殘障聯盟希望，這次內政部修法後，政府能夠提供身障者
更精緻的服務。由於身心障礙保護法已經實施十年、而沒有調整過，因此
內政部在今年五月提出修正草案，調整部分不合理的條文，而新的版本預
計最近會先由行政院通過，再送至立法院審查。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。已經有十年沒有調整過內容的「身心障礙者保護法」，由於時常出現
殘障手冊發放浮濫的缺失、以及無法真正滿足身心障礙朋友的需求，因此
有內政部，在今年五月提出修法。新的版本這幾天就會由行政院通過，希
望將來能針對不同需求的身障者、提供不一樣的服務。行動方便的民眾，
車上放有殘障停車證、可以優先停車，又可以減免牌照稅，就是因為家人
領有殘障手冊、所以順便可以享有這些福利。原本身心障礙者保護法，就
是給予領有殘障手冊的民眾生活上的保障，不過這種一視同仁的「套餐式
」福利服務、卻出現很多漏洞。現在殘障手冊的發放，只由醫院、針對個
人身體的功能來審查，而沒有依照不同障別來評估，而且即使拿到殘障手
冊，如果沒有低收入戶的資格，也很難拿到補助．因此殘障聯盟希望，這
次內政部修法後，政府能夠提供身障者更精緻的服務。由於身心障礙保護
法已經實施十年、而沒有調整過，因此內政部在今年五月提出修正草案，
調整部分不合理的條文，而新的版本預計最近會先由行政院通過，再送至
立法院審查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經有十年沒有調整過內容的
「身心障礙者保護法」，由於時常出現殘障手冊發放浮濫的缺失、以及無
法真正滿足身心障礙朋友的需求，因此有內政部，在今年五月提出修法。
新的版本這幾天就會由行政院通過，希望將來能針對不同需求的身障者、
提供不一樣的服務。行動方便的民眾，車上放有殘障停車證、可以優先停
車，又可以減免牌照稅，就是因為家人領有殘障手冊、所以順便可以享有
這些福利。原本身心障礙者保護法，就是給予領有殘障手冊的民眾生活上
的保障，不過這種一視同仁的「套餐式」福利服務、卻出現很多漏洞。現
在殘障手冊的發放，只由醫院、針對個人身體的功能來審查，而沒有依照
不同障別來評估，而且即使拿到殘障手冊，如果沒有低收入戶的資格，也
很難拿到補助．因此殘障聯盟希望，這次內政部修法後，政府能夠提供身
障者更精緻的服務。由於身心障礙保護法已經實施十年、而沒有調整過，
因此內政部在今年五月提出修正草案，調整部分不合理的條文，而新的版
本預計最近會先由行政院通過，再送至立法院審查。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。已經有十年沒有調整過內容的「身心障礙者保護法」，由於時常
出現殘障手冊發放浮濫的缺失、以及無法真正滿足身心障礙朋友的需求，
因此有內政部，在今年五月提出修法。新的版本這幾天就會由行政院通過
，希望將來能針對不同需求的身障者、提供不一樣的服務。行動方便的民
眾，車上放有殘障停車證、可以優先停車，又可以減免牌照稅，就是因為
家人領有殘障手冊、所以順便可以享有這些福利。原本身心障礙者保護法
，就是給予領有殘障手冊的民眾生活上的保障，不過這種一視同仁的「套
餐式」福利服務、卻出現很多漏洞。現在殘障手冊的發放，只由醫院、針
對個人身體的功能來審查，而沒有依照不同障別來評估，而且即使拿到殘
障手冊，如果沒有低收入戶的資格，也很難拿到補助．因此殘障聯盟希望
，這次內政部修法後，政府能夠提供身障者更精緻的服務。由於身心障礙
保護法已經實施十年、而沒有調整過，因此內政部在今年五月提出修正草
案，調整部分不合理的條文，而新的版本預計最近會先由行政院通過，再
送至立法院審查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經有十年沒有調整過內
容的「身心障礙者保護法」，由於時常出現殘障手冊發放浮濫的缺失、以
及無法真正滿足身心障礙朋友的需求，因此有內政部，在今年五月提出修
法。新的版本這幾天就會由行政院通過，希望將來能針對不同需求的身障
者、提供不一樣的服務。行動方便的民眾，車上放有殘障停車證、可以優
先停車，又可以減免牌照稅，就是因為家人領有殘障手冊、所以順便可以
享有這些福利。原本身心障礙者保護法，就是給予領有殘障手冊的民眾生
活上的保障，不過這種一視同仁的「套餐式」福利服務、卻出現很多漏洞
。現在殘障手冊的發放，只由醫院、針對個人身體的功能來審查，而沒有
依照不同障別來評估，而且即使拿到殘障手冊，如果沒有低收入戶的資格
，也很難拿到補助．因此殘障聯盟希望，這次內政部修法後，政府能夠提
供身障者更精緻的服務。由於身心障礙保護法已經實施十年、而沒有調整
過，因此內政部在今年五月提出修正草案，調整部分不合理的條文，而新
的版本預計最近會先由行政院通過，再送至立法院審查。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。已經有十年沒有調整過內容的「身心障礙者保護法」，由於
時常出現殘障手冊發放浮濫的缺失、以及無法真正滿足身心障礙朋友的需
求，因此有內政部，在今年五月提出修法。新的版本這幾天就會由行政院
通過，希望將來能針對不同需求的身障者、提供不一樣的服務。行動方便
的民眾，車上放有殘障停車證、可以優先停車，又可以減免牌照稅，就是
因為家人領有殘障手冊、所以順便可以享有這些福利。原本身心障礙者保
護法，就是給予領有殘障手冊的民眾生活上的保障，不過這種一視同仁的
「套餐式」福利服務、卻出現很多漏洞。現在殘障手冊的發放，只由醫院
、針對個人身體的功能來審查，而沒有依照不同障別來評估，而且即使拿
到殘障手冊，如果沒有低收入戶的資格，也很難拿到補助．因此殘障聯盟
希望，這次內政部修法後，政府能夠提供身障者更精緻的服務。由於身心
障礙保護法已經實施十年、而沒有調整過，因此內政部在今年五月提出修
正草案，調整部分不合理的條文，而新的版本預計最近會先由行政院通過
，再送至立法院審查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
