不論是看電視還是跟家人聊天,客廳永遠是最好的地點,最近，國內就有
舞團，以客廳作為表演跳舞的背景,透過戲劇和舞蹈,描述三個故事,男
女主角的愛恨情仇.大學生全擠在宿舍小客廳裏,好熱鬧.三位女孩坐在
同一張沙發上,男主角用盡肢體語言追求愛情,小小的客廳詮釋出現代男
女的愛情觀.另一個故事,同樣在客廳上演,媽媽拿著雞毛毯子清掃家具
,而坐在沙發上的小孩則是玩得很開心.這齣戲的編舞者透過戲劇和舞蹈
的表演,呈現出小時後對家的記憶.走出對兒時的記憶，緊接著的故事,
則是女主角想像家裏的客廳正舉辦一場熱鬧的舞會,但客人全走光了，只
留下她孤獨的一個人,寂寞的身影停在客廳,揮之不去。三段不一樣的人
生，全都發生在令人熟悉的客廳裡，而每個記憶，就像每個人心中的客廳
。記者陳曉卿林國煌台北報導不論是看電視還是跟家人聊天,客廳永遠是
最好的地點,最近，國內就有舞團，以客廳作為表演跳舞的背景,透過戲
劇和舞蹈,描述三個故事,男女主角的愛恨情仇.大學生全擠在宿舍小客
廳裏,好熱鬧.三位女孩坐在同一張沙發上,男主角用盡肢體語言追求愛
情,小小的客廳詮釋出現代男女的愛情觀.另一個故事,同樣在客廳上演
,媽媽拿著雞毛毯子清掃家具,而坐在沙發上的小孩則是玩得很開心.這
齣戲的編舞者透過戲劇和舞蹈的表演,呈現出小時後對家的記憶.走出對
兒時的記憶，緊接著的故事,則是女主角想像家裏的客廳正舉辦一場熱鬧
的舞會,但客人全走光了，只留下她孤獨的一個人,寂寞的身影停在客廳
,揮之不去。三段不一樣的人生，全都發生在令人熟悉的客廳裡，而每個
記憶，就像每個人心中的客廳。記者陳曉卿林國煌台北報導不論是看電視
還是跟家人聊天,客廳永遠是最好的地點,最近，國內就有舞團，以客廳
作為表演跳舞的背景,透過戲劇和舞蹈,描述三個故事,男女主角的愛恨
情仇.大學生全擠在宿舍小客廳裏,好熱鬧.三位女孩坐在同一張沙發上
,男主角用盡肢體語言追求愛情,小小的客廳詮釋出現代男女的愛情觀.
另一個故事,同樣在客廳上演,媽媽拿著雞毛毯子清掃家具,而坐在沙發
上的小孩則是玩得很開心.這齣戲的編舞者透過戲劇和舞蹈的表演,呈現
出小時後對家的記憶.走出對兒時的記憶，緊接著的故事,則是女主角想
像家裏的客廳正舉辦一場熱鬧的舞會,但客人全走光了，只留下她孤獨的
一個人,寂寞的身影停在客廳,揮之不去。三段不一樣的人生，全都發生
在令人熟悉的客廳裡，而每個記憶，就像每個人心中的客廳。記者陳曉卿
林國煌台北報導
