這些縣市長的顧慮、並不是沒有道理，今天下午在凱達格達大道、有一名
反貪腐總部的紀律服務員、意外被人刺傷、送進了台大醫院，這起事件讓
總部和警方神經緊繃、更加注意靜坐民眾的安全。而在今天深夜十二點、
總部就要交回凱道的路權，施明德將在晚上九點半、帶民眾散步到台北火
車站、繼續靜坐。反貪腐總部的紀律服務員們，神色凝重，在派出所內了
解狀況，因為他們的一名同伴，在228公園前遭到刺傷。砍人的男子疑
似精神異常，傷者手被砍傷兩刀，腹部一刀，在台大醫院治療，沒有生命
危險，但突如其來的意外，也讓反貪腐總部繃緊神經，更加注意靜坐民眾
的安全。晚間九點半，原本在凱道上群眾，以散步的方式，轉往台北火車
站繼續靜坐，而鐵路警察局也做好了準備。由於上回反貪腐靜坐，移師到
台北火車站後，發生多起衝突事件，讓反貪腐總部和警方都不敢大意，除
了加強維持秩序，也呼籲群眾一定要和平理性。尤淑嬿戴登本黃守銘台北
報導這些縣市長的顧慮、並不是沒有道理，今天下午在凱達格達大道、有
一名反貪腐總部的紀律服務員、意外被人刺傷、送進了台大醫院，這起事
件讓總部和警方神經緊繃、更加注意靜坐民眾的安全。而在今天深夜十二
點、總部就要交回凱道的路權，施明德將在晚上九點半、帶民眾散步到台
北火車站、繼續靜坐。反貪腐總部的紀律服務員們，神色凝重，在派出所
內了解狀況，因為他們的一名同伴，在228公園前遭到刺傷。砍人的男
子疑似精神異常，傷者手被砍傷兩刀，腹部一刀，在台大醫院治療，沒有
生命危險，但突如其來的意外，也讓反貪腐總部繃緊神經，更加注意靜坐
民眾的安全。晚間九點半，原本在凱道上群眾，以散步的方式，轉往台北
火車站繼續靜坐，而鐵路警察局也做好了準備。由於上回反貪腐靜坐，移
師到台北火車站後，發生多起衝突事件，讓反貪腐總部和警方都不敢大意
，除了加強維持秩序，也呼籲群眾一定要和平理性。尤淑嬿戴登本黃守銘
台北報導這些縣市長的顧慮、並不是沒有道理，今天下午在凱達格達大道
、有一名反貪腐總部的紀律服務員、意外被人刺傷、送進了台大醫院，這
起事件讓總部和警方神經緊繃、更加注意靜坐民眾的安全。而在今天深夜
十二點、總部就要交回凱道的路權，施明德將在晚上九點半、帶民眾散步
到台北火車站、繼續靜坐。反貪腐總部的紀律服務員們，神色凝重，在派
出所內了解狀況，因為他們的一名同伴，在228公園前遭到刺傷。砍人
的男子疑似精神異常，傷者手被砍傷兩刀，腹部一刀，在台大醫院治療，
沒有生命危險，但突如其來的意外，也讓反貪腐總部繃緊神經，更加注意
靜坐民眾的安全。晚間九點半，原本在凱道上群眾，以散步的方式，轉往
台北火車站繼續靜坐，而鐵路警察局也做好了準備。由於上回反貪腐靜坐
，移師到台北火車站後，發生多起衝突事件，讓反貪腐總部和警方都不敢
大意，除了加強維持秩序，也呼籲群眾一定要和平理性。尤淑嬿戴登本黃
守銘台北報導這些縣市長的顧慮、並不是沒有道理，今天下午在凱達格達
大道、有一名反貪腐總部的紀律服務員、意外被人刺傷、送進了台大醫院
，這起事件讓總部和警方神經緊繃、更加注意靜坐民眾的安全。而在今天
深夜十二點、總部就要交回凱道的路權，施明德將在晚上九點半、帶民眾
散步到台北火車站、繼續靜坐。反貪腐總部的紀律服務員們，神色凝重，
在派出所內了解狀況，因為他們的一名同伴，在228公園前遭到刺傷。
砍人的男子疑似精神異常，傷者手被砍傷兩刀，腹部一刀，在台大醫院治
療，沒有生命危險，但突如其來的意外，也讓反貪腐總部繃緊神經，更加
注意靜坐民眾的安全。晚間九點半，原本在凱道上群眾，以散步的方式，
轉往台北火車站繼續靜坐，而鐵路警察局也做好了準備。由於上回反貪腐
靜坐，移師到台北火車站後，發生多起衝突事件，讓反貪腐總部和警方都
不敢大意，除了加強維持秩序，也呼籲群眾一定要和平理性。尤淑嬿戴登
本黃守銘台北報導這些縣市長的顧慮、並不是沒有道理，今天下午在凱達
格達大道、有一名反貪腐總部的紀律服務員、意外被人刺傷、送進了台大
醫院，這起事件讓總部和警方神經緊繃、更加注意靜坐民眾的安全。而在
今天深夜十二點、總部就要交回凱道的路權，施明德將在晚上九點半、帶
民眾散步到台北火車站、繼續靜坐。反貪腐總部的紀律服務員們，神色凝
重，在派出所內了解狀況，因為他們的一名同伴，在228公園前遭到刺
傷。砍人的男子疑似精神異常，傷者手被砍傷兩刀，腹部一刀，在台大醫
院治療，沒有生命危險，但突如其來的意外，也讓反貪腐總部繃緊神經，
更加注意靜坐民眾的安全。晚間九點半，原本在凱道上群眾，以散步的方
式，轉往台北火車站繼續靜坐，而鐵路警察局也做好了準備。由於上回反
貪腐靜坐，移師到台北火車站後，發生多起衝突事件，讓反貪腐總部和警
方都不敢大意，除了加強維持秩序，也呼籲群眾一定要和平理性。尤淑嬿
戴登本黃守銘台北報導這些縣市長的顧慮、並不是沒有道理，今天下午在
凱達格達大道、有一名反貪腐總部的紀律服務員、意外被人刺傷、送進了
台大醫院，這起事件讓總部和警方神經緊繃、更加注意靜坐民眾的安全。
而在今天深夜十二點、總部就要交回凱道的路權，施明德將在晚上九點半
、帶民眾散步到台北火車站、繼續靜坐。反貪腐總部的紀律服務員們，神
色凝重，在派出所內了解狀況，因為他們的一名同伴，在228公園前遭
到刺傷。砍人的男子疑似精神異常，傷者手被砍傷兩刀，腹部一刀，在台
大醫院治療，沒有生命危險，但突如其來的意外，也讓反貪腐總部繃緊神
經，更加注意靜坐民眾的安全。晚間九點半，原本在凱道上群眾，以散步
的方式，轉往台北火車站繼續靜坐，而鐵路警察局也做好了準備。由於上
回反貪腐靜坐，移師到台北火車站後，發生多起衝突事件，讓反貪腐總部
和警方都不敢大意，除了加強維持秩序，也呼籲群眾一定要和平理性。尤
淑嬿戴登本黃守銘台北報導這些縣市長的顧慮、並不是沒有道理，今天下
午在凱達格達大道、有一名反貪腐總部的紀律服務員、意外被人刺傷、送
進了台大醫院，這起事件讓總部和警方神經緊繃、更加注意靜坐民眾的安
全。而在今天深夜十二點、總部就要交回凱道的路權，施明德將在晚上九
點半、帶民眾散步到台北火車站、繼續靜坐。反貪腐總部的紀律服務員們
，神色凝重，在派出所內了解狀況，因為他們的一名同伴，在228公園
前遭到刺傷。砍人的男子疑似精神異常，傷者手被砍傷兩刀，腹部一刀，
在台大醫院治療，沒有生命危險，但突如其來的意外，也讓反貪腐總部繃
緊神經，更加注意靜坐民眾的安全。晚間九點半，原本在凱道上群眾，以
散步的方式，轉往台北火車站繼續靜坐，而鐵路警察局也做好了準備。由
於上回反貪腐靜坐，移師到台北火車站後，發生多起衝突事件，讓反貪腐
總部和警方都不敢大意，除了加強維持秩序，也呼籲群眾一定要和平理性
。尤淑嬿戴登本黃守銘台北報導
