即將登場的馬蘇會、到底能為台灣政局、帶來什麼影響？有學者認為、馬
英九要推動二次罷免、幾乎不可能獲得蘇貞昌的支持，而蘇貞昌如果沒有
總統的背書、也很難做出什麼樣的承諾，在各有盤算的情況下、兩個人的
會面、應該還是象徵意義、大過實質的意義！倒扁活動持續兩個星期之後
，國民黨主席馬英九終於出擊，主動表態要與行政院長蘇貞昌見面，替當
前紛亂政局謀求解決之道，而蘇貞昌也在沒向民進黨與總統府商量之前，
表示願意和各政黨領袖展開政治協商，馬蘇這兩位藍綠天王，既不是倒扁
活動的發起人，也不是倒扁活動要倒的對象，此時展開動作，各有各的壓
力與盤算。中研院政治研究所助研究員徐永明台大政治系教授葛永光馬蘇
會要登場前，先由幕僚會議協商，達成初步共識，主帥的面子顧到了，但
兩人見面能不能解決政局亂象，學界各有看法。台大政治系教授葛永光中
研院政治研究所助研究員徐永明馬英九蘇貞昌這兩位藍綠陣營在2008
年總統大選中的熱門人選，雖然都不是當前政治紛擾的首要關鍵人物，卻
已經試圖從這場對話協商中，測試各自的政治能量。即將登場的馬蘇會、
到底能為台灣政局、帶來什麼影響？有學者認為、馬英九要推動二次罷免
、幾乎不可能獲得蘇貞昌的支持，而蘇貞昌如果沒有總統的背書、也很難
做出什麼樣的承諾，在各有盤算的情況下、兩個人的會面、應該還是象徵
意義、大過實質的意義！倒扁活動持續兩個星期之後，國民黨主席馬英九
終於出擊，主動表態要與行政院長蘇貞昌見面，替當前紛亂政局謀求解決
之道，而蘇貞昌也在沒向民進黨與總統府商量之前，表示願意和各政黨領
袖展開政治協商，馬蘇這兩位藍綠天王，既不是倒扁活動的發起人，也不
是倒扁活動要倒的對象，此時展開動作，各有各的壓力與盤算。中研院政
治研究所助研究員徐永明台大政治系教授葛永光馬蘇會要登場前，先由幕
僚會議協商，達成初步共識，主帥的面子顧到了，但兩人見面能不能解決
政局亂象，學界各有看法。台大政治系教授葛永光中研院政治研究所助研
究員徐永明馬英九蘇貞昌這兩位藍綠陣營在2008年總統大選中的熱門
人選，雖然都不是當前政治紛擾的首要關鍵人物，卻已經試圖從這場對話
協商中，測試各自的政治能量。即將登場的馬蘇會、到底能為台灣政局、
帶來什麼影響？有學者認為、馬英九要推動二次罷免、幾乎不可能獲得蘇
貞昌的支持，而蘇貞昌如果沒有總統的背書、也很難做出什麼樣的承諾，
在各有盤算的情況下、兩個人的會面、應該還是象徵意義、大過實質的意
義！倒扁活動持續兩個星期之後，國民黨主席馬英九終於出擊，主動表態
要與行政院長蘇貞昌見面，替當前紛亂政局謀求解決之道，而蘇貞昌也在
沒向民進黨與總統府商量之前，表示願意和各政黨領袖展開政治協商，馬
蘇這兩位藍綠天王，既不是倒扁活動的發起人，也不是倒扁活動要倒的對
象，此時展開動作，各有各的壓力與盤算。中研院政治研究所助研究員徐
永明台大政治系教授葛永光馬蘇會要登場前，先由幕僚會議協商，達成初
步共識，主帥的面子顧到了，但兩人見面能不能解決政局亂象，學界各有
看法。台大政治系教授葛永光中研院政治研究所助研究員徐永明馬英九蘇
貞昌這兩位藍綠陣營在2008年總統大選中的熱門人選，雖然都不是當
前政治紛擾的首要關鍵人物，卻已經試圖從這場對話協商中，測試各自的
政治能量。
