為了解決目前的政治僵局，行政院長蘇貞昌將跟國民黨主席馬英九會面、
共同討論對策。而今天下午、雙方幕僚先召開了會前會，但是對於兩個人
到底要談什麼？各方卻有不同想法。為了解決當前倒扁挺扁爭議，27號
傍晚馬蘇會正式展開會前會，兩人幕僚握手致意，營造朝野和解氣氛．經
過一個半小時的協商討論，會談氣氛良好，但爭議性議題還是無法達成共
識.so這場會前會，雙方幕僚對於化解政治僵局都有高度期待，不過朝
野歧見仍大因此宣告破局，而會議前馬英九及蘇貞昌，這兩位藍綠天王更
是先放軟身段，表達誠意。國民黨主席馬英九行政院長蘇貞昌(停火協商
才符合全民期待）國民黨中常會正式通過二次罷免陳水扁總統案，但民進
黨中央明確表態不能接受，未來這場最大在野黨領袖與國家最高行政首長
的會面，兩人各自立場是否能有所交集，象徵意義十足，但能不能見面談
出實質內容，才是各界關注焦點。為了解決目前的政治僵局，行政院長蘇
貞昌將跟國民黨主席馬英九會面、共同討論對策。而今天下午、雙方幕僚
先召開了會前會，但是對於兩個人到底要談什麼？各方卻有不同想法。為
了解決當前倒扁挺扁爭議，27號傍晚馬蘇會正式展開會前會，兩人幕僚
握手致意，營造朝野和解氣氛．經過一個半小時的協商討論，會談氣氛良
好，但爭議性議題還是無法達成共識.so這場會前會，雙方幕僚對於化
解政治僵局都有高度期待，不過朝野歧見仍大因此宣告破局，而會議前馬
英九及蘇貞昌，這兩位藍綠天王更是先放軟身段，表達誠意。國民黨主席
馬英九行政院長蘇貞昌(停火協商才符合全民期待）國民黨中常會正式通
過二次罷免陳水扁總統案，但民進黨中央明確表態不能接受，未來這場最
大在野黨領袖與國家最高行政首長的會面，兩人各自立場是否能有所交集
，象徵意義十足，但能不能見面談出實質內容，才是各界關注焦點。為了
解決目前的政治僵局，行政院長蘇貞昌將跟國民黨主席馬英九會面、共同
討論對策。而今天下午、雙方幕僚先召開了會前會，但是對於兩個人到底
要談什麼？各方卻有不同想法。為了解決當前倒扁挺扁爭議，27號傍晚
馬蘇會正式展開會前會，兩人幕僚握手致意，營造朝野和解氣氛．經過一
個半小時的協商討論，會談氣氛良好，但爭議性議題還是無法達成共識.
so這場會前會，雙方幕僚對於化解政治僵局都有高度期待，不過朝野歧
見仍大因此宣告破局，而會議前馬英九及蘇貞昌，這兩位藍綠天王更是先
放軟身段，表達誠意。國民黨主席馬英九行政院長蘇貞昌(停火協商才符
合全民期待）國民黨中常會正式通過二次罷免陳水扁總統案，但民進黨中
央明確表態不能接受，未來這場最大在野黨領袖與國家最高行政首長的會
面，兩人各自立場是否能有所交集，象徵意義十足，但能不能見面談出實
質內容，才是各界關注焦點。為了解決目前的政治僵局，行政院長蘇貞昌
將跟國民黨主席馬英九會面、共同討論對策。而今天下午、雙方幕僚先召
開了會前會，但是對於兩個人到底要談什麼？各方卻有不同想法。為了解
決當前倒扁挺扁爭議，27號傍晚馬蘇會正式展開會前會，兩人幕僚握手
致意，營造朝野和解氣氛．經過一個半小時的協商討論，會談氣氛良好，
但爭議性議題還是無法達成共識.so這場會前會，雙方幕僚對於化解政
治僵局都有高度期待，不過朝野歧見仍大因此宣告破局，而會議前馬英九
及蘇貞昌，這兩位藍綠天王更是先放軟身段，表達誠意。國民黨主席馬英
九行政院長蘇貞昌(停火協商才符合全民期待）國民黨中常會正式通過二
次罷免陳水扁總統案，但民進黨中央明確表態不能接受，未來這場最大在
野黨領袖與國家最高行政首長的會面，兩人各自立場是否能有所交集，象
徵意義十足，但能不能見面談出實質內容，才是各界關注焦點。
