首先要為您報導、施明德將在後天、展開環台倒扁行動，但是、幾個綠色
執政的縣市首長、並不歡迎，其中高雄縣、嘉義縣和台南縣、都已經駁回
了場地申請。高雄縣長楊秋興還說、紅衫軍靜坐產生的暴力影響、已經讓
高雄縣深受其害、所以不會核准。他的說法、讓施明德相當憤怒。反貪腐
環台倒扁想要和平遍地開花，但綠色縣市強力抵制，和昔日戰友施明德，
來回過招截至目前為止，環台倒扁會行經的民進黨執政七縣市中，只有嘉
義台南縣和高雄縣不淮。而國民黨執政的台中市，態度保守只剩下二天，
如果申請作業來不及，第二個晚上，台中市的倒扁晚會可能辦不成，加上
上個星期，南台灣陸續發生挺扁倒扁衝突，儘管施明德高聲疾呼，環台倒
扁，還沒開始，問題已經浮現何佩蓁郭書銘郭怡岑吳育勛首先要為您報導
、施明德將在後天、展開環台倒扁行動，但是、幾個綠色執政的縣市首長
、並不歡迎，其中高雄縣、嘉義縣和台南縣、都已經駁回了場地申請。高
雄縣長楊秋興還說、紅衫軍靜坐產生的暴力影響、已經讓高雄縣深受其害
、所以不會核准。他的說法、讓施明德相當憤怒。反貪腐環台倒扁想要和
平遍地開花，但綠色縣市強力抵制，和昔日戰友施明德，來回過招截至目
前為止，環台倒扁會行經的民進黨執政七縣市中，只有嘉義台南縣和高雄
縣不淮。而國民黨執政的台中市，態度保守只剩下二天，如果申請作業來
不及，第二個晚上，台中市的倒扁晚會可能辦不成，加上上個星期，南台
灣陸續發生挺扁倒扁衝突，儘管施明德高聲疾呼，環台倒扁，還沒開始，
問題已經浮現何佩蓁郭書銘郭怡岑吳育勛首先要為您報導、施明德將在後
天、展開環台倒扁行動，但是、幾個綠色執政的縣市首長、並不歡迎，其
中高雄縣、嘉義縣和台南縣、都已經駁回了場地申請。高雄縣長楊秋興還
說、紅衫軍靜坐產生的暴力影響、已經讓高雄縣深受其害、所以不會核准
。他的說法、讓施明德相當憤怒。反貪腐環台倒扁想要和平遍地開花，但
綠色縣市強力抵制，和昔日戰友施明德，來回過招截至目前為止，環台倒
扁會行經的民進黨執政七縣市中，只有嘉義台南縣和高雄縣不淮。而國民
黨執政的台中市，態度保守只剩下二天，如果申請作業來不及，第二個晚
上，台中市的倒扁晚會可能辦不成，加上上個星期，南台灣陸續發生挺扁
倒扁衝突，儘管施明德高聲疾呼，環台倒扁，還沒開始，問題已經浮現何
佩蓁郭書銘郭怡岑吳育勛首先要為您報導、施明德將在後天、展開環台倒
扁行動，但是、幾個綠色執政的縣市首長、並不歡迎，其中高雄縣、嘉義
縣和台南縣、都已經駁回了場地申請。高雄縣長楊秋興還說、紅衫軍靜坐
產生的暴力影響、已經讓高雄縣深受其害、所以不會核准。他的說法、讓
施明德相當憤怒。反貪腐環台倒扁想要和平遍地開花，但綠色縣市強力抵
制，和昔日戰友施明德，來回過招截至目前為止，環台倒扁會行經的民進
黨執政七縣市中，只有嘉義台南縣和高雄縣不淮。而國民黨執政的台中市
，態度保守只剩下二天，如果申請作業來不及，第二個晚上，台中市的倒
扁晚會可能辦不成，加上上個星期，南台灣陸續發生挺扁倒扁衝突，儘管
施明德高聲疾呼，環台倒扁，還沒開始，問題已經浮現何佩蓁郭書銘郭怡
岑吳育勛首先要為您報導、施明德將在後天、展開環台倒扁行動，但是、
幾個綠色執政的縣市首長、並不歡迎，其中高雄縣、嘉義縣和台南縣、都
已經駁回了場地申請。高雄縣長楊秋興還說、紅衫軍靜坐產生的暴力影響
、已經讓高雄縣深受其害、所以不會核准。他的說法、讓施明德相當憤怒
。反貪腐環台倒扁想要和平遍地開花，但綠色縣市強力抵制，和昔日戰友
施明德，來回過招截至目前為止，環台倒扁會行經的民進黨執政七縣市中
，只有嘉義台南縣和高雄縣不淮。而國民黨執政的台中市，態度保守只剩
下二天，如果申請作業來不及，第二個晚上，台中市的倒扁晚會可能辦不
成，加上上個星期，南台灣陸續發生挺扁倒扁衝突，儘管施明德高聲疾呼
，環台倒扁，還沒開始，問題已經浮現何佩蓁郭書銘郭怡岑吳育勛
