雖然市面上到處充斥標榜應用最新奈米科技的各種產品，引發了真真假假
的質疑，但不可諱言，奈米科技是最可能改變下一世代的科技應用，一年
一度的國際奈米週，今天開始在台北世貿展出，會場上展示了薄如紙的顯
示器，和可以捲起來帶著走的螢幕，奈米科技將讓未來的生活變得很不同
。傳說中的奈米科技擁有把任何東西變輕、變薄的神奇魔力，這個厚度不
到1公分的顯示器，重量不到300公克的電子紙，就是一項令人期待了
好久的電子產品。不過這本黑白的電子書只是第一步，未來電子書要真的
像紙一樣薄，可以不佔空間捲起來帶著走，而且還必須要有繽紛的色彩，
工研院研發了好多年，最近終於開發出可以顯示紅色的電子紙。薄如紙的
還有這對做成魚兒造型的喇叭，特殊的奈米材料，只要薄薄的兩片，效果
不輸一般音響。除此之外，也有許多奈米商品已經走入生活，像是用奈米
碳纖維做的輕巧但兼具強度的腳踏車，奈米陶磁做成可以耐髒防污的外牆
和衛浴廚具等，不過到目前為止，只有五項奈米商品獲得國科會的認証，
取得標章，民眾在購買坊間琳瑯滿目的奈米商品時，得要慎重挑選。記者
陳姝君陳昌維台北報導。雖然市面上到處充斥標榜應用最新奈米科技的各
種產品，引發了真真假假的質疑，但不可諱言，奈米科技是最可能改變下
一世代的科技應用，一年一度的國際奈米週，今天開始在台北世貿展出，
會場上展示了薄如紙的顯示器，和可以捲起來帶著走的螢幕，奈米科技將
讓未來的生活變得很不同。傳說中的奈米科技擁有把任何東西變輕、變薄
的神奇魔力，這個厚度不到1公分的顯示器，重量不到300公克的電子
紙，就是一項令人期待了好久的電子產品。不過這本黑白的電子書只是第
一步，未來電子書要真的像紙一樣薄，可以不佔空間捲起來帶著走，而且
還必須要有繽紛的色彩，工研院研發了好多年，最近終於開發出可以顯示
紅色的電子紙。薄如紙的還有這對做成魚兒造型的喇叭，特殊的奈米材料
，只要薄薄的兩片，效果不輸一般音響。除此之外，也有許多奈米商品已
經走入生活，像是用奈米碳纖維做的輕巧但兼具強度的腳踏車，奈米陶磁
做成可以耐髒防污的外牆和衛浴廚具等，不過到目前為止，只有五項奈米
商品獲得國科會的認証，取得標章，民眾在購買坊間琳瑯滿目的奈米商品
時，得要慎重挑選。記者陳姝君陳昌維台北報導。雖然市面上到處充斥標
榜應用最新奈米科技的各種產品，引發了真真假假的質疑，但不可諱言，
奈米科技是最可能改變下一世代的科技應用，一年一度的國際奈米週，今
天開始在台北世貿展出，會場上展示了薄如紙的顯示器，和可以捲起來帶
著走的螢幕，奈米科技將讓未來的生活變得很不同。傳說中的奈米科技擁
有把任何東西變輕、變薄的神奇魔力，這個厚度不到1公分的顯示器，重
量不到300公克的電子紙，就是一項令人期待了好久的電子產品。不過
這本黑白的電子書只是第一步，未來電子書要真的像紙一樣薄，可以不佔
空間捲起來帶著走，而且還必須要有繽紛的色彩，工研院研發了好多年，
最近終於開發出可以顯示紅色的電子紙。薄如紙的還有這對做成魚兒造型
的喇叭，特殊的奈米材料，只要薄薄的兩片，效果不輸一般音響。除此之
外，也有許多奈米商品已經走入生活，像是用奈米碳纖維做的輕巧但兼具
強度的腳踏車，奈米陶磁做成可以耐髒防污的外牆和衛浴廚具等，不過到
目前為止，只有五項奈米商品獲得國科會的認証，取得標章，民眾在購買
坊間琳瑯滿目的奈米商品時，得要慎重挑選。記者陳姝君陳昌維台北報導
。雖然市面上到處充斥標榜應用最新奈米科技的各種產品，引發了真真假
假的質疑，但不可諱言，奈米科技是最可能改變下一世代的科技應用，一
年一度的國際奈米週，今天開始在台北世貿展出，會場上展示了薄如紙的
顯示器，和可以捲起來帶著走的螢幕，奈米科技將讓未來的生活變得很不
同。傳說中的奈米科技擁有把任何東西變輕、變薄的神奇魔力，這個厚度
不到1公分的顯示器，重量不到300公克的電子紙，就是一項令人期待
了好久的電子產品。不過這本黑白的電子書只是第一步，未來電子書要真
的像紙一樣薄，可以不佔空間捲起來帶著走，而且還必須要有繽紛的色彩
，工研院研發了好多年，最近終於開發出可以顯示紅色的電子紙。薄如紙
的還有這對做成魚兒造型的喇叭，特殊的奈米材料，只要薄薄的兩片，效
果不輸一般音響。除此之外，也有許多奈米商品已經走入生活，像是用奈
米碳纖維做的輕巧但兼具強度的腳踏車，奈米陶磁做成可以耐髒防污的外
牆和衛浴廚具等，不過到目前為止，只有五項奈米商品獲得國科會的認証
，取得標章，民眾在購買坊間琳瑯滿目的奈米商品時，得要慎重挑選。記
者陳姝君陳昌維台北報導。雖然市面上到處充斥標榜應用最新奈米科技的
各種產品，引發了真真假假的質疑，但不可諱言，奈米科技是最可能改變
下一世代的科技應用，一年一度的國際奈米週，今天開始在台北世貿展出
，會場上展示了薄如紙的顯示器，和可以捲起來帶著走的螢幕，奈米科技
將讓未來的生活變得很不同。傳說中的奈米科技擁有把任何東西變輕、變
薄的神奇魔力，這個厚度不到1公分的顯示器，重量不到300公克的電
子紙，就是一項令人期待了好久的電子產品。不過這本黑白的電子書只是
第一步，未來電子書要真的像紙一樣薄，可以不佔空間捲起來帶著走，而
且還必須要有繽紛的色彩，工研院研發了好多年，最近終於開發出可以顯
示紅色的電子紙。薄如紙的還有這對做成魚兒造型的喇叭，特殊的奈米材
料，只要薄薄的兩片，效果不輸一般音響。除此之外，也有許多奈米商品
已經走入生活，像是用奈米碳纖維做的輕巧但兼具強度的腳踏車，奈米陶
磁做成可以耐髒防污的外牆和衛浴廚具等，不過到目前為止，只有五項奈
米商品獲得國科會的認証，取得標章，民眾在購買坊間琳瑯滿目的奈米商
品時，得要慎重挑選。記者陳姝君陳昌維台北報導。雖然市面上到處充斥
標榜應用最新奈米科技的各種產品，引發了真真假假的質疑，但不可諱言
，奈米科技是最可能改變下一世代的科技應用，一年一度的國際奈米週，
今天開始在台北世貿展出，會場上展示了薄如紙的顯示器，和可以捲起來
帶著走的螢幕，奈米科技將讓未來的生活變得很不同。傳說中的奈米科技
擁有把任何東西變輕、變薄的神奇魔力，這個厚度不到1公分的顯示器，
重量不到300公克的電子紙，就是一項令人期待了好久的電子產品。不
過這本黑白的電子書只是第一步，未來電子書要真的像紙一樣薄，可以不
佔空間捲起來帶著走，而且還必須要有繽紛的色彩，工研院研發了好多年
，最近終於開發出可以顯示紅色的電子紙。薄如紙的還有這對做成魚兒造
型的喇叭，特殊的奈米材料，只要薄薄的兩片，效果不輸一般音響。除此
之外，也有許多奈米商品已經走入生活，像是用奈米碳纖維做的輕巧但兼
具強度的腳踏車，奈米陶磁做成可以耐髒防污的外牆和衛浴廚具等，不過
到目前為止，只有五項奈米商品獲得國科會的認証，取得標章，民眾在購
買坊間琳瑯滿目的奈米商品時，得要慎重挑選。記者陳姝君陳昌維台北報
導。
