歐盟執委會26號宣佈，原則同意保加利亞和羅馬尼亞，在明年1月1
號一起加入，成為歐盟第26和第27個會員國。
消息傳回當事國國內，民眾都相當高興。
不過，想要到西歐打工的羅馬尼亞和保加利亞民眾，不見得能夠如願。
因為英國、瑞典等國家，可能給外來移民找工作制定相當高的門檻。
很好啊一份簽證走遍各國也許晚一點吧聽到自己國家終於獲准加入歐盟
，保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興奮。
不過，歐盟歡迎這些新朋友，可不是無條件的。
執委會在提交給歐洲議會的報告中說，兩個準會員國目前的狀況，距離
歐盟設定的標準還有距離。
執委會將設立合作機制萊驗證各領域的進展包括司法改革以及對貪瀆與
組織犯罪的打擊歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔6個月
要向歐盟提出報告，說明改革的進度。
如果不符期望，可能要面對縮減經濟支援等等的制裁措施。
這種近乎「留校查看」的待遇，乍看之下好像是給兩個國家潑了一頭冷
水。
不過也有民眾指出，這種壓力其實可以促使保加利亞與羅馬尼亞，進行
更多必要的改革。
想許多事都會變得更好例如立法降低犯罪與貪污另一個重要的問題是移
民勞工。
向這些在羅馬街頭找工作的羅馬尼亞人，以後就比較容易在義大利合法
地打工。
但是他們如果想要到生活水準更高的瑞典或英國，可能就會碰釘子。
例如英國在上一回歐盟東擴期間，接納大量的波蘭移民，結果引起英國
本地民眾反彈，未來新的外來移民要找工作，將面對嚴格許多的限制
。
