消基會最近檢驗、在化妝品市場火紅的、酒粕面膜，發現貴的和便宜的、
價格差很多。而且七成以上標示不完整，要提醒您、如果面膜敷上去、有
明顯的刺痛現象、就要趕快停用。敷上面膜，如果感覺皮膚刺刺痛痛的，
你一定不敢再繼續敷下去，趕緊拿起面膜外包裝仔細瞧瞧，竟然得到這樣
的答案so真的很誇張，因為酒粕是釀酒過程中的殘渣，雖然可以美白，
代謝老化細胞，但具有若酸性和酒精成分，很容易刺激皮膚，嚴重過敏的
，甚至會變成大花臉！so消基會抽查市面上13件酒粕面膜，高達七成
七警語標示不理想，而且最貴的一片90塊,最便宜的不到24塊，價差
3.8倍，窮人的SKII，也不一定比較便宜消基會最近檢驗、在化妝
品市場火紅的、酒粕面膜，發現貴的和便宜的、價格差很多。而且七成以
上標示不完整，要提醒您、如果面膜敷上去、有明顯的刺痛現象、就要趕
快停用。敷上面膜，如果感覺皮膚刺刺痛痛的，你一定不敢再繼續敷下去
，趕緊拿起面膜外包裝仔細瞧瞧，竟然得到這樣的答案so真的很誇張，
因為酒粕是釀酒過程中的殘渣，雖然可以美白，代謝老化細胞，但具有若
酸性和酒精成分，很容易刺激皮膚，嚴重過敏的，甚至會變成大花臉！s
o消基會抽查市面上13件酒粕面膜，高達七成七警語標示不理想，而且
最貴的一片90塊,最便宜的不到24塊，價差3.8倍，窮人的SKI
I，也不一定比較便宜消基會最近檢驗、在化妝品市場火紅的、酒粕面膜
，發現貴的和便宜的、價格差很多。而且七成以上標示不完整，要提醒您
、如果面膜敷上去、有明顯的刺痛現象、就要趕快停用。敷上面膜，如果
感覺皮膚刺刺痛痛的，你一定不敢再繼續敷下去，趕緊拿起面膜外包裝仔
細瞧瞧，竟然得到這樣的答案so真的很誇張，因為酒粕是釀酒過程中的
殘渣，雖然可以美白，代謝老化細胞，但具有若酸性和酒精成分，很容易
刺激皮膚，嚴重過敏的，甚至會變成大花臉！so消基會抽查市面上13
件酒粕面膜，高達七成七警語標示不理想，而且最貴的一片90塊,最便
宜的不到24塊，價差3.8倍，窮人的SKII，也不一定比較便宜
