明天飛往泰國曼谷的班機、將會降落在全新的國際機場。它的面積是桃園
機場的兩倍大，每年將服務四千五百萬名旅客。泰國曼谷的新機場即將在
28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕
，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達13
2公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不
只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28
號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約
40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是桃園機場的2
.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭
政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開
始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到50
00萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的桃園機場，今年
旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加
坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高達132公尺，堪
稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的
塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的
視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器
，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該
會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區
還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上
，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機
場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，
不會因為政局動盪而有所改變。明天飛往泰國曼谷的班機、將會降落在全
新的國際機場。它的面積是桃園機場的兩倍大，每年將服務四千五百萬名
旅客。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機
場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年
內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年
將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園
機場足足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於
曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，比
舊機場大5倍，是桃園機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗
，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力
推動新機場工程，2001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量
，可以提高到4500萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達33
0萬噸，台灣的桃園機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理
容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240
萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機
場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內
的一切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場
特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這
些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不
到24小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不
夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用
時間也整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成
為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。明天飛往
泰國曼谷的班機、將會降落在全新的國際機場。它的面積是桃園機場的兩
倍大，每年將服務四千五百萬名旅客。泰國曼谷的新機場即將在28號正
式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕
上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公尺的
塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新
加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正式啟
用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘
。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是桃園機場的2.5倍，
堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻
流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動工，
斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5000萬人
次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的桃園機場，今年旅客容量
預估約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜
機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最
高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓
我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野相當
棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內
的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客
感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在施工
，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場
的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的設備
與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為
政局動盪而有所改變。明天飛往泰國曼谷的班機、將會降落在全新的國際
機場。它的面積是桃園機場的兩倍大，每年將服務四千五百萬名旅客。泰
國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建
工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，
這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千
萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足
多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊
約30公里，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大
5倍，是桃園機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現
代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機
場工程，2001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提
高到4500萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，
台灣的桃園機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量在1
70萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至
於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大
特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動
靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用
了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技
來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小
時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機
手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整
整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞
營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。明天飛往泰國曼谷
的班機、將會降落在全新的國際機場。它的面積是桃園機場的兩倍大，每
年將服務四千五百萬名旅客。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，
這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰
皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排
名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜
機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦
那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積
達324平方公里，比舊機場大5倍，是桃園機場的2.5倍，堪稱全球
最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外
的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動工，斥資10
00億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5000萬人次，貨物
處理容量達更可達330萬噸，台灣的桃園機場，今年旅客容量預估約2
200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年
的旅客運量為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場
塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以
俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了
配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措
施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當
驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在施工，有些外
國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大
部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，
不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪
而有所改變。明天飛往泰國曼谷的班機、將會降落在全新的國際機場。它
的面積是桃園機場的兩倍大，每年將服務四千五百萬名旅客。泰國曼谷的
新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然
經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場
擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的
旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍
。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公
里，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是
桃園機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，
而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，
2001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到45
00萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的桃
園機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸
上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高達1
32公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我
們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認
為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台
炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機
場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過
機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱
太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一
年，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心
的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。明天飛往泰國曼谷的班機、
將會降落在全新的國際機場。它的面積是桃園機場的兩倍大，每年將服務
四千五百萬名旅客。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱
全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六
十週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第
一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更
比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國
際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積達324
平方公里，比舊機場大5倍，是桃園機場的2.5倍，堪稱全球最大。這
座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理
戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動工，斥資1000億台
幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5000萬人次，貨物處理容量
達更可達330萬噸，台灣的桃園機場，今年旅客容量預估約2200萬
人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運
量為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是
蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場
，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際
反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當
完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距
離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱
怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不
上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出
，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改
變。明天飛往泰國曼谷的班機、將會降落在全新的國際機場。它的面積是
桃園機場的兩倍大，每年將服務四千五百萬名旅客。泰國曼谷的新機場即
將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次
延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達
132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量
，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在
28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程
大約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是桃園機場
的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大
。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001
年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到
5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的桃園機場，
今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而
新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高達132公尺
，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼
高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區
域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測
儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，
應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分
地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事
實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是
從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企
圖，不會因為政局動盪而有所改變。明天飛往泰國曼谷的班機、將會降落
在全新的國際機場。它的面積是桃園機場的兩倍大，每年將服務四千五百
萬名旅客。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大
的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的
今年內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估
每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的
桃園機場足足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，
位於曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里
，比舊機場大5倍，是桃園機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很
美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，
大力推動新機場工程，2001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客
容量，可以提高到4500萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達
330萬噸，台灣的桃園機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物
處理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為32
40萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬
米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機
場內的一切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新
機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟
用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時
間不到24小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人
手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，
啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想
要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。明天
飛往泰國曼谷的班機、將會降落在全新的國際機場。它的面積是桃園機場
的兩倍大，每年將服務四千五百萬名旅客。泰國曼谷的新機場即將在28
號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但
仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公
尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超
越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正
式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40
分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是桃園機場的2.5
倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變
推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動
工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5000
萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的桃園機場，今年旅客
容量預估約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的
樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全
球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台
，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野
相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機
場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓
旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在
施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新
機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的
設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會
因為政局動盪而有所改變。明天飛往泰國曼谷的班機、將會降落在全新的
國際機場。它的面積是桃園機場的兩倍大，每年將服務四千五百萬名旅客
。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，
興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完
工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近
五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場
足足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷
東邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機
場大5倍，是桃園機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充
滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動
新機場工程，2001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可
以提高到4500萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬
噸，台灣的桃園機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量
在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人
。至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的
一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一
切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別
啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高
科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到2
4小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，
登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間
也整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東
南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。明天飛往泰國
曼谷的班機、將會降落在全新的國際機場。它的面積是桃園機場的兩倍大
，每年將服務四千五百萬名旅客。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟
用，這座號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶
祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台
，排名世界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡
樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正式啟用的
蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘。總
面積達324平方公里，比舊機場大5倍，是桃園機場的2.5倍，堪稱
全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡
海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動工，斥資
1000億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5000萬人次，
貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣的桃園機場，今年旅客容量預估
約2200萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場
去年的旅客運量為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最高的
機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們
可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。
為了配合國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安
全措施也相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到
相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在施工，有
些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工
程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的設備與容
量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局
動盪而有所改變。明天飛往泰國曼谷的班機、將會降落在全新的國際機場
。它的面積是桃園機場的兩倍大，每年將服務四千五百萬名旅客。泰國曼
谷的新機場即將在28號正式啟用，這座號稱全球最大的機場，興建工程
雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登基六十週年的今年內完工，這座
機場擁有高達132公尺的塔台，排名世界第一，預估每年將近五千萬人
次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場，更比台灣的桃園機場足足多出
一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬米國際機場，位於曼谷東邊約3
0公里，車程大約40分鐘。總面積達324平方公里，比舊機場大5倍
，是桃園機場的2.5倍，堪稱全球最大。這座機場很美麗，充滿現代科
技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前總理戴克辛，大力推動新機場工
程，2001年開始動工，斥資1000億台幣，旅客容量，可以提高到
4500萬到5000萬人次，貨物處理容量達更可達330萬噸，台灣
的桃園機場，今年旅客容量預估約2200萬人，貨物處理容量在170
萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅客運量為3240萬人。至於高
達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色
。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰機場，觀察機場內的一切動靜，
我認為整個區域的視野相當棒。為了配合國際反恐，新機場特別啟用了2
6台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也相當完備。啟用這些高科技來協
助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝。距離啟用時間不到24小時，
不過機場部分地區還在施工，有些外國旅客抱怨機場人手不夠，登機手續
耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分跟不上進度，啟用時間也整整拖
了一年，但是從機場的設備與容量，不難看出，泰國想要成為東南亞營運
中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有所改變。明天飛往泰國曼谷的班
機、將會降落在全新的國際機場。它的面積是桃園機場的兩倍大，每年將
服務四千五百萬名旅客。泰國曼谷的新機場即將在28號正式啟用，這座
號稱全球最大的機場，興建工程雖然經過多次延宕，但仍趕上慶祝泰皇登
基六十週年的今年內完工，這座機場擁有高達132公尺的塔台，排名世
界第一，預估每年將近五千萬人次的旅客運量，不只超越新加坡樟宜機場
，更比台灣的桃園機場足足多出一倍。即將在28號正式啟用的蘇瓦那蓬
米國際機場，位於曼谷東邊約30公里，車程大約40分鐘。總面積達3
24平方公里，比舊機場大5倍，是桃園機場的2.5倍，堪稱全球最大
。這座機場很美麗，充滿現代科技，而且很大。遭政變推翻流亡海外的前
總理戴克辛，大力推動新機場工程，2001年開始動工，斥資1000
億台幣，旅客容量，可以提高到4500萬到5000萬人次，貨物處理
容量達更可達330萬噸，台灣的桃園機場，今年旅客容量預估約220
0萬人，貨物處理容量在170萬噸上下。而新加坡的樟宜機場去年的旅
客運量為3240萬人。至於高達132公尺，堪稱全球最高的機場塔台
也是蘇瓦那蓬米機場的一大特色。我們有這麼高的塔台，讓我們可以俯瞰
機場，觀察機場內的一切動靜，我認為整個區域的視野相當棒。為了配合
國際反恐，新機場特別啟用了26台炸藥偵測儀器，機場內的安全措施也
相當完備。啟用這些高科技來協助機場安全，應該會讓旅客感到相當驚訝
。距離啟用時間不到24小時，不過機場部分地區還在施工，有些外國旅
客抱怨機場人手不夠，登機手續耽擱太久。事實上，新機場的工程大部分
跟不上進度，啟用時間也整整拖了一年，但是從機場的設備與容量，不難
看出，泰國想要成為東南亞營運中心的旺盛企圖，不會因為政局動盪而有
所改變。
