一年一度的世界兒童書展，下個星期在義大利波隆納舉行。其中一項吸引
人的主題，就是各式各樣的立體童書，每翻開一頁都是一個驚喜，大人小
孩玩得不亦樂乎。翻開一本本立體書，到處是驚喜。小汽車橫行的街道，
拍胸脯的大猩猩，連環樹葉串，還有尾巴發光的螢火蟲。一年一度的世界
兒童書展，這個月14號起在義大利波隆納舉行。參展書商莫不費盡心思
，展出最有價值的收藏品。(書商:看這隻蝙蝠摺疊。喔　看到它沿著對
角線摺疊了嗎？我喜歡這間鬼屋。這是本很酷的書。)立體書的製作原理
很簡單，只要一張紙，對折再對折，在折線上劃上一刀，把紙拉出，就是
一個大鳥嘴了。說起來容易，但是真要完成一本夠水準的立體書，可能要
耗費幾個月甚至一年的時間。(書商:其實我們會在每個步驟都製作三到
四次，以確保它真的能動。一旦彩色樣本成功完成，就會被送到生產部門
，準備印刷。)立體書的歷史最早可追溯到十六世紀的歐洲，當時人們利
用立體書，進行科學和星象研究，十八世紀，立體書的市場和設計就已經
到達高峰，這次的書展上，也出現不少悠久歷史的古老立體書，讓參觀者
體會老祖宗的巧思。一年一度的世界兒童書展，下個星期在義大利波隆納
舉行。其中一項吸引人的主題，就是各式各樣的立體童書，每翻開一頁都
是一個驚喜，大人小孩玩得不亦樂乎。翻開一本本立體書，到處是驚喜。
小汽車橫行的街道，拍胸脯的大猩猩，連環樹葉串，還有尾巴發光的螢火
蟲。一年一度的世界兒童書展，這個月14號起在義大利波隆納舉行。參
展書商莫不費盡心思，展出最有價值的收藏品。(書商:看這隻蝙蝠摺疊
。喔　看到它沿著對角線摺疊了嗎？我喜歡這間鬼屋。這是本很酷的書。
)立體書的製作原理很簡單，只要一張紙，對折再對折，在折線上劃上一
刀，把紙拉出，就是一個大鳥嘴了。說起來容易，但是真要完成一本夠水
準的立體書，可能要耗費幾個月甚至一年的時間。(書商:其實我們會在
每個步驟都製作三到四次，以確保它真的能動。一旦彩色樣本成功完成，
就會被送到生產部門，準備印刷。)立體書的歷史最早可追溯到十六世紀
的歐洲，當時人們利用立體書，進行科學和星象研究，十八世紀，立體書
的市場和設計就已經到達高峰，這次的書展上，也出現不少悠久歷史的古
老立體書，讓參觀者體會老祖宗的巧思。一年一度的世界兒童書展，下個
星期在義大利波隆納舉行。其中一項吸引人的主題，就是各式各樣的立體
童書，每翻開一頁都是一個驚喜，大人小孩玩得不亦樂乎。翻開一本本立
體書，到處是驚喜。小汽車橫行的街道，拍胸脯的大猩猩，連環樹葉串，
還有尾巴發光的螢火蟲。一年一度的世界兒童書展，這個月14號起在義
大利波隆納舉行。參展書商莫不費盡心思，展出最有價值的收藏品。(書
商:看這隻蝙蝠摺疊。喔　看到它沿著對角線摺疊了嗎？我喜歡這間鬼屋
。這是本很酷的書。)立體書的製作原理很簡單，只要一張紙，對折再對
折，在折線上劃上一刀，把紙拉出，就是一個大鳥嘴了。說起來容易，但
是真要完成一本夠水準的立體書，可能要耗費幾個月甚至一年的時間。(
書商:其實我們會在每個步驟都製作三到四次，以確保它真的能動。一旦
彩色樣本成功完成，就會被送到生產部門，準備印刷。)立體書的歷史最
早可追溯到十六世紀的歐洲，當時人們利用立體書，進行科學和星象研究
，十八世紀，立體書的市場和設計就已經到達高峰，這次的書展上，也出
現不少悠久歷史的古老立體書，讓參觀者體會老祖宗的巧思。一年一度的
世界兒童書展，下個星期在義大利波隆納舉行。其中一項吸引人的主題，
就是各式各樣的立體童書，每翻開一頁都是一個驚喜，大人小孩玩得不亦
樂乎。翻開一本本立體書，到處是驚喜。小汽車橫行的街道，拍胸脯的大
猩猩，連環樹葉串，還有尾巴發光的螢火蟲。一年一度的世界兒童書展，
這個月14號起在義大利波隆納舉行。參展書商莫不費盡心思，展出最有
價值的收藏品。(書商:看這隻蝙蝠摺疊。喔　看到它沿著對角線摺疊了
嗎？我喜歡這間鬼屋。這是本很酷的書。)立體書的製作原理很簡單，只
要一張紙，對折再對折，在折線上劃上一刀，把紙拉出，就是一個大鳥嘴
了。說起來容易，但是真要完成一本夠水準的立體書，可能要耗費幾個月
甚至一年的時間。(書商:其實我們會在每個步驟都製作三到四次，以確
保它真的能動。一旦彩色樣本成功完成，就會被送到生產部門，準備印刷
。)立體書的歷史最早可追溯到十六世紀的歐洲，當時人們利用立體書，
進行科學和星象研究，十八世紀，立體書的市場和設計就已經到達高峰，
這次的書展上，也出現不少悠久歷史的古老立體書，讓參觀者體會老祖宗
的巧思。一年一度的世界兒童書展，下個星期在義大利波隆納舉行。其中
一項吸引人的主題，就是各式各樣的立體童書，每翻開一頁都是一個驚喜
，大人小孩玩得不亦樂乎。翻開一本本立體書，到處是驚喜。小汽車橫行
的街道，拍胸脯的大猩猩，連環樹葉串，還有尾巴發光的螢火蟲。一年一
度的世界兒童書展，這個月14號起在義大利波隆納舉行。參展書商莫不
費盡心思，展出最有價值的收藏品。(書商:看這隻蝙蝠摺疊。喔　看到
它沿著對角線摺疊了嗎？我喜歡這間鬼屋。這是本很酷的書。)立體書的
製作原理很簡單，只要一張紙，對折再對折，在折線上劃上一刀，把紙拉
出，就是一個大鳥嘴了。說起來容易，但是真要完成一本夠水準的立體書
，可能要耗費幾個月甚至一年的時間。(書商:其實我們會在每個步驟都
製作三到四次，以確保它真的能動。一旦彩色樣本成功完成，就會被送到
生產部門，準備印刷。)立體書的歷史最早可追溯到十六世紀的歐洲，當
時人們利用立體書，進行科學和星象研究，十八世紀，立體書的市場和設
計就已經到達高峰，這次的書展上，也出現不少悠久歷史的古老立體書，
讓參觀者體會老祖宗的巧思。一年一度的世界兒童書展，下個星期在義大
利波隆納舉行。其中一項吸引人的主題，就是各式各樣的立體童書，每翻
開一頁都是一個驚喜，大人小孩玩得不亦樂乎。翻開一本本立體書，到處
是驚喜。小汽車橫行的街道，拍胸脯的大猩猩，連環樹葉串，還有尾巴發
光的螢火蟲。一年一度的世界兒童書展，這個月14號起在義大利波隆納
舉行。參展書商莫不費盡心思，展出最有價值的收藏品。(書商:看這隻
蝙蝠摺疊。喔　看到它沿著對角線摺疊了嗎？我喜歡這間鬼屋。這是本很
酷的書。)立體書的製作原理很簡單，只要一張紙，對折再對折，在折線
上劃上一刀，把紙拉出，就是一個大鳥嘴了。說起來容易，但是真要完成
一本夠水準的立體書，可能要耗費幾個月甚至一年的時間。(書商:其實
我們會在每個步驟都製作三到四次，以確保它真的能動。一旦彩色樣本成
功完成，就會被送到生產部門，準備印刷。)立體書的歷史最早可追溯到
十六世紀的歐洲，當時人們利用立體書，進行科學和星象研究，十八世紀
，立體書的市場和設計就已經到達高峰，這次的書展上，也出現不少悠久
歷史的古老立體書，讓參觀者體會老祖宗的巧思。一年一度的世界兒童書
展，下個星期在義大利波隆納舉行。其中一項吸引人的主題，就是各式各
樣的立體童書，每翻開一頁都是一個驚喜，大人小孩玩得不亦樂乎。翻開
一本本立體書，到處是驚喜。小汽車橫行的街道，拍胸脯的大猩猩，連環
樹葉串，還有尾巴發光的螢火蟲。一年一度的世界兒童書展，這個月14
號起在義大利波隆納舉行。參展書商莫不費盡心思，展出最有價值的收藏
品。(書商:看這隻蝙蝠摺疊。喔　看到它沿著對角線摺疊了嗎？我喜歡
這間鬼屋。這是本很酷的書。)立體書的製作原理很簡單，只要一張紙，
對折再對折，在折線上劃上一刀，把紙拉出，就是一個大鳥嘴了。說起來
容易，但是真要完成一本夠水準的立體書，可能要耗費幾個月甚至一年的
時間。(書商:其實我們會在每個步驟都製作三到四次，以確保它真的能
動。一旦彩色樣本成功完成，就會被送到生產部門，準備印刷。)立體書
的歷史最早可追溯到十六世紀的歐洲，當時人們利用立體書，進行科學和
星象研究，十八世紀，立體書的市場和設計就已經到達高峰，這次的書展
上，也出現不少悠久歷史的古老立體書，讓參觀者體會老祖宗的巧思。一
年一度的世界兒童書展，下個星期在義大利波隆納舉行。其中一項吸引人
的主題，就是各式各樣的立體童書，每翻開一頁都是一個驚喜，大人小孩
玩得不亦樂乎。翻開一本本立體書，到處是驚喜。小汽車橫行的街道，拍
胸脯的大猩猩，連環樹葉串，還有尾巴發光的螢火蟲。一年一度的世界兒
童書展，這個月14號起在義大利波隆納舉行。參展書商莫不費盡心思，
展出最有價值的收藏品。(書商:看這隻蝙蝠摺疊。喔　看到它沿著對角
線摺疊了嗎？我喜歡這間鬼屋。這是本很酷的書。)立體書的製作原理很
簡單，只要一張紙，對折再對折，在折線上劃上一刀，把紙拉出，就是一
個大鳥嘴了。說起來容易，但是真要完成一本夠水準的立體書，可能要耗
費幾個月甚至一年的時間。(書商:其實我們會在每個步驟都製作三到四
次，以確保它真的能動。一旦彩色樣本成功完成，就會被送到生產部門，
準備印刷。)立體書的歷史最早可追溯到十六世紀的歐洲，當時人們利用
立體書，進行科學和星象研究，十八世紀，立體書的市場和設計就已經到
達高峰，這次的書展上，也出現不少悠久歷史的古老立體書，讓參觀者體
會老祖宗的巧思。一年一度的世界兒童書展，下個星期在義大利波隆納舉
行。其中一項吸引人的主題，就是各式各樣的立體童書，每翻開一頁都是
一個驚喜，大人小孩玩得不亦樂乎。翻開一本本立體書，到處是驚喜。小
汽車橫行的街道，拍胸脯的大猩猩，連環樹葉串，還有尾巴發光的螢火蟲
。一年一度的世界兒童書展，這個月14號起在義大利波隆納舉行。參展
書商莫不費盡心思，展出最有價值的收藏品。(書商:看這隻蝙蝠摺疊。
喔　看到它沿著對角線摺疊了嗎？我喜歡這間鬼屋。這是本很酷的書。)
立體書的製作原理很簡單，只要一張紙，對折再對折，在折線上劃上一刀
，把紙拉出，就是一個大鳥嘴了。說起來容易，但是真要完成一本夠水準
的立體書，可能要耗費幾個月甚至一年的時間。(書商:其實我們會在每
個步驟都製作三到四次，以確保它真的能動。一旦彩色樣本成功完成，就
會被送到生產部門，準備印刷。)立體書的歷史最早可追溯到十六世紀的
歐洲，當時人們利用立體書，進行科學和星象研究，十八世紀，立體書的
市場和設計就已經到達高峰，這次的書展上，也出現不少悠久歷史的古老
立體書，讓參觀者體會老祖宗的巧思。一年一度的世界兒童書展，下個星
期在義大利波隆納舉行。其中一項吸引人的主題，就是各式各樣的立體童
書，每翻開一頁都是一個驚喜，大人小孩玩得不亦樂乎。翻開一本本立體
書，到處是驚喜。小汽車橫行的街道，拍胸脯的大猩猩，連環樹葉串，還
有尾巴發光的螢火蟲。一年一度的世界兒童書展，這個月14號起在義大
利波隆納舉行。參展書商莫不費盡心思，展出最有價值的收藏品。(書商
:看這隻蝙蝠摺疊。喔　看到它沿著對角線摺疊了嗎？我喜歡這間鬼屋。
這是本很酷的書。)立體書的製作原理很簡單，只要一張紙，對折再對折
，在折線上劃上一刀，把紙拉出，就是一個大鳥嘴了。說起來容易，但是
真要完成一本夠水準的立體書，可能要耗費幾個月甚至一年的時間。(書
商:其實我們會在每個步驟都製作三到四次，以確保它真的能動。一旦彩
色樣本成功完成，就會被送到生產部門，準備印刷。)立體書的歷史最早
可追溯到十六世紀的歐洲，當時人們利用立體書，進行科學和星象研究，
十八世紀，立體書的市場和設計就已經到達高峰，這次的書展上，也出現
不少悠久歷史的古老立體書，讓參觀者體會老祖宗的巧思。一年一度的世
界兒童書展，下個星期在義大利波隆納舉行。其中一項吸引人的主題，就
是各式各樣的立體童書，每翻開一頁都是一個驚喜，大人小孩玩得不亦樂
乎。翻開一本本立體書，到處是驚喜。小汽車橫行的街道，拍胸脯的大猩
猩，連環樹葉串，還有尾巴發光的螢火蟲。一年一度的世界兒童書展，這
個月14號起在義大利波隆納舉行。參展書商莫不費盡心思，展出最有價
值的收藏品。(書商:看這隻蝙蝠摺疊。喔　看到它沿著對角線摺疊了嗎
？我喜歡這間鬼屋。這是本很酷的書。)立體書的製作原理很簡單，只要
一張紙，對折再對折，在折線上劃上一刀，把紙拉出，就是一個大鳥嘴了
。說起來容易，但是真要完成一本夠水準的立體書，可能要耗費幾個月甚
至一年的時間。(書商:其實我們會在每個步驟都製作三到四次，以確保
它真的能動。一旦彩色樣本成功完成，就會被送到生產部門，準備印刷。
)立體書的歷史最早可追溯到十六世紀的歐洲，當時人們利用立體書，進
行科學和星象研究，十八世紀，立體書的市場和設計就已經到達高峰，這
次的書展上，也出現不少悠久歷史的古老立體書，讓參觀者體會老祖宗的
巧思。一年一度的世界兒童書展，下個星期在義大利波隆納舉行。其中一
項吸引人的主題，就是各式各樣的立體童書，每翻開一頁都是一個驚喜，
大人小孩玩得不亦樂乎。翻開一本本立體書，到處是驚喜。小汽車橫行的
街道，拍胸脯的大猩猩，連環樹葉串，還有尾巴發光的螢火蟲。一年一度
的世界兒童書展，這個月14號起在義大利波隆納舉行。參展書商莫不費
盡心思，展出最有價值的收藏品。(書商:看這隻蝙蝠摺疊。喔　看到它
沿著對角線摺疊了嗎？我喜歡這間鬼屋。這是本很酷的書。)立體書的製
作原理很簡單，只要一張紙，對折再對折，在折線上劃上一刀，把紙拉出
，就是一個大鳥嘴了。說起來容易，但是真要完成一本夠水準的立體書，
可能要耗費幾個月甚至一年的時間。(書商:其實我們會在每個步驟都製
作三到四次，以確保它真的能動。一旦彩色樣本成功完成，就會被送到生
產部門，準備印刷。)立體書的歷史最早可追溯到十六世紀的歐洲，當時
人們利用立體書，進行科學和星象研究，十八世紀，立體書的市場和設計
就已經到達高峰，這次的書展上，也出現不少悠久歷史的古老立體書，讓
參觀者體會老祖宗的巧思。一年一度的世界兒童書展，下個星期在義大利
波隆納舉行。其中一項吸引人的主題，就是各式各樣的立體童書，每翻開
一頁都是一個驚喜，大人小孩玩得不亦樂乎。翻開一本本立體書，到處是
驚喜。小汽車橫行的街道，拍胸脯的大猩猩，連環樹葉串，還有尾巴發光
的螢火蟲。一年一度的世界兒童書展，這個月14號起在義大利波隆納舉
行。參展書商莫不費盡心思，展出最有價值的收藏品。(書商:看這隻蝙
蝠摺疊。喔　看到它沿著對角線摺疊了嗎？我喜歡這間鬼屋。這是本很酷
的書。)立體書的製作原理很簡單，只要一張紙，對折再對折，在折線上
劃上一刀，把紙拉出，就是一個大鳥嘴了。說起來容易，但是真要完成一
本夠水準的立體書，可能要耗費幾個月甚至一年的時間。(書商:其實我
們會在每個步驟都製作三到四次，以確保它真的能動。一旦彩色樣本成功
完成，就會被送到生產部門，準備印刷。)立體書的歷史最早可追溯到十
六世紀的歐洲，當時人們利用立體書，進行科學和星象研究，十八世紀，
立體書的市場和設計就已經到達高峰，這次的書展上，也出現不少悠久歷
史的古老立體書，讓參觀者體會老祖宗的巧思。一年一度的世界兒童書展
，下個星期在義大利波隆納舉行。其中一項吸引人的主題，就是各式各樣
的立體童書，每翻開一頁都是一個驚喜，大人小孩玩得不亦樂乎。翻開一
本本立體書，到處是驚喜。小汽車橫行的街道，拍胸脯的大猩猩，連環樹
葉串，還有尾巴發光的螢火蟲。一年一度的世界兒童書展，這個月14號
起在義大利波隆納舉行。參展書商莫不費盡心思，展出最有價值的收藏品
。(書商:看這隻蝙蝠摺疊。喔　看到它沿著對角線摺疊了嗎？我喜歡這
間鬼屋。這是本很酷的書。)立體書的製作原理很簡單，只要一張紙，對
折再對折，在折線上劃上一刀，把紙拉出，就是一個大鳥嘴了。說起來容
易，但是真要完成一本夠水準的立體書，可能要耗費幾個月甚至一年的時
間。(書商:其實我們會在每個步驟都製作三到四次，以確保它真的能動
。一旦彩色樣本成功完成，就會被送到生產部門，準備印刷。)立體書的
歷史最早可追溯到十六世紀的歐洲，當時人們利用立體書，進行科學和星
象研究，十八世紀，立體書的市場和設計就已經到達高峰，這次的書展上
，也出現不少悠久歷史的古老立體書，讓參觀者體會老祖宗的巧思。
