歐盟執委會26號宣佈，原則同意保加利亞和羅馬尼亞，在明年1月1號
一起加入，成為歐盟第26和第27個會員國。消息傳回當事國國內，民
眾都相當高興。不過，想要到西歐打工的羅馬尼亞和保加利亞民眾，不見
得能夠如願。因為英國、瑞典等國家，可能給外來移民找工作制定相當高
的門檻。很好啊一份簽證走遍各國也許晚一點吧聽到自己國家終於獲准加
入歐盟，保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興奮。不過，歐盟歡迎這
些新朋友，可不是無條件的。執委會在提交給歐洲議會的報告中說，兩個
準會員國目前的狀況，距離歐盟設定的標準還有距離。執委會將設立合作
機制萊驗證各領域的進展包括司法改革以及對貪瀆與組織犯罪的打擊歐盟
也將要求羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔6個月要向歐盟提出報告，說明
改革的進度。如果不符期望，可能要面對縮減經濟支援等等的制裁措施。
這種近乎「留校查看」的待遇，乍看之下好像是給兩個國家潑了一頭冷水
。不過也有民眾指出，這種壓力其實可以促使保加利亞與羅馬尼亞，進行
更多必要的改革。想許多事都會變得更好例如立法降低犯罪與貪污另一個
重要的問題是移民勞工。向這些在羅馬街頭找工作的羅馬尼亞人，以後就
比較容易在義大利合法地打工。但是他們如果想要到生活水準更高的瑞典
或英國，可能就會碰釘子。例如英國在上一回歐盟東擴期間，接納大量的
波蘭移民，結果引起英國本地民眾反彈，未來新的外來移民要找工作，將
面對嚴格許多的限制。歐盟執委會26號宣佈，原則同意保加利亞和羅馬
尼亞，在明年1月1號一起加入，成為歐盟第26和第27個會員國。消
息傳回當事國國內，民眾都相當高興。不過，想要到西歐打工的羅馬尼亞
和保加利亞民眾，不見得能夠如願。因為英國、瑞典等國家，可能給外來
移民找工作制定相當高的門檻。很好啊一份簽證走遍各國也許晚一點吧聽
到自己國家終於獲准加入歐盟，保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興
奮。不過，歐盟歡迎這些新朋友，可不是無條件的。執委會在提交給歐洲
議會的報告中說，兩個準會員國目前的狀況，距離歐盟設定的標準還有距
離。執委會將設立合作機制萊驗證各領域的進展包括司法改革以及對貪瀆
與組織犯罪的打擊歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔6個月要
向歐盟提出報告，說明改革的進度。如果不符期望，可能要面對縮減經濟
支援等等的制裁措施。這種近乎「留校查看」的待遇，乍看之下好像是給
兩個國家潑了一頭冷水。不過也有民眾指出，這種壓力其實可以促使保加
利亞與羅馬尼亞，進行更多必要的改革。想許多事都會變得更好例如立法
降低犯罪與貪污另一個重要的問題是移民勞工。向這些在羅馬街頭找工作
的羅馬尼亞人，以後就比較容易在義大利合法地打工。但是他們如果想要
到生活水準更高的瑞典或英國，可能就會碰釘子。例如英國在上一回歐盟
東擴期間，接納大量的波蘭移民，結果引起英國本地民眾反彈，未來新的
外來移民要找工作，將面對嚴格許多的限制。歐盟執委會26號宣佈，原
則同意保加利亞和羅馬尼亞，在明年1月1號一起加入，成為歐盟第26
和第27個會員國。消息傳回當事國國內，民眾都相當高興。不過，想要
到西歐打工的羅馬尼亞和保加利亞民眾，不見得能夠如願。因為英國、瑞
典等國家，可能給外來移民找工作制定相當高的門檻。很好啊一份簽證走
遍各國也許晚一點吧聽到自己國家終於獲准加入歐盟，保加利亞和羅馬尼
亞的民眾都顯得相當興奮。不過，歐盟歡迎這些新朋友，可不是無條件的
。執委會在提交給歐洲議會的報告中說，兩個準會員國目前的狀況，距離
歐盟設定的標準還有距離。執委會將設立合作機制萊驗證各領域的進展包
括司法改革以及對貪瀆與組織犯罪的打擊歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利
亞，未來每隔6個月要向歐盟提出報告，說明改革的進度。如果不符期望
，可能要面對縮減經濟支援等等的制裁措施。這種近乎「留校查看」的待
遇，乍看之下好像是給兩個國家潑了一頭冷水。不過也有民眾指出，這種
壓力其實可以促使保加利亞與羅馬尼亞，進行更多必要的改革。想許多事
都會變得更好例如立法降低犯罪與貪污另一個重要的問題是移民勞工。向
這些在羅馬街頭找工作的羅馬尼亞人，以後就比較容易在義大利合法地打
工。但是他們如果想要到生活水準更高的瑞典或英國，可能就會碰釘子。
例如英國在上一回歐盟東擴期間，接納大量的波蘭移民，結果引起英國本
地民眾反彈，未來新的外來移民要找工作，將面對嚴格許多的限制。歐盟
執委會26號宣佈，原則同意保加利亞和羅馬尼亞，在明年1月1號一起
加入，成為歐盟第26和第27個會員國。消息傳回當事國國內，民眾都
相當高興。不過，想要到西歐打工的羅馬尼亞和保加利亞民眾，不見得能
夠如願。因為英國、瑞典等國家，可能給外來移民找工作制定相當高的門
檻。很好啊一份簽證走遍各國也許晚一點吧聽到自己國家終於獲准加入歐
盟，保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興奮。不過，歐盟歡迎這些新
朋友，可不是無條件的。執委會在提交給歐洲議會的報告中說，兩個準會
員國目前的狀況，距離歐盟設定的標準還有距離。執委會將設立合作機制
萊驗證各領域的進展包括司法改革以及對貪瀆與組織犯罪的打擊歐盟也將
要求羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔6個月要向歐盟提出報告，說明改革
的進度。如果不符期望，可能要面對縮減經濟支援等等的制裁措施。這種
近乎「留校查看」的待遇，乍看之下好像是給兩個國家潑了一頭冷水。不
過也有民眾指出，這種壓力其實可以促使保加利亞與羅馬尼亞，進行更多
必要的改革。想許多事都會變得更好例如立法降低犯罪與貪污另一個重要
的問題是移民勞工。向這些在羅馬街頭找工作的羅馬尼亞人，以後就比較
容易在義大利合法地打工。但是他們如果想要到生活水準更高的瑞典或英
國，可能就會碰釘子。例如英國在上一回歐盟東擴期間，接納大量的波蘭
移民，結果引起英國本地民眾反彈，未來新的外來移民要找工作，將面對
嚴格許多的限制。歐盟執委會26號宣佈，原則同意保加利亞和羅馬尼亞
，在明年1月1號一起加入，成為歐盟第26和第27個會員國。消息傳
回當事國國內，民眾都相當高興。不過，想要到西歐打工的羅馬尼亞和保
加利亞民眾，不見得能夠如願。因為英國、瑞典等國家，可能給外來移民
找工作制定相當高的門檻。很好啊一份簽證走遍各國也許晚一點吧聽到自
己國家終於獲准加入歐盟，保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興奮。
不過，歐盟歡迎這些新朋友，可不是無條件的。執委會在提交給歐洲議會
的報告中說，兩個準會員國目前的狀況，距離歐盟設定的標準還有距離。
執委會將設立合作機制萊驗證各領域的進展包括司法改革以及對貪瀆與組
織犯罪的打擊歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔6個月要向歐
盟提出報告，說明改革的進度。如果不符期望，可能要面對縮減經濟支援
等等的制裁措施。這種近乎「留校查看」的待遇，乍看之下好像是給兩個
國家潑了一頭冷水。不過也有民眾指出，這種壓力其實可以促使保加利亞
與羅馬尼亞，進行更多必要的改革。想許多事都會變得更好例如立法降低
犯罪與貪污另一個重要的問題是移民勞工。向這些在羅馬街頭找工作的羅
馬尼亞人，以後就比較容易在義大利合法地打工。但是他們如果想要到生
活水準更高的瑞典或英國，可能就會碰釘子。例如英國在上一回歐盟東擴
期間，接納大量的波蘭移民，結果引起英國本地民眾反彈，未來新的外來
移民要找工作，將面對嚴格許多的限制。歐盟執委會26號宣佈，原則同
意保加利亞和羅馬尼亞，在明年1月1號一起加入，成為歐盟第26和第
27個會員國。消息傳回當事國國內，民眾都相當高興。不過，想要到西
歐打工的羅馬尼亞和保加利亞民眾，不見得能夠如願。因為英國、瑞典等
國家，可能給外來移民找工作制定相當高的門檻。很好啊一份簽證走遍各
國也許晚一點吧聽到自己國家終於獲准加入歐盟，保加利亞和羅馬尼亞的
民眾都顯得相當興奮。不過，歐盟歡迎這些新朋友，可不是無條件的。執
委會在提交給歐洲議會的報告中說，兩個準會員國目前的狀況，距離歐盟
設定的標準還有距離。執委會將設立合作機制萊驗證各領域的進展包括司
法改革以及對貪瀆與組織犯罪的打擊歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利亞，
未來每隔6個月要向歐盟提出報告，說明改革的進度。如果不符期望，可
能要面對縮減經濟支援等等的制裁措施。這種近乎「留校查看」的待遇，
乍看之下好像是給兩個國家潑了一頭冷水。不過也有民眾指出，這種壓力
其實可以促使保加利亞與羅馬尼亞，進行更多必要的改革。想許多事都會
變得更好例如立法降低犯罪與貪污另一個重要的問題是移民勞工。向這些
在羅馬街頭找工作的羅馬尼亞人，以後就比較容易在義大利合法地打工。
但是他們如果想要到生活水準更高的瑞典或英國，可能就會碰釘子。例如
英國在上一回歐盟東擴期間，接納大量的波蘭移民，結果引起英國本地民
眾反彈，未來新的外來移民要找工作，將面對嚴格許多的限制。歐盟執委
會26號宣佈，原則同意保加利亞和羅馬尼亞，在明年1月1號一起加入
，成為歐盟第26和第27個會員國。消息傳回當事國國內，民眾都相當
高興。不過，想要到西歐打工的羅馬尼亞和保加利亞民眾，不見得能夠如
願。因為英國、瑞典等國家，可能給外來移民找工作制定相當高的門檻。
很好啊一份簽證走遍各國也許晚一點吧聽到自己國家終於獲准加入歐盟，
保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興奮。不過，歐盟歡迎這些新朋友
，可不是無條件的。執委會在提交給歐洲議會的報告中說，兩個準會員國
目前的狀況，距離歐盟設定的標準還有距離。執委會將設立合作機制萊驗
證各領域的進展包括司法改革以及對貪瀆與組織犯罪的打擊歐盟也將要求
羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔6個月要向歐盟提出報告，說明改革的進
度。如果不符期望，可能要面對縮減經濟支援等等的制裁措施。這種近乎
「留校查看」的待遇，乍看之下好像是給兩個國家潑了一頭冷水。不過也
有民眾指出，這種壓力其實可以促使保加利亞與羅馬尼亞，進行更多必要
的改革。想許多事都會變得更好例如立法降低犯罪與貪污另一個重要的問
題是移民勞工。向這些在羅馬街頭找工作的羅馬尼亞人，以後就比較容易
在義大利合法地打工。但是他們如果想要到生活水準更高的瑞典或英國，
可能就會碰釘子。例如英國在上一回歐盟東擴期間，接納大量的波蘭移民
，結果引起英國本地民眾反彈，未來新的外來移民要找工作，將面對嚴格
許多的限制。歐盟執委會26號宣佈，原則同意保加利亞和羅馬尼亞，在
明年1月1號一起加入，成為歐盟第26和第27個會員國。消息傳回當
事國國內，民眾都相當高興。不過，想要到西歐打工的羅馬尼亞和保加利
亞民眾，不見得能夠如願。因為英國、瑞典等國家，可能給外來移民找工
作制定相當高的門檻。很好啊一份簽證走遍各國也許晚一點吧聽到自己國
家終於獲准加入歐盟，保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興奮。不過
，歐盟歡迎這些新朋友，可不是無條件的。執委會在提交給歐洲議會的報
告中說，兩個準會員國目前的狀況，距離歐盟設定的標準還有距離。執委
會將設立合作機制萊驗證各領域的進展包括司法改革以及對貪瀆與組織犯
罪的打擊歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔6個月要向歐盟提
出報告，說明改革的進度。如果不符期望，可能要面對縮減經濟支援等等
的制裁措施。這種近乎「留校查看」的待遇，乍看之下好像是給兩個國家
潑了一頭冷水。不過也有民眾指出，這種壓力其實可以促使保加利亞與羅
馬尼亞，進行更多必要的改革。想許多事都會變得更好例如立法降低犯罪
與貪污另一個重要的問題是移民勞工。向這些在羅馬街頭找工作的羅馬尼
亞人，以後就比較容易在義大利合法地打工。但是他們如果想要到生活水
準更高的瑞典或英國，可能就會碰釘子。例如英國在上一回歐盟東擴期間
，接納大量的波蘭移民，結果引起英國本地民眾反彈，未來新的外來移民
要找工作，將面對嚴格許多的限制。歐盟執委會26號宣佈，原則同意保
加利亞和羅馬尼亞，在明年1月1號一起加入，成為歐盟第26和第27
個會員國。消息傳回當事國國內，民眾都相當高興。不過，想要到西歐打
工的羅馬尼亞和保加利亞民眾，不見得能夠如願。因為英國、瑞典等國家
，可能給外來移民找工作制定相當高的門檻。很好啊一份簽證走遍各國也
許晚一點吧聽到自己國家終於獲准加入歐盟，保加利亞和羅馬尼亞的民眾
都顯得相當興奮。不過，歐盟歡迎這些新朋友，可不是無條件的。執委會
在提交給歐洲議會的報告中說，兩個準會員國目前的狀況，距離歐盟設定
的標準還有距離。執委會將設立合作機制萊驗證各領域的進展包括司法改
革以及對貪瀆與組織犯罪的打擊歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利亞，未來
每隔6個月要向歐盟提出報告，說明改革的進度。如果不符期望，可能要
面對縮減經濟支援等等的制裁措施。這種近乎「留校查看」的待遇，乍看
之下好像是給兩個國家潑了一頭冷水。不過也有民眾指出，這種壓力其實
可以促使保加利亞與羅馬尼亞，進行更多必要的改革。想許多事都會變得
更好例如立法降低犯罪與貪污另一個重要的問題是移民勞工。向這些在羅
馬街頭找工作的羅馬尼亞人，以後就比較容易在義大利合法地打工。但是
他們如果想要到生活水準更高的瑞典或英國，可能就會碰釘子。例如英國
在上一回歐盟東擴期間，接納大量的波蘭移民，結果引起英國本地民眾反
彈，未來新的外來移民要找工作，將面對嚴格許多的限制。歐盟執委會2
6號宣佈，原則同意保加利亞和羅馬尼亞，在明年1月1號一起加入，成
為歐盟第26和第27個會員國。消息傳回當事國國內，民眾都相當高興
。不過，想要到西歐打工的羅馬尼亞和保加利亞民眾，不見得能夠如願。
因為英國、瑞典等國家，可能給外來移民找工作制定相當高的門檻。很好
啊一份簽證走遍各國也許晚一點吧聽到自己國家終於獲准加入歐盟，保加
利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興奮。不過，歐盟歡迎這些新朋友，可
不是無條件的。執委會在提交給歐洲議會的報告中說，兩個準會員國目前
的狀況，距離歐盟設定的標準還有距離。執委會將設立合作機制萊驗證各
領域的進展包括司法改革以及對貪瀆與組織犯罪的打擊歐盟也將要求羅馬
尼亞和保加利亞，未來每隔6個月要向歐盟提出報告，說明改革的進度。
如果不符期望，可能要面對縮減經濟支援等等的制裁措施。這種近乎「留
校查看」的待遇，乍看之下好像是給兩個國家潑了一頭冷水。不過也有民
眾指出，這種壓力其實可以促使保加利亞與羅馬尼亞，進行更多必要的改
革。想許多事都會變得更好例如立法降低犯罪與貪污另一個重要的問題是
移民勞工。向這些在羅馬街頭找工作的羅馬尼亞人，以後就比較容易在義
大利合法地打工。但是他們如果想要到生活水準更高的瑞典或英國，可能
就會碰釘子。例如英國在上一回歐盟東擴期間，接納大量的波蘭移民，結
果引起英國本地民眾反彈，未來新的外來移民要找工作，將面對嚴格許多
的限制。歐盟執委會26號宣佈，原則同意保加利亞和羅馬尼亞，在明年
1月1號一起加入，成為歐盟第26和第27個會員國。消息傳回當事國
國內，民眾都相當高興。不過，想要到西歐打工的羅馬尼亞和保加利亞民
眾，不見得能夠如願。因為英國、瑞典等國家，可能給外來移民找工作制
定相當高的門檻。很好啊一份簽證走遍各國也許晚一點吧聽到自己國家終
於獲准加入歐盟，保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興奮。不過，歐
盟歡迎這些新朋友，可不是無條件的。執委會在提交給歐洲議會的報告中
說，兩個準會員國目前的狀況，距離歐盟設定的標準還有距離。執委會將
設立合作機制萊驗證各領域的進展包括司法改革以及對貪瀆與組織犯罪的
打擊歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔6個月要向歐盟提出報
告，說明改革的進度。如果不符期望，可能要面對縮減經濟支援等等的制
裁措施。這種近乎「留校查看」的待遇，乍看之下好像是給兩個國家潑了
一頭冷水。不過也有民眾指出，這種壓力其實可以促使保加利亞與羅馬尼
亞，進行更多必要的改革。想許多事都會變得更好例如立法降低犯罪與貪
污另一個重要的問題是移民勞工。向這些在羅馬街頭找工作的羅馬尼亞人
，以後就比較容易在義大利合法地打工。但是他們如果想要到生活水準更
高的瑞典或英國，可能就會碰釘子。例如英國在上一回歐盟東擴期間，接
納大量的波蘭移民，結果引起英國本地民眾反彈，未來新的外來移民要找
工作，將面對嚴格許多的限制。歐盟執委會26號宣佈，原則同意保加利
亞和羅馬尼亞，在明年1月1號一起加入，成為歐盟第26和第27個會
員國。消息傳回當事國國內，民眾都相當高興。不過，想要到西歐打工的
羅馬尼亞和保加利亞民眾，不見得能夠如願。因為英國、瑞典等國家，可
能給外來移民找工作制定相當高的門檻。很好啊一份簽證走遍各國也許晚
一點吧聽到自己國家終於獲准加入歐盟，保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯
得相當興奮。不過，歐盟歡迎這些新朋友，可不是無條件的。執委會在提
交給歐洲議會的報告中說，兩個準會員國目前的狀況，距離歐盟設定的標
準還有距離。執委會將設立合作機制萊驗證各領域的進展包括司法改革以
及對貪瀆與組織犯罪的打擊歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔
6個月要向歐盟提出報告，說明改革的進度。如果不符期望，可能要面對
縮減經濟支援等等的制裁措施。這種近乎「留校查看」的待遇，乍看之下
好像是給兩個國家潑了一頭冷水。不過也有民眾指出，這種壓力其實可以
促使保加利亞與羅馬尼亞，進行更多必要的改革。想許多事都會變得更好
例如立法降低犯罪與貪污另一個重要的問題是移民勞工。向這些在羅馬街
頭找工作的羅馬尼亞人，以後就比較容易在義大利合法地打工。但是他們
如果想要到生活水準更高的瑞典或英國，可能就會碰釘子。例如英國在上
一回歐盟東擴期間，接納大量的波蘭移民，結果引起英國本地民眾反彈，
未來新的外來移民要找工作，將面對嚴格許多的限制。歐盟執委會26號
宣佈，原則同意保加利亞和羅馬尼亞，在明年1月1號一起加入，成為歐
盟第26和第27個會員國。消息傳回當事國國內，民眾都相當高興。不
過，想要到西歐打工的羅馬尼亞和保加利亞民眾，不見得能夠如願。因為
英國、瑞典等國家，可能給外來移民找工作制定相當高的門檻。很好啊一
份簽證走遍各國也許晚一點吧聽到自己國家終於獲准加入歐盟，保加利亞
和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興奮。不過，歐盟歡迎這些新朋友，可不是
無條件的。執委會在提交給歐洲議會的報告中說，兩個準會員國目前的狀
況，距離歐盟設定的標準還有距離。執委會將設立合作機制萊驗證各領域
的進展包括司法改革以及對貪瀆與組織犯罪的打擊歐盟也將要求羅馬尼亞
和保加利亞，未來每隔6個月要向歐盟提出報告，說明改革的進度。如果
不符期望，可能要面對縮減經濟支援等等的制裁措施。這種近乎「留校查
看」的待遇，乍看之下好像是給兩個國家潑了一頭冷水。不過也有民眾指
出，這種壓力其實可以促使保加利亞與羅馬尼亞，進行更多必要的改革。
想許多事都會變得更好例如立法降低犯罪與貪污另一個重要的問題是移民
勞工。向這些在羅馬街頭找工作的羅馬尼亞人，以後就比較容易在義大利
合法地打工。但是他們如果想要到生活水準更高的瑞典或英國，可能就會
碰釘子。例如英國在上一回歐盟東擴期間，接納大量的波蘭移民，結果引
起英國本地民眾反彈，未來新的外來移民要找工作，將面對嚴格許多的限
制。歐盟執委會26號宣佈，原則同意保加利亞和羅馬尼亞，在明年1月
1號一起加入，成為歐盟第26和第27個會員國。消息傳回當事國國內
，民眾都相當高興。不過，想要到西歐打工的羅馬尼亞和保加利亞民眾，
不見得能夠如願。因為英國、瑞典等國家，可能給外來移民找工作制定相
當高的門檻。很好啊一份簽證走遍各國也許晚一點吧聽到自己國家終於獲
准加入歐盟，保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相當興奮。不過，歐盟歡
迎這些新朋友，可不是無條件的。執委會在提交給歐洲議會的報告中說，
兩個準會員國目前的狀況，距離歐盟設定的標準還有距離。執委會將設立
合作機制萊驗證各領域的進展包括司法改革以及對貪瀆與組織犯罪的打擊
歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔6個月要向歐盟提出報告，
說明改革的進度。如果不符期望，可能要面對縮減經濟支援等等的制裁措
施。這種近乎「留校查看」的待遇，乍看之下好像是給兩個國家潑了一頭
冷水。不過也有民眾指出，這種壓力其實可以促使保加利亞與羅馬尼亞，
進行更多必要的改革。想許多事都會變得更好例如立法降低犯罪與貪污另
一個重要的問題是移民勞工。向這些在羅馬街頭找工作的羅馬尼亞人，以
後就比較容易在義大利合法地打工。但是他們如果想要到生活水準更高的
瑞典或英國，可能就會碰釘子。例如英國在上一回歐盟東擴期間，接納大
量的波蘭移民，結果引起英國本地民眾反彈，未來新的外來移民要找工作
，將面對嚴格許多的限制。歐盟執委會26號宣佈，原則同意保加利亞和
羅馬尼亞，在明年1月1號一起加入，成為歐盟第26和第27個會員國
。消息傳回當事國國內，民眾都相當高興。不過，想要到西歐打工的羅馬
尼亞和保加利亞民眾，不見得能夠如願。因為英國、瑞典等國家，可能給
外來移民找工作制定相當高的門檻。很好啊一份簽證走遍各國也許晚一點
吧聽到自己國家終於獲准加入歐盟，保加利亞和羅馬尼亞的民眾都顯得相
當興奮。不過，歐盟歡迎這些新朋友，可不是無條件的。執委會在提交給
歐洲議會的報告中說，兩個準會員國目前的狀況，距離歐盟設定的標準還
有距離。執委會將設立合作機制萊驗證各領域的進展包括司法改革以及對
貪瀆與組織犯罪的打擊歐盟也將要求羅馬尼亞和保加利亞，未來每隔6個
月要向歐盟提出報告，說明改革的進度。如果不符期望，可能要面對縮減
經濟支援等等的制裁措施。這種近乎「留校查看」的待遇，乍看之下好像
是給兩個國家潑了一頭冷水。不過也有民眾指出，這種壓力其實可以促使
保加利亞與羅馬尼亞，進行更多必要的改革。想許多事都會變得更好例如
立法降低犯罪與貪污另一個重要的問題是移民勞工。向這些在羅馬街頭找
工作的羅馬尼亞人，以後就比較容易在義大利合法地打工。但是他們如果
想要到生活水準更高的瑞典或英國，可能就會碰釘子。例如英國在上一回
歐盟東擴期間，接納大量的波蘭移民，結果引起英國本地民眾反彈，未來
新的外來移民要找工作，將面對嚴格許多的限制。
