DIY的化妝品、到底有什麼風險？最近幾年、皮膚科不斷接到病例，有
些人的皮膚紅腫、過敏，嚴重的話、還有灼傷的現象。專家建議，千萬別
使用來路不明的化妝品，尤其是防曬、還有美白類的產品。這位小姐臉部
皮膚發炎，紅腫、刺痛，這位太太的臉上，則紅了一整片面膜的痕跡，她
們都是用了來路不明的DIY產品才變成這樣。最近幾年，皮膚科醫師經
常接到類似案例，輕則紅腫過敏，嚴重還發生化學性灼傷，但儘管如此，
DIY產品還是很受太太小姐歡迎。DIY化妝品價格便宜，但到底該怎
麼選才安全，專家建議，一定要找合格工廠製作的產品，民眾可以依照產
品上標示的工廠證號上工業局網站查詢，如果標榜有防曬功能的產品，因
為成分必須經過純化、專業藥廠才能製作，一般化學工廠做的不但沒效，
還可能傷害皮膚。另外像是標榜有美白功效的面膜或精華液，也可能違規
添加對苯二酚或A酸，同樣會傷害皮膚，除非確定來源，否則不用為妙，
一旦出問題會求償無門。記者林珍汝徐啟峰台北報導DIY的化妝品、到
底有什麼風險？最近幾年、皮膚科不斷接到病例，有些人的皮膚紅腫、過
敏，嚴重的話、還有灼傷的現象。專家建議，千萬別使用來路不明的化妝
品，尤其是防曬、還有美白類的產品。這位小姐臉部皮膚發炎，紅腫、刺
痛，這位太太的臉上，則紅了一整片面膜的痕跡，她們都是用了來路不明
的DIY產品才變成這樣。最近幾年，皮膚科醫師經常接到類似案例，輕
則紅腫過敏，嚴重還發生化學性灼傷，但儘管如此，DIY產品還是很受
太太小姐歡迎。DIY化妝品價格便宜，但到底該怎麼選才安全，專家建
議，一定要找合格工廠製作的產品，民眾可以依照產品上標示的工廠證號
上工業局網站查詢，如果標榜有防曬功能的產品，因為成分必須經過純化
、專業藥廠才能製作，一般化學工廠做的不但沒效，還可能傷害皮膚。另
外像是標榜有美白功效的面膜或精華液，也可能違規添加對苯二酚或A酸
，同樣會傷害皮膚，除非確定來源，否則不用為妙，一旦出問題會求償無
門。記者林珍汝徐啟峰台北報導DIY的化妝品、到底有什麼風險？最近
幾年、皮膚科不斷接到病例，有些人的皮膚紅腫、過敏，嚴重的話、還有
灼傷的現象。專家建議，千萬別使用來路不明的化妝品，尤其是防曬、還
有美白類的產品。這位小姐臉部皮膚發炎，紅腫、刺痛，這位太太的臉上
，則紅了一整片面膜的痕跡，她們都是用了來路不明的DIY產品才變成
這樣。最近幾年，皮膚科醫師經常接到類似案例，輕則紅腫過敏，嚴重還
發生化學性灼傷，但儘管如此，DIY產品還是很受太太小姐歡迎。DI
Y化妝品價格便宜，但到底該怎麼選才安全，專家建議，一定要找合格工
廠製作的產品，民眾可以依照產品上標示的工廠證號上工業局網站查詢，
如果標榜有防曬功能的產品，因為成分必須經過純化、專業藥廠才能製作
，一般化學工廠做的不但沒效，還可能傷害皮膚。另外像是標榜有美白功
效的面膜或精華液，也可能違規添加對苯二酚或A酸，同樣會傷害皮膚，
除非確定來源，否則不用為妙，一旦出問題會求償無門。記者林珍汝徐啟
峰台北報導DIY的化妝品、到底有什麼風險？最近幾年、皮膚科不斷接
到病例，有些人的皮膚紅腫、過敏，嚴重的話、還有灼傷的現象。專家建
議，千萬別使用來路不明的化妝品，尤其是防曬、還有美白類的產品。這
位小姐臉部皮膚發炎，紅腫、刺痛，這位太太的臉上，則紅了一整片面膜
的痕跡，她們都是用了來路不明的DIY產品才變成這樣。最近幾年，皮
膚科醫師經常接到類似案例，輕則紅腫過敏，嚴重還發生化學性灼傷，但
儘管如此，DIY產品還是很受太太小姐歡迎。DIY化妝品價格便宜，
但到底該怎麼選才安全，專家建議，一定要找合格工廠製作的產品，民眾
可以依照產品上標示的工廠證號上工業局網站查詢，如果標榜有防曬功能
的產品，因為成分必須經過純化、專業藥廠才能製作，一般化學工廠做的
不但沒效，還可能傷害皮膚。另外像是標榜有美白功效的面膜或精華液，
也可能違規添加對苯二酚或A酸，同樣會傷害皮膚，除非確定來源，否則
不用為妙，一旦出問題會求償無門。記者林珍汝徐啟峰台北報導DIY的
化妝品、到底有什麼風險？最近幾年、皮膚科不斷接到病例，有些人的皮
膚紅腫、過敏，嚴重的話、還有灼傷的現象。專家建議，千萬別使用來路
不明的化妝品，尤其是防曬、還有美白類的產品。這位小姐臉部皮膚發炎
，紅腫、刺痛，這位太太的臉上，則紅了一整片面膜的痕跡，她們都是用
了來路不明的DIY產品才變成這樣。最近幾年，皮膚科醫師經常接到類
似案例，輕則紅腫過敏，嚴重還發生化學性灼傷，但儘管如此，DIY產
品還是很受太太小姐歡迎。DIY化妝品價格便宜，但到底該怎麼選才安
全，專家建議，一定要找合格工廠製作的產品，民眾可以依照產品上標示
的工廠證號上工業局網站查詢，如果標榜有防曬功能的產品，因為成分必
須經過純化、專業藥廠才能製作，一般化學工廠做的不但沒效，還可能傷
害皮膚。另外像是標榜有美白功效的面膜或精華液，也可能違規添加對苯
二酚或A酸，同樣會傷害皮膚，除非確定來源，否則不用為妙，一旦出問
題會求償無門。記者林珍汝徐啟峰台北報導DIY的化妝品、到底有什麼
風險？最近幾年、皮膚科不斷接到病例，有些人的皮膚紅腫、過敏，嚴重
的話、還有灼傷的現象。專家建議，千萬別使用來路不明的化妝品，尤其
是防曬、還有美白類的產品。這位小姐臉部皮膚發炎，紅腫、刺痛，這位
太太的臉上，則紅了一整片面膜的痕跡，她們都是用了來路不明的DIY
產品才變成這樣。最近幾年，皮膚科醫師經常接到類似案例，輕則紅腫過
敏，嚴重還發生化學性灼傷，但儘管如此，DIY產品還是很受太太小姐
歡迎。DIY化妝品價格便宜，但到底該怎麼選才安全，專家建議，一定
要找合格工廠製作的產品，民眾可以依照產品上標示的工廠證號上工業局
網站查詢，如果標榜有防曬功能的產品，因為成分必須經過純化、專業藥
廠才能製作，一般化學工廠做的不但沒效，還可能傷害皮膚。另外像是標
榜有美白功效的面膜或精華液，也可能違規添加對苯二酚或A酸，同樣會
傷害皮膚，除非確定來源，否則不用為妙，一旦出問題會求償無門。記者
林珍汝徐啟峰台北報導DIY的化妝品、到底有什麼風險？最近幾年、皮
膚科不斷接到病例，有些人的皮膚紅腫、過敏，嚴重的話、還有灼傷的現
象。專家建議，千萬別使用來路不明的化妝品，尤其是防曬、還有美白類
的產品。這位小姐臉部皮膚發炎，紅腫、刺痛，這位太太的臉上，則紅了
一整片面膜的痕跡，她們都是用了來路不明的DIY產品才變成這樣。最
近幾年，皮膚科醫師經常接到類似案例，輕則紅腫過敏，嚴重還發生化學
性灼傷，但儘管如此，DIY產品還是很受太太小姐歡迎。DIY化妝品
價格便宜，但到底該怎麼選才安全，專家建議，一定要找合格工廠製作的
產品，民眾可以依照產品上標示的工廠證號上工業局網站查詢，如果標榜
有防曬功能的產品，因為成分必須經過純化、專業藥廠才能製作，一般化
學工廠做的不但沒效，還可能傷害皮膚。另外像是標榜有美白功效的面膜
或精華液，也可能違規添加對苯二酚或A酸，同樣會傷害皮膚，除非確定
來源，否則不用為妙，一旦出問題會求償無門。記者林珍汝徐啟峰台北報
導
