提到化妝品、就在去年底、台北市衛生局稽查發現、有一些化工行、自行
調製保養品販賣，而經過不斷的稽查、目前部分店家已經有改善，但是有
更多不合格的化妝品、卻跑到了網路上。各種化學原料調在一起，就成了
簡單的保養品,近幾年DIY風行，臺北市天水路化工行成了當紅炸子雞
，但賣原料的業者依規定不能調製成品販售，去年就有業者違規,狀況到
底改善了沒，記者走訪發現，現在產品不但標示齊全，因為政府常來稽查
，業者隨時上緊發條。不過，違法產品真的就此消聲匿跡了嗎?答案是全
都跑到網路上去了，來路不明的產品隨處可見，有的標榜純天然、有的標
榜最低價，記者隨機購買發現，像這種最近流行的果凍面膜、一片只要2
5元，但連哪家工廠製作的都沒標示。衛生署表示，合法化妝品廣告，都
必須有像這樣的妝廣字號。去年光是網路上就有四千多件廣告違規，但依
照現行的法令，最高只能處業者五萬元罰鍰。面對龐大商機、罰鍰幾乎不
痛不癢，也難怪網路上的化妝品廣告花招百出，最後受害的還是消費者。
記者林珍汝徐啟峰台北報導提到化妝品、就在去年底、台北市衛生局稽查
發現、有一些化工行、自行調製保養品販賣，而經過不斷的稽查、目前部
分店家已經有改善，但是有更多不合格的化妝品、卻跑到了網路上。各種
化學原料調在一起，就成了簡單的保養品,近幾年DIY風行，臺北市天
水路化工行成了當紅炸子雞，但賣原料的業者依規定不能調製成品販售，
去年就有業者違規,狀況到底改善了沒，記者走訪發現，現在產品不但標
示齊全，因為政府常來稽查，業者隨時上緊發條。不過，違法產品真的就
此消聲匿跡了嗎?答案是全都跑到網路上去了，來路不明的產品隨處可見
，有的標榜純天然、有的標榜最低價，記者隨機購買發現，像這種最近流
行的果凍面膜、一片只要25元，但連哪家工廠製作的都沒標示。衛生署
表示，合法化妝品廣告，都必須有像這樣的妝廣字號。去年光是網路上就
有四千多件廣告違規，但依照現行的法令，最高只能處業者五萬元罰鍰。
面對龐大商機、罰鍰幾乎不痛不癢，也難怪網路上的化妝品廣告花招百出
，最後受害的還是消費者。記者林珍汝徐啟峰台北報導提到化妝品、就在
去年底、台北市衛生局稽查發現、有一些化工行、自行調製保養品販賣，
而經過不斷的稽查、目前部分店家已經有改善，但是有更多不合格的化妝
品、卻跑到了網路上。各種化學原料調在一起，就成了簡單的保養品,近
幾年DIY風行，臺北市天水路化工行成了當紅炸子雞，但賣原料的業者
依規定不能調製成品販售，去年就有業者違規,狀況到底改善了沒，記者
走訪發現，現在產品不但標示齊全，因為政府常來稽查，業者隨時上緊發
條。不過，違法產品真的就此消聲匿跡了嗎?答案是全都跑到網路上去了
，來路不明的產品隨處可見，有的標榜純天然、有的標榜最低價，記者隨
機購買發現，像這種最近流行的果凍面膜、一片只要25元，但連哪家工
廠製作的都沒標示。衛生署表示，合法化妝品廣告，都必須有像這樣的妝
廣字號。去年光是網路上就有四千多件廣告違規，但依照現行的法令，最
高只能處業者五萬元罰鍰。面對龐大商機、罰鍰幾乎不痛不癢，也難怪網
路上的化妝品廣告花招百出，最後受害的還是消費者。記者林珍汝徐啟峰
台北報導提到化妝品、就在去年底、台北市衛生局稽查發現、有一些化工
行、自行調製保養品販賣，而經過不斷的稽查、目前部分店家已經有改善
，但是有更多不合格的化妝品、卻跑到了網路上。各種化學原料調在一起
，就成了簡單的保養品,近幾年DIY風行，臺北市天水路化工行成了當
紅炸子雞，但賣原料的業者依規定不能調製成品販售，去年就有業者違規
,狀況到底改善了沒，記者走訪發現，現在產品不但標示齊全，因為政府
常來稽查，業者隨時上緊發條。不過，違法產品真的就此消聲匿跡了嗎?
答案是全都跑到網路上去了，來路不明的產品隨處可見，有的標榜純天然
、有的標榜最低價，記者隨機購買發現，像這種最近流行的果凍面膜、一
片只要25元，但連哪家工廠製作的都沒標示。衛生署表示，合法化妝品
廣告，都必須有像這樣的妝廣字號。去年光是網路上就有四千多件廣告違
規，但依照現行的法令，最高只能處業者五萬元罰鍰。面對龐大商機、罰
鍰幾乎不痛不癢，也難怪網路上的化妝品廣告花招百出，最後受害的還是
消費者。記者林珍汝徐啟峰台北報導提到化妝品、就在去年底、台北市衛
生局稽查發現、有一些化工行、自行調製保養品販賣，而經過不斷的稽查
、目前部分店家已經有改善，但是有更多不合格的化妝品、卻跑到了網路
上。各種化學原料調在一起，就成了簡單的保養品,近幾年DIY風行，
臺北市天水路化工行成了當紅炸子雞，但賣原料的業者依規定不能調製成
品販售，去年就有業者違規,狀況到底改善了沒，記者走訪發現，現在產
品不但標示齊全，因為政府常來稽查，業者隨時上緊發條。不過，違法產
品真的就此消聲匿跡了嗎?答案是全都跑到網路上去了，來路不明的產品
隨處可見，有的標榜純天然、有的標榜最低價，記者隨機購買發現，像這
種最近流行的果凍面膜、一片只要25元，但連哪家工廠製作的都沒標示
。衛生署表示，合法化妝品廣告，都必須有像這樣的妝廣字號。去年光是
網路上就有四千多件廣告違規，但依照現行的法令，最高只能處業者五萬
元罰鍰。面對龐大商機、罰鍰幾乎不痛不癢，也難怪網路上的化妝品廣告
花招百出，最後受害的還是消費者。記者林珍汝徐啟峰台北報導提到化妝
品、就在去年底、台北市衛生局稽查發現、有一些化工行、自行調製保養
品販賣，而經過不斷的稽查、目前部分店家已經有改善，但是有更多不合
格的化妝品、卻跑到了網路上。各種化學原料調在一起，就成了簡單的保
養品,近幾年DIY風行，臺北市天水路化工行成了當紅炸子雞，但賣原
料的業者依規定不能調製成品販售，去年就有業者違規,狀況到底改善了
沒，記者走訪發現，現在產品不但標示齊全，因為政府常來稽查，業者隨
時上緊發條。不過，違法產品真的就此消聲匿跡了嗎?答案是全都跑到網
路上去了，來路不明的產品隨處可見，有的標榜純天然、有的標榜最低價
，記者隨機購買發現，像這種最近流行的果凍面膜、一片只要25元，但
連哪家工廠製作的都沒標示。衛生署表示，合法化妝品廣告，都必須有像
這樣的妝廣字號。去年光是網路上就有四千多件廣告違規，但依照現行的
法令，最高只能處業者五萬元罰鍰。面對龐大商機、罰鍰幾乎不痛不癢，
也難怪網路上的化妝品廣告花招百出，最後受害的還是消費者。記者林珍
汝徐啟峰台北報導提到化妝品、就在去年底、台北市衛生局稽查發現、有
一些化工行、自行調製保養品販賣，而經過不斷的稽查、目前部分店家已
經有改善，但是有更多不合格的化妝品、卻跑到了網路上。各種化學原料
調在一起，就成了簡單的保養品,近幾年DIY風行，臺北市天水路化工
行成了當紅炸子雞，但賣原料的業者依規定不能調製成品販售，去年就有
業者違規,狀況到底改善了沒，記者走訪發現，現在產品不但標示齊全，
因為政府常來稽查，業者隨時上緊發條。不過，違法產品真的就此消聲匿
跡了嗎?答案是全都跑到網路上去了，來路不明的產品隨處可見，有的標
榜純天然、有的標榜最低價，記者隨機購買發現，像這種最近流行的果凍
面膜、一片只要25元，但連哪家工廠製作的都沒標示。衛生署表示，合
法化妝品廣告，都必須有像這樣的妝廣字號。去年光是網路上就有四千多
件廣告違規，但依照現行的法令，最高只能處業者五萬元罰鍰。面對龐大
商機、罰鍰幾乎不痛不癢，也難怪網路上的化妝品廣告花招百出，最後受
害的還是消費者。記者林珍汝徐啟峰台北報導
