英國首相布萊爾,二十六號向工黨發表告別演說,宣告這是他最後一次,
以工黨領袖的身份出席大會,布萊爾演說中強調，領導人要放下一切，並
不容易，但也暗示，此刻他的交棒，對工黨與英國都是對的。布萊爾也不
忘讚揚財長布朗的卓越能力，意味著英國內閣新領導人新時代的到來.英
國首相,布萊爾.事實是你不能永遠做下去因此這是我最後一次以領導人
身份出席大會當然把一切放下並不容易但對國家對各位對黨來說放下是對
的英國首相布萊爾長達一個小時又一分鐘的告別演說,獲得大會同志長達
九分十三秒的起立鼓掌,還有人高舉各式標語肯定布萊爾的政績.而近半
年工黨內部為了接班問題,吵得不可開交,布萊爾在會場上便呼籲黨內同
志團結,才能夠在下屆大選奪得四連勝.英國首相,布萊爾.我會盡全力
協助讓黨更加團結提供一個強壯的平台我唯一渴望的政治遺產是一個四連
勝的大選讓我們繼續把英國帶往更好的境界布萊爾還在演說中,公開讚揚
多年來為了接班問題和他有瑜亮情結的財長布朗,稱他是個了不起的公僕
.英國首相,布萊爾.他是位了不起的男士是這個國家了不起的公僕這是
實話而二十五號布朗在大會演說時,不但誇讚布萊爾是英國最優秀的首相
，還表示能與布萊爾共事，萬分榮幸。但事後卻傳出布萊爾的太太雪莉,
在會場外稱布朗說謊的糗事,對此,布萊爾還拿來開太太的玩笑.英國首
相,布萊爾.至少我不用擔心她會和住在隔壁的男人跑掉對於保守黨近來
頻頻在民調上領先工黨,布萊爾指出現在距離大選還有三年的時間,要黨
內同志不要輕忽民調,但也不要被民調癱瘓.像是讓工黨被選民罵到臭頭
的伊拉克反恐戰爭問題,布萊爾就再度挺身為出兵反恐,以及力挺美國的
政策做辯護.英國首相,布萊爾.我們所奮戰的所有事情無論是世貿談判
全球暖化到恐怖主義和巴勒斯坦的問題都必須有美國歐洲的支持才能解決
布萊爾還在演說中,細數了他主政時期在經濟,教育,健保,以及打擊犯
罪等項目的政績.這場告別演說被外界認為,是他擔任十二年工黨黨魁以
來,最棒的一次黨大會演說,至於布萊爾卸下黨魁之後,會不會和柴契爾
夫人一樣,在梅傑首相背後扮演藏鏡人的角色,對這一點布萊爾的前任首
相府公關主任坎貝爾,在接受英國廣播公司BBC的訪問時,表示絕對不
會.英國首相布萊爾,二十六號向工黨發表告別演說,宣告這是他最後一
次,以工黨領袖的身份出席大會,布萊爾演說中強調，領導人要放下一切
，並不容易，但也暗示，此刻他的交棒，對工黨與英國都是對的。布萊爾
也不忘讚揚財長布朗的卓越能力，意味著英國內閣新領導人新時代的到來
.英國首相,布萊爾.事實是你不能永遠做下去因此這是我最後一次以領
導人身份出席大會當然把一切放下並不容易但對國家對各位對黨來說放下
是對的英國首相布萊爾長達一個小時又一分鐘的告別演說,獲得大會同志
長達九分十三秒的起立鼓掌,還有人高舉各式標語肯定布萊爾的政績.而
近半年工黨內部為了接班問題,吵得不可開交,布萊爾在會場上便呼籲黨
內同志團結,才能夠在下屆大選奪得四連勝.英國首相,布萊爾.我會盡
全力協助讓黨更加團結提供一個強壯的平台我唯一渴望的政治遺產是一個
四連勝的大選讓我們繼續把英國帶往更好的境界布萊爾還在演說中,公開
讚揚多年來為了接班問題和他有瑜亮情結的財長布朗,稱他是個了不起的
公僕.英國首相,布萊爾.他是位了不起的男士是這個國家了不起的公僕
這是實話而二十五號布朗在大會演說時,不但誇讚布萊爾是英國最優秀的
首相，還表示能與布萊爾共事，萬分榮幸。但事後卻傳出布萊爾的太太雪
莉,在會場外稱布朗說謊的糗事,對此,布萊爾還拿來開太太的玩笑.英
國首相,布萊爾.至少我不用擔心她會和住在隔壁的男人跑掉對於保守黨
近來頻頻在民調上領先工黨,布萊爾指出現在距離大選還有三年的時間,
要黨內同志不要輕忽民調,但也不要被民調癱瘓.像是讓工黨被選民罵到
臭頭的伊拉克反恐戰爭問題,布萊爾就再度挺身為出兵反恐,以及力挺美
國的政策做辯護.英國首相,布萊爾.我們所奮戰的所有事情無論是世貿
談判全球暖化到恐怖主義和巴勒斯坦的問題都必須有美國歐洲的支持才能
解決布萊爾還在演說中,細數了他主政時期在經濟,教育,健保,以及打
擊犯罪等項目的政績.這場告別演說被外界認為,是他擔任十二年工黨黨
魁以來,最棒的一次黨大會演說,至於布萊爾卸下黨魁之後,會不會和柴
契爾夫人一樣,在梅傑首相背後扮演藏鏡人的角色,對這一點布萊爾的前
任首相府公關主任坎貝爾,在接受英國廣播公司BBC的訪問時,表示絕
對不會.英國首相布萊爾,二十六號向工黨發表告別演說,宣告這是他最
後一次,以工黨領袖的身份出席大會,布萊爾演說中強調，領導人要放下
一切，並不容易，但也暗示，此刻他的交棒，對工黨與英國都是對的。布
萊爾也不忘讚揚財長布朗的卓越能力，意味著英國內閣新領導人新時代的
到來.英國首相,布萊爾.事實是你不能永遠做下去因此這是我最後一次
以領導人身份出席大會當然把一切放下並不容易但對國家對各位對黨來說
放下是對的英國首相布萊爾長達一個小時又一分鐘的告別演說,獲得大會
同志長達九分十三秒的起立鼓掌,還有人高舉各式標語肯定布萊爾的政績
.而近半年工黨內部為了接班問題,吵得不可開交,布萊爾在會場上便呼
籲黨內同志團結,才能夠在下屆大選奪得四連勝.英國首相,布萊爾.我
會盡全力協助讓黨更加團結提供一個強壯的平台我唯一渴望的政治遺產是
一個四連勝的大選讓我們繼續把英國帶往更好的境界布萊爾還在演說中,
公開讚揚多年來為了接班問題和他有瑜亮情結的財長布朗,稱他是個了不
起的公僕.英國首相,布萊爾.他是位了不起的男士是這個國家了不起的
公僕這是實話而二十五號布朗在大會演說時,不但誇讚布萊爾是英國最優
秀的首相，還表示能與布萊爾共事，萬分榮幸。但事後卻傳出布萊爾的太
太雪莉,在會場外稱布朗說謊的糗事,對此,布萊爾還拿來開太太的玩笑
.英國首相,布萊爾.至少我不用擔心她會和住在隔壁的男人跑掉對於保
守黨近來頻頻在民調上領先工黨,布萊爾指出現在距離大選還有三年的時
間,要黨內同志不要輕忽民調,但也不要被民調癱瘓.像是讓工黨被選民
罵到臭頭的伊拉克反恐戰爭問題,布萊爾就再度挺身為出兵反恐,以及力
挺美國的政策做辯護.英國首相,布萊爾.我們所奮戰的所有事情無論是
世貿談判全球暖化到恐怖主義和巴勒斯坦的問題都必須有美國歐洲的支持
才能解決布萊爾還在演說中,細數了他主政時期在經濟,教育,健保,以
及打擊犯罪等項目的政績.這場告別演說被外界認為,是他擔任十二年工
黨黨魁以來,最棒的一次黨大會演說,至於布萊爾卸下黨魁之後,會不會
和柴契爾夫人一樣,在梅傑首相背後扮演藏鏡人的角色,對這一點布萊爾
的前任首相府公關主任坎貝爾,在接受英國廣播公司BBC的訪問時,表
示絕對不會.
