另一方面、針對陳水扁總統日前呼籲各界、認真思考目前憲法對國家領土
的定義，中國方面的反應很強烈，國台辦發言人李維一今天批評、陳水扁
違反了四不承諾，嚴重破壞兩岸關係產。李維一表示，陳水扁最近的言行
，進一步發出了經由「憲改」謀求「台灣法理獨立」的危險信號，將會嚴
重破壞兩岸關係，威脅台海地區甚至整個亞太地區的和平穩定。李維一說
，未來中國除了要繼續致力於兩岸關係和平發展，也會密切觀察台灣的憲
改動向。另一方面、針對陳水扁總統日前呼籲各界、認真思考目前憲法對
國家領土的定義，中國方面的反應很強烈，國台辦發言人李維一今天批評
、陳水扁違反了四不承諾，嚴重破壞兩岸關係產。李維一表示，陳水扁最
近的言行，進一步發出了經由「憲改」謀求「台灣法理獨立」的危險信號
，將會嚴重破壞兩岸關係，威脅台海地區甚至整個亞太地區的和平穩定。
李維一說，未來中國除了要繼續致力於兩岸關係和平發展，也會密切觀察
台灣的憲改動向。另一方面、針對陳水扁總統日前呼籲各界、認真思考目
前憲法對國家領土的定義，中國方面的反應很強烈，國台辦發言人李維一
今天批評、陳水扁違反了四不承諾，嚴重破壞兩岸關係產。李維一表示，
陳水扁最近的言行，進一步發出了經由「憲改」謀求「台灣法理獨立」的
危險信號，將會嚴重破壞兩岸關係，威脅台海地區甚至整個亞太地區的和
平穩定。李維一說，未來中國除了要繼續致力於兩岸關係和平發展，也會
密切觀察台灣的憲改動向。
