身心障礙者要找工作比一般人還不容易，雖然法律有規定企業必須按比例
進用身心障礙者，但是根據勞委會的資料目前還有一千多機關還是不足額
寧願繳罰款，民間團體表示，只要有職能訓練，身心障礙者也可以有好的
工作表現。流利的身手，心智障礙的一涵，燙衣服的功力一流，經過就業
訓練，目前在一家洗衣店上班。23歲的雅安也是一位智能障礙者，對烘
焙很有興趣，擠奶油花得心應手，還有這位46歲的劉先生，因為當兵時
從單槓跌落，腦部受傷，背部腰部也變形，雖然有一身好本領，但是找工
作就是不容易。看到是身心障礙者，老闆就不愛，導致他們找工作困難，
雖然法律有規定，公家機關每50人要進用一位身心障礙者，私人企業每
100人要進用一位，但是沒有按照規定的企業還很多。根據台北市勞工
局公布的違規名單，台新銀行排第一、中國信託、中華航空並列第二，華
碩電腦排第三。沒有足額進用，這些大企業就得繳罰款，伊甸基金會表示
，其實只要經過職業訓練，身心障礙者也可以有好的工作表現，呼籲雇主
給他們機會。給他魚吃不如教他釣魚，伊甸基金會希望企業能多多進用身
心障礙者，讓他們能靠自己力量站起來。身心障礙者要找工作比一般人還
不容易，雖然法律有規定企業必須按比例進用身心障礙者，但是根據勞委
會的資料目前還有一千多機關還是不足額寧願繳罰款，民間團體表示，只
要有職能訓練，身心障礙者也可以有好的工作表現。流利的身手，心智障
礙的一涵，燙衣服的功力一流，經過就業訓練，目前在一家洗衣店上班。
23歲的雅安也是一位智能障礙者，對烘焙很有興趣，擠奶油花得心應手
，還有這位46歲的劉先生，因為當兵時從單槓跌落，腦部受傷，背部腰
部也變形，雖然有一身好本領，但是找工作就是不容易。看到是身心障礙
者，老闆就不愛，導致他們找工作困難，雖然法律有規定，公家機關每5
0人要進用一位身心障礙者，私人企業每100人要進用一位，但是沒有
按照規定的企業還很多。根據台北市勞工局公布的違規名單，台新銀行排
第一、中國信託、中華航空並列第二，華碩電腦排第三。沒有足額進用，
這些大企業就得繳罰款，伊甸基金會表示，其實只要經過職業訓練，身心
障礙者也可以有好的工作表現，呼籲雇主給他們機會。給他魚吃不如教他
釣魚，伊甸基金會希望企業能多多進用身心障礙者，讓他們能靠自己力量
站起來。身心障礙者要找工作比一般人還不容易，雖然法律有規定企業必
須按比例進用身心障礙者，但是根據勞委會的資料目前還有一千多機關還
是不足額寧願繳罰款，民間團體表示，只要有職能訓練，身心障礙者也可
以有好的工作表現。流利的身手，心智障礙的一涵，燙衣服的功力一流，
經過就業訓練，目前在一家洗衣店上班。23歲的雅安也是一位智能障礙
者，對烘焙很有興趣，擠奶油花得心應手，還有這位46歲的劉先生，因
為當兵時從單槓跌落，腦部受傷，背部腰部也變形，雖然有一身好本領，
但是找工作就是不容易。看到是身心障礙者，老闆就不愛，導致他們找工
作困難，雖然法律有規定，公家機關每50人要進用一位身心障礙者，私
人企業每100人要進用一位，但是沒有按照規定的企業還很多。根據台
北市勞工局公布的違規名單，台新銀行排第一、中國信託、中華航空並列
第二，華碩電腦排第三。沒有足額進用，這些大企業就得繳罰款，伊甸基
金會表示，其實只要經過職業訓練，身心障礙者也可以有好的工作表現，
呼籲雇主給他們機會。給他魚吃不如教他釣魚，伊甸基金會希望企業能多
多進用身心障礙者，讓他們能靠自己力量站起來。身心障礙者要找工作比
一般人還不容易，雖然法律有規定企業必須按比例進用身心障礙者，但是
根據勞委會的資料目前還有一千多機關還是不足額寧願繳罰款，民間團體
表示，只要有職能訓練，身心障礙者也可以有好的工作表現。流利的身手
，心智障礙的一涵，燙衣服的功力一流，經過就業訓練，目前在一家洗衣
店上班。23歲的雅安也是一位智能障礙者，對烘焙很有興趣，擠奶油花
得心應手，還有這位46歲的劉先生，因為當兵時從單槓跌落，腦部受傷
，背部腰部也變形，雖然有一身好本領，但是找工作就是不容易。看到是
身心障礙者，老闆就不愛，導致他們找工作困難，雖然法律有規定，公家
機關每50人要進用一位身心障礙者，私人企業每100人要進用一位，
但是沒有按照規定的企業還很多。根據台北市勞工局公布的違規名單，台
新銀行排第一、中國信託、中華航空並列第二，華碩電腦排第三。沒有足
額進用，這些大企業就得繳罰款，伊甸基金會表示，其實只要經過職業訓
練，身心障礙者也可以有好的工作表現，呼籲雇主給他們機會。給他魚吃
不如教他釣魚，伊甸基金會希望企業能多多進用身心障礙者，讓他們能靠
自己力量站起來。身心障礙者要找工作比一般人還不容易，雖然法律有規
定企業必須按比例進用身心障礙者，但是根據勞委會的資料目前還有一千
多機關還是不足額寧願繳罰款，民間團體表示，只要有職能訓練，身心障
礙者也可以有好的工作表現。流利的身手，心智障礙的一涵，燙衣服的功
力一流，經過就業訓練，目前在一家洗衣店上班。23歲的雅安也是一位
智能障礙者，對烘焙很有興趣，擠奶油花得心應手，還有這位46歲的劉
先生，因為當兵時從單槓跌落，腦部受傷，背部腰部也變形，雖然有一身
好本領，但是找工作就是不容易。看到是身心障礙者，老闆就不愛，導致
他們找工作困難，雖然法律有規定，公家機關每50人要進用一位身心障
礙者，私人企業每100人要進用一位，但是沒有按照規定的企業還很多
。根據台北市勞工局公布的違規名單，台新銀行排第一、中國信託、中華
航空並列第二，華碩電腦排第三。沒有足額進用，這些大企業就得繳罰款
，伊甸基金會表示，其實只要經過職業訓練，身心障礙者也可以有好的工
作表現，呼籲雇主給他們機會。給他魚吃不如教他釣魚，伊甸基金會希望
企業能多多進用身心障礙者，讓他們能靠自己力量站起來。身心障礙者要
找工作比一般人還不容易，雖然法律有規定企業必須按比例進用身心障礙
者，但是根據勞委會的資料目前還有一千多機關還是不足額寧願繳罰款，
民間團體表示，只要有職能訓練，身心障礙者也可以有好的工作表現。流
利的身手，心智障礙的一涵，燙衣服的功力一流，經過就業訓練，目前在
一家洗衣店上班。23歲的雅安也是一位智能障礙者，對烘焙很有興趣，
擠奶油花得心應手，還有這位46歲的劉先生，因為當兵時從單槓跌落，
腦部受傷，背部腰部也變形，雖然有一身好本領，但是找工作就是不容易
。看到是身心障礙者，老闆就不愛，導致他們找工作困難，雖然法律有規
定，公家機關每50人要進用一位身心障礙者，私人企業每100人要進
用一位，但是沒有按照規定的企業還很多。根據台北市勞工局公布的違規
名單，台新銀行排第一、中國信託、中華航空並列第二，華碩電腦排第三
。沒有足額進用，這些大企業就得繳罰款，伊甸基金會表示，其實只要經
過職業訓練，身心障礙者也可以有好的工作表現，呼籲雇主給他們機會。
給他魚吃不如教他釣魚，伊甸基金會希望企業能多多進用身心障礙者，讓
他們能靠自己力量站起來。身心障礙者要找工作比一般人還不容易，雖然
法律有規定企業必須按比例進用身心障礙者，但是根據勞委會的資料目前
還有一千多機關還是不足額寧願繳罰款，民間團體表示，只要有職能訓練
，身心障礙者也可以有好的工作表現。流利的身手，心智障礙的一涵，燙
衣服的功力一流，經過就業訓練，目前在一家洗衣店上班。23歲的雅安
也是一位智能障礙者，對烘焙很有興趣，擠奶油花得心應手，還有這位4
6歲的劉先生，因為當兵時從單槓跌落，腦部受傷，背部腰部也變形，雖
然有一身好本領，但是找工作就是不容易。看到是身心障礙者，老闆就不
愛，導致他們找工作困難，雖然法律有規定，公家機關每50人要進用一
位身心障礙者，私人企業每100人要進用一位，但是沒有按照規定的企
業還很多。根據台北市勞工局公布的違規名單，台新銀行排第一、中國信
託、中華航空並列第二，華碩電腦排第三。沒有足額進用，這些大企業就
得繳罰款，伊甸基金會表示，其實只要經過職業訓練，身心障礙者也可以
有好的工作表現，呼籲雇主給他們機會。給他魚吃不如教他釣魚，伊甸基
金會希望企業能多多進用身心障礙者，讓他們能靠自己力量站起來。
