小學校園，竟然也出現同學之間性騷擾的情形！兒福聯盟今天公佈一項調
查顯示，有高達六成七的小學生，曾經聽過黃色笑話，有五成以上的學生
曾被同學摸過身體的重要部位，這類在小學生之間，出現的語言或肢體惡
意欺負現象，越來越多。兒福聯盟今天提供求助電話，幫助同學走出被欺
負的陰霾。浩樺是個小學六年級生,個子嬌小的他,常被同學取笑,心中
總是充滿挫折.小學五年級的佩琪,曾經看過男同學在廁所玩阿嚕八,感
覺很不舒服.有這類經驗的小學生還真不少,兒福聯盟調查發現，無論是
言語上的傷害，或是身體上的碰觸，這類長期被同學惡意欺負的現象，非
常嚴重。調查發現，有六成七的小學生，最常被嘲笑身材，也曾被同學用
黃色笑話來揶揄。而有五成的小學生，更是曾被同學摸過身體重要部位，
甚至有八成的學生曾經目睹性騷擾的發生。要如何避免校園性騷擾，兒福
聯盟提出自保方法，除了老師要事先教導自我保護外，小學生遇到類似的
狀況，別害怕，要打兒福專線0800電話求助。另外，要保持冷靜，向
施暴的同學說不，不過最重要的是，學校應該要針對校內陰暗走廊，廁所
及學校後門，頂樓等地，加強巡邏，才有可能避免類似狀況發生。記者陳
曉卿張梓嘉台北報導小學校園，竟然也出現同學之間性騷擾的情形！兒福
聯盟今天公佈一項調查顯示，有高達六成七的小學生，曾經聽過黃色笑話
，有五成以上的學生曾被同學摸過身體的重要部位，這類在小學生之間，
出現的語言或肢體惡意欺負現象，越來越多。兒福聯盟今天提供求助電話
，幫助同學走出被欺負的陰霾。浩樺是個小學六年級生,個子嬌小的他,
常被同學取笑,心中總是充滿挫折.小學五年級的佩琪,曾經看過男同學
在廁所玩阿嚕八,感覺很不舒服.有這類經驗的小學生還真不少,兒福聯
盟調查發現，無論是言語上的傷害，或是身體上的碰觸，這類長期被同學
惡意欺負的現象，非常嚴重。調查發現，有六成七的小學生，最常被嘲笑
身材，也曾被同學用黃色笑話來揶揄。而有五成的小學生，更是曾被同學
摸過身體重要部位，甚至有八成的學生曾經目睹性騷擾的發生。要如何避
免校園性騷擾，兒福聯盟提出自保方法，除了老師要事先教導自我保護外
，小學生遇到類似的狀況，別害怕，要打兒福專線0800電話求助。另
外，要保持冷靜，向施暴的同學說不，不過最重要的是，學校應該要針對
校內陰暗走廊，廁所及學校後門，頂樓等地，加強巡邏，才有可能避免類
似狀況發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導小學校園，竟然也出現同學之間
性騷擾的情形！兒福聯盟今天公佈一項調查顯示，有高達六成七的小學生
，曾經聽過黃色笑話，有五成以上的學生曾被同學摸過身體的重要部位，
這類在小學生之間，出現的語言或肢體惡意欺負現象，越來越多。兒福聯
盟今天提供求助電話，幫助同學走出被欺負的陰霾。浩樺是個小學六年級
生,個子嬌小的他,常被同學取笑,心中總是充滿挫折.小學五年級的佩
琪,曾經看過男同學在廁所玩阿嚕八,感覺很不舒服.有這類經驗的小學
生還真不少,兒福聯盟調查發現，無論是言語上的傷害，或是身體上的碰
觸，這類長期被同學惡意欺負的現象，非常嚴重。調查發現，有六成七的
小學生，最常被嘲笑身材，也曾被同學用黃色笑話來揶揄。而有五成的小
學生，更是曾被同學摸過身體重要部位，甚至有八成的學生曾經目睹性騷
擾的發生。要如何避免校園性騷擾，兒福聯盟提出自保方法，除了老師要
事先教導自我保護外，小學生遇到類似的狀況，別害怕，要打兒福專線0
800電話求助。另外，要保持冷靜，向施暴的同學說不，不過最重要的
是，學校應該要針對校內陰暗走廊，廁所及學校後門，頂樓等地，加強巡
邏，才有可能避免類似狀況發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導小學校園，
竟然也出現同學之間性騷擾的情形！兒福聯盟今天公佈一項調查顯示，有
高達六成七的小學生，曾經聽過黃色笑話，有五成以上的學生曾被同學摸
過身體的重要部位，這類在小學生之間，出現的語言或肢體惡意欺負現象
，越來越多。兒福聯盟今天提供求助電話，幫助同學走出被欺負的陰霾。
浩樺是個小學六年級生,個子嬌小的他,常被同學取笑,心中總是充滿挫
折.小學五年級的佩琪,曾經看過男同學在廁所玩阿嚕八,感覺很不舒服
.有這類經驗的小學生還真不少,兒福聯盟調查發現，無論是言語上的傷
害，或是身體上的碰觸，這類長期被同學惡意欺負的現象，非常嚴重。調
查發現，有六成七的小學生，最常被嘲笑身材，也曾被同學用黃色笑話來
揶揄。而有五成的小學生，更是曾被同學摸過身體重要部位，甚至有八成
的學生曾經目睹性騷擾的發生。要如何避免校園性騷擾，兒福聯盟提出自
保方法，除了老師要事先教導自我保護外，小學生遇到類似的狀況，別害
怕，要打兒福專線0800電話求助。另外，要保持冷靜，向施暴的同學
說不，不過最重要的是，學校應該要針對校內陰暗走廊，廁所及學校後門
，頂樓等地，加強巡邏，才有可能避免類似狀況發生。記者陳曉卿張梓嘉
台北報導小學校園，竟然也出現同學之間性騷擾的情形！兒福聯盟今天公
佈一項調查顯示，有高達六成七的小學生，曾經聽過黃色笑話，有五成以
上的學生曾被同學摸過身體的重要部位，這類在小學生之間，出現的語言
或肢體惡意欺負現象，越來越多。兒福聯盟今天提供求助電話，幫助同學
走出被欺負的陰霾。浩樺是個小學六年級生,個子嬌小的他,常被同學取
笑,心中總是充滿挫折.小學五年級的佩琪,曾經看過男同學在廁所玩阿
嚕八,感覺很不舒服.有這類經驗的小學生還真不少,兒福聯盟調查發現
，無論是言語上的傷害，或是身體上的碰觸，這類長期被同學惡意欺負的
現象，非常嚴重。調查發現，有六成七的小學生，最常被嘲笑身材，也曾
被同學用黃色笑話來揶揄。而有五成的小學生，更是曾被同學摸過身體重
要部位，甚至有八成的學生曾經目睹性騷擾的發生。要如何避免校園性騷
擾，兒福聯盟提出自保方法，除了老師要事先教導自我保護外，小學生遇
到類似的狀況，別害怕，要打兒福專線0800電話求助。另外，要保持
冷靜，向施暴的同學說不，不過最重要的是，學校應該要針對校內陰暗走
廊，廁所及學校後門，頂樓等地，加強巡邏，才有可能避免類似狀況發生
。記者陳曉卿張梓嘉台北報導小學校園，竟然也出現同學之間性騷擾的情
形！兒福聯盟今天公佈一項調查顯示，有高達六成七的小學生，曾經聽過
黃色笑話，有五成以上的學生曾被同學摸過身體的重要部位，這類在小學
生之間，出現的語言或肢體惡意欺負現象，越來越多。兒福聯盟今天提供
求助電話，幫助同學走出被欺負的陰霾。浩樺是個小學六年級生,個子嬌
小的他,常被同學取笑,心中總是充滿挫折.小學五年級的佩琪,曾經看
過男同學在廁所玩阿嚕八,感覺很不舒服.有這類經驗的小學生還真不少
,兒福聯盟調查發現，無論是言語上的傷害，或是身體上的碰觸，這類長
期被同學惡意欺負的現象，非常嚴重。調查發現，有六成七的小學生，最
常被嘲笑身材，也曾被同學用黃色笑話來揶揄。而有五成的小學生，更是
曾被同學摸過身體重要部位，甚至有八成的學生曾經目睹性騷擾的發生。
要如何避免校園性騷擾，兒福聯盟提出自保方法，除了老師要事先教導自
我保護外，小學生遇到類似的狀況，別害怕，要打兒福專線0800電話
求助。另外，要保持冷靜，向施暴的同學說不，不過最重要的是，學校應
該要針對校內陰暗走廊，廁所及學校後門，頂樓等地，加強巡邏，才有可
能避免類似狀況發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導小學校園，竟然也出現
同學之間性騷擾的情形！兒福聯盟今天公佈一項調查顯示，有高達六成七
的小學生，曾經聽過黃色笑話，有五成以上的學生曾被同學摸過身體的重
要部位，這類在小學生之間，出現的語言或肢體惡意欺負現象，越來越多
。兒福聯盟今天提供求助電話，幫助同學走出被欺負的陰霾。浩樺是個小
學六年級生,個子嬌小的他,常被同學取笑,心中總是充滿挫折.小學五
年級的佩琪,曾經看過男同學在廁所玩阿嚕八,感覺很不舒服.有這類經
驗的小學生還真不少,兒福聯盟調查發現，無論是言語上的傷害，或是身
體上的碰觸，這類長期被同學惡意欺負的現象，非常嚴重。調查發現，有
六成七的小學生，最常被嘲笑身材，也曾被同學用黃色笑話來揶揄。而有
五成的小學生，更是曾被同學摸過身體重要部位，甚至有八成的學生曾經
目睹性騷擾的發生。要如何避免校園性騷擾，兒福聯盟提出自保方法，除
了老師要事先教導自我保護外，小學生遇到類似的狀況，別害怕，要打兒
福專線0800電話求助。另外，要保持冷靜，向施暴的同學說不，不過
最重要的是，學校應該要針對校內陰暗走廊，廁所及學校後門，頂樓等地
，加強巡邏，才有可能避免類似狀況發生。記者陳曉卿張梓嘉台北報導小
學校園，竟然也出現同學之間性騷擾的情形！兒福聯盟今天公佈一項調查
顯示，有高達六成七的小學生，曾經聽過黃色笑話，有五成以上的學生曾
被同學摸過身體的重要部位，這類在小學生之間，出現的語言或肢體惡意
欺負現象，越來越多。兒福聯盟今天提供求助電話，幫助同學走出被欺負
的陰霾。浩樺是個小學六年級生,個子嬌小的他,常被同學取笑,心中總
是充滿挫折.小學五年級的佩琪,曾經看過男同學在廁所玩阿嚕八,感覺
很不舒服.有這類經驗的小學生還真不少,兒福聯盟調查發現，無論是言
語上的傷害，或是身體上的碰觸，這類長期被同學惡意欺負的現象，非常
嚴重。調查發現，有六成七的小學生，最常被嘲笑身材，也曾被同學用黃
色笑話來揶揄。而有五成的小學生，更是曾被同學摸過身體重要部位，甚
至有八成的學生曾經目睹性騷擾的發生。要如何避免校園性騷擾，兒福聯
盟提出自保方法，除了老師要事先教導自我保護外，小學生遇到類似的狀
況，別害怕，要打兒福專線0800電話求助。另外，要保持冷靜，向施
暴的同學說不，不過最重要的是，學校應該要針對校內陰暗走廊，廁所及
學校後門，頂樓等地，加強巡邏，才有可能避免類似狀況發生。記者陳曉
卿張梓嘉台北報導
