雲門舞集的秋季公演即將在十一月底登場，今年雲門將推出【前瞻】與【
回顧】雙舞碼，除了精選出三十年來的經典作品，像是【白蛇傳】【薪傳
】等讓觀眾回味，也推出新作【風．影】，利用風箏和特殊的服裝，呈現
【爆破】的效果。舞者身上插著國劇中象徵武將的旗幟，在巨大風扇的吹
送下呈現出凌風而上的氣勢，這是林懷民的新作【風．影】的造型，這還
是跟國際當紅的視覺藝術家，擅長爆破作品和裝置藝術的【蔡國強】攜手
合作激盪出來的創意。雲門舞集負責人林懷民除了創新舞碼，林懷民還精
選了七齣膾炙人口的舞作，包括顛覆民間故事的【白蛇傳】。描繪先民唐
山過台灣的【薪傳】。還有紐約時報選為最佳作品的【水月】。十一月底
這些經典作品都將再和觀眾見面。記者曾馨霈張肇元台北報導。雲門舞集
的秋季公演即將在十一月底登場，今年雲門將推出【前瞻】與【回顧】雙
舞碼，除了精選出三十年來的經典作品，像是【白蛇傳】【薪傳】等讓觀
眾回味，也推出新作【風．影】，利用風箏和特殊的服裝，呈現【爆破】
的效果。舞者身上插著國劇中象徵武將的旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現
出凌風而上的氣勢，這是林懷民的新作【風．影】的造型，這還是跟國際
當紅的視覺藝術家，擅長爆破作品和裝置藝術的【蔡國強】攜手合作激盪
出來的創意。雲門舞集負責人林懷民除了創新舞碼，林懷民還精選了七齣
膾炙人口的舞作，包括顛覆民間故事的【白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣
的【薪傳】。還有紐約時報選為最佳作品的【水月】。十一月底這些經典
作品都將再和觀眾見面。記者曾馨霈張肇元台北報導。雲門舞集的秋季公
演即將在十一月底登場，今年雲門將推出【前瞻】與【回顧】雙舞碼，除
了精選出三十年來的經典作品，像是【白蛇傳】【薪傳】等讓觀眾回味，
也推出新作【風．影】，利用風箏和特殊的服裝，呈現【爆破】的效果。
舞者身上插著國劇中象徵武將的旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而
上的氣勢，這是林懷民的新作【風．影】的造型，這還是跟國際當紅的視
覺藝術家，擅長爆破作品和裝置藝術的【蔡國強】攜手合作激盪出來的創
意。雲門舞集負責人林懷民除了創新舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口
的舞作，包括顛覆民間故事的【白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳
】。還有紐約時報選為最佳作品的【水月】。十一月底這些經典作品都將
再和觀眾見面。記者曾馨霈張肇元台北報導。雲門舞集的秋季公演即將在
十一月底登場，今年雲門將推出【前瞻】與【回顧】雙舞碼，除了精選出
三十年來的經典作品，像是【白蛇傳】【薪傳】等讓觀眾回味，也推出新
作【風．影】，利用風箏和特殊的服裝，呈現【爆破】的效果。舞者身上
插著國劇中象徵武將的旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而上的氣勢
，這是林懷民的新作【風．影】的造型，這還是跟國際當紅的視覺藝術家
，擅長爆破作品和裝置藝術的【蔡國強】攜手合作激盪出來的創意。雲門
舞集負責人林懷民除了創新舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口的舞作，
包括顛覆民間故事的【白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳】。還有
紐約時報選為最佳作品的【水月】。十一月底這些經典作品都將再和觀眾
見面。記者曾馨霈張肇元台北報導。雲門舞集的秋季公演即將在十一月底
登場，今年雲門將推出【前瞻】與【回顧】雙舞碼，除了精選出三十年來
的經典作品，像是【白蛇傳】【薪傳】等讓觀眾回味，也推出新作【風．
影】，利用風箏和特殊的服裝，呈現【爆破】的效果。舞者身上插著國劇
中象徵武將的旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而上的氣勢，這是林
懷民的新作【風．影】的造型，這還是跟國際當紅的視覺藝術家，擅長爆
破作品和裝置藝術的【蔡國強】攜手合作激盪出來的創意。雲門舞集負責
人林懷民除了創新舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口的舞作，包括顛覆
民間故事的【白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳】。還有紐約時報
選為最佳作品的【水月】。十一月底這些經典作品都將再和觀眾見面。記
者曾馨霈張肇元台北報導。雲門舞集的秋季公演即將在十一月底登場，今
年雲門將推出【前瞻】與【回顧】雙舞碼，除了精選出三十年來的經典作
品，像是【白蛇傳】【薪傳】等讓觀眾回味，也推出新作【風．影】，利
用風箏和特殊的服裝，呈現【爆破】的效果。舞者身上插著國劇中象徵武
將的旗幟，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而上的氣勢，這是林懷民的新
作【風．影】的造型，這還是跟國際當紅的視覺藝術家，擅長爆破作品和
裝置藝術的【蔡國強】攜手合作激盪出來的創意。雲門舞集負責人林懷民
除了創新舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口的舞作，包括顛覆民間故事
的【白蛇傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳】。還有紐約時報選為最佳
作品的【水月】。十一月底這些經典作品都將再和觀眾見面。記者曾馨霈
張肇元台北報導。雲門舞集的秋季公演即將在十一月底登場，今年雲門將
推出【前瞻】與【回顧】雙舞碼，除了精選出三十年來的經典作品，像是
【白蛇傳】【薪傳】等讓觀眾回味，也推出新作【風．影】，利用風箏和
特殊的服裝，呈現【爆破】的效果。舞者身上插著國劇中象徵武將的旗幟
，在巨大風扇的吹送下呈現出凌風而上的氣勢，這是林懷民的新作【風．
影】的造型，這還是跟國際當紅的視覺藝術家，擅長爆破作品和裝置藝術
的【蔡國強】攜手合作激盪出來的創意。雲門舞集負責人林懷民除了創新
舞碼，林懷民還精選了七齣膾炙人口的舞作，包括顛覆民間故事的【白蛇
傳】。描繪先民唐山過台灣的【薪傳】。還有紐約時報選為最佳作品的【
水月】。十一月底這些經典作品都將再和觀眾見面。記者曾馨霈張肇元台
北報導。
