今年六月資優班的聯招問題，引發各界爭論，昨天我們透過紀錄片，介紹
了一位從不適任教師、變成教師的自然科老師，而這位老師教的正是國中
的數理資優班，今天我們繼續來看，這位不愛考試、喜歡帶學生做實驗的
老師，如何看當前的資優教育。儘管有教師的頭銜，但在學校裡，李健次
仍然是大家眼中不按牌理出牌的科學怪人。每天帶著學生做實驗、和學生
一塊胡搞瞎搞，別的老師教理化總想成為名師，好開補習班賺大錢，但李
健次教理化不愛考試出作業，卻一心想為台灣培養出未來的科學家。像李
健次這樣另類的數理資優班老師，在考試為主的升學壓力下，卻往往得不
到所有家長的認同。不過，學生們的反應、和在科學競賽中的成績，卻又
為時常感到挫折的李老師，帶來無比的信心。去年，帶著學生遠赴德國參
加國際發明競賽，獲得了銅牌等大獎，讓李健次更加肯定自己多年來、在
教學上的堅持。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導今年六月資優班的聯招問
題，引發各界爭論，昨天我們透過紀錄片，介紹了一位從不適任教師、變
成教師的自然科老師，而這位老師教的正是國中的數理資優班，今天我們
繼續來看，這位不愛考試、喜歡帶學生做實驗的老師，如何看當前的資優
教育。儘管有教師的頭銜，但在學校裡，李健次仍然是大家眼中不按牌理
出牌的科學怪人。每天帶著學生做實驗、和學生一塊胡搞瞎搞，別的老師
教理化總想成為名師，好開補習班賺大錢，但李健次教理化不愛考試出作
業，卻一心想為台灣培養出未來的科學家。像李健次這樣另類的數理資優
班老師，在考試為主的升學壓力下，卻往往得不到所有家長的認同。不過
，學生們的反應、和在科學競賽中的成績，卻又為時常感到挫折的李老師
，帶來無比的信心。去年，帶著學生遠赴德國參加國際發明競賽，獲得了
銅牌等大獎，讓李健次更加肯定自己多年來、在教學上的堅持。記者蘇玲
瑤、張秉豐　台北報導今年六月資優班的聯招問題，引發各界爭論，昨天
我們透過紀錄片，介紹了一位從不適任教師、變成教師的自然科老師，而
這位老師教的正是國中的數理資優班，今天我們繼續來看，這位不愛考試
、喜歡帶學生做實驗的老師，如何看當前的資優教育。儘管有教師的頭銜
，但在學校裡，李健次仍然是大家眼中不按牌理出牌的科學怪人。每天帶
著學生做實驗、和學生一塊胡搞瞎搞，別的老師教理化總想成為名師，好
開補習班賺大錢，但李健次教理化不愛考試出作業，卻一心想為台灣培養
出未來的科學家。像李健次這樣另類的數理資優班老師，在考試為主的升
學壓力下，卻往往得不到所有家長的認同。不過，學生們的反應、和在科
學競賽中的成績，卻又為時常感到挫折的李老師，帶來無比的信心。去年
，帶著學生遠赴德國參加國際發明競賽，獲得了銅牌等大獎，讓李健次更
加肯定自己多年來、在教學上的堅持。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導今
年六月資優班的聯招問題，引發各界爭論，昨天我們透過紀錄片，介紹了
一位從不適任教師、變成教師的自然科老師，而這位老師教的正是國中的
數理資優班，今天我們繼續來看，這位不愛考試、喜歡帶學生做實驗的老
師，如何看當前的資優教育。儘管有教師的頭銜，但在學校裡，李健次仍
然是大家眼中不按牌理出牌的科學怪人。每天帶著學生做實驗、和學生一
塊胡搞瞎搞，別的老師教理化總想成為名師，好開補習班賺大錢，但李健
次教理化不愛考試出作業，卻一心想為台灣培養出未來的科學家。像李健
次這樣另類的數理資優班老師，在考試為主的升學壓力下，卻往往得不到
所有家長的認同。不過，學生們的反應、和在科學競賽中的成績，卻又為
時常感到挫折的李老師，帶來無比的信心。去年，帶著學生遠赴德國參加
國際發明競賽，獲得了銅牌等大獎，讓李健次更加肯定自己多年來、在教
學上的堅持。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導今年六月資優班的聯招問題
，引發各界爭論，昨天我們透過紀錄片，介紹了一位從不適任教師、變成
教師的自然科老師，而這位老師教的正是國中的數理資優班，今天我們繼
續來看，這位不愛考試、喜歡帶學生做實驗的老師，如何看當前的資優教
育。儘管有教師的頭銜，但在學校裡，李健次仍然是大家眼中不按牌理出
牌的科學怪人。每天帶著學生做實驗、和學生一塊胡搞瞎搞，別的老師教
理化總想成為名師，好開補習班賺大錢，但李健次教理化不愛考試出作業
，卻一心想為台灣培養出未來的科學家。像李健次這樣另類的數理資優班
老師，在考試為主的升學壓力下，卻往往得不到所有家長的認同。不過，
學生們的反應、和在科學競賽中的成績，卻又為時常感到挫折的李老師，
帶來無比的信心。去年，帶著學生遠赴德國參加國際發明競賽，獲得了銅
牌等大獎，讓李健次更加肯定自己多年來、在教學上的堅持。記者蘇玲瑤
、張秉豐　台北報導今年六月資優班的聯招問題，引發各界爭論，昨天我
們透過紀錄片，介紹了一位從不適任教師、變成教師的自然科老師，而這
位老師教的正是國中的數理資優班，今天我們繼續來看，這位不愛考試、
喜歡帶學生做實驗的老師，如何看當前的資優教育。儘管有教師的頭銜，
但在學校裡，李健次仍然是大家眼中不按牌理出牌的科學怪人。每天帶著
學生做實驗、和學生一塊胡搞瞎搞，別的老師教理化總想成為名師，好開
補習班賺大錢，但李健次教理化不愛考試出作業，卻一心想為台灣培養出
未來的科學家。像李健次這樣另類的數理資優班老師，在考試為主的升學
壓力下，卻往往得不到所有家長的認同。不過，學生們的反應、和在科學
競賽中的成績，卻又為時常感到挫折的李老師，帶來無比的信心。去年，
帶著學生遠赴德國參加國際發明競賽，獲得了銅牌等大獎，讓李健次更加
肯定自己多年來、在教學上的堅持。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導今年
六月資優班的聯招問題，引發各界爭論，昨天我們透過紀錄片，介紹了一
位從不適任教師、變成教師的自然科老師，而這位老師教的正是國中的數
理資優班，今天我們繼續來看，這位不愛考試、喜歡帶學生做實驗的老師
，如何看當前的資優教育。儘管有教師的頭銜，但在學校裡，李健次仍然
是大家眼中不按牌理出牌的科學怪人。每天帶著學生做實驗、和學生一塊
胡搞瞎搞，別的老師教理化總想成為名師，好開補習班賺大錢，但李健次
教理化不愛考試出作業，卻一心想為台灣培養出未來的科學家。像李健次
這樣另類的數理資優班老師，在考試為主的升學壓力下，卻往往得不到所
有家長的認同。不過，學生們的反應、和在科學競賽中的成績，卻又為時
常感到挫折的李老師，帶來無比的信心。去年，帶著學生遠赴德國參加國
際發明競賽，獲得了銅牌等大獎，讓李健次更加肯定自己多年來、在教學
上的堅持。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
