在雙城隊的王牌左投Santana今天拿下第19場勝投之後，我國好
手王建民明天也要先發對上金鶯隊，尋求打破亞洲投手紀錄、同時也可以
追平大聯盟今年勝投紀錄的19勝。至於王建民的勝算如何，來看以下的
分析！這一場戰役，也可能是王建民今年球季例行賽，最後一場的先發，
除了挑戰大聯盟本季勝投王、刷新大聯盟亞洲球員最多勝紀錄，王建民甚
至還可以寫下洋基投手最佳的主場單季11勝紀錄，對上季後賽已經出局
的金鶯，阿民的機會很大！金鶯隊將派出目前戰績11勝11敗的老將C
hrisBeon先發，他今年曾經在洋基的手下，拿下兩場勝投！而王
建民本季對金鶯出賽三場，拿下1勝1敗1救援成功，王建民今年球季的
第一場敗仗就是遭遇金鶯所吞下，雖然之後兩度遭遇，王建民都能有效壓
制失分，但是對戰打擊率有三成16的金鶯隊，並不是完全對王建民的球
路沒輒，尤其看板人物M.Tejada對戰打擊率甚至超過五成，不過
好消息是，金鶯打者還沒有在王建民手中敲出過全壘打，避免長打、減少
上壘，王建民挑戰不是難事！公共電視也將在28號上午7：00中，現
場實況轉播這場關鍵賽事，各位球迷可以起個大早，一同為王建民創紀錄
加油！在雙城隊的王牌左投Santana今天拿下第19場勝投之後，
我國好手王建民明天也要先發對上金鶯隊，尋求打破亞洲投手紀錄、同時
也可以追平大聯盟今年勝投紀錄的19勝。至於王建民的勝算如何，來看
以下的分析！這一場戰役，也可能是王建民今年球季例行賽，最後一場的
先發，除了挑戰大聯盟本季勝投王、刷新大聯盟亞洲球員最多勝紀錄，王
建民甚至還可以寫下洋基投手最佳的主場單季11勝紀錄，對上季後賽已
經出局的金鶯，阿民的機會很大！金鶯隊將派出目前戰績11勝11敗的
老將ChrisBeon先發，他今年曾經在洋基的手下，拿下兩場勝投
！而王建民本季對金鶯出賽三場，拿下1勝1敗1救援成功，王建民今年
球季的第一場敗仗就是遭遇金鶯所吞下，雖然之後兩度遭遇，王建民都能
有效壓制失分，但是對戰打擊率有三成16的金鶯隊，並不是完全對王建
民的球路沒輒，尤其看板人物M.Tejada對戰打擊率甚至超過五成
，不過好消息是，金鶯打者還沒有在王建民手中敲出過全壘打，避免長打
、減少上壘，王建民挑戰不是難事！公共電視也將在28號上午7：00
中，現場實況轉播這場關鍵賽事，各位球迷可以起個大早，一同為王建民
創紀錄加油！
