今天是美國紐約頭號地標，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭
博七號在時報廣場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連
串的時報廣場百週年紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報
小老闆，共同主持了時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這
個國家或是世界上任何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約
。位在曼哈頓市中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月
八號當時的市長麥可林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大
樓總部，而把它改名為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這
裡舉行，舉世聞名的水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了
時報廣場的年終招牌。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界
大戰結束這一天，時報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年
代，這個地區卻因為上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。
歷經十年的復甦，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，
各式各樣的餐廳，購物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣
地標，每年吸引兩千六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個
月的時報廣場百歲慶祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還
是好奇的觀光客，都有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是
美國紐約頭號地標，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號
在時報廣場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時
報廣場百週年紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆
，共同主持了時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家
或是世界上任何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在
曼哈頓市中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當
時的市長麥可林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部
，而把它改名為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行
，舉世聞名的水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣
場的年終招牌。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結
束這一天，時報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這
個地區卻因為上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十
年的復甦，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各
樣的餐廳，購物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，
每年吸引兩千六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時
報廣場百歲慶祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇
的觀光客，都有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐
約頭號地標，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報
廣場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場
百週年紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同
主持了時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世
界上任何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓
市中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市
長麥可林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把
它改名為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世
聞名的水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年
終招牌。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一
天，時報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區
卻因為上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復
甦，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐
廳，購物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸
引兩千六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場
百歲慶祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光
客，都有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約頭號
地標，時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，
主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場百週年
紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了
時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任
何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心
的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市長麥可
林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名
為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的
水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌
。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時
報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻因為
上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時
報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購
物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千
六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶
祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都
有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約頭號地標，
時報廣場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，主持了
盛大的慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場百週年紀念活
動，揭開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了時報廣
場百歲慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任何一個
人，提到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心的時報
廣場，原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市長麥可林，以
美國第一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名為時報
廣場。同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶球
倒數儀式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌。一九
四五年八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時報廣場
湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻因為上空酒
吧，色情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時報廣場
如今以五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購物廣場
，知名企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千六百萬
觀光客造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活動
，也將陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都有機會
認識這個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約頭號地標，時報廣
場，問世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，主持了盛大的
慶祝活動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場百週年紀念活動，揭
開序幕。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了時報廣場百歲
慶生活動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任何一個人，提
到百老匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心的時報廣場，
原本被稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市長麥可林，以美國第
一大報，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名為時報廣場。
同年十二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶球倒數儀
式則是到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌。一九四五年
八月十四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時報廣場湧入了
兩百萬民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻因為上空酒吧，色
情行業林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時報廣場如今以
五顏六色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購物廣場，知名
企業總部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千六百萬觀光客
造訪。從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活動，也將
陸續展開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都有機會認識這
個全球最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約頭號地標，時報廣場，問
世一百週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，主持了盛大的慶祝活
動，同時也為未來九個月，一連串的時報廣場百週年紀念活動，揭開序幕
。紐約市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了時報廣場百歲慶生活
動。紐約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任何一個人，提到百老
匯和時報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心的時報廣場，原本被
稱做長地廣場，一九零四年四月八號當時的市長麥可林，以美國第一大報
，紐約時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名為時報廣場。同年十
二月，第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶球倒數儀式則是
到一九零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌。一九四五年八月十
四號，日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時報廣場湧入了兩百萬
民眾，熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻因為上空酒吧，色情行業
林立，而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時報廣場如今以五顏六
色，繽紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購物廣場，知名企業總
部大樓，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千六百萬觀光客造訪。
從四月份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活動，也將陸續展
開，讓不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都有機會認識這個全球
最知名廣場的百年歲月。今天是美國紐約頭號地標，時報廣場，問世一百
週年的日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，主持了盛大的慶祝活動，同
時也為未來九個月，一連串的時報廣場百週年紀念活動，揭開序幕。紐約
市場彭博七號和紐約時報小老闆，共同主持了時報廣場百歲慶生活動。紐
約市長，彭博:當你和這個國家或是世界上任何一個人，提到百老匯和時
報廣場，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心的時報廣場，原本被稱做長
地廣場，一九零四年四月八號當時的市長麥可林，以美國第一大報，紐約
時報在這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名為時報廣場。同年十二月，
第一場跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶球倒數儀式則是到一九
零七年才現身，自此成了時報廣場的年終招牌。一九四五年八月十四號，
日本宣佈投降，二次世界大戰結束這一天，時報廣場湧入了兩百萬民眾，
熱烈慶祝。但到了七零年代，這個地區卻因為上空酒吧，色情行業林立，
而成了犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時報廣場如今以五顏六色，繽
紛奪目的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購物廣場，知名企業總部大樓
，成了大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千六百萬觀光客造訪。從四月
份開始，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活動，也將陸續展開，讓
不管是在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都有機會認識這個全球最知名
廣場的百年歲月。今天是美國紐約頭號地標，時報廣場，問世一百週年的
日子。紐約市長彭博七號在時報廣場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為
未來九個月，一連串的時報廣場百週年紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭
博七號和紐約時報小老闆，共同主持了時報廣場百歲慶生活動。紐約市長
，彭博:當你和這個國家或是世界上任何一個人，提到百老匯和時報廣場
，想到的就是紐約。位在曼哈頓市中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場
，一九零四年四月八號當時的市長麥可林，以美國第一大報，紐約時報在
這裡落成的摩天大樓總部，而把它改名為時報廣場。同年十二月，第一場
跨年倒數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶球倒數儀式則是到一九零七年
才現身，自此成了時報廣場的年終招牌。一九四五年八月十四號，日本宣
佈投降，二次世界大戰結束這一天，時報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶
祝。但到了七零年代，這個地區卻因為上空酒吧，色情行業林立，而成了
犯罪橫行的地區。歷經十年的復甦，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目
的大型廣告看板，各式各樣的餐廳，購物廣場，知名企業總部大樓，成了
大蘋果紐約超人氣地標，每年吸引兩千六百萬觀光客造訪。從四月份開始
，一連串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活動，也將陸續展開，讓不管是
在地的紐約客，還是好奇的觀光客，都有機會認識這個全球最知名廣場的
百年歲月。今天是美國紐約頭號地標，時報廣場，問世一百週年的日子。
紐約市長彭博七號在時報廣場，主持了盛大的慶祝活動，同時也為未來九
個月，一連串的時報廣場百週年紀念活動，揭開序幕。紐約市場彭博七號
和紐約時報小老闆，共同主持了時報廣場百歲慶生活動。紐約市長，彭博
:當你和這個國家或是世界上任何一個人，提到百老匯和時報廣場，想到
的就是紐約。位在曼哈頓市中心的時報廣場，原本被稱做長地廣場，一九
零四年四月八號當時的市長麥可林，以美國第一大報，紐約時報在這裡落
成的摩天大樓總部，而把它改名為時報廣場。同年十二月，第一場跨年倒
數活動在這裡舉行，舉世聞名的水晶球倒數儀式則是到一九零七年才現身
，自此成了時報廣場的年終招牌。一九四五年八月十四號，日本宣佈投降
，二次世界大戰結束這一天，時報廣場湧入了兩百萬民眾，熱烈慶祝。但
到了七零年代，這個地區卻因為上空酒吧，色情行業林立，而成了犯罪橫
行的地區。歷經十年的復甦，時報廣場如今以五顏六色，繽紛奪目的大型
廣告看板，各式各樣的餐廳，購物廣場，知名企業總部大樓，成了大蘋果
紐約超人氣地標，每年吸引兩千六百萬觀光客造訪。從四月份開始，一連
串長達九個月的時報廣場百歲慶祝活動，也將陸續展開，讓不管是在地的
紐約客，還是好奇的觀光客，都有機會認識這個全球最知名廣場的百年歲
月。
