被批評為「肥大官、瘦小吏」的公教人員退休所得（十八％）改革案，教
育部提出重大修正版。高達約十六萬名大學教授、副教授及兼任行政主管
的公務人員，全部成為扣減月退俸對象，扣減額度比基層公教人員還高，
每月將近少領一萬元。在大專院校教書的教授，今後退休金可能會，每個
月少領一萬塊，由於先前教育部的公教人員退休所得18%改革案，只扣
除中小學老師的退休金，被外界認為是肥大官瘦小吏，所在為了公平起見
,教育部研擬18%新修正案,將月退金優惠存款基數縮減為1.2個月
,也就是,中小學老師錢將扣的少,而大學教授則要少領一萬多元.如果
以大學教授退休年資30年，退休本薪51500元來看，改革前的18
%的優惠存款利率時的月退所得有91277元，改革後，每個月，變成
81857元。相減後，少領9421元。對於這樣的修正版本,大學校
長擔心,許多優秀的教授將會在修正案實施前提早退休.除了提早退休外
,大學校長還煩惱目前中國大學挖角嚴重,如果台灣退休金變少了,恐怕
會留不住優秀的教授,最後損失的應該是大學教育的教學品質。.記者陳
曉卿張梓嘉台北報導被批評為「肥大官、瘦小吏」的公教人員退休所得（
十八％）改革案，教育部提出重大修正版。高達約十六萬名大學教授、副
教授及兼任行政主管的公務人員，全部成為扣減月退俸對象，扣減額度比
基層公教人員還高，每月將近少領一萬元。在大專院校教書的教授，今後
退休金可能會，每個月少領一萬塊，由於先前教育部的公教人員退休所得
18%改革案，只扣除中小學老師的退休金，被外界認為是肥大官瘦小吏
，所在為了公平起見,教育部研擬18%新修正案,將月退金優惠存款基
數縮減為1.2個月,也就是,中小學老師錢將扣的少,而大學教授則要
少領一萬多元.如果以大學教授退休年資30年，退休本薪51500元
來看，改革前的18%的優惠存款利率時的月退所得有91277元，改
革後，每個月，變成81857元。相減後，少領9421元。對於這樣
的修正版本,大學校長擔心,許多優秀的教授將會在修正案實施前提早退
休.除了提早退休外,大學校長還煩惱目前中國大學挖角嚴重,如果台灣
退休金變少了,恐怕會留不住優秀的教授,最後損失的應該是大學教育的
教學品質。.記者陳曉卿張梓嘉台北報導被批評為「肥大官、瘦小吏」的
公教人員退休所得（十八％）改革案，教育部提出重大修正版。高達約十
六萬名大學教授、副教授及兼任行政主管的公務人員，全部成為扣減月退
俸對象，扣減額度比基層公教人員還高，每月將近少領一萬元。在大專院
校教書的教授，今後退休金可能會，每個月少領一萬塊，由於先前教育部
的公教人員退休所得18%改革案，只扣除中小學老師的退休金，被外界
認為是肥大官瘦小吏，所在為了公平起見,教育部研擬18%新修正案,
將月退金優惠存款基數縮減為1.2個月,也就是,中小學老師錢將扣的
少,而大學教授則要少領一萬多元.如果以大學教授退休年資30年，退
休本薪51500元來看，改革前的18%的優惠存款利率時的月退所得
有91277元，改革後，每個月，變成81857元。相減後，少領9
421元。對於這樣的修正版本,大學校長擔心,許多優秀的教授將會在
修正案實施前提早退休.除了提早退休外,大學校長還煩惱目前中國大學
挖角嚴重,如果台灣退休金變少了,恐怕會留不住優秀的教授,最後損失
的應該是大學教育的教學品質。.記者陳曉卿張梓嘉台北報導被批評為「
肥大官、瘦小吏」的公教人員退休所得（十八％）改革案，教育部提出重
大修正版。高達約十六萬名大學教授、副教授及兼任行政主管的公務人員
，全部成為扣減月退俸對象，扣減額度比基層公教人員還高，每月將近少
領一萬元。在大專院校教書的教授，今後退休金可能會，每個月少領一萬
塊，由於先前教育部的公教人員退休所得18%改革案，只扣除中小學老
師的退休金，被外界認為是肥大官瘦小吏，所在為了公平起見,教育部研
擬18%新修正案,將月退金優惠存款基數縮減為1.2個月,也就是,
中小學老師錢將扣的少,而大學教授則要少領一萬多元.如果以大學教授
退休年資30年，退休本薪51500元來看，改革前的18%的優惠存
款利率時的月退所得有91277元，改革後，每個月，變成81857
元。相減後，少領9421元。對於這樣的修正版本,大學校長擔心,許
多優秀的教授將會在修正案實施前提早退休.除了提早退休外,大學校長
還煩惱目前中國大學挖角嚴重,如果台灣退休金變少了,恐怕會留不住優
秀的教授,最後損失的應該是大學教育的教學品質。.記者陳曉卿張梓嘉
台北報導被批評為「肥大官、瘦小吏」的公教人員退休所得（十八％）改
革案，教育部提出重大修正版。高達約十六萬名大學教授、副教授及兼任
行政主管的公務人員，全部成為扣減月退俸對象，扣減額度比基層公教人
員還高，每月將近少領一萬元。在大專院校教書的教授，今後退休金可能
會，每個月少領一萬塊，由於先前教育部的公教人員退休所得18%改革
案，只扣除中小學老師的退休金，被外界認為是肥大官瘦小吏，所在為了
公平起見,教育部研擬18%新修正案,將月退金優惠存款基數縮減為1
.2個月,也就是,中小學老師錢將扣的少,而大學教授則要少領一萬多
元.如果以大學教授退休年資30年，退休本薪51500元來看，改革
前的18%的優惠存款利率時的月退所得有91277元，改革後，每個
月，變成81857元。相減後，少領9421元。對於這樣的修正版本
,大學校長擔心,許多優秀的教授將會在修正案實施前提早退休.除了提
早退休外,大學校長還煩惱目前中國大學挖角嚴重,如果台灣退休金變少
了,恐怕會留不住優秀的教授,最後損失的應該是大學教育的教學品質。
.記者陳曉卿張梓嘉台北報導被批評為「肥大官、瘦小吏」的公教人員退
休所得（十八％）改革案，教育部提出重大修正版。高達約十六萬名大學
教授、副教授及兼任行政主管的公務人員，全部成為扣減月退俸對象，扣
減額度比基層公教人員還高，每月將近少領一萬元。在大專院校教書的教
授，今後退休金可能會，每個月少領一萬塊，由於先前教育部的公教人員
退休所得18%改革案，只扣除中小學老師的退休金，被外界認為是肥大
官瘦小吏，所在為了公平起見,教育部研擬18%新修正案,將月退金優
惠存款基數縮減為1.2個月,也就是,中小學老師錢將扣的少,而大學
教授則要少領一萬多元.如果以大學教授退休年資30年，退休本薪51
500元來看，改革前的18%的優惠存款利率時的月退所得有9127
7元，改革後，每個月，變成81857元。相減後，少領9421元。
對於這樣的修正版本,大學校長擔心,許多優秀的教授將會在修正案實施
前提早退休.除了提早退休外,大學校長還煩惱目前中國大學挖角嚴重,
如果台灣退休金變少了,恐怕會留不住優秀的教授,最後損失的應該是大
學教育的教學品質。.記者陳曉卿張梓嘉台北報導
