今年度的社會福利預算還有14億被立法院凍結，因此從就月開始有85
00多個弱勢者工作不保，家庭有受到影響，今天上午20多個民間團體
到立法院前面陳情，也拜會立法院長王金平，希望預算能趕快解凍。在新
埔鎮這處偏遠的山區裡，一群人日出而做、日落而息，細心的照護農田裡
面的蔬果；從澆水、施肥、整土，這些勞動的工作，在社工人員的教導之
下，精障者都能做的相當順手。這個針對精神障礙者的協會成立後，不但
讓這些曾經被社會所排斥的人重新融入社會，更讓他們活的有尊嚴。過去
這裡的經費有勞委會多元就業預算支持，如今預算遭到凍結，讓精神障礙
者的生活也面臨困境跟風信子精障協會一樣受影響的弱勢者，全台還有8
500多人。今年度有14億的社會福利預算受到凍結，因此今天有20
多個民間團體到立法前面陳情。民間團體也不滿政治人物把社會福利當兒
戲。不倒扁不挺扁，只要肚子不要餓扁，民間團體只要求立法院趕快把預
算解凍。今年度的社會福利預算還有14億被立法院凍結，因此從就月開
始有8500多個弱勢者工作不保，家庭有受到影響，今天上午20多個
民間團體到立法院前面陳情，也拜會立法院長王金平，希望預算能趕快解
凍。在新埔鎮這處偏遠的山區裡，一群人日出而做、日落而息，細心的照
護農田裡面的蔬果；從澆水、施肥、整土，這些勞動的工作，在社工人員
的教導之下，精障者都能做的相當順手。這個針對精神障礙者的協會成立
後，不但讓這些曾經被社會所排斥的人重新融入社會，更讓他們活的有尊
嚴。過去這裡的經費有勞委會多元就業預算支持，如今預算遭到凍結，讓
精神障礙者的生活也面臨困境跟風信子精障協會一樣受影響的弱勢者，全
台還有8500多人。今年度有14億的社會福利預算受到凍結，因此今
天有20多個民間團體到立法前面陳情。民間團體也不滿政治人物把社會
福利當兒戲。不倒扁不挺扁，只要肚子不要餓扁，民間團體只要求立法院
趕快把預算解凍。今年度的社會福利預算還有14億被立法院凍結，因此
從就月開始有8500多個弱勢者工作不保，家庭有受到影響，今天上午
20多個民間團體到立法院前面陳情，也拜會立法院長王金平，希望預算
能趕快解凍。在新埔鎮這處偏遠的山區裡，一群人日出而做、日落而息，
細心的照護農田裡面的蔬果；從澆水、施肥、整土，這些勞動的工作，在
社工人員的教導之下，精障者都能做的相當順手。這個針對精神障礙者的
協會成立後，不但讓這些曾經被社會所排斥的人重新融入社會，更讓他們
活的有尊嚴。過去這裡的經費有勞委會多元就業預算支持，如今預算遭到
凍結，讓精神障礙者的生活也面臨困境跟風信子精障協會一樣受影響的弱
勢者，全台還有8500多人。今年度有14億的社會福利預算受到凍結
，因此今天有20多個民間團體到立法前面陳情。民間團體也不滿政治人
物把社會福利當兒戲。不倒扁不挺扁，只要肚子不要餓扁，民間團體只要
求立法院趕快把預算解凍。今年度的社會福利預算還有14億被立法院凍
結，因此從就月開始有8500多個弱勢者工作不保，家庭有受到影響，
今天上午20多個民間團體到立法院前面陳情，也拜會立法院長王金平，
希望預算能趕快解凍。在新埔鎮這處偏遠的山區裡，一群人日出而做、日
落而息，細心的照護農田裡面的蔬果；從澆水、施肥、整土，這些勞動的
工作，在社工人員的教導之下，精障者都能做的相當順手。這個針對精神
障礙者的協會成立後，不但讓這些曾經被社會所排斥的人重新融入社會，
更讓他們活的有尊嚴。過去這裡的經費有勞委會多元就業預算支持，如今
預算遭到凍結，讓精神障礙者的生活也面臨困境跟風信子精障協會一樣受
影響的弱勢者，全台還有8500多人。今年度有14億的社會福利預算
受到凍結，因此今天有20多個民間團體到立法前面陳情。民間團體也不
滿政治人物把社會福利當兒戲。不倒扁不挺扁，只要肚子不要餓扁，民間
團體只要求立法院趕快把預算解凍。今年度的社會福利預算還有14億被
立法院凍結，因此從就月開始有8500多個弱勢者工作不保，家庭有受
到影響，今天上午20多個民間團體到立法院前面陳情，也拜會立法院長
王金平，希望預算能趕快解凍。在新埔鎮這處偏遠的山區裡，一群人日出
而做、日落而息，細心的照護農田裡面的蔬果；從澆水、施肥、整土，這
些勞動的工作，在社工人員的教導之下，精障者都能做的相當順手。這個
針對精神障礙者的協會成立後，不但讓這些曾經被社會所排斥的人重新融
入社會，更讓他們活的有尊嚴。過去這裡的經費有勞委會多元就業預算支
持，如今預算遭到凍結，讓精神障礙者的生活也面臨困境跟風信子精障協
會一樣受影響的弱勢者，全台還有8500多人。今年度有14億的社會
福利預算受到凍結，因此今天有20多個民間團體到立法前面陳情。民間
團體也不滿政治人物把社會福利當兒戲。不倒扁不挺扁，只要肚子不要餓
扁，民間團體只要求立法院趕快把預算解凍。今年度的社會福利預算還有
14億被立法院凍結，因此從就月開始有8500多個弱勢者工作不保，
家庭有受到影響，今天上午20多個民間團體到立法院前面陳情，也拜會
立法院長王金平，希望預算能趕快解凍。在新埔鎮這處偏遠的山區裡，一
群人日出而做、日落而息，細心的照護農田裡面的蔬果；從澆水、施肥、
整土，這些勞動的工作，在社工人員的教導之下，精障者都能做的相當順
手。這個針對精神障礙者的協會成立後，不但讓這些曾經被社會所排斥的
人重新融入社會，更讓他們活的有尊嚴。過去這裡的經費有勞委會多元就
業預算支持，如今預算遭到凍結，讓精神障礙者的生活也面臨困境跟風信
子精障協會一樣受影響的弱勢者，全台還有8500多人。今年度有14
億的社會福利預算受到凍結，因此今天有20多個民間團體到立法前面陳
情。民間團體也不滿政治人物把社會福利當兒戲。不倒扁不挺扁，只要肚
子不要餓扁，民間團體只要求立法院趕快把預算解凍。今年度的社會福利
預算還有14億被立法院凍結，因此從就月開始有8500多個弱勢者工
作不保，家庭有受到影響，今天上午20多個民間團體到立法院前面陳情
，也拜會立法院長王金平，希望預算能趕快解凍。在新埔鎮這處偏遠的山
區裡，一群人日出而做、日落而息，細心的照護農田裡面的蔬果；從澆水
、施肥、整土，這些勞動的工作，在社工人員的教導之下，精障者都能做
的相當順手。這個針對精神障礙者的協會成立後，不但讓這些曾經被社會
所排斥的人重新融入社會，更讓他們活的有尊嚴。過去這裡的經費有勞委
會多元就業預算支持，如今預算遭到凍結，讓精神障礙者的生活也面臨困
境跟風信子精障協會一樣受影響的弱勢者，全台還有8500多人。今年
度有14億的社會福利預算受到凍結，因此今天有20多個民間團體到立
法前面陳情。民間團體也不滿政治人物把社會福利當兒戲。不倒扁不挺扁
，只要肚子不要餓扁，民間團體只要求立法院趕快把預算解凍。
