另外一支潛力股、是台中市西苑高中、今年只有十五歲的投手林羿豪，他
的球速高達151公里、身高有187公分，各方面條件都很突出，日本
巨人隊已經跟他簽約，未來三年、他將在日本接受完整的訓練。他就是林
羿豪，十五歲，卻有187公分，85公斤的高大身材，就是因為這樣得
天獨厚的條件，他投球有力道，球速更是曾經飆到151公里，引起球探
注意，日本巨人隊急著簽下他，認為他有實力成為台灣的第二個王建民，
九月十九號，林羿豪在父母親的陪同下，已經前往日本跟巨人隊簽下三年
的育成選手合約，全心全意練球,即將離鄉背景，羿豪父母親雖然捨不得
，不過還是給孩子最大的信心和鼓勵，期待他能夠好好努力，成為棒球界
一顆閃亮的星。另外一支潛力股、是台中市西苑高中、今年只有十五歲的
投手林羿豪，他的球速高達151公里、身高有187公分，各方面條件
都很突出，日本巨人隊已經跟他簽約，未來三年、他將在日本接受完整的
訓練。他就是林羿豪，十五歲，卻有187公分，85公斤的高大身材，
就是因為這樣得天獨厚的條件，他投球有力道，球速更是曾經飆到151
公里，引起球探注意，日本巨人隊急著簽下他，認為他有實力成為台灣的
第二個王建民，九月十九號，林羿豪在父母親的陪同下，已經前往日本跟
巨人隊簽下三年的育成選手合約，全心全意練球,即將離鄉背景，羿豪父
母親雖然捨不得，不過還是給孩子最大的信心和鼓勵，期待他能夠好好努
力，成為棒球界一顆閃亮的星。
