繼續要為您報導、高檢署偵查拉法葉艦弊案、今天告一段落，檢察官依貪
汙治罪條例、起訴了軍火商汪傳浦一家人，以及前海軍總部武獲室上校郭
力恆、跟他的哥哥郭問天。但是、前總統李登輝、前參謀總長郝柏村等政
府高層、都沒有被列為被告。take今天被求處刑期最重的、是軍火商
汪傳浦，高檢署認為汪傳浦的犯罪行為，嚴重影響到國家聲譽，因此求處
無期徒刑，汪傳浦的老婆葉秀貞被求刑16年，而海軍上校郭力恆被求處
20年的重刑，至於他的哥哥郭問天、涉案較輕，被求刑3年半，但值得
注意的是、這個案件曾經約談多位政府高層官員、但李登輝跟郝柏村、都
沒有被列為被告。繼續要為您報導、高檢署偵查拉法葉艦弊案、今天告一
段落，檢察官依貪汙治罪條例、起訴了軍火商汪傳浦一家人，以及前海軍
總部武獲室上校郭力恆、跟他的哥哥郭問天。但是、前總統李登輝、前參
謀總長郝柏村等政府高層、都沒有被列為被告。take今天被求處刑期
最重的、是軍火商汪傳浦，高檢署認為汪傳浦的犯罪行為，嚴重影響到國
家聲譽，因此求處無期徒刑，汪傳浦的老婆葉秀貞被求刑16年，而海軍
上校郭力恆被求處20年的重刑，至於他的哥哥郭問天、涉案較輕，被求
刑3年半，但值得注意的是、這個案件曾經約談多位政府高層官員、但李
登輝跟郝柏村、都沒有被列為被告。繼續要為您報導、高檢署偵查拉法葉
艦弊案、今天告一段落，檢察官依貪汙治罪條例、起訴了軍火商汪傳浦一
家人，以及前海軍總部武獲室上校郭力恆、跟他的哥哥郭問天。但是、前
總統李登輝、前參謀總長郝柏村等政府高層、都沒有被列為被告。tak
e今天被求處刑期最重的、是軍火商汪傳浦，高檢署認為汪傳浦的犯罪行
為，嚴重影響到國家聲譽，因此求處無期徒刑，汪傳浦的老婆葉秀貞被求
刑16年，而海軍上校郭力恆被求處20年的重刑，至於他的哥哥郭問天
、涉案較輕，被求刑3年半，但值得注意的是、這個案件曾經約談多位政
府高層官員、但李登輝跟郝柏村、都沒有被列為被告。
