另一個現場在苗栗的文華國小，幾百位小朋友一起幫王建民加油，還有人
說、王建民是他的英雄。Bite+當王建民拿下第十九勝,小學生興奮
的玩起波浪舞,還有人乾脆在臉上寫上王建民三個字,展現熱情的支持。
各式各樣的加油海報、寫滿了亞洲之光,滾地球之王,氣氛相當熱鬧。校
園裡還特別架起了大螢幕,讓兩百多位學生,看的更清楚。而王建民果然
沒有辜負大家的期望，現場響起了如雷的歡呼。另一個現場在苗栗的文華
國小，幾百位小朋友一起幫王建民加油，還有人說、王建民是他的英雄。
Bite+當王建民拿下第十九勝,小學生興奮的玩起波浪舞,還有人乾
脆在臉上寫上王建民三個字,展現熱情的支持。各式各樣的加油海報、寫
滿了亞洲之光,滾地球之王,氣氛相當熱鬧。校園裡還特別架起了大螢幕
,讓兩百多位學生,看的更清楚。而王建民果然沒有辜負大家的期望，現
場響起了如雷的歡呼。另一個現場在苗栗的文華國小，幾百位小朋友一起
幫王建民加油，還有人說、王建民是他的英雄。Bite+當王建民拿下
第十九勝,小學生興奮的玩起波浪舞,還有人乾脆在臉上寫上王建民三個
字,展現熱情的支持。各式各樣的加油海報、寫滿了亞洲之光,滾地球之
王,氣氛相當熱鬧。校園裡還特別架起了大螢幕,讓兩百多位學生,看的
更清楚。而王建民果然沒有辜負大家的期望，現場響起了如雷的歡呼。另
一個現場在苗栗的文華國小，幾百位小朋友一起幫王建民加油，還有人說
、王建民是他的英雄。Bite+當王建民拿下第十九勝,小學生興奮的
玩起波浪舞,還有人乾脆在臉上寫上王建民三個字,展現熱情的支持。各
式各樣的加油海報、寫滿了亞洲之光,滾地球之王,氣氛相當熱鬧。校園
裡還特別架起了大螢幕,讓兩百多位學生,看的更清楚。而王建民果然沒
有辜負大家的期望，現場響起了如雷的歡呼。另一個現場在苗栗的文華國
小，幾百位小朋友一起幫王建民加油，還有人說、王建民是他的英雄。B
ite+當王建民拿下第十九勝,小學生興奮的玩起波浪舞,還有人乾脆
在臉上寫上王建民三個字,展現熱情的支持。各式各樣的加油海報、寫滿
了亞洲之光,滾地球之王,氣氛相當熱鬧。校園裡還特別架起了大螢幕,
讓兩百多位學生,看的更清楚。而王建民果然沒有辜負大家的期望，現場
響起了如雷的歡呼。
