台北市長馬英九、今天在市議會、最後一次接受總質詢，民進黨市議員的
砲火、一點都沒有減弱，他們強烈質疑、馬英九不排除倒閣、現在又要跟
蘇貞昌坐下來談，和解的誠意、實在讓人懷疑。馬蘇會前會，雙方幕僚會
談沒有達成共識，國民黨堅持由主席馬英九單獨與行政院長蘇貞昌對談，
行政院則堅持國民黨必須暫停二次罷免連署動作，會後所發的四點共識其
實並沒有實質交集，初步接觸就宣告破局，馬英九認為應該繼續促成下一
次會談。國民黨主席馬英九由於行政院長蘇貞昌先前在沒有獲得民進黨中
央和府方的授意下，就主動拋出要與各政黨領袖會談，引發扁蘇兩人關係
緊張之說，不過28號上午公開的活動，兩人互動良好破除傳言。反倒是
民進黨台北市議員高分貝質疑馬蘇會，馬英九一邊要和談，另一頭又準備
倒閣，根本沒誠意。更要求馬英九表態，若真推動倒閣成功，會不會接受
擔任閣揆。國民黨主席馬英九而28號的這場總質詢也是馬英九擔任台北
市長最後一次的上台備詢，有的市議員砲火猛烈，不過也有議員溫馨改編
了歌曲送給馬市長，作為畢業紀念歌。台北市長馬英九、今天在市議會、
最後一次接受總質詢，民進黨市議員的砲火、一點都沒有減弱，他們強烈
質疑、馬英九不排除倒閣、現在又要跟蘇貞昌坐下來談，和解的誠意、實
在讓人懷疑。馬蘇會前會，雙方幕僚會談沒有達成共識，國民黨堅持由主
席馬英九單獨與行政院長蘇貞昌對談，行政院則堅持國民黨必須暫停二次
罷免連署動作，會後所發的四點共識其實並沒有實質交集，初步接觸就宣
告破局，馬英九認為應該繼續促成下一次會談。國民黨主席馬英九由於行
政院長蘇貞昌先前在沒有獲得民進黨中央和府方的授意下，就主動拋出要
與各政黨領袖會談，引發扁蘇兩人關係緊張之說，不過28號上午公開的
活動，兩人互動良好破除傳言。反倒是民進黨台北市議員高分貝質疑馬蘇
會，馬英九一邊要和談，另一頭又準備倒閣，根本沒誠意。更要求馬英九
表態，若真推動倒閣成功，會不會接受擔任閣揆。國民黨主席馬英九而2
8號的這場總質詢也是馬英九擔任台北市長最後一次的上台備詢，有的市
議員砲火猛烈，不過也有議員溫馨改編了歌曲送給馬市長，作為畢業紀念
歌。台北市長馬英九、今天在市議會、最後一次接受總質詢，民進黨市議
員的砲火、一點都沒有減弱，他們強烈質疑、馬英九不排除倒閣、現在又
要跟蘇貞昌坐下來談，和解的誠意、實在讓人懷疑。馬蘇會前會，雙方幕
僚會談沒有達成共識，國民黨堅持由主席馬英九單獨與行政院長蘇貞昌對
談，行政院則堅持國民黨必須暫停二次罷免連署動作，會後所發的四點共
識其實並沒有實質交集，初步接觸就宣告破局，馬英九認為應該繼續促成
下一次會談。國民黨主席馬英九由於行政院長蘇貞昌先前在沒有獲得民進
黨中央和府方的授意下，就主動拋出要與各政黨領袖會談，引發扁蘇兩人
關係緊張之說，不過28號上午公開的活動，兩人互動良好破除傳言。反
倒是民進黨台北市議員高分貝質疑馬蘇會，馬英九一邊要和談，另一頭又
準備倒閣，根本沒誠意。更要求馬英九表態，若真推動倒閣成功，會不會
接受擔任閣揆。國民黨主席馬英九而28號的這場總質詢也是馬英九擔任
台北市長最後一次的上台備詢，有的市議員砲火猛烈，不過也有議員溫馨
改編了歌曲送給馬市長，作為畢業紀念歌。台北市長馬英九、今天在市議
會、最後一次接受總質詢，民進黨市議員的砲火、一點都沒有減弱，他們
強烈質疑、馬英九不排除倒閣、現在又要跟蘇貞昌坐下來談，和解的誠意
、實在讓人懷疑。馬蘇會前會，雙方幕僚會談沒有達成共識，國民黨堅持
由主席馬英九單獨與行政院長蘇貞昌對談，行政院則堅持國民黨必須暫停
二次罷免連署動作，會後所發的四點共識其實並沒有實質交集，初步接觸
就宣告破局，馬英九認為應該繼續促成下一次會談。國民黨主席馬英九由
於行政院長蘇貞昌先前在沒有獲得民進黨中央和府方的授意下，就主動拋
出要與各政黨領袖會談，引發扁蘇兩人關係緊張之說，不過28號上午公
開的活動，兩人互動良好破除傳言。反倒是民進黨台北市議員高分貝質疑
馬蘇會，馬英九一邊要和談，另一頭又準備倒閣，根本沒誠意。更要求馬
英九表態，若真推動倒閣成功，會不會接受擔任閣揆。國民黨主席馬英九
而28號的這場總質詢也是馬英九擔任台北市長最後一次的上台備詢，有
的市議員砲火猛烈，不過也有議員溫馨改編了歌曲送給馬市長，作為畢業
紀念歌。台北市長馬英九、今天在市議會、最後一次接受總質詢，民進黨
市議員的砲火、一點都沒有減弱，他們強烈質疑、馬英九不排除倒閣、現
在又要跟蘇貞昌坐下來談，和解的誠意、實在讓人懷疑。馬蘇會前會，雙
方幕僚會談沒有達成共識，國民黨堅持由主席馬英九單獨與行政院長蘇貞
昌對談，行政院則堅持國民黨必須暫停二次罷免連署動作，會後所發的四
點共識其實並沒有實質交集，初步接觸就宣告破局，馬英九認為應該繼續
促成下一次會談。國民黨主席馬英九由於行政院長蘇貞昌先前在沒有獲得
民進黨中央和府方的授意下，就主動拋出要與各政黨領袖會談，引發扁蘇
兩人關係緊張之說，不過28號上午公開的活動，兩人互動良好破除傳言
。反倒是民進黨台北市議員高分貝質疑馬蘇會，馬英九一邊要和談，另一
頭又準備倒閣，根本沒誠意。更要求馬英九表態，若真推動倒閣成功，會
不會接受擔任閣揆。國民黨主席馬英九而28號的這場總質詢也是馬英九
擔任台北市長最後一次的上台備詢，有的市議員砲火猛烈，不過也有議員
溫馨改編了歌曲送給馬市長，作為畢業紀念歌。台北市長馬英九、今天在
市議會、最後一次接受總質詢，民進黨市議員的砲火、一點都沒有減弱，
他們強烈質疑、馬英九不排除倒閣、現在又要跟蘇貞昌坐下來談，和解的
誠意、實在讓人懷疑。馬蘇會前會，雙方幕僚會談沒有達成共識，國民黨
堅持由主席馬英九單獨與行政院長蘇貞昌對談，行政院則堅持國民黨必須
暫停二次罷免連署動作，會後所發的四點共識其實並沒有實質交集，初步
接觸就宣告破局，馬英九認為應該繼續促成下一次會談。國民黨主席馬英
九由於行政院長蘇貞昌先前在沒有獲得民進黨中央和府方的授意下，就主
動拋出要與各政黨領袖會談，引發扁蘇兩人關係緊張之說，不過28號上
午公開的活動，兩人互動良好破除傳言。反倒是民進黨台北市議員高分貝
質疑馬蘇會，馬英九一邊要和談，另一頭又準備倒閣，根本沒誠意。更要
求馬英九表態，若真推動倒閣成功，會不會接受擔任閣揆。國民黨主席馬
英九而28號的這場總質詢也是馬英九擔任台北市長最後一次的上台備詢
，有的市議員砲火猛烈，不過也有議員溫馨改編了歌曲送給馬市長，作為
畢業紀念歌。
