王建民今天當上了、大聯盟的勝投王，但他在比賽後接受媒體訪問時、還
是一樣的謙虛，他說、自己今天的控球其實不太好，都是靠隊友的幫忙、
才能獲勝。而洋基隊的教練托瑞、對王建民一整年的表現、非常滿意，他
並且表示、季後賽的第一場、先發投手就是王建民。我們看記者蔣靜怡、
來自美國的報導王建民拿下19勝，賽後王建民接受訪問，表示首度打完
整個球季很高興，但是他也說，今天表現不太理想。不過最近三場王建民
被打出安打的次數提高，王建民說要多調整姿勢。拿下十九勝，洋基隊友
都向王建民道賀，拿下了勝投王，王建民說他沒有感覺特別的壓力，和家
人也不會有有特別慶祝。總教練托瑞，也對於王建民的表現相當滿意，決
定讓他擔任季後賽第一場的先發。洋基隊總教練托瑞王建民今天當上了、
大聯盟的勝投王，但他在比賽後接受媒體訪問時、還是一樣的謙虛，他說
、自己今天的控球其實不太好，都是靠隊友的幫忙、才能獲勝。而洋基隊
的教練托瑞、對王建民一整年的表現、非常滿意，他並且表示、季後賽的
第一場、先發投手就是王建民。我們看記者蔣靜怡、來自美國的報導王建
民拿下19勝，賽後王建民接受訪問，表示首度打完整個球季很高興，但
是他也說，今天表現不太理想。不過最近三場王建民被打出安打的次數提
高，王建民說要多調整姿勢。拿下十九勝，洋基隊友都向王建民道賀，拿
下了勝投王，王建民說他沒有感覺特別的壓力，和家人也不會有有特別慶
祝。總教練托瑞，也對於王建民的表現相當滿意，決定讓他擔任季後賽第
一場的先發。洋基隊總教練托瑞王建民今天當上了、大聯盟的勝投王，但
他在比賽後接受媒體訪問時、還是一樣的謙虛，他說、自己今天的控球其
實不太好，都是靠隊友的幫忙、才能獲勝。而洋基隊的教練托瑞、對王建
民一整年的表現、非常滿意，他並且表示、季後賽的第一場、先發投手就
是王建民。我們看記者蔣靜怡、來自美國的報導王建民拿下19勝，賽後
王建民接受訪問，表示首度打完整個球季很高興，但是他也說，今天表現
不太理想。不過最近三場王建民被打出安打的次數提高，王建民說要多調
整姿勢。拿下十九勝，洋基隊友都向王建民道賀，拿下了勝投王，王建民
說他沒有感覺特別的壓力，和家人也不會有有特別慶祝。總教練托瑞，也
對於王建民的表現相當滿意，決定讓他擔任季後賽第一場的先發。洋基隊
總教練托瑞王建民今天當上了、大聯盟的勝投王，但他在比賽後接受媒體
訪問時、還是一樣的謙虛，他說、自己今天的控球其實不太好，都是靠隊
友的幫忙、才能獲勝。而洋基隊的教練托瑞、對王建民一整年的表現、非
常滿意，他並且表示、季後賽的第一場、先發投手就是王建民。我們看記
者蔣靜怡、來自美國的報導王建民拿下19勝，賽後王建民接受訪問，表
示首度打完整個球季很高興，但是他也說，今天表現不太理想。不過最近
三場王建民被打出安打的次數提高，王建民說要多調整姿勢。拿下十九勝
，洋基隊友都向王建民道賀，拿下了勝投王，王建民說他沒有感覺特別的
壓力，和家人也不會有有特別慶祝。總教練托瑞，也對於王建民的表現相
當滿意，決定讓他擔任季後賽第一場的先發。洋基隊總教練托瑞王建民今
天當上了、大聯盟的勝投王，但他在比賽後接受媒體訪問時、還是一樣的
謙虛，他說、自己今天的控球其實不太好，都是靠隊友的幫忙、才能獲勝
。而洋基隊的教練托瑞、對王建民一整年的表現、非常滿意，他並且表示
、季後賽的第一場、先發投手就是王建民。我們看記者蔣靜怡、來自美國
的報導王建民拿下19勝，賽後王建民接受訪問，表示首度打完整個球季
很高興，但是他也說，今天表現不太理想。不過最近三場王建民被打出安
打的次數提高，王建民說要多調整姿勢。拿下十九勝，洋基隊友都向王建
民道賀，拿下了勝投王，王建民說他沒有感覺特別的壓力，和家人也不會
有有特別慶祝。總教練托瑞，也對於王建民的表現相當滿意，決定讓他擔
任季後賽第一場的先發。洋基隊總教練托瑞王建民今天當上了、大聯盟的
勝投王，但他在比賽後接受媒體訪問時、還是一樣的謙虛，他說、自己今
天的控球其實不太好，都是靠隊友的幫忙、才能獲勝。而洋基隊的教練托
瑞、對王建民一整年的表現、非常滿意，他並且表示、季後賽的第一場、
先發投手就是王建民。我們看記者蔣靜怡、來自美國的報導王建民拿下1
9勝，賽後王建民接受訪問，表示首度打完整個球季很高興，但是他也說
，今天表現不太理想。不過最近三場王建民被打出安打的次數提高，王建
民說要多調整姿勢。拿下十九勝，洋基隊友都向王建民道賀，拿下了勝投
王，王建民說他沒有感覺特別的壓力，和家人也不會有有特別慶祝。總教
練托瑞，也對於王建民的表現相當滿意，決定讓他擔任季後賽第一場的先
發。洋基隊總教練托瑞王建民今天當上了、大聯盟的勝投王，但他在比賽
後接受媒體訪問時、還是一樣的謙虛，他說、自己今天的控球其實不太好
，都是靠隊友的幫忙、才能獲勝。而洋基隊的教練托瑞、對王建民一整年
的表現、非常滿意，他並且表示、季後賽的第一場、先發投手就是王建民
。我們看記者蔣靜怡、來自美國的報導王建民拿下19勝，賽後王建民接
受訪問，表示首度打完整個球季很高興，但是他也說，今天表現不太理想
。不過最近三場王建民被打出安打的次數提高，王建民說要多調整姿勢。
拿下十九勝，洋基隊友都向王建民道賀，拿下了勝投王，王建民說他沒有
感覺特別的壓力，和家人也不會有有特別慶祝。總教練托瑞，也對於王建
民的表現相當滿意，決定讓他擔任季後賽第一場的先發。洋基隊總教練托
瑞
