而在台灣各地、都有王建民的球迷、起個大早幫他加油。我們先來看、王
建民的故鄉台南，鄉親們守在電視前面看轉播，在王建民終於獲勝的那一
刻，大家忍不住高聲歡呼。Bite+，真的是亞洲第一，王建民的表現
、讓台南鄉親都感到光榮。今天一早、就有球迷穿著四十號的球衣，坐在
電視前面幫他加油，阿民的每一個投球，都讓他們好緊張，最後、確定王
建民贏球、登上勝投王的寶座、鄉親們超興奮，直說台灣有王建民，真好
！而在台灣各地、都有王建民的球迷、起個大早幫他加油。我們先來看、
王建民的故鄉台南，鄉親們守在電視前面看轉播，在王建民終於獲勝的那
一刻，大家忍不住高聲歡呼。Bite+，真的是亞洲第一，王建民的表
現、讓台南鄉親都感到光榮。今天一早、就有球迷穿著四十號的球衣，坐
在電視前面幫他加油，阿民的每一個投球，都讓他們好緊張，最後、確定
王建民贏球、登上勝投王的寶座、鄉親們超興奮，直說台灣有王建民，真
好！而在台灣各地、都有王建民的球迷、起個大早幫他加油。我們先來看
、王建民的故鄉台南，鄉親們守在電視前面看轉播，在王建民終於獲勝的
那一刻，大家忍不住高聲歡呼。Bite+，真的是亞洲第一，王建民的
表現、讓台南鄉親都感到光榮。今天一早、就有球迷穿著四十號的球衣，
坐在電視前面幫他加油，阿民的每一個投球，都讓他們好緊張，最後、確
定王建民贏球、登上勝投王的寶座、鄉親們超興奮，直說台灣有王建民，
真好！而在台灣各地、都有王建民的球迷、起個大早幫他加油。我們先來
看、王建民的故鄉台南，鄉親們守在電視前面看轉播，在王建民終於獲勝
的那一刻，大家忍不住高聲歡呼。Bite+，真的是亞洲第一，王建民
的表現、讓台南鄉親都感到光榮。今天一早、就有球迷穿著四十號的球衣
，坐在電視前面幫他加油，阿民的每一個投球，都讓他們好緊張，最後、
確定王建民贏球、登上勝投王的寶座、鄉親們超興奮，直說台灣有王建民
，真好！
