現在離國慶日、不到半個月的時間，以往被稱為光輝的十月，但是今年、
卻因為倒扁總部揚言要發動【天下圍攻】、國慶大典可能會受到干擾。部
分台聯和民進黨立委建議停辦，而國親兩黨立刻就表示反對。這是每年國
慶，總統府前【普天同慶的畫面，但國慶日前，整個九月，政壇陷入倒扁
挺扁的對立僵局，反貪腐總部要在國慶日天下圍攻總統府，九零八台灣國
則要動員反制，可能干擾典禮的因素不少，綠營要求停辦！不過國親都希
望，國慶不該受到政治因素干擾，貿然停辦身為國慶籌備委員會主委的王
金平，也希望國透過協商，讓國慶照常舉行今年國慶辦不辦，王金憑希望
最快這個星期內，可以決定！現在離國慶日、不到半個月的時間，以往被
稱為光輝的十月，但是今年、卻因為倒扁總部揚言要發動【天下圍攻】、
國慶大典可能會受到干擾。部分台聯和民進黨立委建議停辦，而國親兩黨
立刻就表示反對。這是每年國慶，總統府前【普天同慶的畫面，但國慶日
前，整個九月，政壇陷入倒扁挺扁的對立僵局，反貪腐總部要在國慶日天
下圍攻總統府，九零八台灣國則要動員反制，可能干擾典禮的因素不少，
綠營要求停辦！不過國親都希望，國慶不該受到政治因素干擾，貿然停辦
身為國慶籌備委員會主委的王金平，也希望國透過協商，讓國慶照常舉行
今年國慶辦不辦，王金憑希望最快這個星期內，可以決定！現在離國慶日
、不到半個月的時間，以往被稱為光輝的十月，但是今年、卻因為倒扁總
部揚言要發動【天下圍攻】、國慶大典可能會受到干擾。部分台聯和民進
黨立委建議停辦，而國親兩黨立刻就表示反對。這是每年國慶，總統府前
【普天同慶的畫面，但國慶日前，整個九月，政壇陷入倒扁挺扁的對立僵
局，反貪腐總部要在國慶日天下圍攻總統府，九零八台灣國則要動員反制
，可能干擾典禮的因素不少，綠營要求停辦！不過國親都希望，國慶不該
受到政治因素干擾，貿然停辦身為國慶籌備委員會主委的王金平，也希望
國透過協商，讓國慶照常舉行今年國慶辦不辦，王金憑希望最快這個星期
內，可以決定！
