全身漆黑的烏鴉，被許多國家認為是不吉利的動物，不過在動物學家眼中
，烏鴉可是鳥類少見的資優生，具有驚人的思考理解能力，為自己解決難
題，絕對不是單純的「笨鳥」。自古以來，烏鴉備受爭議，有人認為他們
代表邪惡，但也有原住民崇拜烏鴉的力量。不過動物學家可以肯定的是，
烏鴉是鳥類中的天才。美國佛蒙特大學教授亨利克，研究烏鴉和渡鴉多年
，他的實驗證明，渡鴉有思考理解能力。將一小塊肉用繩子垂吊在樹枝上
，第一次碰到這情況的渡鴉，沒多久就發現，用一隻腳收繩子，一隻腳踩
著，等繩子收短，肉就到手了。這不可能是學來的，因為我沒教牠；不可
能是幾百萬年來的演化結果，因為野外沒有這樣的東西；這也不可能是湊
巧，因為有太多個別步驟，因此很可能是這隻鳥知道自己在做什麼不僅如
此，渡鴉還會藏食物，等以後再吃。要是察覺同伴可能看到時，渡鴉還會
作假動作，將東西藏在其他地方。不過這招故弄玄虛，未必騙得了同伴，
東西還是照樣被偷吃。過去曾有詩人感嘆，烏鴉究竟是鳥還是魔鬼，不過
科學家認為，烏鴉就是烏鴉，之所以讓人覺得邪門，也許就是因為他們的
聰明出人意料之外吧。全身漆黑的烏鴉，被許多國家認為是不吉利的動物
，不過在動物學家眼中，烏鴉可是鳥類少見的資優生，具有驚人的思考理
解能力，為自己解決難題，絕對不是單純的「笨鳥」。自古以來，烏鴉備
受爭議，有人認為他們代表邪惡，但也有原住民崇拜烏鴉的力量。不過動
物學家可以肯定的是，烏鴉是鳥類中的天才。美國佛蒙特大學教授亨利克
，研究烏鴉和渡鴉多年，他的實驗證明，渡鴉有思考理解能力。將一小塊
肉用繩子垂吊在樹枝上，第一次碰到這情況的渡鴉，沒多久就發現，用一
隻腳收繩子，一隻腳踩著，等繩子收短，肉就到手了。這不可能是學來的
，因為我沒教牠；不可能是幾百萬年來的演化結果，因為野外沒有這樣的
東西；這也不可能是湊巧，因為有太多個別步驟，因此很可能是這隻鳥知
道自己在做什麼不僅如此，渡鴉還會藏食物，等以後再吃。要是察覺同伴
可能看到時，渡鴉還會作假動作，將東西藏在其他地方。不過這招故弄玄
虛，未必騙得了同伴，東西還是照樣被偷吃。過去曾有詩人感嘆，烏鴉究
竟是鳥還是魔鬼，不過科學家認為，烏鴉就是烏鴉，之所以讓人覺得邪門
，也許就是因為他們的聰明出人意料之外吧。全身漆黑的烏鴉，被許多國
家認為是不吉利的動物，不過在動物學家眼中，烏鴉可是鳥類少見的資優
生，具有驚人的思考理解能力，為自己解決難題，絕對不是單純的「笨鳥
」。自古以來，烏鴉備受爭議，有人認為他們代表邪惡，但也有原住民崇
拜烏鴉的力量。不過動物學家可以肯定的是，烏鴉是鳥類中的天才。美國
佛蒙特大學教授亨利克，研究烏鴉和渡鴉多年，他的實驗證明，渡鴉有思
考理解能力。將一小塊肉用繩子垂吊在樹枝上，第一次碰到這情況的渡鴉
，沒多久就發現，用一隻腳收繩子，一隻腳踩著，等繩子收短，肉就到手
了。這不可能是學來的，因為我沒教牠；不可能是幾百萬年來的演化結果
，因為野外沒有這樣的東西；這也不可能是湊巧，因為有太多個別步驟，
因此很可能是這隻鳥知道自己在做什麼不僅如此，渡鴉還會藏食物，等以
後再吃。要是察覺同伴可能看到時，渡鴉還會作假動作，將東西藏在其他
地方。不過這招故弄玄虛，未必騙得了同伴，東西還是照樣被偷吃。過去
曾有詩人感嘆，烏鴉究竟是鳥還是魔鬼，不過科學家認為，烏鴉就是烏鴉
，之所以讓人覺得邪門，也許就是因為他們的聰明出人意料之外吧。全身
漆黑的烏鴉，被許多國家認為是不吉利的動物，不過在動物學家眼中，烏
鴉可是鳥類少見的資優生，具有驚人的思考理解能力，為自己解決難題，
絕對不是單純的「笨鳥」。自古以來，烏鴉備受爭議，有人認為他們代表
邪惡，但也有原住民崇拜烏鴉的力量。不過動物學家可以肯定的是，烏鴉
是鳥類中的天才。美國佛蒙特大學教授亨利克，研究烏鴉和渡鴉多年，他
的實驗證明，渡鴉有思考理解能力。將一小塊肉用繩子垂吊在樹枝上，第
一次碰到這情況的渡鴉，沒多久就發現，用一隻腳收繩子，一隻腳踩著，
等繩子收短，肉就到手了。這不可能是學來的，因為我沒教牠；不可能是
幾百萬年來的演化結果，因為野外沒有這樣的東西；這也不可能是湊巧，
因為有太多個別步驟，因此很可能是這隻鳥知道自己在做什麼不僅如此，
渡鴉還會藏食物，等以後再吃。要是察覺同伴可能看到時，渡鴉還會作假
動作，將東西藏在其他地方。不過這招故弄玄虛，未必騙得了同伴，東西
還是照樣被偷吃。過去曾有詩人感嘆，烏鴉究竟是鳥還是魔鬼，不過科學
家認為，烏鴉就是烏鴉，之所以讓人覺得邪門，也許就是因為他們的聰明
出人意料之外吧。全身漆黑的烏鴉，被許多國家認為是不吉利的動物，不
過在動物學家眼中，烏鴉可是鳥類少見的資優生，具有驚人的思考理解能
力，為自己解決難題，絕對不是單純的「笨鳥」。自古以來，烏鴉備受爭
議，有人認為他們代表邪惡，但也有原住民崇拜烏鴉的力量。不過動物學
家可以肯定的是，烏鴉是鳥類中的天才。美國佛蒙特大學教授亨利克，研
究烏鴉和渡鴉多年，他的實驗證明，渡鴉有思考理解能力。將一小塊肉用
繩子垂吊在樹枝上，第一次碰到這情況的渡鴉，沒多久就發現，用一隻腳
收繩子，一隻腳踩著，等繩子收短，肉就到手了。這不可能是學來的，因
為我沒教牠；不可能是幾百萬年來的演化結果，因為野外沒有這樣的東西
；這也不可能是湊巧，因為有太多個別步驟，因此很可能是這隻鳥知道自
己在做什麼不僅如此，渡鴉還會藏食物，等以後再吃。要是察覺同伴可能
看到時，渡鴉還會作假動作，將東西藏在其他地方。不過這招故弄玄虛，
未必騙得了同伴，東西還是照樣被偷吃。過去曾有詩人感嘆，烏鴉究竟是
鳥還是魔鬼，不過科學家認為，烏鴉就是烏鴉，之所以讓人覺得邪門，也
許就是因為他們的聰明出人意料之外吧。全身漆黑的烏鴉，被許多國家認
為是不吉利的動物，不過在動物學家眼中，烏鴉可是鳥類少見的資優生，
具有驚人的思考理解能力，為自己解決難題，絕對不是單純的「笨鳥」。
自古以來，烏鴉備受爭議，有人認為他們代表邪惡，但也有原住民崇拜烏
鴉的力量。不過動物學家可以肯定的是，烏鴉是鳥類中的天才。美國佛蒙
特大學教授亨利克，研究烏鴉和渡鴉多年，他的實驗證明，渡鴉有思考理
解能力。將一小塊肉用繩子垂吊在樹枝上，第一次碰到這情況的渡鴉，沒
多久就發現，用一隻腳收繩子，一隻腳踩著，等繩子收短，肉就到手了。
這不可能是學來的，因為我沒教牠；不可能是幾百萬年來的演化結果，因
為野外沒有這樣的東西；這也不可能是湊巧，因為有太多個別步驟，因此
很可能是這隻鳥知道自己在做什麼不僅如此，渡鴉還會藏食物，等以後再
吃。要是察覺同伴可能看到時，渡鴉還會作假動作，將東西藏在其他地方
。不過這招故弄玄虛，未必騙得了同伴，東西還是照樣被偷吃。過去曾有
詩人感嘆，烏鴉究竟是鳥還是魔鬼，不過科學家認為，烏鴉就是烏鴉，之
所以讓人覺得邪門，也許就是因為他們的聰明出人意料之外吧。全身漆黑
的烏鴉，被許多國家認為是不吉利的動物，不過在動物學家眼中，烏鴉可
是鳥類少見的資優生，具有驚人的思考理解能力，為自己解決難題，絕對
不是單純的「笨鳥」。自古以來，烏鴉備受爭議，有人認為他們代表邪惡
，但也有原住民崇拜烏鴉的力量。不過動物學家可以肯定的是，烏鴉是鳥
類中的天才。美國佛蒙特大學教授亨利克，研究烏鴉和渡鴉多年，他的實
驗證明，渡鴉有思考理解能力。將一小塊肉用繩子垂吊在樹枝上，第一次
碰到這情況的渡鴉，沒多久就發現，用一隻腳收繩子，一隻腳踩著，等繩
子收短，肉就到手了。這不可能是學來的，因為我沒教牠；不可能是幾百
萬年來的演化結果，因為野外沒有這樣的東西；這也不可能是湊巧，因為
有太多個別步驟，因此很可能是這隻鳥知道自己在做什麼不僅如此，渡鴉
還會藏食物，等以後再吃。要是察覺同伴可能看到時，渡鴉還會作假動作
，將東西藏在其他地方。不過這招故弄玄虛，未必騙得了同伴，東西還是
照樣被偷吃。過去曾有詩人感嘆，烏鴉究竟是鳥還是魔鬼，不過科學家認
為，烏鴉就是烏鴉，之所以讓人覺得邪門，也許就是因為他們的聰明出人
意料之外吧。全身漆黑的烏鴉，被許多國家認為是不吉利的動物，不過在
動物學家眼中，烏鴉可是鳥類少見的資優生，具有驚人的思考理解能力，
為自己解決難題，絕對不是單純的「笨鳥」。自古以來，烏鴉備受爭議，
有人認為他們代表邪惡，但也有原住民崇拜烏鴉的力量。不過動物學家可
以肯定的是，烏鴉是鳥類中的天才。美國佛蒙特大學教授亨利克，研究烏
鴉和渡鴉多年，他的實驗證明，渡鴉有思考理解能力。將一小塊肉用繩子
垂吊在樹枝上，第一次碰到這情況的渡鴉，沒多久就發現，用一隻腳收繩
子，一隻腳踩著，等繩子收短，肉就到手了。這不可能是學來的，因為我
沒教牠；不可能是幾百萬年來的演化結果，因為野外沒有這樣的東西；這
也不可能是湊巧，因為有太多個別步驟，因此很可能是這隻鳥知道自己在
做什麼不僅如此，渡鴉還會藏食物，等以後再吃。要是察覺同伴可能看到
時，渡鴉還會作假動作，將東西藏在其他地方。不過這招故弄玄虛，未必
騙得了同伴，東西還是照樣被偷吃。過去曾有詩人感嘆，烏鴉究竟是鳥還
是魔鬼，不過科學家認為，烏鴉就是烏鴉，之所以讓人覺得邪門，也許就
是因為他們的聰明出人意料之外吧。全身漆黑的烏鴉，被許多國家認為是
不吉利的動物，不過在動物學家眼中，烏鴉可是鳥類少見的資優生，具有
驚人的思考理解能力，為自己解決難題，絕對不是單純的「笨鳥」。自古
以來，烏鴉備受爭議，有人認為他們代表邪惡，但也有原住民崇拜烏鴉的
力量。不過動物學家可以肯定的是，烏鴉是鳥類中的天才。美國佛蒙特大
學教授亨利克，研究烏鴉和渡鴉多年，他的實驗證明，渡鴉有思考理解能
力。將一小塊肉用繩子垂吊在樹枝上，第一次碰到這情況的渡鴉，沒多久
就發現，用一隻腳收繩子，一隻腳踩著，等繩子收短，肉就到手了。這不
可能是學來的，因為我沒教牠；不可能是幾百萬年來的演化結果，因為野
外沒有這樣的東西；這也不可能是湊巧，因為有太多個別步驟，因此很可
能是這隻鳥知道自己在做什麼不僅如此，渡鴉還會藏食物，等以後再吃。
要是察覺同伴可能看到時，渡鴉還會作假動作，將東西藏在其他地方。不
過這招故弄玄虛，未必騙得了同伴，東西還是照樣被偷吃。過去曾有詩人
感嘆，烏鴉究竟是鳥還是魔鬼，不過科學家認為，烏鴉就是烏鴉，之所以
讓人覺得邪門，也許就是因為他們的聰明出人意料之外吧。
