民進黨二十週年，同樣選在創黨的地點圓山飯店舉辦黨慶活動，不過會場
卻比往常小了許多,在民進黨支持度嚴重下滑的此時，陳總統及四大天王
等府院黨高層全部出席，企圖在黨慶這重要時刻營造團結氣氛。陳總統致
詞時表示，催生新憲、以台灣名義加入聯合國，以及催討黨產，將列為未
來的三大任務。四位民進黨黨工,高舉象徵民進黨精神的黨旗,緩緩進入
會場,府院黨高層,昔日創黨同志和本土社團代表都出席這意義非凡的日
子,雖然現場座無虛席,不過熱鬧的氣氛還是不如往年,陳總統致詞時特
別強調到任期結束前的三大任務soso扁蘇呂刻意一同出席黨慶,突顯
互動良好,一旁的游錫坤和謝長廷,偶爾沉思的表情,隱約可以透露出四
大天王和陳總統的微妙關係,不只出席人數變少,黨慶活動程序也是問題
頻頻928活動一下是到晚上六點,還有安排呂副總統致詞,改來改去,
最後變成四大天王獨缺呂副總統致詞副總統辦公室表示是黨中央取消,黨
中央卻開始互踢皮球,連主席也不知所措so和過去比起來,黨慶行程早
在前一周敲定發布,圓山飯店更是租下外圍搭舞台盛大進行,連出席的總
統夫婦都是待到結束,現在卻變成在小小的會議廳舉辦,連媒體都不能進
入,黨慶越辦越低調,還狀況連連,民進黨上下恐怕需要上緊螺絲民進黨
二十週年，同樣選在創黨的地點圓山飯店舉辦黨慶活動，不過會場卻比往
常小了許多,在民進黨支持度嚴重下滑的此時，陳總統及四大天王等府院
黨高層全部出席，企圖在黨慶這重要時刻營造團結氣氛。陳總統致詞時表
示，催生新憲、以台灣名義加入聯合國，以及催討黨產，將列為未來的三
大任務。四位民進黨黨工,高舉象徵民進黨精神的黨旗,緩緩進入會場,
府院黨高層,昔日創黨同志和本土社團代表都出席這意義非凡的日子,雖
然現場座無虛席,不過熱鬧的氣氛還是不如往年,陳總統致詞時特別強調
到任期結束前的三大任務soso扁蘇呂刻意一同出席黨慶,突顯互動良
好,一旁的游錫坤和謝長廷,偶爾沉思的表情,隱約可以透露出四大天王
和陳總統的微妙關係,不只出席人數變少,黨慶活動程序也是問題頻頻9
28活動一下是到晚上六點,還有安排呂副總統致詞,改來改去,最後變
成四大天王獨缺呂副總統致詞副總統辦公室表示是黨中央取消,黨中央卻
開始互踢皮球,連主席也不知所措so和過去比起來,黨慶行程早在前一
周敲定發布,圓山飯店更是租下外圍搭舞台盛大進行,連出席的總統夫婦
都是待到結束,現在卻變成在小小的會議廳舉辦,連媒體都不能進入,黨
慶越辦越低調,還狀況連連,民進黨上下恐怕需要上緊螺絲民進黨二十週
年，同樣選在創黨的地點圓山飯店舉辦黨慶活動，不過會場卻比往常小了
許多,在民進黨支持度嚴重下滑的此時，陳總統及四大天王等府院黨高層
全部出席，企圖在黨慶這重要時刻營造團結氣氛。陳總統致詞時表示，催
生新憲、以台灣名義加入聯合國，以及催討黨產，將列為未來的三大任務
。四位民進黨黨工,高舉象徵民進黨精神的黨旗,緩緩進入會場,府院黨
高層,昔日創黨同志和本土社團代表都出席這意義非凡的日子,雖然現場
座無虛席,不過熱鬧的氣氛還是不如往年,陳總統致詞時特別強調到任期
結束前的三大任務soso扁蘇呂刻意一同出席黨慶,突顯互動良好,一
旁的游錫坤和謝長廷,偶爾沉思的表情,隱約可以透露出四大天王和陳總
統的微妙關係,不只出席人數變少,黨慶活動程序也是問題頻頻928活
動一下是到晚上六點,還有安排呂副總統致詞,改來改去,最後變成四大
天王獨缺呂副總統致詞副總統辦公室表示是黨中央取消,黨中央卻開始互
踢皮球,連主席也不知所措so和過去比起來,黨慶行程早在前一周敲定
發布,圓山飯店更是租下外圍搭舞台盛大進行,連出席的總統夫婦都是待
到結束,現在卻變成在小小的會議廳舉辦,連媒體都不能進入,黨慶越辦
越低調,還狀況連連,民進黨上下恐怕需要上緊螺絲
