國人熟悉的香港保濟丸等十種進口中藥成藥，未來很可能無法在市面上買
到。由於保濟丸並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮
拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，
許多民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個
禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題
，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來
將無法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥
品，除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救
肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方
品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，
則不在管制範圍內。至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，
原則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還
是沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。國人熟悉的香港保濟丸等十
種進口中藥成藥，未來很可能無法在市面上買到。由於保濟丸並未拿到國
內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可。透明管
狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一款由香港
進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥將禁止進
口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不過因為沒有拿到國內衛
生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來將無法繼續進口。而在這一
波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥品，除了保濟丸之外，包括
保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款
枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮
拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內。至於目
前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼續將商品
賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還是沒有拿到GMP標章，就
不能再繼續販售。國人熟悉的香港保濟丸等十種進口中藥成藥，未來很可
能無法在市面上買到。由於保濟丸並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛
生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆
深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不
陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖
然並未發現有問題，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GM
P認證，所以未來將無法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被
取消進口許可的藥品，除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連
解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰
清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至
於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內。至於目前已經進口的保濟丸等中成
藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日
，如果這些藥品還是沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。國人熟悉
的香港保濟丸等十種進口中藥成藥，未來很可能無法在市面上買到。由於
保濟丸並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起撤銷
進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多民眾
對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜開始
，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不過因
為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來將無法繼
續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥品，除了
保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠囊、
齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌兩款
枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不在管
制範圍內。至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原則上廠
商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還是沒有拿
到GMP標章，就不能再繼續販售。國人熟悉的香港保濟丸等十種進口中
藥成藥，未來很可能無法在市面上買到。由於保濟丸並未拿到國內藥品G
MP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝
，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一款由香港進口的腸
胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港
保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥
品監督檢查的GMP認證，所以未來將無法繼續進口。而在這一波因為沒
有GMP認證而被取消進口許可的藥品，除了保濟丸之外，包括保心安油
、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、
香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都
不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內。至於目前已經進
口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼續將商品賣完，不
過到明年四月一日，如果這些藥品還是沒有拿到GMP標章，就不能再繼
續販售。國人熟悉的香港保濟丸等十種進口中藥成藥，未來很可能無法在
市面上買到。由於保濟丸並未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定
從下個禮拜起撤銷進口許可。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色
的藥丸，許多民眾對於這一款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不
過從下個禮拜開始，這款藥將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發
現有問題，不過因為沒有拿到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，
所以未來將無法繼續進口。而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口
許可的藥品，除了保濟丸之外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、
流行堂救肝膠囊、齊天壽品牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，
以及東方品牌兩款枇杷膏，從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個
人攜帶，則不在管制範圍內。至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生
署表示，原則上廠商可以繼續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這
些藥品還是沒有拿到GMP標章，就不能再繼續販售。國人熟悉的香港保
濟丸等十種進口中藥成藥，未來很可能無法在市面上買到。由於保濟丸並
未拿到國內藥品GMP認證，所以衛生署決定從下個禮拜起撤銷進口許可
。透明管狀的包裝，裡頭裝著一顆顆深咖啡色的藥丸，許多民眾對於這一
款由香港進口的腸胃藥，保濟丸並不陌生，不過從下個禮拜開始，這款藥
將禁止進口。香港保濟丸藥品本身雖然並未發現有問題，不過因為沒有拿
到國內衛生署對藥品監督檢查的GMP認證，所以未來將無法繼續進口。
而在這一波因為沒有GMP認證而被取消進口許可的藥品，除了保濟丸之
外，包括保心安油、保心安膏、黃連解毒丸、流行堂救肝膠囊、齊天壽品
牌的兩款枇杷膏、香港東方加味化痰清肺膏，以及東方品牌兩款枇杷膏，
從下個禮拜開始都不能繼續進口。至於民眾個人攜帶，則不在管制範圍內
。至於目前已經進口的保濟丸等中成藥，衛生署表示，原則上廠商可以繼
續將商品賣完，不過到明年四月一日，如果這些藥品還是沒有拿到GMP
標章，就不能再繼續販售。
