老師中最辛苦的，要算是每天照顧罹患各種罕見疾病、或是身心障礙學生
的特教老師，今年台北市獲選的教師中，就有一位長年奉獻在特教班的國
中老師，在教師節裡，這位陳老師卻有個心願，她希望政府可以研擬出相
關政策，讓特教學生就算是畢業後，依舊有來自國家社會的照顧。再平常
不過的丟球比賽，一旦換成了身心障礙的學生跑起來，老師的工作可就一
點也不輕鬆，陪著這個學生跑、還要教另外一個投球，進了教室，要讓大
家安安靜靜地坐下來，又得花上一番功夫。特教老師陳雅娟說，白天在學
校，她就是這群孩子的母親。陳雅娟的學生有的好動、有的從來沒說過半
句話，除了上課、還要照顧他們大大小小的生活細節，不過，學生們臉上
特有的天真笑容，總是讓陳雅娟很快就忘記了辛勞。目前台灣的特殊教育
只從國小延伸到高中，高中畢業後，雖然有像喜憨兒之類的民間機構，提
供少部分的工作機會，但更大多數的學生，畢了業只能待在家裡，無形中
為家人帶來很大的壓力，因此，長年照顧特教生的陳雅娟，心裡最擔心的
，就是這些孩子離開學校後的銜接問題。下了課，帶著學生學習打掃教室
，這位特教界的教師說，教師節裡，她只希望這些學生能夠平安長大，能
夠學會生活能力，而這些學生也只能以最簡單的話，來表達他們對老師的
感謝：記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導老師中最辛苦的，要算是每天照顧
罹患各種罕見疾病、或是身心障礙學生的特教老師，今年台北市獲選的教
師中，就有一位長年奉獻在特教班的國中老師，在教師節裡，這位陳老師
卻有個心願，她希望政府可以研擬出相關政策，讓特教學生就算是畢業後
，依舊有來自國家社會的照顧。再平常不過的丟球比賽，一旦換成了身心
障礙的學生跑起來，老師的工作可就一點也不輕鬆，陪著這個學生跑、還
要教另外一個投球，進了教室，要讓大家安安靜靜地坐下來，又得花上一
番功夫。特教老師陳雅娟說，白天在學校，她就是這群孩子的母親。陳雅
娟的學生有的好動、有的從來沒說過半句話，除了上課、還要照顧他們大
大小小的生活細節，不過，學生們臉上特有的天真笑容，總是讓陳雅娟很
快就忘記了辛勞。目前台灣的特殊教育只從國小延伸到高中，高中畢業後
，雖然有像喜憨兒之類的民間機構，提供少部分的工作機會，但更大多數
的學生，畢了業只能待在家裡，無形中為家人帶來很大的壓力，因此，長
年照顧特教生的陳雅娟，心裡最擔心的，就是這些孩子離開學校後的銜接
問題。下了課，帶著學生學習打掃教室，這位特教界的教師說，教師節裡
，她只希望這些學生能夠平安長大，能夠學會生活能力，而這些學生也只
能以最簡單的話，來表達他們對老師的感謝：記者蘇玲瑤、張秉豐　台北
報導老師中最辛苦的，要算是每天照顧罹患各種罕見疾病、或是身心障礙
學生的特教老師，今年台北市獲選的教師中，就有一位長年奉獻在特教班
的國中老師，在教師節裡，這位陳老師卻有個心願，她希望政府可以研擬
出相關政策，讓特教學生就算是畢業後，依舊有來自國家社會的照顧。再
平常不過的丟球比賽，一旦換成了身心障礙的學生跑起來，老師的工作可
就一點也不輕鬆，陪著這個學生跑、還要教另外一個投球，進了教室，要
讓大家安安靜靜地坐下來，又得花上一番功夫。特教老師陳雅娟說，白天
在學校，她就是這群孩子的母親。陳雅娟的學生有的好動、有的從來沒說
過半句話，除了上課、還要照顧他們大大小小的生活細節，不過，學生們
臉上特有的天真笑容，總是讓陳雅娟很快就忘記了辛勞。目前台灣的特殊
教育只從國小延伸到高中，高中畢業後，雖然有像喜憨兒之類的民間機構
，提供少部分的工作機會，但更大多數的學生，畢了業只能待在家裡，無
形中為家人帶來很大的壓力，因此，長年照顧特教生的陳雅娟，心裡最擔
心的，就是這些孩子離開學校後的銜接問題。下了課，帶著學生學習打掃
教室，這位特教界的教師說，教師節裡，她只希望這些學生能夠平安長大
，能夠學會生活能力，而這些學生也只能以最簡單的話，來表達他們對老
師的感謝：記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導老師中最辛苦的，要算是每天
照顧罹患各種罕見疾病、或是身心障礙學生的特教老師，今年台北市獲選
的教師中，就有一位長年奉獻在特教班的國中老師，在教師節裡，這位陳
老師卻有個心願，她希望政府可以研擬出相關政策，讓特教學生就算是畢
業後，依舊有來自國家社會的照顧。再平常不過的丟球比賽，一旦換成了
身心障礙的學生跑起來，老師的工作可就一點也不輕鬆，陪著這個學生跑
、還要教另外一個投球，進了教室，要讓大家安安靜靜地坐下來，又得花
上一番功夫。特教老師陳雅娟說，白天在學校，她就是這群孩子的母親。
陳雅娟的學生有的好動、有的從來沒說過半句話，除了上課、還要照顧他
們大大小小的生活細節，不過，學生們臉上特有的天真笑容，總是讓陳雅
娟很快就忘記了辛勞。目前台灣的特殊教育只從國小延伸到高中，高中畢
業後，雖然有像喜憨兒之類的民間機構，提供少部分的工作機會，但更大
多數的學生，畢了業只能待在家裡，無形中為家人帶來很大的壓力，因此
，長年照顧特教生的陳雅娟，心裡最擔心的，就是這些孩子離開學校後的
銜接問題。下了課，帶著學生學習打掃教室，這位特教界的教師說，教師
節裡，她只希望這些學生能夠平安長大，能夠學會生活能力，而這些學生
也只能以最簡單的話，來表達他們對老師的感謝：記者蘇玲瑤、張秉豐
台北報導老師中最辛苦的，要算是每天照顧罹患各種罕見疾病、或是身心
障礙學生的特教老師，今年台北市獲選的教師中，就有一位長年奉獻在特
教班的國中老師，在教師節裡，這位陳老師卻有個心願，她希望政府可以
研擬出相關政策，讓特教學生就算是畢業後，依舊有來自國家社會的照顧
。再平常不過的丟球比賽，一旦換成了身心障礙的學生跑起來，老師的工
作可就一點也不輕鬆，陪著這個學生跑、還要教另外一個投球，進了教室
，要讓大家安安靜靜地坐下來，又得花上一番功夫。特教老師陳雅娟說，
白天在學校，她就是這群孩子的母親。陳雅娟的學生有的好動、有的從來
沒說過半句話，除了上課、還要照顧他們大大小小的生活細節，不過，學
生們臉上特有的天真笑容，總是讓陳雅娟很快就忘記了辛勞。目前台灣的
特殊教育只從國小延伸到高中，高中畢業後，雖然有像喜憨兒之類的民間
機構，提供少部分的工作機會，但更大多數的學生，畢了業只能待在家裡
，無形中為家人帶來很大的壓力，因此，長年照顧特教生的陳雅娟，心裡
最擔心的，就是這些孩子離開學校後的銜接問題。下了課，帶著學生學習
打掃教室，這位特教界的教師說，教師節裡，她只希望這些學生能夠平安
長大，能夠學會生活能力，而這些學生也只能以最簡單的話，來表達他們
對老師的感謝：記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導老師中最辛苦的，要算是
每天照顧罹患各種罕見疾病、或是身心障礙學生的特教老師，今年台北市
獲選的教師中，就有一位長年奉獻在特教班的國中老師，在教師節裡，這
位陳老師卻有個心願，她希望政府可以研擬出相關政策，讓特教學生就算
是畢業後，依舊有來自國家社會的照顧。再平常不過的丟球比賽，一旦換
成了身心障礙的學生跑起來，老師的工作可就一點也不輕鬆，陪著這個學
生跑、還要教另外一個投球，進了教室，要讓大家安安靜靜地坐下來，又
得花上一番功夫。特教老師陳雅娟說，白天在學校，她就是這群孩子的母
親。陳雅娟的學生有的好動、有的從來沒說過半句話，除了上課、還要照
顧他們大大小小的生活細節，不過，學生們臉上特有的天真笑容，總是讓
陳雅娟很快就忘記了辛勞。目前台灣的特殊教育只從國小延伸到高中，高
中畢業後，雖然有像喜憨兒之類的民間機構，提供少部分的工作機會，但
更大多數的學生，畢了業只能待在家裡，無形中為家人帶來很大的壓力，
因此，長年照顧特教生的陳雅娟，心裡最擔心的，就是這些孩子離開學校
後的銜接問題。下了課，帶著學生學習打掃教室，這位特教界的教師說，
教師節裡，她只希望這些學生能夠平安長大，能夠學會生活能力，而這些
學生也只能以最簡單的話，來表達他們對老師的感謝：記者蘇玲瑤、張秉
豐　台北報導
