教師節是屬於老師的節日，但許多老師卻感嘆越來越難為，教育政策一變
再變，少子化的趨勢更讓家長對老師要求越來越多，接下來就讓我們透過
這個鄭老師的例子來看看，基層教師到底面臨哪些壓力。早上七點半，老
師已經坐在教室裡等學生，每個人一到就交上一本本的作業，敦化國小三
年一班鄭老師的一天，就從這裡開始。每堂課40分鐘，一星期18堂課
，下課空檔，鄭老師把握時間跟作業簿奮戰。除了教學，級任老師還得應
付一堆瑣事，收註冊單、各種活動通知，而現在不能體罰，解決小朋友的
問題更考驗耐心。十點三十分，鄭老師終於有了空檔坐下吃早餐，但還得
繼續製作下一堂課的教材，平均每學期得作500多張，但即使這樣，家
長的壓力還是接踵而至。今天是教師節，有的學生送花，有人送卡片，但
鄭老師認為這些外在的物質都不重要，只希望社會對於投入教學的基層教
師，能多一點尊重。記者林珍汝徐啟峰台北報導教師節是屬於老師的節日
，但許多老師卻感嘆越來越難為，教育政策一變再變，少子化的趨勢更讓
家長對老師要求越來越多，接下來就讓我們透過這個鄭老師的例子來看看
，基層教師到底面臨哪些壓力。早上七點半，老師已經坐在教室裡等學生
，每個人一到就交上一本本的作業，敦化國小三年一班鄭老師的一天，就
從這裡開始。每堂課40分鐘，一星期18堂課，下課空檔，鄭老師把握
時間跟作業簿奮戰。除了教學，級任老師還得應付一堆瑣事，收註冊單、
各種活動通知，而現在不能體罰，解決小朋友的問題更考驗耐心。十點三
十分，鄭老師終於有了空檔坐下吃早餐，但還得繼續製作下一堂課的教材
，平均每學期得作500多張，但即使這樣，家長的壓力還是接踵而至。
今天是教師節，有的學生送花，有人送卡片，但鄭老師認為這些外在的物
質都不重要，只希望社會對於投入教學的基層教師，能多一點尊重。記者
林珍汝徐啟峰台北報導教師節是屬於老師的節日，但許多老師卻感嘆越來
越難為，教育政策一變再變，少子化的趨勢更讓家長對老師要求越來越多
，接下來就讓我們透過這個鄭老師的例子來看看，基層教師到底面臨哪些
壓力。早上七點半，老師已經坐在教室裡等學生，每個人一到就交上一本
本的作業，敦化國小三年一班鄭老師的一天，就從這裡開始。每堂課40
分鐘，一星期18堂課，下課空檔，鄭老師把握時間跟作業簿奮戰。除了
教學，級任老師還得應付一堆瑣事，收註冊單、各種活動通知，而現在不
能體罰，解決小朋友的問題更考驗耐心。十點三十分，鄭老師終於有了空
檔坐下吃早餐，但還得繼續製作下一堂課的教材，平均每學期得作500
多張，但即使這樣，家長的壓力還是接踵而至。今天是教師節，有的學生
送花，有人送卡片，但鄭老師認為這些外在的物質都不重要，只希望社會
對於投入教學的基層教師，能多一點尊重。記者林珍汝徐啟峰台北報導教
師節是屬於老師的節日，但許多老師卻感嘆越來越難為，教育政策一變再
變，少子化的趨勢更讓家長對老師要求越來越多，接下來就讓我們透過這
個鄭老師的例子來看看，基層教師到底面臨哪些壓力。早上七點半，老師
已經坐在教室裡等學生，每個人一到就交上一本本的作業，敦化國小三年
一班鄭老師的一天，就從這裡開始。每堂課40分鐘，一星期18堂課，
下課空檔，鄭老師把握時間跟作業簿奮戰。除了教學，級任老師還得應付
一堆瑣事，收註冊單、各種活動通知，而現在不能體罰，解決小朋友的問
題更考驗耐心。十點三十分，鄭老師終於有了空檔坐下吃早餐，但還得繼
續製作下一堂課的教材，平均每學期得作500多張，但即使這樣，家長
的壓力還是接踵而至。今天是教師節，有的學生送花，有人送卡片，但鄭
老師認為這些外在的物質都不重要，只希望社會對於投入教學的基層教師
，能多一點尊重。記者林珍汝徐啟峰台北報導教師節是屬於老師的節日，
但許多老師卻感嘆越來越難為，教育政策一變再變，少子化的趨勢更讓家
長對老師要求越來越多，接下來就讓我們透過這個鄭老師的例子來看看，
基層教師到底面臨哪些壓力。早上七點半，老師已經坐在教室裡等學生，
每個人一到就交上一本本的作業，敦化國小三年一班鄭老師的一天，就從
這裡開始。每堂課40分鐘，一星期18堂課，下課空檔，鄭老師把握時
間跟作業簿奮戰。除了教學，級任老師還得應付一堆瑣事，收註冊單、各
種活動通知，而現在不能體罰，解決小朋友的問題更考驗耐心。十點三十
分，鄭老師終於有了空檔坐下吃早餐，但還得繼續製作下一堂課的教材，
平均每學期得作500多張，但即使這樣，家長的壓力還是接踵而至。今
天是教師節，有的學生送花，有人送卡片，但鄭老師認為這些外在的物質
都不重要，只希望社會對於投入教學的基層教師，能多一點尊重。記者林
珍汝徐啟峰台北報導教師節是屬於老師的節日，但許多老師卻感嘆越來越
難為，教育政策一變再變，少子化的趨勢更讓家長對老師要求越來越多，
接下來就讓我們透過這個鄭老師的例子來看看，基層教師到底面臨哪些壓
力。早上七點半，老師已經坐在教室裡等學生，每個人一到就交上一本本
的作業，敦化國小三年一班鄭老師的一天，就從這裡開始。每堂課40分
鐘，一星期18堂課，下課空檔，鄭老師把握時間跟作業簿奮戰。除了教
學，級任老師還得應付一堆瑣事，收註冊單、各種活動通知，而現在不能
體罰，解決小朋友的問題更考驗耐心。十點三十分，鄭老師終於有了空檔
坐下吃早餐，但還得繼續製作下一堂課的教材，平均每學期得作500多
張，但即使這樣，家長的壓力還是接踵而至。今天是教師節，有的學生送
花，有人送卡片，但鄭老師認為這些外在的物質都不重要，只希望社會對
於投入教學的基層教師，能多一點尊重。記者林珍汝徐啟峰台北報導教師
節是屬於老師的節日，但許多老師卻感嘆越來越難為，教育政策一變再變
，少子化的趨勢更讓家長對老師要求越來越多，接下來就讓我們透過這個
鄭老師的例子來看看，基層教師到底面臨哪些壓力。早上七點半，老師已
經坐在教室裡等學生，每個人一到就交上一本本的作業，敦化國小三年一
班鄭老師的一天，就從這裡開始。每堂課40分鐘，一星期18堂課，下
課空檔，鄭老師把握時間跟作業簿奮戰。除了教學，級任老師還得應付一
堆瑣事，收註冊單、各種活動通知，而現在不能體罰，解決小朋友的問題
更考驗耐心。十點三十分，鄭老師終於有了空檔坐下吃早餐，但還得繼續
製作下一堂課的教材，平均每學期得作500多張，但即使這樣，家長的
壓力還是接踵而至。今天是教師節，有的學生送花，有人送卡片，但鄭老
師認為這些外在的物質都不重要，只希望社會對於投入教學的基層教師，
能多一點尊重。記者林珍汝徐啟峰台北報導
