在美國央行連續兩次暫停升息後，國內是否還會繼續升息，各方說法不一
。不過今天央行召開理監事會，最後還是決定調升貼放利率各半碼，也就
是0.125個百分點。中央銀行表示，由於國內物價還存在多不確定因
素，加上實質利率依然偏低，所以決定維持升息腳步。而在央行調升利率
後，預估國內銀行將在下個禮拜跟進調動，除了存款戶利息收入可望增加
之外，背負房貸等貸款的民眾利息支出則會更加沉重，平均每貸款100
萬元，每個月利息支出大約增加104元。在美國央行連續兩次暫停升息
後，國內是否還會繼續升息，各方說法不一。不過今天央行召開理監事會
，最後還是決定調升貼放利率各半碼，也就是0.125個百分點。中央
銀行表示，由於國內物價還存在多不確定因素，加上實質利率依然偏低，
所以決定維持升息腳步。而在央行調升利率後，預估國內銀行將在下個禮
拜跟進調動，除了存款戶利息收入可望增加之外，背負房貸等貸款的民眾
利息支出則會更加沉重，平均每貸款100萬元，每個月利息支出大約增
加104元。在美國央行連續兩次暫停升息後，國內是否還會繼續升息，
各方說法不一。不過今天央行召開理監事會，最後還是決定調升貼放利率
各半碼，也就是0.125個百分點。中央銀行表示，由於國內物價還存
在多不確定因素，加上實質利率依然偏低，所以決定維持升息腳步。而在
央行調升利率後，預估國內銀行將在下個禮拜跟進調動，除了存款戶利息
收入可望增加之外，背負房貸等貸款的民眾利息支出則會更加沉重，平均
每貸款100萬元，每個月利息支出大約增加104元。在美國央行連續
兩次暫停升息後，國內是否還會繼續升息，各方說法不一。不過今天央行
召開理監事會，最後還是決定調升貼放利率各半碼，也就是0.125個
百分點。中央銀行表示，由於國內物價還存在多不確定因素，加上實質利
率依然偏低，所以決定維持升息腳步。而在央行調升利率後，預估國內銀
行將在下個禮拜跟進調動，除了存款戶利息收入可望增加之外，背負房貸
等貸款的民眾利息支出則會更加沉重，平均每貸款100萬元，每個月利
息支出大約增加104元。
