在確定十月九號可以彈性放假後，連續五天的假期，民眾要怎麼返鄉過節
，大家都很關心。台鐵現在估計，這次連續假期，將有262萬人次的旅
客。除了加開，將近兩百輛的列車外，台鐵也加掛了三百多個車廂。台鐵
說，目前還有一萬多個座位，還沒買票的民眾，可要把握機會。.中秋節
加雙十節,連續五天的假期,大批人潮將湧入火車站,台鐵預估放假的第
一天和最後一天旅客人數最多,分別有56萬人次,至於中間三天分別為
50萬人,五天加起來大約有262萬人次.今年農曆春節過年,五天假
期的搭車人數大約有236萬名,和這次中秋節五天,262萬人相比,
這次確實比過年多了26萬人,多了這麼多的人,台鐵也胸有成竹,因為
就算十月九號沒有彈性放假,很多民眾早已自行請休假的方式,讓中秋假
期,可連休五天,所以台鐵事先早已擬好中秋節疏運計畫,十月六號到十
一號一連六天,除了原本一千班各級列車外,還加開191個列車,另外
又加掛373個車廂,足夠應付262萬名乘客.由於前兩天訂票乘客,
沒有到車站取票,因此九號和十號這兩天還有一萬六千多張座位票,民眾
可以上網或電話語音訂票,如果沒有訂票,從二號開始,可以到各個車站
櫃檯買票,如果想退票的也同樣要到各個車站,櫃檯不會收手續費,另外
,在航空離島班機,目前在尖峰時段,六號和十號已經賣完,至於其他時
段有少許機位,可以趕緊上網訂票.記者陳曉卿林國煌台北報導在確定十
月九號可以彈性放假後，連續五天的假期，民眾要怎麼返鄉過節，大家都
很關心。台鐵現在估計，這次連續假期，將有262萬人次的旅客。除了
加開，將近兩百輛的列車外，台鐵也加掛了三百多個車廂。台鐵說，目前
還有一萬多個座位，還沒買票的民眾，可要把握機會。.中秋節加雙十節
,連續五天的假期,大批人潮將湧入火車站,台鐵預估放假的第一天和最
後一天旅客人數最多,分別有56萬人次,至於中間三天分別為50萬人
,五天加起來大約有262萬人次.今年農曆春節過年,五天假期的搭車
人數大約有236萬名,和這次中秋節五天,262萬人相比,這次確實
比過年多了26萬人,多了這麼多的人,台鐵也胸有成竹,因為就算十月
九號沒有彈性放假,很多民眾早已自行請休假的方式,讓中秋假期,可連
休五天,所以台鐵事先早已擬好中秋節疏運計畫,十月六號到十一號一連
六天,除了原本一千班各級列車外,還加開191個列車,另外又加掛3
73個車廂,足夠應付262萬名乘客.由於前兩天訂票乘客,沒有到車
站取票,因此九號和十號這兩天還有一萬六千多張座位票,民眾可以上網
或電話語音訂票,如果沒有訂票,從二號開始,可以到各個車站櫃檯買票
,如果想退票的也同樣要到各個車站,櫃檯不會收手續費,另外,在航空
離島班機,目前在尖峰時段,六號和十號已經賣完,至於其他時段有少許
機位,可以趕緊上網訂票.記者陳曉卿林國煌台北報導在確定十月九號可
以彈性放假後，連續五天的假期，民眾要怎麼返鄉過節，大家都很關心。
台鐵現在估計，這次連續假期，將有262萬人次的旅客。除了加開，將
近兩百輛的列車外，台鐵也加掛了三百多個車廂。台鐵說，目前還有一萬
多個座位，還沒買票的民眾，可要把握機會。.中秋節加雙十節,連續五
天的假期,大批人潮將湧入火車站,台鐵預估放假的第一天和最後一天旅
客人數最多,分別有56萬人次,至於中間三天分別為50萬人,五天加
起來大約有262萬人次.今年農曆春節過年,五天假期的搭車人數大約
有236萬名,和這次中秋節五天,262萬人相比,這次確實比過年多
了26萬人,多了這麼多的人,台鐵也胸有成竹,因為就算十月九號沒有
彈性放假,很多民眾早已自行請休假的方式,讓中秋假期,可連休五天,
所以台鐵事先早已擬好中秋節疏運計畫,十月六號到十一號一連六天,除
了原本一千班各級列車外,還加開191個列車,另外又加掛373個車
廂,足夠應付262萬名乘客.由於前兩天訂票乘客,沒有到車站取票,
因此九號和十號這兩天還有一萬六千多張座位票,民眾可以上網或電話語
音訂票,如果沒有訂票,從二號開始,可以到各個車站櫃檯買票,如果想
退票的也同樣要到各個車站,櫃檯不會收手續費,另外,在航空離島班機
,目前在尖峰時段,六號和十號已經賣完,至於其他時段有少許機位,可
以趕緊上網訂票.記者陳曉卿林國煌台北報導在確定十月九號可以彈性放
假後，連續五天的假期，民眾要怎麼返鄉過節，大家都很關心。台鐵現在
估計，這次連續假期，將有262萬人次的旅客。除了加開，將近兩百輛
的列車外，台鐵也加掛了三百多個車廂。台鐵說，目前還有一萬多個座位
，還沒買票的民眾，可要把握機會。.中秋節加雙十節,連續五天的假期
,大批人潮將湧入火車站,台鐵預估放假的第一天和最後一天旅客人數最
多,分別有56萬人次,至於中間三天分別為50萬人,五天加起來大約
有262萬人次.今年農曆春節過年,五天假期的搭車人數大約有236
萬名,和這次中秋節五天,262萬人相比,這次確實比過年多了26萬
人,多了這麼多的人,台鐵也胸有成竹,因為就算十月九號沒有彈性放假
,很多民眾早已自行請休假的方式,讓中秋假期,可連休五天,所以台鐵
事先早已擬好中秋節疏運計畫,十月六號到十一號一連六天,除了原本一
千班各級列車外,還加開191個列車,另外又加掛373個車廂,足夠
應付262萬名乘客.由於前兩天訂票乘客,沒有到車站取票,因此九號
和十號這兩天還有一萬六千多張座位票,民眾可以上網或電話語音訂票,
如果沒有訂票,從二號開始,可以到各個車站櫃檯買票,如果想退票的也
同樣要到各個車站,櫃檯不會收手續費,另外,在航空離島班機,目前在
尖峰時段,六號和十號已經賣完,至於其他時段有少許機位,可以趕緊上
網訂票.記者陳曉卿林國煌台北報導在確定十月九號可以彈性放假後，連
續五天的假期，民眾要怎麼返鄉過節，大家都很關心。台鐵現在估計，這
次連續假期，將有262萬人次的旅客。除了加開，將近兩百輛的列車外
，台鐵也加掛了三百多個車廂。台鐵說，目前還有一萬多個座位，還沒買
票的民眾，可要把握機會。.中秋節加雙十節,連續五天的假期,大批人
潮將湧入火車站,台鐵預估放假的第一天和最後一天旅客人數最多,分別
有56萬人次,至於中間三天分別為50萬人,五天加起來大約有262
萬人次.今年農曆春節過年,五天假期的搭車人數大約有236萬名,和
這次中秋節五天,262萬人相比,這次確實比過年多了26萬人,多了
這麼多的人,台鐵也胸有成竹,因為就算十月九號沒有彈性放假,很多民
眾早已自行請休假的方式,讓中秋假期,可連休五天,所以台鐵事先早已
擬好中秋節疏運計畫,十月六號到十一號一連六天,除了原本一千班各級
列車外,還加開191個列車,另外又加掛373個車廂,足夠應付26
2萬名乘客.由於前兩天訂票乘客,沒有到車站取票,因此九號和十號這
兩天還有一萬六千多張座位票,民眾可以上網或電話語音訂票,如果沒有
訂票,從二號開始,可以到各個車站櫃檯買票,如果想退票的也同樣要到
各個車站,櫃檯不會收手續費,另外,在航空離島班機,目前在尖峰時段
,六號和十號已經賣完,至於其他時段有少許機位,可以趕緊上網訂票.
記者陳曉卿林國煌台北報導
