有人說十多年的教改下來，台灣的教育政策變得雜亂無章、但也有人認為
教改真的讓學生有更多元的學習管道，教師節裡，一塊來聽聽老師們如何
看待目前的教育政策和教學環境。這是2003年的教師節，老師們在總
統府前遊行的情形，當時上萬名的教育工作者上街呼籲政府在研擬政策時
，必須傾聽教師心聲，然而三年過去，雖然老師們沒有再度走上街頭，但
對於目前教育政策無法連貫的強烈無力感，卻是依舊。台北市教師會指出
，以這個學期開始實施的九年一貫暫行新課綱為例，教育部訂定九八年就
要正式上路，但真正在教室裡授課的老師，卻都覺得三年內要完成新課程
的實驗和修正，實在太過匆促。而今年炒得沸沸揚揚的大學五年五百億預
算，也讓老師擔心教育資源不夠、也分配不均的問題。資源不均、政策模
糊，很多人認為原因來自教改，不過，也有老師對教改政策一路相挺，認
為現在雖然老師們的壓力變大，但十二年來教育政策的轉變，的確也讓學
生有更多元的學習管道。儘管老師們對教改政策抱持不一樣的看法，但希
望教育政策的擬定，能夠融入教師意見的期盼，卻是相當一致。記者蘇玲
瑤、張秉豐台北報導有人說十多年的教改下來，台灣的教育政策變得雜亂
無章、但也有人認為教改真的讓學生有更多元的學習管道，教師節裡，一
塊來聽聽老師們如何看待目前的教育政策和教學環境。這是2003年的
教師節，老師們在總統府前遊行的情形，當時上萬名的教育工作者上街呼
籲政府在研擬政策時，必須傾聽教師心聲，然而三年過去，雖然老師們沒
有再度走上街頭，但對於目前教育政策無法連貫的強烈無力感，卻是依舊
。台北市教師會指出，以這個學期開始實施的九年一貫暫行新課綱為例，
教育部訂定九八年就要正式上路，但真正在教室裡授課的老師，卻都覺得
三年內要完成新課程的實驗和修正，實在太過匆促。而今年炒得沸沸揚揚
的大學五年五百億預算，也讓老師擔心教育資源不夠、也分配不均的問題
。資源不均、政策模糊，很多人認為原因來自教改，不過，也有老師對教
改政策一路相挺，認為現在雖然老師們的壓力變大，但十二年來教育政策
的轉變，的確也讓學生有更多元的學習管道。儘管老師們對教改政策抱持
不一樣的看法，但希望教育政策的擬定，能夠融入教師意見的期盼，卻是
相當一致。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導有人說十多年的教改下來，台灣
的教育政策變得雜亂無章、但也有人認為教改真的讓學生有更多元的學習
管道，教師節裡，一塊來聽聽老師們如何看待目前的教育政策和教學環境
。這是2003年的教師節，老師們在總統府前遊行的情形，當時上萬名
的教育工作者上街呼籲政府在研擬政策時，必須傾聽教師心聲，然而三年
過去，雖然老師們沒有再度走上街頭，但對於目前教育政策無法連貫的強
烈無力感，卻是依舊。台北市教師會指出，以這個學期開始實施的九年一
貫暫行新課綱為例，教育部訂定九八年就要正式上路，但真正在教室裡授
課的老師，卻都覺得三年內要完成新課程的實驗和修正，實在太過匆促。
而今年炒得沸沸揚揚的大學五年五百億預算，也讓老師擔心教育資源不夠
、也分配不均的問題。資源不均、政策模糊，很多人認為原因來自教改，
不過，也有老師對教改政策一路相挺，認為現在雖然老師們的壓力變大，
但十二年來教育政策的轉變，的確也讓學生有更多元的學習管道。儘管老
師們對教改政策抱持不一樣的看法，但希望教育政策的擬定，能夠融入教
師意見的期盼，卻是相當一致。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導有人說十多
年的教改下來，台灣的教育政策變得雜亂無章、但也有人認為教改真的讓
學生有更多元的學習管道，教師節裡，一塊來聽聽老師們如何看待目前的
教育政策和教學環境。這是2003年的教師節，老師們在總統府前遊行
的情形，當時上萬名的教育工作者上街呼籲政府在研擬政策時，必須傾聽
教師心聲，然而三年過去，雖然老師們沒有再度走上街頭，但對於目前教
育政策無法連貫的強烈無力感，卻是依舊。台北市教師會指出，以這個學
期開始實施的九年一貫暫行新課綱為例，教育部訂定九八年就要正式上路
，但真正在教室裡授課的老師，卻都覺得三年內要完成新課程的實驗和修
正，實在太過匆促。而今年炒得沸沸揚揚的大學五年五百億預算，也讓老
師擔心教育資源不夠、也分配不均的問題。資源不均、政策模糊，很多人
認為原因來自教改，不過，也有老師對教改政策一路相挺，認為現在雖然
老師們的壓力變大，但十二年來教育政策的轉變，的確也讓學生有更多元
的學習管道。儘管老師們對教改政策抱持不一樣的看法，但希望教育政策
的擬定，能夠融入教師意見的期盼，卻是相當一致。記者蘇玲瑤、張秉豐
台北報導有人說十多年的教改下來，台灣的教育政策變得雜亂無章、但也
有人認為教改真的讓學生有更多元的學習管道，教師節裡，一塊來聽聽老
師們如何看待目前的教育政策和教學環境。這是2003年的教師節，老
師們在總統府前遊行的情形，當時上萬名的教育工作者上街呼籲政府在研
擬政策時，必須傾聽教師心聲，然而三年過去，雖然老師們沒有再度走上
街頭，但對於目前教育政策無法連貫的強烈無力感，卻是依舊。台北市教
師會指出，以這個學期開始實施的九年一貫暫行新課綱為例，教育部訂定
九八年就要正式上路，但真正在教室裡授課的老師，卻都覺得三年內要完
成新課程的實驗和修正，實在太過匆促。而今年炒得沸沸揚揚的大學五年
五百億預算，也讓老師擔心教育資源不夠、也分配不均的問題。資源不均
、政策模糊，很多人認為原因來自教改，不過，也有老師對教改政策一路
相挺，認為現在雖然老師們的壓力變大，但十二年來教育政策的轉變，的
確也讓學生有更多元的學習管道。儘管老師們對教改政策抱持不一樣的看
法，但希望教育政策的擬定，能夠融入教師意見的期盼，卻是相當一致。
記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導有人說十多年的教改下來，台灣的教育政策
變得雜亂無章、但也有人認為教改真的讓學生有更多元的學習管道，教師
節裡，一塊來聽聽老師們如何看待目前的教育政策和教學環境。這是20
03年的教師節，老師們在總統府前遊行的情形，當時上萬名的教育工作
者上街呼籲政府在研擬政策時，必須傾聽教師心聲，然而三年過去，雖然
老師們沒有再度走上街頭，但對於目前教育政策無法連貫的強烈無力感，
卻是依舊。台北市教師會指出，以這個學期開始實施的九年一貫暫行新課
綱為例，教育部訂定九八年就要正式上路，但真正在教室裡授課的老師，
卻都覺得三年內要完成新課程的實驗和修正，實在太過匆促。而今年炒得
沸沸揚揚的大學五年五百億預算，也讓老師擔心教育資源不夠、也分配不
均的問題。資源不均、政策模糊，很多人認為原因來自教改，不過，也有
老師對教改政策一路相挺，認為現在雖然老師們的壓力變大，但十二年來
教育政策的轉變，的確也讓學生有更多元的學習管道。儘管老師們對教改
政策抱持不一樣的看法，但希望教育政策的擬定，能夠融入教師意見的期
盼，卻是相當一致。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導有人說十多年的教改下
來，台灣的教育政策變得雜亂無章、但也有人認為教改真的讓學生有更多
元的學習管道，教師節裡，一塊來聽聽老師們如何看待目前的教育政策和
教學環境。這是2003年的教師節，老師們在總統府前遊行的情形，當
時上萬名的教育工作者上街呼籲政府在研擬政策時，必須傾聽教師心聲，
然而三年過去，雖然老師們沒有再度走上街頭，但對於目前教育政策無法
連貫的強烈無力感，卻是依舊。台北市教師會指出，以這個學期開始實施
的九年一貫暫行新課綱為例，教育部訂定九八年就要正式上路，但真正在
教室裡授課的老師，卻都覺得三年內要完成新課程的實驗和修正，實在太
過匆促。而今年炒得沸沸揚揚的大學五年五百億預算，也讓老師擔心教育
資源不夠、也分配不均的問題。資源不均、政策模糊，很多人認為原因來
自教改，不過，也有老師對教改政策一路相挺，認為現在雖然老師們的壓
力變大，但十二年來教育政策的轉變，的確也讓學生有更多元的學習管道
。儘管老師們對教改政策抱持不一樣的看法，但希望教育政策的擬定，能
夠融入教師意見的期盼，卻是相當一致。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導
