再來關心高鐵的進度，交通部長蔡堆、今天上午視察高鐵板橋站，他表示
、履勘報告最快在十月下旬、才會有結果，如果再加上後續改善的時間、
高鐵想在十月底通車、恐怕會有變數。看見高鐵列車進站，交通部長蔡堆
揮了揮手，又豎起大拇指，看起來很滿意，目前正在緊鑼密鼓籌備通車的
高鐵，每天都不斷在左營到板橋監視車，試運轉三個大字看起來很有價是
，不過能不能如期通車，交通部長蔡堆很保留。履勘報告出爐後，高鐵可
能還得要經過改善才能拿到營運許可，高鐵原先計畫的試營運，也可能得
要延後。高鐵表示，試營運就形同通車，拿到營運許可後，就會盡快展開
的試營運，免費提供給特定團體搭乘，不過交通部則表示沒有接到高鐵試
營運的申請，是否許可還要再研議，但不論如何，高鐵想要在十月底通車
的目標，恐怕又要跳票了。記者李慧芝張書銘台北再來關心高鐵的進度，
交通部長蔡堆、今天上午視察高鐵板橋站，他表示、履勘報告最快在十月
下旬、才會有結果，如果再加上後續改善的時間、高鐵想在十月底通車、
恐怕會有變數。看見高鐵列車進站，交通部長蔡堆揮了揮手，又豎起大拇
指，看起來很滿意，目前正在緊鑼密鼓籌備通車的高鐵，每天都不斷在左
營到板橋監視車，試運轉三個大字看起來很有價是，不過能不能如期通車
，交通部長蔡堆很保留。履勘報告出爐後，高鐵可能還得要經過改善才能
拿到營運許可，高鐵原先計畫的試營運，也可能得要延後。高鐵表示，試
營運就形同通車，拿到營運許可後，就會盡快展開的試營運，免費提供給
特定團體搭乘，不過交通部則表示沒有接到高鐵試營運的申請，是否許可
還要再研議，但不論如何，高鐵想要在十月底通車的目標，恐怕又要跳票
了。記者李慧芝張書銘台北再來關心高鐵的進度，交通部長蔡堆、今天上
午視察高鐵板橋站，他表示、履勘報告最快在十月下旬、才會有結果，如
果再加上後續改善的時間、高鐵想在十月底通車、恐怕會有變數。看見高
鐵列車進站，交通部長蔡堆揮了揮手，又豎起大拇指，看起來很滿意，目
前正在緊鑼密鼓籌備通車的高鐵，每天都不斷在左營到板橋監視車，試運
轉三個大字看起來很有價是，不過能不能如期通車，交通部長蔡堆很保留
。履勘報告出爐後，高鐵可能還得要經過改善才能拿到營運許可，高鐵原
先計畫的試營運，也可能得要延後。高鐵表示，試營運就形同通車，拿到
營運許可後，就會盡快展開的試營運，免費提供給特定團體搭乘，不過交
通部則表示沒有接到高鐵試營運的申請，是否許可還要再研議，但不論如
何，高鐵想要在十月底通車的目標，恐怕又要跳票了。記者李慧芝張書銘
台北再來關心高鐵的進度，交通部長蔡堆、今天上午視察高鐵板橋站，他
表示、履勘報告最快在十月下旬、才會有結果，如果再加上後續改善的時
間、高鐵想在十月底通車、恐怕會有變數。看見高鐵列車進站，交通部長
蔡堆揮了揮手，又豎起大拇指，看起來很滿意，目前正在緊鑼密鼓籌備通
車的高鐵，每天都不斷在左營到板橋監視車，試運轉三個大字看起來很有
價是，不過能不能如期通車，交通部長蔡堆很保留。履勘報告出爐後，高
鐵可能還得要經過改善才能拿到營運許可，高鐵原先計畫的試營運，也可
能得要延後。高鐵表示，試營運就形同通車，拿到營運許可後，就會盡快
展開的試營運，免費提供給特定團體搭乘，不過交通部則表示沒有接到高
鐵試營運的申請，是否許可還要再研議，但不論如何，高鐵想要在十月底
通車的目標，恐怕又要跳票了。記者李慧芝張書銘台北再來關心高鐵的進
度，交通部長蔡堆、今天上午視察高鐵板橋站，他表示、履勘報告最快在
十月下旬、才會有結果，如果再加上後續改善的時間、高鐵想在十月底通
車、恐怕會有變數。看見高鐵列車進站，交通部長蔡堆揮了揮手，又豎起
大拇指，看起來很滿意，目前正在緊鑼密鼓籌備通車的高鐵，每天都不斷
在左營到板橋監視車，試運轉三個大字看起來很有價是，不過能不能如期
通車，交通部長蔡堆很保留。履勘報告出爐後，高鐵可能還得要經過改善
才能拿到營運許可，高鐵原先計畫的試營運，也可能得要延後。高鐵表示
，試營運就形同通車，拿到營運許可後，就會盡快展開的試營運，免費提
供給特定團體搭乘，不過交通部則表示沒有接到高鐵試營運的申請，是否
許可還要再研議，但不論如何，高鐵想要在十月底通車的目標，恐怕又要
跳票了。記者李慧芝張書銘台北
