第二次總統罷免案、今天在立法院通過、交付委員會審查，並且將在十月
十三號、記名表決。國親黨團今天也再度要求陳水扁總統、到立法院答辯
。行政院長蘇貞昌向馬英九喊話，他說、馬英九不能一邊想要握手、一邊
又把槍拔出來。二次罷免案在立法院通過付委，正式啟動罷免案的審查程
序，雖然29號上午朝野都發出甲級動員，不過國親聯手仍佔多數優勢，
加上台聯以集體缺席投下棄權票，民進黨顯得孤軍奮戰的情況下，以10
6票對82票的懸殊差距，通過親民黨提出的罷免案．國親聯手表決通過
罷免案付委，民進黨團第一時間高分貝批評國民黨主席馬英九．而行政院
長蘇貞昌更表態二次罷免的付委，讓馬蘇雙方未來的會談恐怕更難行。i
n罷免程序在29號正式啟動後,十天內必須提出總統答辯書，1011
號及12號將召開罷免審查會，並在13號記名表決．而13號當天若要
罷免成案，必須全體立委三分之二同意的147席次，以目前國親加無盟
只有120席，必須有泛綠至少28席倒戈相向，才能通過交付全民投票
．out.此外，在倒扁高漲的聲浪中，二次罷免程序，陳總統是否會到
立法院進行答辯，也都是後續觀察重點。第二次總統罷免案、今天在立法
院通過、交付委員會審查，並且將在十月十三號、記名表決。國親黨團今
天也再度要求陳水扁總統、到立法院答辯。行政院長蘇貞昌向馬英九喊話
，他說、馬英九不能一邊想要握手、一邊又把槍拔出來。二次罷免案在立
法院通過付委，正式啟動罷免案的審查程序，雖然29號上午朝野都發出
甲級動員，不過國親聯手仍佔多數優勢，加上台聯以集體缺席投下棄權票
，民進黨顯得孤軍奮戰的情況下，以106票對82票的懸殊差距，通過
親民黨提出的罷免案．國親聯手表決通過罷免案付委，民進黨團第一時間
高分貝批評國民黨主席馬英九．而行政院長蘇貞昌更表態二次罷免的付委
，讓馬蘇雙方未來的會談恐怕更難行。in罷免程序在29號正式啟動後
,十天內必須提出總統答辯書，1011號及12號將召開罷免審查會，
並在13號記名表決．而13號當天若要罷免成案，必須全體立委三分之
二同意的147席次，以目前國親加無盟只有120席，必須有泛綠至少
28席倒戈相向，才能通過交付全民投票．out.此外，在倒扁高漲的
聲浪中，二次罷免程序，陳總統是否會到立法院進行答辯，也都是後續觀
察重點。第二次總統罷免案、今天在立法院通過、交付委員會審查，並且
將在十月十三號、記名表決。國親黨團今天也再度要求陳水扁總統、到立
法院答辯。行政院長蘇貞昌向馬英九喊話，他說、馬英九不能一邊想要握
手、一邊又把槍拔出來。二次罷免案在立法院通過付委，正式啟動罷免案
的審查程序，雖然29號上午朝野都發出甲級動員，不過國親聯手仍佔多
數優勢，加上台聯以集體缺席投下棄權票，民進黨顯得孤軍奮戰的情況下
，以106票對82票的懸殊差距，通過親民黨提出的罷免案．國親聯手
表決通過罷免案付委，民進黨團第一時間高分貝批評國民黨主席馬英九．
而行政院長蘇貞昌更表態二次罷免的付委，讓馬蘇雙方未來的會談恐怕更
難行。in罷免程序在29號正式啟動後,十天內必須提出總統答辯書，
1011號及12號將召開罷免審查會，並在13號記名表決．而13號
當天若要罷免成案，必須全體立委三分之二同意的147席次，以目前國
親加無盟只有120席，必須有泛綠至少28席倒戈相向，才能通過交付
全民投票．out.此外，在倒扁高漲的聲浪中，二次罷免程序，陳總統
是否會到立法院進行答辯，也都是後續觀察重點。第二次總統罷免案、今
天在立法院通過、交付委員會審查，並且將在十月十三號、記名表決。國
親黨團今天也再度要求陳水扁總統、到立法院答辯。行政院長蘇貞昌向馬
英九喊話，他說、馬英九不能一邊想要握手、一邊又把槍拔出來。二次罷
免案在立法院通過付委，正式啟動罷免案的審查程序，雖然29號上午朝
野都發出甲級動員，不過國親聯手仍佔多數優勢，加上台聯以集體缺席投
下棄權票，民進黨顯得孤軍奮戰的情況下，以106票對82票的懸殊差
距，通過親民黨提出的罷免案．國親聯手表決通過罷免案付委，民進黨團
第一時間高分貝批評國民黨主席馬英九．而行政院長蘇貞昌更表態二次罷
免的付委，讓馬蘇雙方未來的會談恐怕更難行。in罷免程序在29號正
式啟動後,十天內必須提出總統答辯書，1011號及12號將召開罷免
審查會，並在13號記名表決．而13號當天若要罷免成案，必須全體立
委三分之二同意的147席次，以目前國親加無盟只有120席，必須有
泛綠至少28席倒戈相向，才能通過交付全民投票．out.此外，在倒
扁高漲的聲浪中，二次罷免程序，陳總統是否會到立法院進行答辯，也都
是後續觀察重點。第二次總統罷免案、今天在立法院通過、交付委員會審
查，並且將在十月十三號、記名表決。國親黨團今天也再度要求陳水扁總
統、到立法院答辯。行政院長蘇貞昌向馬英九喊話，他說、馬英九不能一
邊想要握手、一邊又把槍拔出來。二次罷免案在立法院通過付委，正式啟
動罷免案的審查程序，雖然29號上午朝野都發出甲級動員，不過國親聯
手仍佔多數優勢，加上台聯以集體缺席投下棄權票，民進黨顯得孤軍奮戰
的情況下，以106票對82票的懸殊差距，通過親民黨提出的罷免案．
國親聯手表決通過罷免案付委，民進黨團第一時間高分貝批評國民黨主席
馬英九．而行政院長蘇貞昌更表態二次罷免的付委，讓馬蘇雙方未來的會
談恐怕更難行。in罷免程序在29號正式啟動後,十天內必須提出總統
答辯書，1011號及12號將召開罷免審查會，並在13號記名表決．
而13號當天若要罷免成案，必須全體立委三分之二同意的147席次，
以目前國親加無盟只有120席，必須有泛綠至少28席倒戈相向，才能
通過交付全民投票．out.此外，在倒扁高漲的聲浪中，二次罷免程序
，陳總統是否會到立法院進行答辯，也都是後續觀察重點。
