施明德在新竹、陳水扁總統今天則是來到了高雄，穿著紅衣服的倒扁民眾
、還是如影隨形，隔著警方的封鎖線、摃上了另外一批挺扁的民眾。陳水
扁總統車隊南下高雄,到楠梓加昌國小的行程明明沒對外公開,倒扁紅衫
軍還是跑來嗆聲,被警方用封鎖線包圍,舉牌三次警告,還有女議員穿著
滿身紅衣帶領七輛小紅車,要遊街嗆扁,警方罕見出動警力馬路攔車,造
成九如路下班時間大塞車挺扁的民眾則是隔街對嗆,以行動支持阿扁總統
,不管外界紛擾,陳水扁總統帶著笑容,來看他在二千年時對大高雄民眾
開出的水質改善支票兌現了沒聽著簡報看著清澈水質陳水扁總統很滿意,
因為政府投入十億元,用BOT的方式和民間合作,提升及擴充鳳山淨水
廠的設備,預計明年底,高雄地區可以增加三十萬噸高質水,陳水扁總統
在高雄黨慶大遊行前來看淨水廠,表示他已經完成大高雄居民最期待的水
質改善承諾!施明德在新竹、陳水扁總統今天則是來到了高雄，穿著紅衣
服的倒扁民眾、還是如影隨形，隔著警方的封鎖線、摃上了另外一批挺扁
的民眾。陳水扁總統車隊南下高雄,到楠梓加昌國小的行程明明沒對外公
開,倒扁紅衫軍還是跑來嗆聲,被警方用封鎖線包圍,舉牌三次警告,還
有女議員穿著滿身紅衣帶領七輛小紅車,要遊街嗆扁,警方罕見出動警力
馬路攔車,造成九如路下班時間大塞車挺扁的民眾則是隔街對嗆,以行動
支持阿扁總統,不管外界紛擾,陳水扁總統帶著笑容,來看他在二千年時
對大高雄民眾開出的水質改善支票兌現了沒聽著簡報看著清澈水質陳水扁
總統很滿意,因為政府投入十億元,用BOT的方式和民間合作,提升及
擴充鳳山淨水廠的設備,預計明年底,高雄地區可以增加三十萬噸高質水
,陳水扁總統在高雄黨慶大遊行前來看淨水廠,表示他已經完成大高雄居
民最期待的水質改善承諾!
