目前、在健身房裡面的跑步機、一般都有斷電機制、減少發生意外的機會
。不過、有一些家用的跑步機、因為標榜可以折疊、就比較容易發生問題
。健身教練特別提醒、踏板上面的安全鎖、一定要鎖緊，確定完全固定好
、才能開始運動。還有、當小孩或老人家使用時、一定要有人在旁邊照顧
!!每天在,跑步機上頭,做運動,的確,能讓身體曲線,變得更好,但
,如果不小心,跑步機,可能會,成了致命殺手,由於,新一代的跑步機
,體積龐大,如果,跑步機踏板上,的安全鎖,沒有栓好,可能會造成,
前頭,操作面板,支架倒塌的情形!!so不只如此,在跑步機,進行時
,還會出現,哪些危險情形?so要如何自保,教練提醒您,這時候,趕
快,拔開"安全斷電"裝置,會發出ㄅ一ㄅ一聲響,速度會自動停止!!
,不過,運動教練提醒,小孩和老人,因為反應較慢,不適合,單獨操作
使用!!除了避免,孩童任意使用,最重要的,在使用前,要細讀說明書
,還要仔細檢查,安全鎖,是否上栓,才能避免,危險發生!!目前、在
健身房裡面的跑步機、一般都有斷電機制、減少發生意外的機會。不過、
有一些家用的跑步機、因為標榜可以折疊、就比較容易發生問題。健身教
練特別提醒、踏板上面的安全鎖、一定要鎖緊，確定完全固定好、才能開
始運動。還有、當小孩或老人家使用時、一定要有人在旁邊照顧!!每天
在,跑步機上頭,做運動,的確,能讓身體曲線,變得更好,但,如果不
小心,跑步機,可能會,成了致命殺手,由於,新一代的跑步機,體積龐
大,如果,跑步機踏板上,的安全鎖,沒有栓好,可能會造成,前頭,操
作面板,支架倒塌的情形!!so不只如此,在跑步機,進行時,還會出
現,哪些危險情形?so要如何自保,教練提醒您,這時候,趕快,拔開
"安全斷電"裝置,會發出ㄅ一ㄅ一聲響,速度會自動停止!!,不過,
運動教練提醒,小孩和老人,因為反應較慢,不適合,單獨操作使用!!
除了避免,孩童任意使用,最重要的,在使用前,要細讀說明書,還要仔
細檢查,安全鎖,是否上栓,才能避免,危險發生!!目前、在健身房裡
面的跑步機、一般都有斷電機制、減少發生意外的機會。不過、有一些家
用的跑步機、因為標榜可以折疊、就比較容易發生問題。健身教練特別提
醒、踏板上面的安全鎖、一定要鎖緊，確定完全固定好、才能開始運動。
還有、當小孩或老人家使用時、一定要有人在旁邊照顧!!每天在,跑步
機上頭,做運動,的確,能讓身體曲線,變得更好,但,如果不小心,跑
步機,可能會,成了致命殺手,由於,新一代的跑步機,體積龐大,如果
,跑步機踏板上,的安全鎖,沒有栓好,可能會造成,前頭,操作面板,
支架倒塌的情形!!so不只如此,在跑步機,進行時,還會出現,哪些
危險情形?so要如何自保,教練提醒您,這時候,趕快,拔開"安全斷
電"裝置,會發出ㄅ一ㄅ一聲響,速度會自動停止!!,不過,運動教練
提醒,小孩和老人,因為反應較慢,不適合,單獨操作使用!!除了避免
,孩童任意使用,最重要的,在使用前,要細讀說明書,還要仔細檢查,
安全鎖,是否上栓,才能避免,危險發生!!目前、在健身房裡面的跑步
機、一般都有斷電機制、減少發生意外的機會。不過、有一些家用的跑步
機、因為標榜可以折疊、就比較容易發生問題。健身教練特別提醒、踏板
上面的安全鎖、一定要鎖緊，確定完全固定好、才能開始運動。還有、當
小孩或老人家使用時、一定要有人在旁邊照顧!!每天在,跑步機上頭,
做運動,的確,能讓身體曲線,變得更好,但,如果不小心,跑步機,可
能會,成了致命殺手,由於,新一代的跑步機,體積龐大,如果,跑步機
踏板上,的安全鎖,沒有栓好,可能會造成,前頭,操作面板,支架倒塌
的情形!!so不只如此,在跑步機,進行時,還會出現,哪些危險情形
?so要如何自保,教練提醒您,這時候,趕快,拔開"安全斷電"裝置
,會發出ㄅ一ㄅ一聲響,速度會自動停止!!,不過,運動教練提醒,小
孩和老人,因為反應較慢,不適合,單獨操作使用!!除了避免,孩童任
意使用,最重要的,在使用前,要細讀說明書,還要仔細檢查,安全鎖,
是否上栓,才能避免,危險發生!!
