接下來這起意外事件、非常特殊、但值得您注意。昨天在嘉義市、有一個
七歲的小男孩、在家裡使用跑步機的時候、可能是不小心滑倒、結果被皮
帶踏板卡住脖子、不幸窒息死亡。七歲的小男童玩跑步機，卻意外沒了命
，當時第一個發現他的阿公說，男童原本是一個人在二樓使用跑步機，可
能是不小心滑倒，脖子就夾在皮帶踏板和跑步機的把手之間，無力掙脫，
直到昏迷，阿公阿公急著拿螺絲起子鬆開機器，把孫子送到醫院急救，但
X光片圖顯示孩童的胸腔受到嚴重壓迫，來到急診室之前就已經瞳孔放大
，醫生小孫子竟然因為家中跑步機而失去性命，阿嬤難過直掉淚，也懷疑
運動器材的設計有問題，阿公阿媽，廠商事發後到家中致贈20萬慰問金
，也仔細查看機器，不過沒找到有任何故障的地方，廠商是使用不慎，還
是跑步機原本就有設計不良問題，還要追查，但是像這類的大型運動器材
，小孩和老人因為力氣不夠反應慢，都應該儘量避免使用，免得發生危險
。接下來這起意外事件、非常特殊、但值得您注意。昨天在嘉義市、有一
個七歲的小男孩、在家裡使用跑步機的時候、可能是不小心滑倒、結果被
皮帶踏板卡住脖子、不幸窒息死亡。七歲的小男童玩跑步機，卻意外沒了
命，當時第一個發現他的阿公說，男童原本是一個人在二樓使用跑步機，
可能是不小心滑倒，脖子就夾在皮帶踏板和跑步機的把手之間，無力掙脫
，直到昏迷，阿公阿公急著拿螺絲起子鬆開機器，把孫子送到醫院急救，
但X光片圖顯示孩童的胸腔受到嚴重壓迫，來到急診室之前就已經瞳孔放
大，醫生小孫子竟然因為家中跑步機而失去性命，阿嬤難過直掉淚，也懷
疑運動器材的設計有問題，阿公阿媽，廠商事發後到家中致贈20萬慰問
金，也仔細查看機器，不過沒找到有任何故障的地方，廠商是使用不慎，
還是跑步機原本就有設計不良問題，還要追查，但是像這類的大型運動器
材，小孩和老人因為力氣不夠反應慢，都應該儘量避免使用，免得發生危
險。接下來這起意外事件、非常特殊、但值得您注意。昨天在嘉義市、有
一個七歲的小男孩、在家裡使用跑步機的時候、可能是不小心滑倒、結果
被皮帶踏板卡住脖子、不幸窒息死亡。七歲的小男童玩跑步機，卻意外沒
了命，當時第一個發現他的阿公說，男童原本是一個人在二樓使用跑步機
，可能是不小心滑倒，脖子就夾在皮帶踏板和跑步機的把手之間，無力掙
脫，直到昏迷，阿公阿公急著拿螺絲起子鬆開機器，把孫子送到醫院急救
，但X光片圖顯示孩童的胸腔受到嚴重壓迫，來到急診室之前就已經瞳孔
放大，醫生小孫子竟然因為家中跑步機而失去性命，阿嬤難過直掉淚，也
懷疑運動器材的設計有問題，阿公阿媽，廠商事發後到家中致贈20萬慰
問金，也仔細查看機器，不過沒找到有任何故障的地方，廠商是使用不慎
，還是跑步機原本就有設計不良問題，還要追查，但是像這類的大型運動
器材，小孩和老人因為力氣不夠反應慢，都應該儘量避免使用，免得發生
危險。
