另一方面、施明德總部打算在近期內、發動柔性罷工，號召全國勞工在同
一天、提早下班、來表達對當權者的抗議。總部特別強調、這樣的行動不
是罷工、而是示威、並且要經過企業主的同意。不過、經濟部長陳瑞隆、
今天說得很明白，如果有國營事業員工響應罷工活動、一定嚴格處分.反
貪腐活動決策小組昨天做成決議,在近期內將會發動一波類似罷工的示威
活動,不過到目前為止,活動的日期,時間長短以及方式目前都還不確定
,但很有可能是在十月十號天下圍攻之前,號召有意參加的民眾,以提前
十五分鐘下班的方式,來表達抗議的聲音.總部強調,這不是罷工,而是
示威,因此需要經過企業主的同意才會進行,不過經濟部長陳瑞隆明白表
示,國營事業的員工如果參加這種罷工活動的話,那麼一定立即嚴懲決不
寬容.由於施明德29號下午就要開始進行八天的環台倒扁活動,因此接
下來要如何發動全國性的,提前下班示威活動,也引發外界的格外關注.
陳信聰劉漢麟另一方面、施明德總部打算在近期內、發動柔性罷工，號召
全國勞工在同一天、提早下班、來表達對當權者的抗議。總部特別強調、
這樣的行動不是罷工、而是示威、並且要經過企業主的同意。不過、經濟
部長陳瑞隆、今天說得很明白，如果有國營事業員工響應罷工活動、一定
嚴格處分.反貪腐活動決策小組昨天做成決議,在近期內將會發動一波類
似罷工的示威活動,不過到目前為止,活動的日期,時間長短以及方式目
前都還不確定,但很有可能是在十月十號天下圍攻之前,號召有意參加的
民眾,以提前十五分鐘下班的方式,來表達抗議的聲音.總部強調,這不
是罷工,而是示威,因此需要經過企業主的同意才會進行,不過經濟部長
陳瑞隆明白表示,國營事業的員工如果參加這種罷工活動的話,那麼一定
立即嚴懲決不寬容.由於施明德29號下午就要開始進行八天的環台倒扁
活動,因此接下來要如何發動全國性的,提前下班示威活動,也引發外界
的格外關注.陳信聰劉漢麟另一方面、施明德總部打算在近期內、發動柔
性罷工，號召全國勞工在同一天、提早下班、來表達對當權者的抗議。總
部特別強調、這樣的行動不是罷工、而是示威、並且要經過企業主的同意
。不過、經濟部長陳瑞隆、今天說得很明白，如果有國營事業員工響應罷
工活動、一定嚴格處分.反貪腐活動決策小組昨天做成決議,在近期內將
會發動一波類似罷工的示威活動,不過到目前為止,活動的日期,時間長
短以及方式目前都還不確定,但很有可能是在十月十號天下圍攻之前,號
召有意參加的民眾,以提前十五分鐘下班的方式,來表達抗議的聲音.總
部強調,這不是罷工,而是示威,因此需要經過企業主的同意才會進行,
不過經濟部長陳瑞隆明白表示,國營事業的員工如果參加這種罷工活動的
話,那麼一定立即嚴懲決不寬容.由於施明德29號下午就要開始進行八
天的環台倒扁活動,因此接下來要如何發動全國性的,提前下班示威活動
,也引發外界的格外關注.陳信聰劉漢麟
