這個月11號星期天，就是全世界基督徒最重視的復活節。
在耶穌誕生和死亡的以色列，朝聖者是絡繹不絕。
而在許多天主教國家，像是西班牙和薩爾瓦多，也有許多融合傳統民俗
的活動，一起去看看。
這些看起來像美國三K黨裝扮的西班牙民眾，其實是在以塞維爾地區數
百年來的傳統，慶祝聖週並準備復活節的到來。
每年復活節的前40天，是所謂的聖週，而耶穌被釘在十字架的受難日
，就是聖週的星期五，受難日後第三天則是聖經記載耶穌復活的日子
。
上個週末的聖枝主日之後，各國的基督徒就忙著舉行各種慶祝儀式。
西班牙的聖母遊行顯得莊嚴肅穆，而薩爾瓦多的鞭打遊戲就有趣得多了
。
根據薩爾瓦多民眾的習慣，這群穿著紅色衣服的人，代表聖經上所謂的
魔鬼。
而這些假魔鬼往路人身上打一鞭，就意味著他身上的罪惡得以消除。
民眾表示，這是為了紀念聖經所記載、耶穌在曠野裡祈禱時，成功抵抗
魔鬼試探的故事。
既然是教會的節日，身為聖地的以色列也有慶祝活動。
無論是天主教、基督教還是東正教，許多神職人員和朝聖者，都會聚集
在耶穌墳墓所在地的聖墓大殿參加彌撒。
由於耶穌被釘十字架的日子，也是猶太人傳統的逾越節，因此大批的正
統派猶太教徒，就在耶路撒冷的哭牆下祈禱。
