兩岸的中秋節包機、今天起飛，第一班是長榮航空、從台北飛往上海的班
機，因為可以省下不少的時間、相當受到台商跟觀光客的歡迎，幾乎全部
都是訂位客滿。旅遊業者很高興、還說希望以後能夠有週末包機。等著搭
乘秋節包機的旅客擠滿候機室，這是繼春節包機之後，首度開放節日直飛
客機，搭機旅客難掩興奮、忙著拍照留念，其中八成是團體旅客，也有民
眾提著大小禮盒，要到上海探親。這班飛機316個座位全部客滿，上午
十一點從桃園起飛，下午1點25分已經抵達上海浦東機場，而除了上海
之外，接下來還有48個架次，分別直飛北京、廈門及廣州，不過對旅行
業而言，這樣的包機數量還是不夠。旅行公會表示，這次秋節包機雖然幾
乎全部定位客滿，但搭機的大多是台商及台籍旅客，未來如果在開放大陸
人民來台觀光的同時，也能開放旅遊包機，對台灣觀光的產業才更有幫助
。台北桃園綜合報導兩岸的中秋節包機、今天起飛，第一班是長榮航空、
從台北飛往上海的班機，因為可以省下不少的時間、相當受到台商跟觀光
客的歡迎，幾乎全部都是訂位客滿。旅遊業者很高興、還說希望以後能夠
有週末包機。等著搭乘秋節包機的旅客擠滿候機室，這是繼春節包機之後
，首度開放節日直飛客機，搭機旅客難掩興奮、忙著拍照留念，其中八成
是團體旅客，也有民眾提著大小禮盒，要到上海探親。這班飛機316個
座位全部客滿，上午十一點從桃園起飛，下午1點25分已經抵達上海浦
東機場，而除了上海之外，接下來還有48個架次，分別直飛北京、廈門
及廣州，不過對旅行業而言，這樣的包機數量還是不夠。旅行公會表示，
這次秋節包機雖然幾乎全部定位客滿，但搭機的大多是台商及台籍旅客，
未來如果在開放大陸人民來台觀光的同時，也能開放旅遊包機，對台灣觀
光的產業才更有幫助。台北桃園綜合報導兩岸的中秋節包機、今天起飛，
第一班是長榮航空、從台北飛往上海的班機，因為可以省下不少的時間、
相當受到台商跟觀光客的歡迎，幾乎全部都是訂位客滿。旅遊業者很高興
、還說希望以後能夠有週末包機。等著搭乘秋節包機的旅客擠滿候機室，
這是繼春節包機之後，首度開放節日直飛客機，搭機旅客難掩興奮、忙著
拍照留念，其中八成是團體旅客，也有民眾提著大小禮盒，要到上海探親
。這班飛機316個座位全部客滿，上午十一點從桃園起飛，下午1點2
5分已經抵達上海浦東機場，而除了上海之外，接下來還有48個架次，
分別直飛北京、廈門及廣州，不過對旅行業而言，這樣的包機數量還是不
夠。旅行公會表示，這次秋節包機雖然幾乎全部定位客滿，但搭機的大多
是台商及台籍旅客，未來如果在開放大陸人民來台觀光的同時，也能開放
旅遊包機，對台灣觀光的產業才更有幫助。台北桃園綜合報導兩岸的中秋
節包機、今天起飛，第一班是長榮航空、從台北飛往上海的班機，因為可
以省下不少的時間、相當受到台商跟觀光客的歡迎，幾乎全部都是訂位客
滿。旅遊業者很高興、還說希望以後能夠有週末包機。等著搭乘秋節包機
的旅客擠滿候機室，這是繼春節包機之後，首度開放節日直飛客機，搭機
旅客難掩興奮、忙著拍照留念，其中八成是團體旅客，也有民眾提著大小
禮盒，要到上海探親。這班飛機316個座位全部客滿，上午十一點從桃
園起飛，下午1點25分已經抵達上海浦東機場，而除了上海之外，接下
來還有48個架次，分別直飛北京、廈門及廣州，不過對旅行業而言，這
樣的包機數量還是不夠。旅行公會表示，這次秋節包機雖然幾乎全部定位
客滿，但搭機的大多是台商及台籍旅客，未來如果在開放大陸人民來台觀
光的同時，也能開放旅遊包機，對台灣觀光的產業才更有幫助。台北桃園
綜合報導兩岸的中秋節包機、今天起飛，第一班是長榮航空、從台北飛往
上海的班機，因為可以省下不少的時間、相當受到台商跟觀光客的歡迎，
幾乎全部都是訂位客滿。旅遊業者很高興、還說希望以後能夠有週末包機
。等著搭乘秋節包機的旅客擠滿候機室，這是繼春節包機之後，首度開放
節日直飛客機，搭機旅客難掩興奮、忙著拍照留念，其中八成是團體旅客
，也有民眾提著大小禮盒，要到上海探親。這班飛機316個座位全部客
滿，上午十一點從桃園起飛，下午1點25分已經抵達上海浦東機場，而
除了上海之外，接下來還有48個架次，分別直飛北京、廈門及廣州，不
過對旅行業而言，這樣的包機數量還是不夠。旅行公會表示，這次秋節包
機雖然幾乎全部定位客滿，但搭機的大多是台商及台籍旅客，未來如果在
開放大陸人民來台觀光的同時，也能開放旅遊包機，對台灣觀光的產業才
更有幫助。台北桃園綜合報導兩岸的中秋節包機、今天起飛，第一班是長
榮航空、從台北飛往上海的班機，因為可以省下不少的時間、相當受到台
商跟觀光客的歡迎，幾乎全部都是訂位客滿。旅遊業者很高興、還說希望
以後能夠有週末包機。等著搭乘秋節包機的旅客擠滿候機室，這是繼春節
包機之後，首度開放節日直飛客機，搭機旅客難掩興奮、忙著拍照留念，
其中八成是團體旅客，也有民眾提著大小禮盒，要到上海探親。這班飛機
316個座位全部客滿，上午十一點從桃園起飛，下午1點25分已經抵
達上海浦東機場，而除了上海之外，接下來還有48個架次，分別直飛北
京、廈門及廣州，不過對旅行業而言，這樣的包機數量還是不夠。旅行公
會表示，這次秋節包機雖然幾乎全部定位客滿，但搭機的大多是台商及台
籍旅客，未來如果在開放大陸人民來台觀光的同時，也能開放旅遊包機，
對台灣觀光的產業才更有幫助。台北桃園綜合報導
