明天又是周休二日，而北宜高速公路每到假期、都會大塞車。但有學者發
現，雪山隧道在車流量大的時候、氮氧化物濃度明顯偏高，容易導致駕駛
人昏昏欲睡、發生危險。另外、隧道在工程品質上、也出了問題，可能是
因為防水膜破裂、已經漏水超過一個星期在雪山隧道塞車，不僅僅讓人心
煩氣燥，現在更發現會讓駕駛人身體不好，原因是空氣品質有夠糟，什麼
時候最糟糕，星期一到星期五的中午，假日台北往宜蘭的一大早，和回程
的傍晚，二氧化碳和懸浮微粒，足以讓人頭昏腦脹，想睡覺。不要以為坐
在車裡隔著玻璃窗就吸不到，車子在跑冷氣跟著轉，從冷氣孔散發出來1
ppm的濃度，就會讓駕駛人的視力下降，超過2PPM，會刺激呼吸道
，5ppm，開始誘發氣喘，甚至心肺功能異常，造成昏睡。而雪山隧道
每小時平均的濃度超過3ppm，瞬間濃度更高達10ppm，駕駛人往
往身處危險自己還不知道。空氣糟，現在發現隧道工程品質也不好，眼尖
的駕駛人發現，隧道內竟然有天然湧出礦泉水，每十秒裝出水量兩公升，
在一個星期後才發現，原來是隧道破了五公分的洞工程隊要利用半夜，封
閉車到進行檢修，最快兩天會修好，至於空氣品污染數據，因為還要開放
隧道半日遊，則提供給交通部參考參考。明天又是周休二日，而北宜高速
公路每到假期、都會大塞車。但有學者發現，雪山隧道在車流量大的時候
、氮氧化物濃度明顯偏高，容易導致駕駛人昏昏欲睡、發生危險。另外、
隧道在工程品質上、也出了問題，可能是因為防水膜破裂、已經漏水超過
一個星期在雪山隧道塞車，不僅僅讓人心煩氣燥，現在更發現會讓駕駛人
身體不好，原因是空氣品質有夠糟，什麼時候最糟糕，星期一到星期五的
中午，假日台北往宜蘭的一大早，和回程的傍晚，二氧化碳和懸浮微粒，
足以讓人頭昏腦脹，想睡覺。不要以為坐在車裡隔著玻璃窗就吸不到，車
子在跑冷氣跟著轉，從冷氣孔散發出來1ppm的濃度，就會讓駕駛人的
視力下降，超過2PPM，會刺激呼吸道，5ppm，開始誘發氣喘，甚
至心肺功能異常，造成昏睡。而雪山隧道每小時平均的濃度超過3ppm
，瞬間濃度更高達10ppm，駕駛人往往身處危險自己還不知道。空氣
糟，現在發現隧道工程品質也不好，眼尖的駕駛人發現，隧道內竟然有天
然湧出礦泉水，每十秒裝出水量兩公升，在一個星期後才發現，原來是隧
道破了五公分的洞工程隊要利用半夜，封閉車到進行檢修，最快兩天會修
好，至於空氣品污染數據，因為還要開放隧道半日遊，則提供給交通部參
考參考。明天又是周休二日，而北宜高速公路每到假期、都會大塞車。但
有學者發現，雪山隧道在車流量大的時候、氮氧化物濃度明顯偏高，容易
導致駕駛人昏昏欲睡、發生危險。另外、隧道在工程品質上、也出了問題
，可能是因為防水膜破裂、已經漏水超過一個星期在雪山隧道塞車，不僅
僅讓人心煩氣燥，現在更發現會讓駕駛人身體不好，原因是空氣品質有夠
糟，什麼時候最糟糕，星期一到星期五的中午，假日台北往宜蘭的一大早
，和回程的傍晚，二氧化碳和懸浮微粒，足以讓人頭昏腦脹，想睡覺。不
要以為坐在車裡隔著玻璃窗就吸不到，車子在跑冷氣跟著轉，從冷氣孔散
發出來1ppm的濃度，就會讓駕駛人的視力下降，超過2PPM，會刺
激呼吸道，5ppm，開始誘發氣喘，甚至心肺功能異常，造成昏睡。而
雪山隧道每小時平均的濃度超過3ppm，瞬間濃度更高達10ppm，
駕駛人往往身處危險自己還不知道。空氣糟，現在發現隧道工程品質也不
好，眼尖的駕駛人發現，隧道內竟然有天然湧出礦泉水，每十秒裝出水量
兩公升，在一個星期後才發現，原來是隧道破了五公分的洞工程隊要利用
半夜，封閉車到進行檢修，最快兩天會修好，至於空氣品污染數據，因為
還要開放隧道半日遊，則提供給交通部參考參考。明天又是周休二日，而
北宜高速公路每到假期、都會大塞車。但有學者發現，雪山隧道在車流量
大的時候、氮氧化物濃度明顯偏高，容易導致駕駛人昏昏欲睡、發生危險
。另外、隧道在工程品質上、也出了問題，可能是因為防水膜破裂、已經
漏水超過一個星期在雪山隧道塞車，不僅僅讓人心煩氣燥，現在更發現會
讓駕駛人身體不好，原因是空氣品質有夠糟，什麼時候最糟糕，星期一到
星期五的中午，假日台北往宜蘭的一大早，和回程的傍晚，二氧化碳和懸
浮微粒，足以讓人頭昏腦脹，想睡覺。不要以為坐在車裡隔著玻璃窗就吸
不到，車子在跑冷氣跟著轉，從冷氣孔散發出來1ppm的濃度，就會讓
駕駛人的視力下降，超過2PPM，會刺激呼吸道，5ppm，開始誘發
氣喘，甚至心肺功能異常，造成昏睡。而雪山隧道每小時平均的濃度超過
3ppm，瞬間濃度更高達10ppm，駕駛人往往身處危險自己還不知
道。空氣糟，現在發現隧道工程品質也不好，眼尖的駕駛人發現，隧道內
竟然有天然湧出礦泉水，每十秒裝出水量兩公升，在一個星期後才發現，
原來是隧道破了五公分的洞工程隊要利用半夜，封閉車到進行檢修，最快
兩天會修好，至於空氣品污染數據，因為還要開放隧道半日遊，則提供給
交通部參考參考。明天又是周休二日，而北宜高速公路每到假期、都會大
塞車。但有學者發現，雪山隧道在車流量大的時候、氮氧化物濃度明顯偏
高，容易導致駕駛人昏昏欲睡、發生危險。另外、隧道在工程品質上、也
出了問題，可能是因為防水膜破裂、已經漏水超過一個星期在雪山隧道塞
車，不僅僅讓人心煩氣燥，現在更發現會讓駕駛人身體不好，原因是空氣
品質有夠糟，什麼時候最糟糕，星期一到星期五的中午，假日台北往宜蘭
的一大早，和回程的傍晚，二氧化碳和懸浮微粒，足以讓人頭昏腦脹，想
睡覺。不要以為坐在車裡隔著玻璃窗就吸不到，車子在跑冷氣跟著轉，從
冷氣孔散發出來1ppm的濃度，就會讓駕駛人的視力下降，超過2PP
M，會刺激呼吸道，5ppm，開始誘發氣喘，甚至心肺功能異常，造成
昏睡。而雪山隧道每小時平均的濃度超過3ppm，瞬間濃度更高達10
ppm，駕駛人往往身處危險自己還不知道。空氣糟，現在發現隧道工程
品質也不好，眼尖的駕駛人發現，隧道內竟然有天然湧出礦泉水，每十秒
裝出水量兩公升，在一個星期後才發現，原來是隧道破了五公分的洞工程
隊要利用半夜，封閉車到進行檢修，最快兩天會修好，至於空氣品污染數
據，因為還要開放隧道半日遊，則提供給交通部參考參考。明天又是周休
二日，而北宜高速公路每到假期、都會大塞車。但有學者發現，雪山隧道
在車流量大的時候、氮氧化物濃度明顯偏高，容易導致駕駛人昏昏欲睡、
發生危險。另外、隧道在工程品質上、也出了問題，可能是因為防水膜破
裂、已經漏水超過一個星期在雪山隧道塞車，不僅僅讓人心煩氣燥，現在
更發現會讓駕駛人身體不好，原因是空氣品質有夠糟，什麼時候最糟糕，
星期一到星期五的中午，假日台北往宜蘭的一大早，和回程的傍晚，二氧
化碳和懸浮微粒，足以讓人頭昏腦脹，想睡覺。不要以為坐在車裡隔著玻
璃窗就吸不到，車子在跑冷氣跟著轉，從冷氣孔散發出來1ppm的濃度
，就會讓駕駛人的視力下降，超過2PPM，會刺激呼吸道，5ppm，
開始誘發氣喘，甚至心肺功能異常，造成昏睡。而雪山隧道每小時平均的
濃度超過3ppm，瞬間濃度更高達10ppm，駕駛人往往身處危險自
己還不知道。空氣糟，現在發現隧道工程品質也不好，眼尖的駕駛人發現
，隧道內竟然有天然湧出礦泉水，每十秒裝出水量兩公升，在一個星期後
才發現，原來是隧道破了五公分的洞工程隊要利用半夜，封閉車到進行檢
修，最快兩天會修好，至於空氣品污染數據，因為還要開放隧道半日遊，
則提供給交通部參考參考。
