首先要告訴您、一度傳出可能停辦的國慶大典、今天確定照常舉行。但是
擔任國慶活動籌備會主委的、立法院長王金平表示，如果在十月十號之前
、出現其他可能危害安全的因素、不排除要重新評估。像這樣熱鬧慶祝雙
十國慶的畫面，今年將再重現。身兼國慶活動籌備委員會主委的立法院長
王金平表示，會議決定國慶活動如期舉行。除了安全因素是唯一的變數，
王金平也表示，倒扁總部向他傳達不會影響國慶活動的訊息。一年一度的
中華民國生日，來訪外賓不少，立法院長王金平也向民眾喊話，為維護台
灣的國際形象，要以歡欣鼓舞的心情來看待，讓活動能順利舉辦。首先要
告訴您、一度傳出可能停辦的國慶大典、今天確定照常舉行。但是擔任國
慶活動籌備會主委的、立法院長王金平表示，如果在十月十號之前、出現
其他可能危害安全的因素、不排除要重新評估。像這樣熱鬧慶祝雙十國慶
的畫面，今年將再重現。身兼國慶活動籌備委員會主委的立法院長王金平
表示，會議決定國慶活動如期舉行。除了安全因素是唯一的變數，王金平
也表示，倒扁總部向他傳達不會影響國慶活動的訊息。一年一度的中華民
國生日，來訪外賓不少，立法院長王金平也向民眾喊話，為維護台灣的國
際形象，要以歡欣鼓舞的心情來看待，讓活動能順利舉辦。首先要告訴您
、一度傳出可能停辦的國慶大典、今天確定照常舉行。但是擔任國慶活動
籌備會主委的、立法院長王金平表示，如果在十月十號之前、出現其他可
能危害安全的因素、不排除要重新評估。像這樣熱鬧慶祝雙十國慶的畫面
，今年將再重現。身兼國慶活動籌備委員會主委的立法院長王金平表示，
會議決定國慶活動如期舉行。除了安全因素是唯一的變數，王金平也表示
，倒扁總部向他傳達不會影響國慶活動的訊息。一年一度的中華民國生日
，來訪外賓不少，立法院長王金平也向民眾喊話，為維護台灣的國際形象
，要以歡欣鼓舞的心情來看待，讓活動能順利舉辦。首先要告訴您、一度
傳出可能停辦的國慶大典、今天確定照常舉行。但是擔任國慶活動籌備會
主委的、立法院長王金平表示，如果在十月十號之前、出現其他可能危害
安全的因素、不排除要重新評估。像這樣熱鬧慶祝雙十國慶的畫面，今年
將再重現。身兼國慶活動籌備委員會主委的立法院長王金平表示，會議決
定國慶活動如期舉行。除了安全因素是唯一的變數，王金平也表示，倒扁
總部向他傳達不會影響國慶活動的訊息。一年一度的中華民國生日，來訪
外賓不少，立法院長王金平也向民眾喊話，為維護台灣的國際形象，要以
歡欣鼓舞的心情來看待，讓活動能順利舉辦。首先要告訴您、一度傳出可
能停辦的國慶大典、今天確定照常舉行。但是擔任國慶活動籌備會主委的
、立法院長王金平表示，如果在十月十號之前、出現其他可能危害安全的
因素、不排除要重新評估。像這樣熱鬧慶祝雙十國慶的畫面，今年將再重
現。身兼國慶活動籌備委員會主委的立法院長王金平表示，會議決定國慶
活動如期舉行。除了安全因素是唯一的變數，王金平也表示，倒扁總部向
他傳達不會影響國慶活動的訊息。一年一度的中華民國生日，來訪外賓不
少，立法院長王金平也向民眾喊話，為維護台灣的國際形象，要以歡欣鼓
舞的心情來看待，讓活動能順利舉辦。首先要告訴您、一度傳出可能停辦
的國慶大典、今天確定照常舉行。但是擔任國慶活動籌備會主委的、立法
院長王金平表示，如果在十月十號之前、出現其他可能危害安全的因素、
不排除要重新評估。像這樣熱鬧慶祝雙十國慶的畫面，今年將再重現。身
兼國慶活動籌備委員會主委的立法院長王金平表示，會議決定國慶活動如
期舉行。除了安全因素是唯一的變數，王金平也表示，倒扁總部向他傳達
不會影響國慶活動的訊息。一年一度的中華民國生日，來訪外賓不少，立
法院長王金平也向民眾喊話，為維護台灣的國際形象，要以歡欣鼓舞的心
情來看待，讓活動能順利舉辦。
