就在王建民寫下大聯盟【亞洲最多勝紀錄】之後，台北時間明天，周六上
午，旅美名將郭泓志即將在客場先發，迎戰【舊金山巨人隊】，除了要第
四度爭取本季第二勝之外，這場比賽的焦點，就是郭泓志將與目前【全壘
打歷史排行榜】第二名的【BarryBonds】，進行投打大對決目
前在國家聯盟外卡暫居領先的洛杉磯道奇隊，最近打出了一波四連勝，現
在更需要郭泓志來延續好氣勢！郭泓志的前四場先發有三場比賽，投出優
質先發的內容，更是連續兩場，繳出單場8K的生涯最高紀錄！巨人隊將
派出今年戰績7勝10敗，防禦率4.84的NoahLowry先發，
lowry最近吞下三連敗，相較於郭泓志的漸入佳境，道奇隊勝算不小
！郭泓志生涯三度對上巨人，出賽3.1局，曾經在05年9月，遭到巨
砲Barrybonds轟出他生涯的第705號全壘打，不過今年Bo
nds面對郭泓志一個打席，只獲得四壞保送，沒有擊出安打，亞洲強力
左投，對決大聯盟當代強棒，也是這場比賽著觀戰焦點！道奇在最近四連
勝的比賽，36局攻下41分，打擊逐漸發揮，而牛棚的表現也越來越穩
定，連續投出精彩好球的郭泓志，可望第二勝入袋，這場關鍵賽事，公共
電視也將在30號早上10點15分，現場實況轉播，請各位球迷準時鎖
定，為郭泓志加油！記者林清彬黃翊真台北
