台灣特有保育類野生動物，台灣獼猴，近年來由於自然資源的破壞和獼猴
過量繁衍，引發了許多爭議，公共電視拍攝十年時間，完整呈現台灣獼猴
這十年來的生存環境，提供人與猴爭戰的省思。台灣人和台灣獼猴是台灣
島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自己可以和野生
動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始了繁殖買賣台
灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒幾年的好光景
，這批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育類的野生動物後，也消
失在卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有人質疑台灣獼猴的數量
，應該不至於需要加以保育，不過政策如此，台灣獼猴的生存空間至少被
保障了。但是逐漸被壓縮的生存空間、人類過度干擾和餵養，台灣獼猴的
命運也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，光顧果園，農民們對於果園的損失
以及獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不過人類對於原始棲地的破壞，也使
得猴子的生存備受威脅。保育人士始終希望，能為這些獼猴找到一處不致
於干擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼吸到自由的空氣，不過這個工作顯
然還需要相當的努力。公視新聞綜合報導。台灣特有保育類野生動物，台
灣獼猴，近年來由於自然資源的破壞和獼猴過量繁衍，引發了許多爭議，
公共電視拍攝十年時間，完整呈現台灣獼猴這十年來的生存環境，提供人
與猴爭戰的省思。台灣人和台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十
多年前，聰明的台灣人認為自己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴
身上嗅出商機，於是有人開始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻
繁衍到了200多隻，不過沒幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋
。台灣獼猴成了保育類的野生動物後，也消失在卑南族最重要的成人祭典
刺猴儀式上，雖然有人質疑台灣獼猴的數量，應該不至於需要加以保育，
不過政策如此，台灣獼猴的生存空間至少被保障了。但是逐漸被壓縮的生
存空間、人類過度干擾和餵養，台灣獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為了
求生存，光顧果園，農民們對於果園的損失以及獼猴破壞農地的功力不敢
恭維，不過人類對於原始棲地的破壞，也使得猴子的生存備受威脅。保育
人士始終希望，能為這些獼猴找到一處不致於干擾生態平衡的野放空間，
讓牠們呼吸到自由的空氣，不過這個工作顯然還需要相當的努力。公視新
聞綜合報導。台灣特有保育類野生動物，台灣獼猴，近年來由於自然資源
的破壞和獼猴過量繁衍，引發了許多爭議，公共電視拍攝十年時間，完整
呈現台灣獼猴這十年來的生存環境，提供人與猴爭戰的省思。台灣人和台
灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自
己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始
了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒
幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育類的野生
動物後，也消失在卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有人質疑台
灣獼猴的數量，應該不至於需要加以保育，不過政策如此，台灣獼猴的生
存空間至少被保障了。但是逐漸被壓縮的生存空間、人類過度干擾和餵養
，台灣獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，光顧果園，農民們對
於果園的損失以及獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不過人類對於原始棲地
的破壞，也使得猴子的生存備受威脅。保育人士始終希望，能為這些獼猴
找到一處不致於干擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼吸到自由的空氣，不
過這個工作顯然還需要相當的努力。公視新聞綜合報導。台灣特有保育類
野生動物，台灣獼猴，近年來由於自然資源的破壞和獼猴過量繁衍，引發
了許多爭議，公共電視拍攝十年時間，完整呈現台灣獼猴這十年來的生存
環境，提供人與猴爭戰的省思。台灣人和台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長
類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自己可以和野生動物和諧相處，
也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生
意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒幾年的好光景，這批搶手貨竟
成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育類的野生動物後，也消失在卑南族最重
要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有人質疑台灣獼猴的數量，應該不至於需
要加以保育，不過政策如此，台灣獼猴的生存空間至少被保障了。但是逐
漸被壓縮的生存空間、人類過度干擾和餵養，台灣獼猴的命運也愈來愈艱
困。獼猴為了求生存，光顧果園，農民們對於果園的損失以及獼猴破壞農
地的功力不敢恭維，不過人類對於原始棲地的破壞，也使得猴子的生存備
受威脅。保育人士始終希望，能為這些獼猴找到一處不致於干擾生態平衡
的野放空間，讓牠們呼吸到自由的空氣，不過這個工作顯然還需要相當的
努力。公視新聞綜合報導。台灣特有保育類野生動物，台灣獼猴，近年來
由於自然資源的破壞和獼猴過量繁衍，引發了許多爭議，公共電視拍攝十
年時間，完整呈現台灣獼猴這十年來的生存環境，提供人與猴爭戰的省思
。台灣人和台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的
台灣人認為自己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，
於是有人開始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200
多隻，不過沒幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼猴成了
保育類的野生動物後，也消失在卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式上，雖
然有人質疑台灣獼猴的數量，應該不至於需要加以保育，不過政策如此，
台灣獼猴的生存空間至少被保障了。但是逐漸被壓縮的生存空間、人類過
度干擾和餵養，台灣獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，光顧果
園，農民們對於果園的損失以及獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不過人類
對於原始棲地的破壞，也使得猴子的生存備受威脅。保育人士始終希望，
能為這些獼猴找到一處不致於干擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼吸到自
由的空氣，不過這個工作顯然還需要相當的努力。公視新聞綜合報導。台
灣特有保育類野生動物，台灣獼猴，近年來由於自然資源的破壞和獼猴過
量繁衍，引發了許多爭議，公共電視拍攝十年時間，完整呈現台灣獼猴這
十年來的生存環境，提供人與猴爭戰的省思。台灣人和台灣獼猴是台灣島
上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自己可以和野生動
物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始了繁殖買賣台灣
獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒幾年的好光景，
這批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育類的野生動物後，也消失
在卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有人質疑台灣獼猴的數量，
應該不至於需要加以保育，不過政策如此，台灣獼猴的生存空間至少被保
障了。但是逐漸被壓縮的生存空間、人類過度干擾和餵養，台灣獼猴的命
運也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，光顧果園，農民們對於果園的損失以
及獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不過人類對於原始棲地的破壞，也使得
猴子的生存備受威脅。保育人士始終希望，能為這些獼猴找到一處不致於
干擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼吸到自由的空氣，不過這個工作顯然
還需要相當的努力。公視新聞綜合報導。台灣特有保育類野生動物，台灣
獼猴，近年來由於自然資源的破壞和獼猴過量繁衍，引發了許多爭議，公
共電視拍攝十年時間，完整呈現台灣獼猴這十年來的生存環境，提供人與
猴爭戰的省思。台灣人和台灣獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多
年前，聰明的台灣人認為自己可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身
上嗅出商機，於是有人開始了繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁
衍到了200多隻，不過沒幾年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。
台灣獼猴成了保育類的野生動物後，也消失在卑南族最重要的成人祭典刺
猴儀式上，雖然有人質疑台灣獼猴的數量，應該不至於需要加以保育，不
過政策如此，台灣獼猴的生存空間至少被保障了。但是逐漸被壓縮的生存
空間、人類過度干擾和餵養，台灣獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為了求
生存，光顧果園，農民們對於果園的損失以及獼猴破壞農地的功力不敢恭
維，不過人類對於原始棲地的破壞，也使得猴子的生存備受威脅。保育人
士始終希望，能為這些獼猴找到一處不致於干擾生態平衡的野放空間，讓
牠們呼吸到自由的空氣，不過這個工作顯然還需要相當的努力。公視新聞
綜合報導。台灣特有保育類野生動物，台灣獼猴，近年來由於自然資源的
破壞和獼猴過量繁衍，引發了許多爭議，公共電視拍攝十年時間，完整呈
現台灣獼猴這十年來的生存環境，提供人與猴爭戰的省思。台灣人和台灣
獼猴是台灣島上唯二的靈長類動物，在十多年前，聰明的台灣人認為自己
可以和野生動物和諧相處，也從台灣獼猴身上嗅出商機，於是有人開始了
繁殖買賣台灣獼猴的這門生意。從四五隻繁衍到了200多隻，不過沒幾
年的好光景，這批搶手貨竟成了燙手山芋。台灣獼猴成了保育類的野生動
物後，也消失在卑南族最重要的成人祭典刺猴儀式上，雖然有人質疑台灣
獼猴的數量，應該不至於需要加以保育，不過政策如此，台灣獼猴的生存
空間至少被保障了。但是逐漸被壓縮的生存空間、人類過度干擾和餵養，
台灣獼猴的命運也愈來愈艱困。獼猴為了求生存，光顧果園，農民們對於
果園的損失以及獼猴破壞農地的功力不敢恭維，不過人類對於原始棲地的
破壞，也使得猴子的生存備受威脅。保育人士始終希望，能為這些獼猴找
到一處不致於干擾生態平衡的野放空間，讓牠們呼吸到自由的空氣，不過
這個工作顯然還需要相當的努力。公視新聞綜合報導。
