上海社會保險基金弊案有擴大跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實，
上海市委副秘書長，市委辦公廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助
調查。這也是繼上海書記陳良宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一名
高官。現年53歲的孫路一，畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大管
家」的名號，堪稱上海幫的要員。1998年起擔任上海市委組織部副部
長，上海人事局長，前年出任上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂的
「雙規」，也就是在規定的時間跟櫃定的地點接受調查。北京當局正調集
精兵，深入調查上海社保基金的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的1
6屆六中全會公佈終審調查，並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘書秦
裕雙雙中箭落馬，有人認為顯示北京當局反貪的決心，也有人認為是藉此
大搞內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的權力地位。上海社會保險基金弊案有
擴大跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實，上海市委副秘書長，市委
辦公廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助調查。這也是繼上海書記
陳良宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一名高官。現年53歲的孫路
一，畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大管家」的名號，堪稱上海幫
的要員。1998年起擔任上海市委組織部副部長，上海人事局長，前年
出任上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂的「雙規」，也就是在規定
的時間跟櫃定的地點接受調查。北京當局正調集精兵，深入調查上海社保
基金的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的16屆六中全會公佈終審調
查，並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘書秦裕雙雙中箭落馬，有人認
為顯示北京當局反貪的決心，也有人認為是藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏
固胡錦濤的權力地位。上海社會保險基金弊案有擴大跡象。上海市政府新
聞辦公室28號證實，上海市委副秘書長，市委辦公廳主任孫路一，因涉
嫌嚴重違紀，正在協助調查。這也是繼上海書記陳良宇違法亂紀遭到免職
後，連帶查出的又一名高官。現年53歲的孫路一，畢業於上海工業大學
，向來有陳良宇「大管家」的名號，堪稱上海幫的要員。1998年起擔
任上海市委組織部副部長，上海人事局長，前年出任上海市委副秘書長。
孫路一目前遭到所謂的「雙規」，也就是在規定的時間跟櫃定的地點接受
調查。北京當局正調集精兵，深入調查上海社保基金的貪瀆弊案，預計將
在10月上旬召開的16屆六中全會公佈終審調查，並作出處理決定。孫
路一跟陳良宇前秘書秦裕雙雙中箭落馬，有人認為顯示北京當局反貪的決
心，也有人認為是藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的權力地位。上
海社會保險基金弊案有擴大跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實，上
海市委副秘書長，市委辦公廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助調
查。這也是繼上海書記陳良宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一名高
官。現年53歲的孫路一，畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大管家
」的名號，堪稱上海幫的要員。1998年起擔任上海市委組織部副部長
，上海人事局長，前年出任上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂的「
雙規」，也就是在規定的時間跟櫃定的地點接受調查。北京當局正調集精
兵，深入調查上海社保基金的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的16
屆六中全會公佈終審調查，並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘書秦裕
雙雙中箭落馬，有人認為顯示北京當局反貪的決心，也有人認為是藉此大
搞內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的權力地位。上海社會保險基金弊案有擴
大跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實，上海市委副秘書長，市委辦
公廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助調查。這也是繼上海書記陳
良宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一名高官。現年53歲的孫路一
，畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大管家」的名號，堪稱上海幫的
要員。1998年起擔任上海市委組織部副部長，上海人事局長，前年出
任上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂的「雙規」，也就是在規定的
時間跟櫃定的地點接受調查。北京當局正調集精兵，深入調查上海社保基
金的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的16屆六中全會公佈終審調查
，並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘書秦裕雙雙中箭落馬，有人認為
顯示北京當局反貪的決心，也有人認為是藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏固
胡錦濤的權力地位。上海社會保險基金弊案有擴大跡象。上海市政府新聞
辦公室28號證實，上海市委副秘書長，市委辦公廳主任孫路一，因涉嫌
嚴重違紀，正在協助調查。這也是繼上海書記陳良宇違法亂紀遭到免職後
，連帶查出的又一名高官。現年53歲的孫路一，畢業於上海工業大學，
向來有陳良宇「大管家」的名號，堪稱上海幫的要員。1998年起擔任
上海市委組織部副部長，上海人事局長，前年出任上海市委副秘書長。孫
路一目前遭到所謂的「雙規」，也就是在規定的時間跟櫃定的地點接受調
查。北京當局正調集精兵，深入調查上海社保基金的貪瀆弊案，預計將在
10月上旬召開的16屆六中全會公佈終審調查，並作出處理決定。孫路
一跟陳良宇前秘書秦裕雙雙中箭落馬，有人認為顯示北京當局反貪的決心
，也有人認為是藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的權力地位。上海
社會保險基金弊案有擴大跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實，上海
市委副秘書長，市委辦公廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助調查
。這也是繼上海書記陳良宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一名高官
。現年53歲的孫路一，畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大管家」
的名號，堪稱上海幫的要員。1998年起擔任上海市委組織部副部長，
上海人事局長，前年出任上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂的「雙
規」，也就是在規定的時間跟櫃定的地點接受調查。北京當局正調集精兵
，深入調查上海社保基金的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的16屆
六中全會公佈終審調查，並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘書秦裕雙
雙中箭落馬，有人認為顯示北京當局反貪的決心，也有人認為是藉此大搞
內部鬥爭，進一步鞏固胡錦濤的權力地位。上海社會保險基金弊案有擴大
跡象。上海市政府新聞辦公室28號證實，上海市委副秘書長，市委辦公
廳主任孫路一，因涉嫌嚴重違紀，正在協助調查。這也是繼上海書記陳良
宇違法亂紀遭到免職後，連帶查出的又一名高官。現年53歲的孫路一，
畢業於上海工業大學，向來有陳良宇「大管家」的名號，堪稱上海幫的要
員。1998年起擔任上海市委組織部副部長，上海人事局長，前年出任
上海市委副秘書長。孫路一目前遭到所謂的「雙規」，也就是在規定的時
間跟櫃定的地點接受調查。北京當局正調集精兵，深入調查上海社保基金
的貪瀆弊案，預計將在10月上旬召開的16屆六中全會公佈終審調查，
並作出處理決定。孫路一跟陳良宇前秘書秦裕雙雙中箭落馬，有人認為顯
示北京當局反貪的決心，也有人認為是藉此大搞內部鬥爭，進一步鞏固胡
錦濤的權力地位。
