派駐在伊拉克的美軍除了維持當地秩序，另一個重要的任務，就是保護美
國包商與平民的安全。不過，一個派到伊拉克工作的美國卡車司機，卻對
美軍做出最嚴厲的指控！他說，一年前他們的車隊遭到伊拉克民兵攻擊，
但護衛的美軍卻丟下他們跑了，造成他的三個同事慘死。這個司機拍下整
個攻擊的過程，透過美國電視台公諸於世，要求國防部給個交代！這段路
程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈
孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往
中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的
地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒卡車動不
了了請幫幫我我被攻擊了趕快回來我們有人被打死了天哪我動不了美軍捍
馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡
車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡
車司機惠勒他們殺了他！天哪！司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足
等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這
段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控
。記者他們丟下你？美國包商卡車司機惠勒是的，我不知道悍馬車駕駛是
誰但他丟下我們對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回
應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工
，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在
伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回
公道。記者林佳蓉編譯。派駐在伊拉克的美軍除了維持當地秩序，另一個
重要的任務，就是保護美國包商與平民的安全。不過，一個派到伊拉克工
作的美國卡車司機，卻對美軍做出最嚴厲的指控！他說，一年前他們的車
隊遭到伊拉克民兵攻擊，但護衛的美軍卻丟下他們跑了，造成他的三個同
事慘死。這個司機拍下整個攻擊的過程，透過美國電視台公諸於世，要求
國防部給個交代！這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，
擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈
利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎
，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包
商卡車司機惠勒卡車動不了了請幫幫我我被攻擊了趕快回來我們有人被打
死了天哪我動不了美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤
手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民
兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒他們殺了他！天哪！司機不斷透過無
線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司
機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並
對美軍做出最嚴厲的指控。記者他們丟下你？美國包商卡車司機惠勒是的
，我不知道悍馬車駕駛是誰但他丟下我們對於惠勒的指控，美國國防部輕
描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，
所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【
哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭
到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。派駐在伊拉克的美軍除
了維持當地秩序，另一個重要的任務，就是保護美國包商與平民的安全。
不過，一個派到伊拉克工作的美國卡車司機，卻對美軍做出最嚴厲的指控
！他說，一年前他們的車隊遭到伊拉克民兵攻擊，但護衛的美軍卻丟下他
們跑了，造成他的三個同事慘死。這個司機拍下整個攻擊的過程，透過美
國電視台公諸於世，要求國防部給個交代！這段路程一開始就出了差錯。
車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝
捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的
工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變
成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒卡車動不了了請幫幫我我被攻擊
了趕快回來我們有人被打死了天哪我動不了美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這
個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看
著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒他們殺了他
！天哪！司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有
士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播
公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者他們丟下你？美
國包商卡車司機惠勒是的，我不知道悍馬車駕駛是誰但他丟下我們對於惠
勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓
公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險
。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員
工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯
。派駐在伊拉克的美軍除了維持當地秩序，另一個重要的任務，就是保護
美國包商與平民的安全。不過，一個派到伊拉克工作的美國卡車司機，卻
對美軍做出最嚴厲的指控！他說，一年前他們的車隊遭到伊拉克民兵攻擊
，但護衛的美軍卻丟下他們跑了，造成他的三個同事慘死。這個司機拍下
整個攻擊的過程，透過美國電視台公諸於世，要求國防部給個交代！這段
路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個
彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前
往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制
的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒卡車動
不了了請幫幫我我被攻擊了趕快回來我們有人被打死了天哪我動不了美軍
捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的
卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商
卡車司機惠勒他們殺了他！天哪！司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足
足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的
這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指
控。記者他們丟下你？美國包商卡車司機惠勒是的，我不知道悍馬車駕駛
是誰但他丟下我們對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即
回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員
工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著
在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討
回公道。記者林佳蓉編譯。派駐在伊拉克的美軍除了維持當地秩序，另一
個重要的任務，就是保護美國包商與平民的安全。不過，一個派到伊拉克
工作的美國卡車司機，卻對美軍做出最嚴厲的指控！他說，一年前他們的
車隊遭到伊拉克民兵攻擊，但護衛的美軍卻丟下他們跑了，造成他的三個
同事慘死。這個司機拍下整個攻擊的過程，透過美國電視台公諸於世，要
求國防部給個交代！這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊
，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【
哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯
彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國
包商卡車司機惠勒卡車動不了了請幫幫我我被攻擊了趕快回來我們有人被
打死了天哪我動不了美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。
赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克
民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒他們殺了他！天哪！司機不斷透過
無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的
司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，
並對美軍做出最嚴厲的指控。記者他們丟下你？美國包商卡車司機惠勒是
的，我不知道悍馬車駕駛是誰但他丟下我們對於惠勒的指控，美國國防部
輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說
，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和
【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力
爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。派駐在伊拉克的美軍
除了維持當地秩序，另一個重要的任務，就是保護美國包商與平民的安全
。不過，一個派到伊拉克工作的美國卡車司機，卻對美軍做出最嚴厲的指
控！他說，一年前他們的車隊遭到伊拉克民兵攻擊，但護衛的美軍卻丟下
他們跑了，造成他的三個同事慘死。這個司機拍下整個攻擊的過程，透過
美國電視台公諸於世，要求國防部給個交代！這段路程一開始就出了差錯
。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武
裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】
的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程
變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒卡車動不了了請幫幫我我被攻
擊了趕快回來我們有人被打死了天哪我動不了美軍捍馬車的駕駛士兵卻在
這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜
看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒他們殺了
他！天哪！司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才
有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣
播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者他們丟下你？
美國包商卡車司機惠勒是的，我不知道悍馬車駕駛是誰但他丟下我們對於
惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯
頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危
險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管
員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編
譯。派駐在伊拉克的美軍除了維持當地秩序，另一個重要的任務，就是保
護美國包商與平民的安全。不過，一個派到伊拉克工作的美國卡車司機，
卻對美軍做出最嚴厲的指控！他說，一年前他們的車隊遭到伊拉克民兵攻
擊，但護衛的美軍卻丟下他們跑了，造成他的三個同事慘死。這個司機拍
下整個攻擊的過程，透過美國電視台公諸於世，要求國防部給個交代！這
段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一
個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要
前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控
制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒卡車
動不了了請幫幫我我被攻擊了趕快回來我們有人被打死了天哪我動不了美
軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援
的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包
商卡車司機惠勒他們殺了他！天哪！司機不斷透過無線電向美軍求援。卻
足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下
的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的
指控。記者他們丟下你？美國包商卡車司機惠勒是的，我不知道悍馬車駕
駛是誰但他丟下我們對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立
即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的
員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧
著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事
討回公道。記者林佳蓉編譯。派駐在伊拉克的美軍除了維持當地秩序，另
一個重要的任務，就是保護美國包商與平民的安全。不過，一個派到伊拉
克工作的美國卡車司機，卻對美軍做出最嚴厲的指控！他說，一年前他們
的車隊遭到伊拉克民兵攻擊，但護衛的美軍卻丟下他們跑了，造成他的三
個同事慘死。這個司機拍下整個攻擊的過程，透過美國電視台公諸於世，
要求國防部給個交代！這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍
擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商
【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉
錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美
國包商卡車司機惠勒卡車動不了了請幫幫我我被攻擊了趕快回來我們有人
被打死了天哪我動不了美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了
。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉
克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒他們殺了他！天哪！司機不斷透
過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死
的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世
，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者他們丟下你？美國包商卡車司機惠勒
是的，我不知道悍馬車駕駛是誰但他丟下我們對於惠勒的指控，美國國防
部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的
說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部
和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會
力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。派駐在伊拉克的美
軍除了維持當地秩序，另一個重要的任務，就是保護美國包商與平民的安
全。不過，一個派到伊拉克工作的美國卡車司機，卻對美軍做出最嚴厲的
指控！他說，一年前他們的車隊遭到伊拉克民兵攻擊，但護衛的美軍卻丟
下他們跑了，造成他的三個同事慘死。這個司機拍下整個攻擊的過程，透
過美國電視台公諸於世，要求國防部給個交代！這段路程一開始就出了差
錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍
武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德
】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路
程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒卡車動不了了請幫幫我我被
攻擊了趕快回來我們有人被打死了天哪我動不了美軍捍馬車的駕駛士兵卻
在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜
睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒他們殺
了他！天哪！司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，
才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國
廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者他們丟下你
？美國包商卡車司機惠勒是的，我不知道悍馬車駕駛是誰但他丟下我們對
於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利
伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常
危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不
管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉
編譯。派駐在伊拉克的美軍除了維持當地秩序，另一個重要的任務，就是
保護美國包商與平民的安全。不過，一個派到伊拉克工作的美國卡車司機
，卻對美軍做出最嚴厲的指控！他說，一年前他們的車隊遭到伊拉克民兵
攻擊，但護衛的美軍卻丟下他們跑了，造成他的三個同事慘死。這個司機
拍下整個攻擊的過程，透過美國電視台公諸於世，要求國防部給個交代！
這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了
一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，
要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵
控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒卡
車動不了了請幫幫我我被攻擊了趕快回來我們有人被打死了天哪我動不了
美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無
援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國
包商卡車司機惠勒他們殺了他！天哪！司機不斷透過無線電向美軍求援。
卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍
下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲
的指控。記者他們丟下你？美國包商卡車司機惠勒是的，我不知道悍馬車
駕駛是誰但他丟下我們對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有
立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克
的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只
顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同
事討回公道。記者林佳蓉編譯。派駐在伊拉克的美軍除了維持當地秩序，
另一個重要的任務，就是保護美國包商與平民的安全。不過，一個派到伊
拉克工作的美國卡車司機，卻對美軍做出最嚴厲的指控！他說，一年前他
們的車隊遭到伊拉克民兵攻擊，但護衛的美軍卻丟下他們跑了，造成他的
三個同事慘死。這個司機拍下整個攻擊的過程，透過美國電視台公諸於世
，要求國防部給個交代！這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明
槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包
商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到
轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。
美國包商卡車司機惠勒卡車動不了了請幫幫我我被攻擊了趕快回來我們有
人被打死了天哪我動不了美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑
了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊
拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒他們殺了他！天哪！司機不斷
透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不
死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於
世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者他們丟下你？美國包商卡車司機惠
勒是的，我不知道悍馬車駕駛是誰但他丟下我們對於惠勒的指控，美國國
防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕
的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防
部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定
會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。派駐在伊拉克的
美軍除了維持當地秩序，另一個重要的任務，就是保護美國包商與平民的
安全。不過，一個派到伊拉克工作的美國卡車司機，卻對美軍做出最嚴厲
的指控！他說，一年前他們的車隊遭到伊拉克民兵攻擊，但護衛的美軍卻
丟下他們跑了，造成他的三個同事慘死。這個司機拍下整個攻擊的過程，
透過美國電視台公諸於世，要求國防部給個交代！這段路程一開始就出了
差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美
軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉
德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟
路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒卡車動不了了請幫幫我我
被攻擊了趕快回來我們有人被打死了天哪我動不了美軍捍馬車的駕駛士兵
卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼
睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒他們
殺了他！天哪！司機不斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘
，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美
國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者他們丟下
你？美國包商卡車司機惠勒是的，我不知道悍馬車駕駛是誰但他丟下我們
對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈
利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非
常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻
不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳
蓉編譯。派駐在伊拉克的美軍除了維持當地秩序，另一個重要的任務，就
是保護美國包商與平民的安全。不過，一個派到伊拉克工作的美國卡車司
機，卻對美軍做出最嚴厲的指控！他說，一年前他們的車隊遭到伊拉克民
兵攻擊，但護衛的美軍卻丟下他們跑了，造成他的三個同事慘死。這個司
機拍下整個攻擊的過程，透過美國電視台公諸於世，要求國防部給個交代
！這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不明槍擊，擋風玻璃立刻多
了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國包商【哈利伯頓】的卡車
，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想到轉錯彎，闖進伊拉克民
兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】。美國包商卡車司機惠勒
卡車動不了了請幫幫我我被攻擊了趕快回來我們有人被打死了天哪我動不
了美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們跑了。赤手空拳而且孤立
無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被伊拉克民兵開槍打死。美
國包商卡車司機惠勒他們殺了他！天哪！司機不斷透過無線電向美軍求援
。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難不死的司機把自己一年前
拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸於世，並對美軍做出最嚴
厲的指控。記者他們丟下你？美國包商卡車司機惠勒是的，我不知道悍馬
車駕駛是誰但他丟下我們對於惠勒的指控，美國國防部輕描淡寫的說，沒
有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就輕的說，所有要派去伊拉
克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國防部和【哈利伯頓公司】
只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一定會力爭到底，為死去的
同事討回公道。記者林佳蓉編譯。派駐在伊拉克的美軍除了維持當地秩序
，另一個重要的任務，就是保護美國包商與平民的安全。不過，一個派到
伊拉克工作的美國卡車司機，卻對美軍做出最嚴厲的指控！他說，一年前
他們的車隊遭到伊拉克民兵攻擊，但護衛的美軍卻丟下他們跑了，造成他
的三個同事慘死。這個司機拍下整個攻擊的過程，透過美國電視台公諸於
世，要求國防部給個交代！這段路程一開始就出了差錯。車隊突然遭到不
明槍擊，擋風玻璃立刻多了一個彈孔。一年前，美軍武裝捍馬車護送美國
包商【哈利伯頓】的卡車，要前往中部城市【巴拉德】的工作地點，沒想
到轉錯彎，闖進伊拉克民兵控制的地區，使得這趟路程變成【死亡之旅】
。美國包商卡車司機惠勒卡車動不了了請幫幫我我被攻擊了趕快回來我們
有人被打死了天哪我動不了美軍捍馬車的駕駛士兵卻在這個時候丟下他們
跑了。赤手空拳而且孤立無援的卡車司機，只能眼睜睜看著自己的同伴被
伊拉克民兵開槍打死。美國包商卡車司機惠勒他們殺了他！天哪！司機不
斷透過無線電向美軍求援。卻足足等了四十五分鐘，才有士兵回來。大難
不死的司機把自己一年前拍下的這段畫面，透過美國廣播公司ABC公諸
於世，並對美軍做出最嚴厲的指控。記者他們丟下你？美國包商卡車司機
惠勒是的，我不知道悍馬車駕駛是誰但他丟下我們對於惠勒的指控，美國
國防部輕描淡寫的說，沒有立即回應。而包商【哈利伯頓公司】也避重就
輕的說，所有要派去伊拉克的員工，都知道當地非常危險。但惠勒說，國
防部和【哈利伯頓公司】只顧著在伊拉克撈錢，卻不管員工的安全，他一
定會力爭到底，為死去的同事討回公道。記者林佳蓉編譯。
