英國維京集團創辦人理察布蘭森，二十八日為維京銀河公司的太空飛機原
型，主持了揭幕記者會。這架一次可以搭載六名太空遊客的飛機，每次可
以提供三小時的太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一
架具有流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客
，一個全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一
號」的盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不
斐的太空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩
名飛行員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空
中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要
價六百多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森說實在的　太空旅行遠超過
任何地面經驗我們希望成千上百位民眾都可以負擔的起這樣的旅程太空飛
機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的
科技，可以被應用在民航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能
夠從地面任何一個大城市，飛到地球另一端。薄懷鄭編譯英國維京集團創
辦人理察布蘭森，二十八日為維京銀河公司的太空飛機原型，主持了揭幕
記者會。這架一次可以搭載六名太空遊客的飛機，每次可以提供三小時的
太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型
的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛
航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司
合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，
據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六
名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特
殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣
。維京集團創辦人理察布蘭森說實在的　太空旅行遠超過任何地面經驗我
們希望成千上百位民眾都可以負擔的起這樣的旅程太空飛機除了可以帶旅
客進入太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應
用在民航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一
個大城市，飛到地球另一端。薄懷鄭編譯英國維京集團創辦人理察布蘭森
，二十八日為維京銀河公司的太空飛機原型，主持了揭幕記者會。這架一
次可以搭載六名太空遊客的飛機，每次可以提供三小時的太空飛航體驗。
在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型的飛機，出現在
眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由維京
集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司合作的太空飛機
原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，據稱最高時速六
千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入太空
，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不過一
趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣。維京集團創辦
人理察布蘭森說實在的　太空旅行遠超過任何地面經驗我們希望成千上百
位民眾都可以負擔的起這樣的旅程太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維
京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機上
。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到
地球另一端。薄懷鄭編譯英國維京集團創辦人理察布蘭森，二十八日為維
京銀河公司的太空飛機原型，主持了揭幕記者會。這架一次可以搭載六名
太空遊客的飛機，每次可以提供三小時的太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲
中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這
架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河
公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日
和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比
音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的
無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜
，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森說
實在的　太空旅行遠超過任何地面經驗我們希望成千上百位民眾都可以負
擔的起這樣的旅程太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河公司還希
望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機上。屆時旅客們，
只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到地球另一端。薄
懷鄭編譯英國維京集團創辦人理察布蘭森，二十八日為維京銀河公司的太
空飛機原型，主持了揭幕記者會。這架一次可以搭載六名太空遊客的飛機
，每次可以提供三小時的太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭
開了。一架具有流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將
帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「
太空船一號」的盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這
架價值不斐的太空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可
以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以
及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的
旅程，要價六百多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森說實在的　太空旅
行遠超過任何地面經驗我們希望成千上百位民眾都可以負擔的起這樣的旅
程太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機
所使用的科技，可以被應用在民航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分
鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到地球另一端。薄懷鄭編譯英國維
京集團創辦人理察布蘭森，二十八日為維京銀河公司的太空飛機原型，主
持了揭幕記者會。這架一次可以搭載六名太空遊客的飛機，每次可以提供
三小時的太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有
流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個
全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的
盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太
空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行
員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞
地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百
多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森說實在的　太空旅行遠超過任何地
面經驗我們希望成千上百位民眾都可以負擔的起這樣的旅程太空飛機除了
可以帶旅客進入太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，
可以被應用在民航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地
面任何一個大城市，飛到地球另一端。薄懷鄭編譯英國維京集團創辦人理
察布蘭森，二十八日為維京銀河公司的太空飛機原型，主持了揭幕記者會
。這架一次可以搭載六名太空遊客的飛機，每次可以提供三小時的太空飛
航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型的飛機
，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗
。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司合作的
太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，據稱最
高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客
進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗
。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣。維京
集團創辦人理察布蘭森說實在的　太空旅行遠超過任何地面經驗我們希望
成千上百位民眾都可以負擔的起這樣的旅程太空飛機除了可以帶旅客進入
太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民
航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城
市，飛到地球另一端。薄懷鄭編譯英國維京集團創辦人理察布蘭森，二十
八日為維京銀河公司的太空飛機原型，主持了揭幕記者會。這架一次可以
搭載六名太空遊客的飛機，每次可以提供三小時的太空飛航體驗。在熱鬧
的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型的飛機，出現在眾人眼
前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由維京集團的
維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司合作的太空飛機原型，
二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，據稱最高時速六千四百
公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入太空，體驗
外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費
可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣。維京集團創辦人理察
布蘭森說實在的　太空旅行遠超過任何地面經驗我們希望成千上百位民眾
都可以負擔的起這樣的旅程太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河
公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機上。屆時
旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到地球另
一端。薄懷鄭編譯英國維京集團創辦人理察布蘭森，二十八日為維京銀河
公司的太空飛機原型，主持了揭幕記者會。這架一次可以搭載六名太空遊
客的飛機，每次可以提供三小時的太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑
色布幕揭開了。一架具有流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機
，日後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，
和製造「太空船一號」的盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人
見面。這架價值不斐的太空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快
四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力
狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個
半小時的旅程，要價六百多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森說實在的
太空旅行遠超過任何地面經驗我們希望成千上百位民眾都可以負擔的起
這樣的旅程太空飛機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河公司還希望發展
太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機上。屆時旅客們，只要短
短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛到地球另一端。薄懷鄭編
譯英國維京集團創辦人理察布蘭森，二十八日為維京銀河公司的太空飛機
原型，主持了揭幕記者會。這架一次可以搭載六名太空遊客的飛機，每次
可以提供三小時的太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。
一架具有流線造型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅
客，一個全新的飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船
一號」的盧頓公司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值
不斐的太空飛機，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載
兩名飛行員，及六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太
空中觀賞地球的特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，
要價六百多萬台幣。維京集團創辦人理察布蘭森說實在的　太空旅行遠超
過任何地面經驗我們希望成千上百位民眾都可以負擔的起這樣的旅程太空
飛機除了可以帶旅客進入太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用
的科技，可以被應用在民航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就
能夠從地面任何一個大城市，飛到地球另一端。薄懷鄭編譯英國維京集團
創辦人理察布蘭森，二十八日為維京銀河公司的太空飛機原型，主持了揭
幕記者會。這架一次可以搭載六名太空遊客的飛機，每次可以提供三小時
的太空飛航體驗。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造
型的飛機，出現在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的
飛航經驗。由維京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公
司合作的太空飛機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機
，據稱最高時速六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及
六名乘客進入太空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的
特殊經驗。不過一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台
幣。維京集團創辦人理察布蘭森說實在的　太空旅行遠超過任何地面經驗
我們希望成千上百位民眾都可以負擔的起這樣的旅程太空飛機除了可以帶
旅客進入太空，維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被
應用在民航客機上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何
一個大城市，飛到地球另一端。薄懷鄭編譯英國維京集團創辦人理察布蘭
森，二十八日為維京銀河公司的太空飛機原型，主持了揭幕記者會。這架
一次可以搭載六名太空遊客的飛機，每次可以提供三小時的太空飛航體驗
。在熱鬧的音樂聲中，黑色布幕揭開了。一架具有流線造型的飛機，出現
在眾人眼前。而這架飛機，日後將帶給旅客，一個全新的飛航經驗。由維
京集團的維京銀河公司，和製造「太空船一號」的盧頓公司合作的太空飛
機原型，二十八日和世人見面。這架價值不斐的太空飛機，據稱最高時速
六千四百公里，比音速快四倍。可以搭載兩名飛行員，及六名乘客進入太
空，體驗外太空的無重力狀態，以及從太空中觀賞地球的特殊經驗。不過
一趟旅費可不便宜，兩個半小時的旅程，要價六百多萬台幣。維京集團創
辦人理察布蘭森說實在的　太空旅行遠超過任何地面經驗我們希望成千上
百位民眾都可以負擔的起這樣的旅程太空飛機除了可以帶旅客進入太空，
維京銀河公司還希望發展太空飛機所使用的科技，可以被應用在民航客機
上。屆時旅客們，只要短短三十分鐘，就能夠從地面任何一個大城市，飛
到地球另一端。薄懷鄭編譯
