美國太空總署公佈，在2004年1月間登陸火星的機會號探測車，這兩
天傳回火星維多利亞隕石坑的最新照片，照片顯示,隕石坑的高牆裸露層
層岩石,將提供更多關於火星地質形成的線索，未來機會號還將下坑進一
步揭開火星的神秘面紗。火星探測車機會號，經過為期五個星期的漫遊，
終於走完9.2公里的路程，從耐力坑轉移到大上五倍的維多利亞隕石坑
，拍下令科學家振奮的新照片，這兩張黑白照片顯示，維多利亞隕石坑，
凹陷有如超大型的陶碗，周邊的高牆，裸露一層層紋理鮮明的岩層，科學
家認為，這將有助了解過去火星地質環境的變遷。接著機會號將開進這個
直徑有八百公尺，六十公尺高的隕石坑一探究竟顯然因為探測車已經在火
星上這麼久它們已經開創了各種探測火星的機會譬如在登陸前我們從未計
畫開進隕石坑不過由於火星表面有很多小型的隕石坑，還有高低不平的沙
丘和沙脊，加上氣候寒冷，因此機會號和它的孿生姊妹精神號，在火星上
待了九百多天後，已經出現毀損這就像從薩哈拉沙漠來到南極卻不加穿衣
服這種溫差的壓力已經使得部份零件受損我們很驚訝的是損壞沒有想像的
嚴重不過某些重要的焊接部位可能會隨時斷裂屆時機會號也就壽終正寢了
儘管機會號可能隨時掛點，專家說，未來幾天在下坑之前，它將在維多利
亞隕石坑周圍，尋找最好的角度，拍下更大的彩色照片，締造更多探索太
空的紀錄，進一步為人類解開火星與生命起源之謎。美國太空總署公佈，
在2004年1月間登陸火星的機會號探測車，這兩天傳回火星維多利亞
隕石坑的最新照片，照片顯示,隕石坑的高牆裸露層層岩石,將提供更多
關於火星地質形成的線索，未來機會號還將下坑進一步揭開火星的神秘面
紗。火星探測車機會號，經過為期五個星期的漫遊，終於走完9.2公里
的路程，從耐力坑轉移到大上五倍的維多利亞隕石坑，拍下令科學家振奮
的新照片，這兩張黑白照片顯示，維多利亞隕石坑，凹陷有如超大型的陶
碗，周邊的高牆，裸露一層層紋理鮮明的岩層，科學家認為，這將有助了
解過去火星地質環境的變遷。接著機會號將開進這個直徑有八百公尺，六
十公尺高的隕石坑一探究竟顯然因為探測車已經在火星上這麼久它們已經
開創了各種探測火星的機會譬如在登陸前我們從未計畫開進隕石坑不過由
於火星表面有很多小型的隕石坑，還有高低不平的沙丘和沙脊，加上氣候
寒冷，因此機會號和它的孿生姊妹精神號，在火星上待了九百多天後，已
經出現毀損這就像從薩哈拉沙漠來到南極卻不加穿衣服這種溫差的壓力已
經使得部份零件受損我們很驚訝的是損壞沒有想像的嚴重不過某些重要的
焊接部位可能會隨時斷裂屆時機會號也就壽終正寢了儘管機會號可能隨時
掛點，專家說，未來幾天在下坑之前，它將在維多利亞隕石坑周圍，尋找
最好的角度，拍下更大的彩色照片，締造更多探索太空的紀錄，進一步為
人類解開火星與生命起源之謎。美國太空總署公佈，在2004年1月間
登陸火星的機會號探測車，這兩天傳回火星維多利亞隕石坑的最新照片，
照片顯示,隕石坑的高牆裸露層層岩石,將提供更多關於火星地質形成的
線索，未來機會號還將下坑進一步揭開火星的神秘面紗。火星探測車機會
號，經過為期五個星期的漫遊，終於走完9.2公里的路程，從耐力坑轉
移到大上五倍的維多利亞隕石坑，拍下令科學家振奮的新照片，這兩張黑
白照片顯示，維多利亞隕石坑，凹陷有如超大型的陶碗，周邊的高牆，裸
露一層層紋理鮮明的岩層，科學家認為，這將有助了解過去火星地質環境
的變遷。接著機會號將開進這個直徑有八百公尺，六十公尺高的隕石坑一
探究竟顯然因為探測車已經在火星上這麼久它們已經開創了各種探測火星
的機會譬如在登陸前我們從未計畫開進隕石坑不過由於火星表面有很多小
型的隕石坑，還有高低不平的沙丘和沙脊，加上氣候寒冷，因此機會號和
它的孿生姊妹精神號，在火星上待了九百多天後，已經出現毀損這就像從
薩哈拉沙漠來到南極卻不加穿衣服這種溫差的壓力已經使得部份零件受損
我們很驚訝的是損壞沒有想像的嚴重不過某些重要的焊接部位可能會隨時
斷裂屆時機會號也就壽終正寢了儘管機會號可能隨時掛點，專家說，未來
幾天在下坑之前，它將在維多利亞隕石坑周圍，尋找最好的角度，拍下更
大的彩色照片，締造更多探索太空的紀錄，進一步為人類解開火星與生命
起源之謎。
