每年中國的十一黃金週長假，鐵公路都會出現大量人潮，堪稱全球最大規
模的年度人口大遷移。今年黃金週適逢中秋佳節，中國估計將有1200
萬人，踏上返鄉或國內外度假之旅。29號一早，各地已經陸續開始湧現
人潮和車潮。每年的這個禮拜，都有好幾天連續休假日，是民眾旅遊和返
鄉探親的黃金假期。今年的黃金週連續假期，30號星期六正式展開，為
了避開人潮車潮，29號一早，北京的火車站，已經出現川流不息的旅客
，重要公路也出現絡繹不絕的車潮。返鄉旅客除了返鄉客之外，也有不少
旅行團，趁著黃金週提早出發。今年的十一假期，剛好碰上中秋節，預計
鐵公路將面臨四五百萬人次以上的運輸量。大街上也出現許多月餅攤位，
為黃金假期平添不少過節的團圓氣氛。鐵路票務部門表示，包括廣州，北
京等交通樞紐往內地的路線最熱門，29號這個週末的車票，基本上已經
銷售一空，現在旅客只好買10月二號以後的班次，比較可能有空位。每
年中國的十一黃金週長假，鐵公路都會出現大量人潮，堪稱全球最大規模
的年度人口大遷移。今年黃金週適逢中秋佳節，中國估計將有1200萬
人，踏上返鄉或國內外度假之旅。29號一早，各地已經陸續開始湧現人
潮和車潮。每年的這個禮拜，都有好幾天連續休假日，是民眾旅遊和返鄉
探親的黃金假期。今年的黃金週連續假期，30號星期六正式展開，為了
避開人潮車潮，29號一早，北京的火車站，已經出現川流不息的旅客，
重要公路也出現絡繹不絕的車潮。返鄉旅客除了返鄉客之外，也有不少旅
行團，趁著黃金週提早出發。今年的十一假期，剛好碰上中秋節，預計鐵
公路將面臨四五百萬人次以上的運輸量。大街上也出現許多月餅攤位，為
黃金假期平添不少過節的團圓氣氛。鐵路票務部門表示，包括廣州，北京
等交通樞紐往內地的路線最熱門，29號這個週末的車票，基本上已經銷
售一空，現在旅客只好買10月二號以後的班次，比較可能有空位。每年
中國的十一黃金週長假，鐵公路都會出現大量人潮，堪稱全球最大規模的
年度人口大遷移。今年黃金週適逢中秋佳節，中國估計將有1200萬人
，踏上返鄉或國內外度假之旅。29號一早，各地已經陸續開始湧現人潮
和車潮。每年的這個禮拜，都有好幾天連續休假日，是民眾旅遊和返鄉探
親的黃金假期。今年的黃金週連續假期，30號星期六正式展開，為了避
開人潮車潮，29號一早，北京的火車站，已經出現川流不息的旅客，重
要公路也出現絡繹不絕的車潮。返鄉旅客除了返鄉客之外，也有不少旅行
團，趁著黃金週提早出發。今年的十一假期，剛好碰上中秋節，預計鐵公
路將面臨四五百萬人次以上的運輸量。大街上也出現許多月餅攤位，為黃
金假期平添不少過節的團圓氣氛。鐵路票務部門表示，包括廣州，北京等
交通樞紐往內地的路線最熱門，29號這個週末的車票，基本上已經銷售
一空，現在旅客只好買10月二號以後的班次，比較可能有空位。每年中
國的十一黃金週長假，鐵公路都會出現大量人潮，堪稱全球最大規模的年
度人口大遷移。今年黃金週適逢中秋佳節，中國估計將有1200萬人，
踏上返鄉或國內外度假之旅。29號一早，各地已經陸續開始湧現人潮和
車潮。每年的這個禮拜，都有好幾天連續休假日，是民眾旅遊和返鄉探親
的黃金假期。今年的黃金週連續假期，30號星期六正式展開，為了避開
人潮車潮，29號一早，北京的火車站，已經出現川流不息的旅客，重要
公路也出現絡繹不絕的車潮。返鄉旅客除了返鄉客之外，也有不少旅行團
，趁著黃金週提早出發。今年的十一假期，剛好碰上中秋節，預計鐵公路
將面臨四五百萬人次以上的運輸量。大街上也出現許多月餅攤位，為黃金
假期平添不少過節的團圓氣氛。鐵路票務部門表示，包括廣州，北京等交
通樞紐往內地的路線最熱門，29號這個週末的車票，基本上已經銷售一
空，現在旅客只好買10月二號以後的班次，比較可能有空位。每年中國
的十一黃金週長假，鐵公路都會出現大量人潮，堪稱全球最大規模的年度
人口大遷移。今年黃金週適逢中秋佳節，中國估計將有1200萬人，踏
上返鄉或國內外度假之旅。29號一早，各地已經陸續開始湧現人潮和車
潮。每年的這個禮拜，都有好幾天連續休假日，是民眾旅遊和返鄉探親的
黃金假期。今年的黃金週連續假期，30號星期六正式展開，為了避開人
潮車潮，29號一早，北京的火車站，已經出現川流不息的旅客，重要公
路也出現絡繹不絕的車潮。返鄉旅客除了返鄉客之外，也有不少旅行團，
趁著黃金週提早出發。今年的十一假期，剛好碰上中秋節，預計鐵公路將
面臨四五百萬人次以上的運輸量。大街上也出現許多月餅攤位，為黃金假
期平添不少過節的團圓氣氛。鐵路票務部門表示，包括廣州，北京等交通
樞紐往內地的路線最熱門，29號這個週末的車票，基本上已經銷售一空
，現在旅客只好買10月二號以後的班次，比較可能有空位。每年中國的
十一黃金週長假，鐵公路都會出現大量人潮，堪稱全球最大規模的年度人
口大遷移。今年黃金週適逢中秋佳節，中國估計將有1200萬人，踏上
返鄉或國內外度假之旅。29號一早，各地已經陸續開始湧現人潮和車潮
。每年的這個禮拜，都有好幾天連續休假日，是民眾旅遊和返鄉探親的黃
金假期。今年的黃金週連續假期，30號星期六正式展開，為了避開人潮
車潮，29號一早，北京的火車站，已經出現川流不息的旅客，重要公路
也出現絡繹不絕的車潮。返鄉旅客除了返鄉客之外，也有不少旅行團，趁
著黃金週提早出發。今年的十一假期，剛好碰上中秋節，預計鐵公路將面
臨四五百萬人次以上的運輸量。大街上也出現許多月餅攤位，為黃金假期
平添不少過節的團圓氣氛。鐵路票務部門表示，包括廣州，北京等交通樞
紐往內地的路線最熱門，29號這個週末的車票，基本上已經銷售一空，
現在旅客只好買10月二號以後的班次，比較可能有空位。每年中國的十
一黃金週長假，鐵公路都會出現大量人潮，堪稱全球最大規模的年度人口
大遷移。今年黃金週適逢中秋佳節，中國估計將有1200萬人，踏上返
鄉或國內外度假之旅。29號一早，各地已經陸續開始湧現人潮和車潮。
每年的這個禮拜，都有好幾天連續休假日，是民眾旅遊和返鄉探親的黃金
假期。今年的黃金週連續假期，30號星期六正式展開，為了避開人潮車
潮，29號一早，北京的火車站，已經出現川流不息的旅客，重要公路也
出現絡繹不絕的車潮。返鄉旅客除了返鄉客之外，也有不少旅行團，趁著
黃金週提早出發。今年的十一假期，剛好碰上中秋節，預計鐵公路將面臨
四五百萬人次以上的運輸量。大街上也出現許多月餅攤位，為黃金假期平
添不少過節的團圓氣氛。鐵路票務部門表示，包括廣州，北京等交通樞紐
往內地的路線最熱門，29號這個週末的車票，基本上已經銷售一空，現
在旅客只好買10月二號以後的班次，比較可能有空位。每年中國的十一
黃金週長假，鐵公路都會出現大量人潮，堪稱全球最大規模的年度人口大
遷移。今年黃金週適逢中秋佳節，中國估計將有1200萬人，踏上返鄉
或國內外度假之旅。29號一早，各地已經陸續開始湧現人潮和車潮。每
年的這個禮拜，都有好幾天連續休假日，是民眾旅遊和返鄉探親的黃金假
期。今年的黃金週連續假期，30號星期六正式展開，為了避開人潮車潮
，29號一早，北京的火車站，已經出現川流不息的旅客，重要公路也出
現絡繹不絕的車潮。返鄉旅客除了返鄉客之外，也有不少旅行團，趁著黃
金週提早出發。今年的十一假期，剛好碰上中秋節，預計鐵公路將面臨四
五百萬人次以上的運輸量。大街上也出現許多月餅攤位，為黃金假期平添
不少過節的團圓氣氛。鐵路票務部門表示，包括廣州，北京等交通樞紐往
內地的路線最熱門，29號這個週末的車票，基本上已經銷售一空，現在
旅客只好買10月二號以後的班次，比較可能有空位。每年中國的十一黃
金週長假，鐵公路都會出現大量人潮，堪稱全球最大規模的年度人口大遷
移。今年黃金週適逢中秋佳節，中國估計將有1200萬人，踏上返鄉或
國內外度假之旅。29號一早，各地已經陸續開始湧現人潮和車潮。每年
的這個禮拜，都有好幾天連續休假日，是民眾旅遊和返鄉探親的黃金假期
。今年的黃金週連續假期，30號星期六正式展開，為了避開人潮車潮，
29號一早，北京的火車站，已經出現川流不息的旅客，重要公路也出現
絡繹不絕的車潮。返鄉旅客除了返鄉客之外，也有不少旅行團，趁著黃金
週提早出發。今年的十一假期，剛好碰上中秋節，預計鐵公路將面臨四五
百萬人次以上的運輸量。大街上也出現許多月餅攤位，為黃金假期平添不
少過節的團圓氣氛。鐵路票務部門表示，包括廣州，北京等交通樞紐往內
地的路線最熱門，29號這個週末的車票，基本上已經銷售一空，現在旅
客只好買10月二號以後的班次，比較可能有空位。
