泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣，前陸軍總司令
蘇拉育出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總理
人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務院28
號也宣布，要中止2400萬美金對泰國政府的援助，制裁軍事政變的行
為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定，
由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案送
交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政團曾
經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括財經界
重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引起外
界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外界一
些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政府
的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號發生軍
事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制裁美國
對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓練，
329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。不過另
外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼續實
施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國新
的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號曾
經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制度的
正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的
影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣，前陸
軍總司令蘇拉育出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經
法界總理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國
務院28號也宣布，要中止2400萬美金對泰國政府的援助，制裁軍事
政變的行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深
夜敲定，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項
人事案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事
執政團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包
括財經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人
，引起外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留
給外界一些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對
泰國政府的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19
號發生軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為
制裁美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍
事訓練，329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等
。不過另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍
將繼續實施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期
待泰國新的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使
27號曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民
主制度的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事
執政團的影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大
臣，前陸軍總司令蘇拉育出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的
四名財經法界總理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評
。美國國務院28號也宣布，要中止2400萬美金對泰國政府的援助，
制裁軍事政變的行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，
28號深夜敲定，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總
理，這項人事案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣
布。軍事執政團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提
出一份包括財經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也
算是文人，引起外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育
出線，留給外界一些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中
止部分對泰國政府的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國
九月19號發生軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的
援助作為制裁美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的
反恐和軍事訓練，329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍
購項目等。不過另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁
影響，仍將繼續實施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選
舉我們期待泰國新的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯
合國大使27號曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國
將重回民主制度的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以
擺脫軍事執政團的影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任
樞密院大臣，前陸軍總司令蘇拉育出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前
所屬意的四名財經法界總理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起
一些批評。美國國務院28號也宣布，要中止2400萬美金對泰國政府
的援助，制裁軍事政變的行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事
執政團，28號深夜敲定，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出
任臨時總理，這項人事案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正
式對外宣布。軍事執政團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總
理，也提出一份包括財經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退
休軍官也算是文人，引起外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身
的蘇拉育出線，留給外界一些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布
，將以中止部分對泰國政府的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。
由於泰國九月19號發生軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰
國政府的援助作為制裁美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600
萬美元的反恐和軍事訓練，329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬
美元的軍購項目等。不過另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則
不受制裁影響，仍將繼續實施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度
並舉行選舉我們期待泰國新的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助
泰國駐聯合國大使27號曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，
屆時泰國將重回民主制度的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，
仍然難以擺脫軍事執政團的影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定
，由現任樞密院大臣，前陸軍總司令蘇拉育出任。蘇拉育並不是臨時執政
團隊先前所屬意的四名財經法界總理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背
景，引起一些批評。美國國務院28號也宣布，要中止2400萬美金對
泰國政府的援助，制裁軍事政變的行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領
導的軍事執政團，28號深夜敲定，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇
拉育，出任臨時總理，這項人事案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月
一號，正式對外宣布。軍事執政團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身
的臨時總理，也提出一份包括財經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經
暗示，退休軍官也算是文人，引起外界討論，最後果然是由現年62歲，
軍人出身的蘇拉育出線，留給外界一些批評的空間。而美國方面，也在2
8號宣布，將以中止部分對泰國政府的援助，來制裁軍事政變這種不民主
的行為。由於泰國九月19號發生軍事政變美國中止一筆將近2400萬
美元對泰國政府的援助作為制裁美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值
1600萬美元的反恐和軍事訓練，329萬美元的維和部隊訓練，以及
400萬美元的軍購項目等。不過另外還有977萬美元的反恐以及人道
項目，則不受制裁影響，仍將繼續實施。美國持續要求泰國政府盡快回到
民主制度並舉行選舉我們期待泰國新的民選政府盡快上任以便盡快回復上
述的援助泰國駐聯合國大使27號曾經保證，新憲法和民選政府將在一年
內產生，屆時泰國將重回民主制度的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨
時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的影響力。泰國軍事政變後，臨時總理
已經確定，由現任樞密院大臣，前陸軍總司令蘇拉育出任。蘇拉育並不是
臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總理人選之一，而且蘇拉育因為
有軍人背景，引起一些批評。美國國務院28號也宣布，要中止2400
萬美金對泰國政府的援助，制裁軍事政變的行為。泰國國家廣播公司報導
，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定，由前陸軍總司令，現任樞密
院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計
將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政團曾經保證，兩週內將提名一位
文人出身的臨時總理，也提出一份包括財經界重要人物的考慮名單，不過
宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引起外界討論，最後果然是由現年
62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外界一些批評的空間。而美國方面
，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政府的援助，來制裁軍事政變這
種不民主的行為。由於泰國九月19號發生軍事政變美國中止一筆將近2
400萬美元對泰國政府的援助作為制裁美國對泰暫時停止援助的範圍包
括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓練，329萬美元的維和部隊訓
練，以及400萬美元的軍購項目等。不過另外還有977萬美元的反恐
以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼續實施。美國持續要求泰國政府
盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國新的民選政府盡快上任以便盡
快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號曾經保證，新憲法和民選政府
將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制度的正軌。不過從眼前情況來看
，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的影響力。泰國軍事政變後，
臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣，前陸軍總司令蘇拉育出任。蘇拉
育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總理人選之一，而且蘇
拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務院28號也宣布，要中止
2400萬美金對泰國政府的援助，制裁軍事政變的行為。泰國國家廣播
公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定，由前陸軍總司令，
現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案送交泰皇蒲美蓬認可
後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政團曾經保證，兩週內將
提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括財經界重要人物的考慮名
單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引起外界討論，最後果然
是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外界一些批評的空間。而
美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政府的援助，來制裁軍
事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號發生軍事政變美國中止一
筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制裁美國對泰暫時停止援助
的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓練，329萬美元的維
和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。不過另外還有977萬美
元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼續實施。美國持續要求
泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國新的民選政府盡快上
任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號曾經保證，新憲法和
民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制度的正軌。不過從眼前
情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的影響力。泰國軍事
政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣，前陸軍總司令蘇拉育出
任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總理人選之一
，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務院28號也宣布
，要中止2400萬美金對泰國政府的援助，制裁軍事政變的行為。泰國
國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定，由前陸軍
總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案送交泰皇蒲
美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政團曾經保證，
兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括財經界重要人物
的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引起外界討論，
最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外界一些批評的
空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政府的援助，
來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號發生軍事政變美
國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制裁美國對泰暫時
停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓練，329萬
美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。不過另外還有9
77萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼續實施。美國
持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國新的民選政
府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號曾經保證，
新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制度的正軌。不
過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的影響力。
泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣，前陸軍總司令
蘇拉育出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總理
人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國務院28
號也宣布，要中止2400萬美金對泰國政府的援助，制裁軍事政變的行
為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定，
由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案送
交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事執政團曾
經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包括財經界
重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人，引起外
界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留給外界一
些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政府
的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19號發生軍
事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為制裁美國
對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍事訓練，
329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等。不過另
外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍將繼續實
施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國新
的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號曾
經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主制度的
正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的
影響力。泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣，前陸
軍總司令蘇拉育出任。蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經
法界總理人選之一，而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。美國國
務院28號也宣布，要中止2400萬美金對泰國政府的援助，制裁軍事
政變的行為。泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深
夜敲定，由前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項
人事案送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。軍事
執政團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出一份包
括財經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官也算是文人
，引起外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的蘇拉育出線，留
給外界一些批評的空間。而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對
泰國政府的援助，來制裁軍事政變這種不民主的行為。由於泰國九月19
號發生軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對泰國政府的援助作為
制裁美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1600萬美元的反恐和軍
事訓練，329萬美元的維和部隊訓練，以及400萬美元的軍購項目等
。不過另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍
將繼續實施。美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期
待泰國新的民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使
27號曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民
主制度的正軌。不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事
執政團的影響力。
