泰國軍事政變後，臨時總理已經確定，由現任樞密院大臣，前陸軍總司
令蘇拉育出任。
蘇拉育並不是臨時執政團隊先前所屬意的四名財經法界總理人選之一，
而且蘇拉育因為有軍人背景，引起一些批評。
美國國務院28號也宣布，要中止2400萬美金對泰國政府的援助，
制裁軍事政變的行為。
泰國國家廣播公司報導，宋堤領導的軍事執政團，28號深夜敲定，由
前陸軍總司令，現任樞密院大臣蘇拉育，出任臨時總理，這項人事案
送交泰皇蒲美蓬認可後，預計將在十月一號，正式對外宣布。
軍事執政團曾經保證，兩週內將提名一位文人出身的臨時總理，也提出
一份包括財經界重要人物的考慮名單，不過宋堤曾經暗示，退休軍官
也算是文人，引起外界討論，最後果然是由現年62歲，軍人出身的
而美國方面，也在28號宣布，將以中止部分對泰國政府的援助，來制
裁軍事政變這種不民主的行為。
由於泰國九月19號發生軍事政變美國中止一筆將近2400萬美元對
泰國政府的援助作為制裁美國對泰暫時停止援助的範圍包括，價值1
600萬美元的反恐和軍事訓練，329萬美元的維和部隊訓練，以
不過另外還有977萬美元的反恐以及人道項目，則不受制裁影響，仍
將繼續實施。
美國持續要求泰國政府盡快回到民主制度並舉行選舉我們期待泰國新的
民選政府盡快上任以便盡快回復上述的援助泰國駐聯合國大使27號
曾經保證，新憲法和民選政府將在一年內產生，屆時泰國將重回民主
不過從眼前情況來看，泰國臨時政府，仍然難以擺脫軍事執政團的影響
力。
