美國對伊拉克還沒有正式出兵，心理戰已經搶先開跑。最近美軍對伊拉克
境內投擲文宣品，傳達開戰的決心。不過知名的經濟學者也提出警告，出
兵伊拉克的龐大軍費，對疲弱不振的美國經濟，可說是雪上加霜。美國軍
方向媒體證實，英美聯軍戰機三號在伊拉克南部禁航區遭到攻擊，他們在
反擊的同時的同時，也投下了十二萬份傳單，警告伊拉克地面部隊不得對
聯軍戰機有任何攻擊或挑釁舉動，否則必定遭到嚴重反擊。就在傳單心理
戰開跑的同時，最新的消息指出，美國對伊拉克出兵的時間，應該在感恩
節的前後。不過，去年諾貝爾經濟獎得獎人，同時也是柯林頓時期重要經
濟內閣的使提葛利茲卻提出嚴正警告，指出國內經濟疲軟，布希當局的經
濟政策失衡，只專注在出兵攻打其他國家，會讓國庫落得破產下場。另外
美國國會預算處也提出警告，如果發動推翻伊拉克政權的軍事行動，必須
部署37萬名軍事人員，各種軍機1500架，坦克車800輛以及60
艘戰艦。而光是部署部隊，就要花費130億美元，一旦開打，每個月的
軍費將高達九十億美元。除此之外，就算英美聯軍成功的推翻海珊政權，
之後還得在伊拉克境內維持駐軍，這些後續的費用，同樣會是沉重的經濟
負擔。過去老布希總統在波灣戰爭中獲得勝利，但國內經濟卻一路走下坡
，導致連任失敗，這次布希總統如果不想重蹈覆轍，恐怕在出兵之前，還
得仔細想想如何挽救經濟問題。美國對伊拉克還沒有正式出兵，心理戰已
經搶先開跑。最近美軍對伊拉克境內投擲文宣品，傳達開戰的決心。不過
知名的經濟學者也提出警告，出兵伊拉克的龐大軍費，對疲弱不振的美國
經濟，可說是雪上加霜。美國軍方向媒體證實，英美聯軍戰機三號在伊拉
克南部禁航區遭到攻擊，他們在反擊的同時的同時，也投下了十二萬份傳
單，警告伊拉克地面部隊不得對聯軍戰機有任何攻擊或挑釁舉動，否則必
定遭到嚴重反擊。就在傳單心理戰開跑的同時，最新的消息指出，美國對
伊拉克出兵的時間，應該在感恩節的前後。不過，去年諾貝爾經濟獎得獎
人，同時也是柯林頓時期重要經濟內閣的使提葛利茲卻提出嚴正警告，指
出國內經濟疲軟，布希當局的經濟政策失衡，只專注在出兵攻打其他國家
，會讓國庫落得破產下場。另外美國國會預算處也提出警告，如果發動推
翻伊拉克政權的軍事行動，必須部署37萬名軍事人員，各種軍機150
0架，坦克車800輛以及60艘戰艦。而光是部署部隊，就要花費13
0億美元，一旦開打，每個月的軍費將高達九十億美元。除此之外，就算
英美聯軍成功的推翻海珊政權，之後還得在伊拉克境內維持駐軍，這些後
續的費用，同樣會是沉重的經濟負擔。過去老布希總統在波灣戰爭中獲得
勝利，但國內經濟卻一路走下坡，導致連任失敗，這次布希總統如果不想
重蹈覆轍，恐怕在出兵之前，還得仔細想想如何挽救經濟問題。美國對伊
拉克還沒有正式出兵，心理戰已經搶先開跑。最近美軍對伊拉克境內投擲
文宣品，傳達開戰的決心。不過知名的經濟學者也提出警告，出兵伊拉克
的龐大軍費，對疲弱不振的美國經濟，可說是雪上加霜。美國軍方向媒體
證實，英美聯軍戰機三號在伊拉克南部禁航區遭到攻擊，他們在反擊的同
時的同時，也投下了十二萬份傳單，警告伊拉克地面部隊不得對聯軍戰機
有任何攻擊或挑釁舉動，否則必定遭到嚴重反擊。就在傳單心理戰開跑的
同時，最新的消息指出，美國對伊拉克出兵的時間，應該在感恩節的前後
。不過，去年諾貝爾經濟獎得獎人，同時也是柯林頓時期重要經濟內閣的
使提葛利茲卻提出嚴正警告，指出國內經濟疲軟，布希當局的經濟政策失
衡，只專注在出兵攻打其他國家，會讓國庫落得破產下場。另外美國國會
預算處也提出警告，如果發動推翻伊拉克政權的軍事行動，必須部署37
萬名軍事人員，各種軍機1500架，坦克車800輛以及60艘戰艦。
而光是部署部隊，就要花費130億美元，一旦開打，每個月的軍費將高
達九十億美元。除此之外，就算英美聯軍成功的推翻海珊政權，之後還得
在伊拉克境內維持駐軍，這些後續的費用，同樣會是沉重的經濟負擔。過
去老布希總統在波灣戰爭中獲得勝利，但國內經濟卻一路走下坡，導致連
任失敗，這次布希總統如果不想重蹈覆轍，恐怕在出兵之前，還得仔細想
想如何挽救經濟問題。美國對伊拉克還沒有正式出兵，心理戰已經搶先開
跑。最近美軍對伊拉克境內投擲文宣品，傳達開戰的決心。不過知名的經
濟學者也提出警告，出兵伊拉克的龐大軍費，對疲弱不振的美國經濟，可
說是雪上加霜。美國軍方向媒體證實，英美聯軍戰機三號在伊拉克南部禁
航區遭到攻擊，他們在反擊的同時的同時，也投下了十二萬份傳單，警告
伊拉克地面部隊不得對聯軍戰機有任何攻擊或挑釁舉動，否則必定遭到嚴
重反擊。就在傳單心理戰開跑的同時，最新的消息指出，美國對伊拉克出
兵的時間，應該在感恩節的前後。不過，去年諾貝爾經濟獎得獎人，同時
也是柯林頓時期重要經濟內閣的使提葛利茲卻提出嚴正警告，指出國內經
濟疲軟，布希當局的經濟政策失衡，只專注在出兵攻打其他國家，會讓國
庫落得破產下場。另外美國國會預算處也提出警告，如果發動推翻伊拉克
政權的軍事行動，必須部署37萬名軍事人員，各種軍機1500架，坦
克車800輛以及60艘戰艦。而光是部署部隊，就要花費130億美元
，一旦開打，每個月的軍費將高達九十億美元。除此之外，就算英美聯軍
成功的推翻海珊政權，之後還得在伊拉克境內維持駐軍，這些後續的費用
，同樣會是沉重的經濟負擔。過去老布希總統在波灣戰爭中獲得勝利，但
國內經濟卻一路走下坡，導致連任失敗，這次布希總統如果不想重蹈覆轍
，恐怕在出兵之前，還得仔細想想如何挽救經濟問題。美國對伊拉克還沒
有正式出兵，心理戰已經搶先開跑。最近美軍對伊拉克境內投擲文宣品，
傳達開戰的決心。不過知名的經濟學者也提出警告，出兵伊拉克的龐大軍
費，對疲弱不振的美國經濟，可說是雪上加霜。美國軍方向媒體證實，英
美聯軍戰機三號在伊拉克南部禁航區遭到攻擊，他們在反擊的同時的同時
，也投下了十二萬份傳單，警告伊拉克地面部隊不得對聯軍戰機有任何攻
擊或挑釁舉動，否則必定遭到嚴重反擊。就在傳單心理戰開跑的同時，最
新的消息指出，美國對伊拉克出兵的時間，應該在感恩節的前後。不過，
去年諾貝爾經濟獎得獎人，同時也是柯林頓時期重要經濟內閣的使提葛利
茲卻提出嚴正警告，指出國內經濟疲軟，布希當局的經濟政策失衡，只專
注在出兵攻打其他國家，會讓國庫落得破產下場。另外美國國會預算處也
提出警告，如果發動推翻伊拉克政權的軍事行動，必須部署37萬名軍事
人員，各種軍機1500架，坦克車800輛以及60艘戰艦。而光是部
署部隊，就要花費130億美元，一旦開打，每個月的軍費將高達九十億
美元。除此之外，就算英美聯軍成功的推翻海珊政權，之後還得在伊拉克
境內維持駐軍，這些後續的費用，同樣會是沉重的經濟負擔。過去老布希
總統在波灣戰爭中獲得勝利，但國內經濟卻一路走下坡，導致連任失敗，
這次布希總統如果不想重蹈覆轍，恐怕在出兵之前，還得仔細想想如何挽
救經濟問題。美國對伊拉克還沒有正式出兵，心理戰已經搶先開跑。最近
美軍對伊拉克境內投擲文宣品，傳達開戰的決心。不過知名的經濟學者也
提出警告，出兵伊拉克的龐大軍費，對疲弱不振的美國經濟，可說是雪上
加霜。美國軍方向媒體證實，英美聯軍戰機三號在伊拉克南部禁航區遭到
攻擊，他們在反擊的同時的同時，也投下了十二萬份傳單，警告伊拉克地
面部隊不得對聯軍戰機有任何攻擊或挑釁舉動，否則必定遭到嚴重反擊。
就在傳單心理戰開跑的同時，最新的消息指出，美國對伊拉克出兵的時間
，應該在感恩節的前後。不過，去年諾貝爾經濟獎得獎人，同時也是柯林
頓時期重要經濟內閣的使提葛利茲卻提出嚴正警告，指出國內經濟疲軟，
布希當局的經濟政策失衡，只專注在出兵攻打其他國家，會讓國庫落得破
產下場。另外美國國會預算處也提出警告，如果發動推翻伊拉克政權的軍
事行動，必須部署37萬名軍事人員，各種軍機1500架，坦克車80
0輛以及60艘戰艦。而光是部署部隊，就要花費130億美元，一旦開
打，每個月的軍費將高達九十億美元。除此之外，就算英美聯軍成功的推
翻海珊政權，之後還得在伊拉克境內維持駐軍，這些後續的費用，同樣會
是沉重的經濟負擔。過去老布希總統在波灣戰爭中獲得勝利，但國內經濟
卻一路走下坡，導致連任失敗，這次布希總統如果不想重蹈覆轍，恐怕在
出兵之前，還得仔細想想如何挽救經濟問題。美國對伊拉克還沒有正式出
兵，心理戰已經搶先開跑。最近美軍對伊拉克境內投擲文宣品，傳達開戰
的決心。不過知名的經濟學者也提出警告，出兵伊拉克的龐大軍費，對疲
弱不振的美國經濟，可說是雪上加霜。美國軍方向媒體證實，英美聯軍戰
機三號在伊拉克南部禁航區遭到攻擊，他們在反擊的同時的同時，也投下
了十二萬份傳單，警告伊拉克地面部隊不得對聯軍戰機有任何攻擊或挑釁
舉動，否則必定遭到嚴重反擊。就在傳單心理戰開跑的同時，最新的消息
指出，美國對伊拉克出兵的時間，應該在感恩節的前後。不過，去年諾貝
爾經濟獎得獎人，同時也是柯林頓時期重要經濟內閣的使提葛利茲卻提出
嚴正警告，指出國內經濟疲軟，布希當局的經濟政策失衡，只專注在出兵
攻打其他國家，會讓國庫落得破產下場。另外美國國會預算處也提出警告
，如果發動推翻伊拉克政權的軍事行動，必須部署37萬名軍事人員，各
種軍機1500架，坦克車800輛以及60艘戰艦。而光是部署部隊，
就要花費130億美元，一旦開打，每個月的軍費將高達九十億美元。除
此之外，就算英美聯軍成功的推翻海珊政權，之後還得在伊拉克境內維持
駐軍，這些後續的費用，同樣會是沉重的經濟負擔。過去老布希總統在波
灣戰爭中獲得勝利，但國內經濟卻一路走下坡，導致連任失敗，這次布希
總統如果不想重蹈覆轍，恐怕在出兵之前，還得仔細想想如何挽救經濟問
題。美國對伊拉克還沒有正式出兵，心理戰已經搶先開跑。最近美軍對伊
拉克境內投擲文宣品，傳達開戰的決心。不過知名的經濟學者也提出警告
，出兵伊拉克的龐大軍費，對疲弱不振的美國經濟，可說是雪上加霜。美
國軍方向媒體證實，英美聯軍戰機三號在伊拉克南部禁航區遭到攻擊，他
們在反擊的同時的同時，也投下了十二萬份傳單，警告伊拉克地面部隊不
得對聯軍戰機有任何攻擊或挑釁舉動，否則必定遭到嚴重反擊。就在傳單
心理戰開跑的同時，最新的消息指出，美國對伊拉克出兵的時間，應該在
感恩節的前後。不過，去年諾貝爾經濟獎得獎人，同時也是柯林頓時期重
要經濟內閣的使提葛利茲卻提出嚴正警告，指出國內經濟疲軟，布希當局
的經濟政策失衡，只專注在出兵攻打其他國家，會讓國庫落得破產下場。
另外美國國會預算處也提出警告，如果發動推翻伊拉克政權的軍事行動，
必須部署37萬名軍事人員，各種軍機1500架，坦克車800輛以及
60艘戰艦。而光是部署部隊，就要花費130億美元，一旦開打，每個
月的軍費將高達九十億美元。除此之外，就算英美聯軍成功的推翻海珊政
權，之後還得在伊拉克境內維持駐軍，這些後續的費用，同樣會是沉重的
經濟負擔。過去老布希總統在波灣戰爭中獲得勝利，但國內經濟卻一路走
下坡，導致連任失敗，這次布希總統如果不想重蹈覆轍，恐怕在出兵之前
，還得仔細想想如何挽救經濟問題。美國對伊拉克還沒有正式出兵，心理
戰已經搶先開跑。最近美軍對伊拉克境內投擲文宣品，傳達開戰的決心。
不過知名的經濟學者也提出警告，出兵伊拉克的龐大軍費，對疲弱不振的
美國經濟，可說是雪上加霜。美國軍方向媒體證實，英美聯軍戰機三號在
伊拉克南部禁航區遭到攻擊，他們在反擊的同時的同時，也投下了十二萬
份傳單，警告伊拉克地面部隊不得對聯軍戰機有任何攻擊或挑釁舉動，否
則必定遭到嚴重反擊。就在傳單心理戰開跑的同時，最新的消息指出，美
國對伊拉克出兵的時間，應該在感恩節的前後。不過，去年諾貝爾經濟獎
得獎人，同時也是柯林頓時期重要經濟內閣的使提葛利茲卻提出嚴正警告
，指出國內經濟疲軟，布希當局的經濟政策失衡，只專注在出兵攻打其他
國家，會讓國庫落得破產下場。另外美國國會預算處也提出警告，如果發
動推翻伊拉克政權的軍事行動，必須部署37萬名軍事人員，各種軍機1
500架，坦克車800輛以及60艘戰艦。而光是部署部隊，就要花費
130億美元，一旦開打，每個月的軍費將高達九十億美元。除此之外，
就算英美聯軍成功的推翻海珊政權，之後還得在伊拉克境內維持駐軍，這
些後續的費用，同樣會是沉重的經濟負擔。過去老布希總統在波灣戰爭中
獲得勝利，但國內經濟卻一路走下坡，導致連任失敗，這次布希總統如果
不想重蹈覆轍，恐怕在出兵之前，還得仔細想想如何挽救經濟問題。美國
對伊拉克還沒有正式出兵，心理戰已經搶先開跑。最近美軍對伊拉克境內
投擲文宣品，傳達開戰的決心。不過知名的經濟學者也提出警告，出兵伊
拉克的龐大軍費，對疲弱不振的美國經濟，可說是雪上加霜。美國軍方向
媒體證實，英美聯軍戰機三號在伊拉克南部禁航區遭到攻擊，他們在反擊
的同時的同時，也投下了十二萬份傳單，警告伊拉克地面部隊不得對聯軍
戰機有任何攻擊或挑釁舉動，否則必定遭到嚴重反擊。就在傳單心理戰開
跑的同時，最新的消息指出，美國對伊拉克出兵的時間，應該在感恩節的
前後。不過，去年諾貝爾經濟獎得獎人，同時也是柯林頓時期重要經濟內
閣的使提葛利茲卻提出嚴正警告，指出國內經濟疲軟，布希當局的經濟政
策失衡，只專注在出兵攻打其他國家，會讓國庫落得破產下場。另外美國
國會預算處也提出警告，如果發動推翻伊拉克政權的軍事行動，必須部署
37萬名軍事人員，各種軍機1500架，坦克車800輛以及60艘戰
艦。而光是部署部隊，就要花費130億美元，一旦開打，每個月的軍費
將高達九十億美元。除此之外，就算英美聯軍成功的推翻海珊政權，之後
還得在伊拉克境內維持駐軍，這些後續的費用，同樣會是沉重的經濟負擔
。過去老布希總統在波灣戰爭中獲得勝利，但國內經濟卻一路走下坡，導
致連任失敗，這次布希總統如果不想重蹈覆轍，恐怕在出兵之前，還得仔
細想想如何挽救經濟問題。
