美國對伊拉克還沒有正式出兵，心理戰已經搶先開跑。
最近美軍對伊拉克境內投擲文宣品，傳達開戰的決心。
不過知名的經濟學者也提出警告，出兵伊拉克的龐大軍費，對疲弱不振
的美國經濟，可說是雪上加霜。
美國軍方向媒體證實，英美聯軍戰機三號在伊拉克南部禁航區遭到攻擊
，他們在反擊的同時的同時，也投下了十二萬份傳單，警告伊拉克地
面部隊不得對聯軍戰機有任何攻擊或挑釁舉動，否則必定遭到嚴重反
就在傳單心理戰開跑的同時，最新的消息指出，美國對伊拉克出兵的時
間，應該在感恩節的前後。
不過，去年諾貝爾經濟獎得獎人，同時也是柯林頓時期重要經濟內閣的
使提葛利茲卻提出嚴正警告，指出國內經濟疲軟，布希當局的經濟政
策失衡，只專注在出兵攻打其他國家，會讓國庫落得破產下場。
另外美國國會預算處也提出警告，如果發動推翻伊拉克政權的軍事行動
，必須部署37萬名軍事人員，各種軍機1500架，坦克車800
輛以及60艘戰艦。
而光是部署部隊，就要花費130億美元，一旦開打，每個月的軍費將
高達九十億美元。
除此之外，就算英美聯軍成功的推翻海珊政權，之後還得在伊拉克境內
維持駐軍，這些後續的費用，同樣會是沉重的經濟負擔。
過去老布希總統在波灣戰爭中獲得勝利，但國內經濟卻一路走下坡，導
致連任失敗，這次布希總統如果不想重蹈覆轍，恐怕在出兵之前，還
得仔細想想如何挽救經濟問題。
