五十多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外
地為台灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠
，適逢教師節，今天的文化臉譜就帶您來看、這位大家都很熟悉、一
今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之
一，就是進錄音室，錄製教學課程。
說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學abc的學生、
到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英文。
低著頭、對著麥克風，彭蒙會說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景，
現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。
照片中對著學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎
，都是年輕時代的彭蒙惠。
很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她
來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙
惠愛音樂的爽朗性格。
受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語教學之路，
從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣英語教學
的環境，奠下了良好的基礎。
雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的
英語教師認為，外語要學好，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵
。
當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠
，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早已
是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教學而努力。
記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導
