國內央行在昨天連續第九次升息，而房地產廠商也因為市場貸款成本的提
高以及供給量過大的疑慮，讓廠商態度轉向悲觀。而銀行也因為雙卡的消
金風暴開始對房貸採取更嚴格的審核標準，給民眾的額度及利率，都沒有
過去大方。開完理監事會議，中央銀行在28日宣布調升國內利率半碼，
這是央行從93年來連續第九次升息。而反映在民眾房貸利率上，以政府
優惠房貸來看，兩年來漲了0.79的百分點，換算下來，平均每100
萬的優惠房貸，每個月大約增加660元利息支出。不過這段時間以來，
民眾的房貸，除了利息增加之外，銀行對貸款額度以及利率的審核，態度
也變得更嚴格。銀行業者觀察，利率的變化還不至於影響到房地產市場的
交易，不過根據最新的調查，銀行貸款業務趨向緊縮，確實讓房地產廠商
的憂慮跟著升高。對於下半年房地產景氣，看壞的廠商比看好的多，根據
內政部建築研究所的調查顯示，預期第三季，廠商淨悲觀程度大約有14
%，到了第四季淨悲觀度更上升到19.5%。同時，不只廠商悲觀，台
灣民眾的購屋負擔也愈來愈沉重。學者觀察，國內房市原有的供給過大隱
憂尚未釐清，現在又加上資金問題，在高房價時代，不但縮減民眾的購屋
意願，也讓房地產景氣面臨考驗。國內央行在昨天連續第九次升息，而房
地產廠商也因為市場貸款成本的提高以及供給量過大的疑慮，讓廠商態度
轉向悲觀。而銀行也因為雙卡的消金風暴開始對房貸採取更嚴格的審核標
準，給民眾的額度及利率，都沒有過去大方。開完理監事會議，中央銀行
在28日宣布調升國內利率半碼，這是央行從93年來連續第九次升息。
而反映在民眾房貸利率上，以政府優惠房貸來看，兩年來漲了0.79的
百分點，換算下來，平均每100萬的優惠房貸，每個月大約增加660
元利息支出。不過這段時間以來，民眾的房貸，除了利息增加之外，銀行
對貸款額度以及利率的審核，態度也變得更嚴格。銀行業者觀察，利率的
變化還不至於影響到房地產市場的交易，不過根據最新的調查，銀行貸款
業務趨向緊縮，確實讓房地產廠商的憂慮跟著升高。對於下半年房地產景
氣，看壞的廠商比看好的多，根據內政部建築研究所的調查顯示，預期第
三季，廠商淨悲觀程度大約有14%，到了第四季淨悲觀度更上升到19
.5%。同時，不只廠商悲觀，台灣民眾的購屋負擔也愈來愈沉重。學者
觀察，國內房市原有的供給過大隱憂尚未釐清，現在又加上資金問題，在
高房價時代，不但縮減民眾的購屋意願，也讓房地產景氣面臨考驗。國內
央行在昨天連續第九次升息，而房地產廠商也因為市場貸款成本的提高以
及供給量過大的疑慮，讓廠商態度轉向悲觀。而銀行也因為雙卡的消金風
暴開始對房貸採取更嚴格的審核標準，給民眾的額度及利率，都沒有過去
大方。開完理監事會議，中央銀行在28日宣布調升國內利率半碼，這是
央行從93年來連續第九次升息。而反映在民眾房貸利率上，以政府優惠
房貸來看，兩年來漲了0.79的百分點，換算下來，平均每100萬的
優惠房貸，每個月大約增加660元利息支出。不過這段時間以來，民眾
的房貸，除了利息增加之外，銀行對貸款額度以及利率的審核，態度也變
得更嚴格。銀行業者觀察，利率的變化還不至於影響到房地產市場的交易
，不過根據最新的調查，銀行貸款業務趨向緊縮，確實讓房地產廠商的憂
慮跟著升高。對於下半年房地產景氣，看壞的廠商比看好的多，根據內政
部建築研究所的調查顯示，預期第三季，廠商淨悲觀程度大約有14%，
到了第四季淨悲觀度更上升到19.5%。同時，不只廠商悲觀，台灣民
眾的購屋負擔也愈來愈沉重。學者觀察，國內房市原有的供給過大隱憂尚
未釐清，現在又加上資金問題，在高房價時代，不但縮減民眾的購屋意願
，也讓房地產景氣面臨考驗。國內央行在昨天連續第九次升息，而房地產
廠商也因為市場貸款成本的提高以及供給量過大的疑慮，讓廠商態度轉向
悲觀。而銀行也因為雙卡的消金風暴開始對房貸採取更嚴格的審核標準，
給民眾的額度及利率，都沒有過去大方。開完理監事會議，中央銀行在2
8日宣布調升國內利率半碼，這是央行從93年來連續第九次升息。而反
映在民眾房貸利率上，以政府優惠房貸來看，兩年來漲了0.79的百分
點，換算下來，平均每100萬的優惠房貸，每個月大約增加660元利
息支出。不過這段時間以來，民眾的房貸，除了利息增加之外，銀行對貸
款額度以及利率的審核，態度也變得更嚴格。銀行業者觀察，利率的變化
還不至於影響到房地產市場的交易，不過根據最新的調查，銀行貸款業務
趨向緊縮，確實讓房地產廠商的憂慮跟著升高。對於下半年房地產景氣，
看壞的廠商比看好的多，根據內政部建築研究所的調查顯示，預期第三季
，廠商淨悲觀程度大約有14%，到了第四季淨悲觀度更上升到19.5
%。同時，不只廠商悲觀，台灣民眾的購屋負擔也愈來愈沉重。學者觀察
，國內房市原有的供給過大隱憂尚未釐清，現在又加上資金問題，在高房
價時代，不但縮減民眾的購屋意願，也讓房地產景氣面臨考驗。國內央行
在昨天連續第九次升息，而房地產廠商也因為市場貸款成本的提高以及供
給量過大的疑慮，讓廠商態度轉向悲觀。而銀行也因為雙卡的消金風暴開
始對房貸採取更嚴格的審核標準，給民眾的額度及利率，都沒有過去大方
。開完理監事會議，中央銀行在28日宣布調升國內利率半碼，這是央行
從93年來連續第九次升息。而反映在民眾房貸利率上，以政府優惠房貸
來看，兩年來漲了0.79的百分點，換算下來，平均每100萬的優惠
房貸，每個月大約增加660元利息支出。不過這段時間以來，民眾的房
貸，除了利息增加之外，銀行對貸款額度以及利率的審核，態度也變得更
嚴格。銀行業者觀察，利率的變化還不至於影響到房地產市場的交易，不
過根據最新的調查，銀行貸款業務趨向緊縮，確實讓房地產廠商的憂慮跟
著升高。對於下半年房地產景氣，看壞的廠商比看好的多，根據內政部建
築研究所的調查顯示，預期第三季，廠商淨悲觀程度大約有14%，到了
第四季淨悲觀度更上升到19.5%。同時，不只廠商悲觀，台灣民眾的
購屋負擔也愈來愈沉重。學者觀察，國內房市原有的供給過大隱憂尚未釐
清，現在又加上資金問題，在高房價時代，不但縮減民眾的購屋意願，也
讓房地產景氣面臨考驗。國內央行在昨天連續第九次升息，而房地產廠商
也因為市場貸款成本的提高以及供給量過大的疑慮，讓廠商態度轉向悲觀
。而銀行也因為雙卡的消金風暴開始對房貸採取更嚴格的審核標準，給民
眾的額度及利率，都沒有過去大方。開完理監事會議，中央銀行在28日
宣布調升國內利率半碼，這是央行從93年來連續第九次升息。而反映在
民眾房貸利率上，以政府優惠房貸來看，兩年來漲了0.79的百分點，
換算下來，平均每100萬的優惠房貸，每個月大約增加660元利息支
出。不過這段時間以來，民眾的房貸，除了利息增加之外，銀行對貸款額
度以及利率的審核，態度也變得更嚴格。銀行業者觀察，利率的變化還不
至於影響到房地產市場的交易，不過根據最新的調查，銀行貸款業務趨向
緊縮，確實讓房地產廠商的憂慮跟著升高。對於下半年房地產景氣，看壞
的廠商比看好的多，根據內政部建築研究所的調查顯示，預期第三季，廠
商淨悲觀程度大約有14%，到了第四季淨悲觀度更上升到19.5%。
同時，不只廠商悲觀，台灣民眾的購屋負擔也愈來愈沉重。學者觀察，國
內房市原有的供給過大隱憂尚未釐清，現在又加上資金問題，在高房價時
代，不但縮減民眾的購屋意願，也讓房地產景氣面臨考驗。國內央行在昨
天連續第九次升息，而房地產廠商也因為市場貸款成本的提高以及供給量
過大的疑慮，讓廠商態度轉向悲觀。而銀行也因為雙卡的消金風暴開始對
房貸採取更嚴格的審核標準，給民眾的額度及利率，都沒有過去大方。開
完理監事會議，中央銀行在28日宣布調升國內利率半碼，這是央行從9
3年來連續第九次升息。而反映在民眾房貸利率上，以政府優惠房貸來看
，兩年來漲了0.79的百分點，換算下來，平均每100萬的優惠房貸
，每個月大約增加660元利息支出。不過這段時間以來，民眾的房貸，
除了利息增加之外，銀行對貸款額度以及利率的審核，態度也變得更嚴格
。銀行業者觀察，利率的變化還不至於影響到房地產市場的交易，不過根
據最新的調查，銀行貸款業務趨向緊縮，確實讓房地產廠商的憂慮跟著升
高。對於下半年房地產景氣，看壞的廠商比看好的多，根據內政部建築研
究所的調查顯示，預期第三季，廠商淨悲觀程度大約有14%，到了第四
季淨悲觀度更上升到19.5%。同時，不只廠商悲觀，台灣民眾的購屋
負擔也愈來愈沉重。學者觀察，國內房市原有的供給過大隱憂尚未釐清，
現在又加上資金問題，在高房價時代，不但縮減民眾的購屋意願，也讓房
地產景氣面臨考驗。國內央行在昨天連續第九次升息，而房地產廠商也因
為市場貸款成本的提高以及供給量過大的疑慮，讓廠商態度轉向悲觀。而
銀行也因為雙卡的消金風暴開始對房貸採取更嚴格的審核標準，給民眾的
額度及利率，都沒有過去大方。開完理監事會議，中央銀行在28日宣布
調升國內利率半碼，這是央行從93年來連續第九次升息。而反映在民眾
房貸利率上，以政府優惠房貸來看，兩年來漲了0.79的百分點，換算
下來，平均每100萬的優惠房貸，每個月大約增加660元利息支出。
不過這段時間以來，民眾的房貸，除了利息增加之外，銀行對貸款額度以
及利率的審核，態度也變得更嚴格。銀行業者觀察，利率的變化還不至於
影響到房地產市場的交易，不過根據最新的調查，銀行貸款業務趨向緊縮
，確實讓房地產廠商的憂慮跟著升高。對於下半年房地產景氣，看壞的廠
商比看好的多，根據內政部建築研究所的調查顯示，預期第三季，廠商淨
悲觀程度大約有14%，到了第四季淨悲觀度更上升到19.5%。同時
，不只廠商悲觀，台灣民眾的購屋負擔也愈來愈沉重。學者觀察，國內房
市原有的供給過大隱憂尚未釐清，現在又加上資金問題，在高房價時代，
不但縮減民眾的購屋意願，也讓房地產景氣面臨考驗。國內央行在昨天連
續第九次升息，而房地產廠商也因為市場貸款成本的提高以及供給量過大
的疑慮，讓廠商態度轉向悲觀。而銀行也因為雙卡的消金風暴開始對房貸
採取更嚴格的審核標準，給民眾的額度及利率，都沒有過去大方。開完理
監事會議，中央銀行在28日宣布調升國內利率半碼，這是央行從93年
來連續第九次升息。而反映在民眾房貸利率上，以政府優惠房貸來看，兩
年來漲了0.79的百分點，換算下來，平均每100萬的優惠房貸，每
個月大約增加660元利息支出。不過這段時間以來，民眾的房貸，除了
利息增加之外，銀行對貸款額度以及利率的審核，態度也變得更嚴格。銀
行業者觀察，利率的變化還不至於影響到房地產市場的交易，不過根據最
新的調查，銀行貸款業務趨向緊縮，確實讓房地產廠商的憂慮跟著升高。
對於下半年房地產景氣，看壞的廠商比看好的多，根據內政部建築研究所
的調查顯示，預期第三季，廠商淨悲觀程度大約有14%，到了第四季淨
悲觀度更上升到19.5%。同時，不只廠商悲觀，台灣民眾的購屋負擔
也愈來愈沉重。學者觀察，國內房市原有的供給過大隱憂尚未釐清，現在
又加上資金問題，在高房價時代，不但縮減民眾的購屋意願，也讓房地產
景氣面臨考驗。
