國內央行在昨天連續第九次升息，而房地產廠商也因為市場貸款成本的
提高以及供給量過大的疑慮，讓廠商態度轉向悲觀。
而銀行也因為雙卡的消金風暴開始對房貸採取更嚴格的審核標準，給民
眾的額度及利率，都沒有過去大方。
開完理監事會議，中央銀行在28日宣布調升國內利率半碼，這是央行
從93年來連續第九次升息。
而反映在民眾房貸利率上，以政府優惠房貸來看，兩年來漲了0.79
的百分點，換算下來，平均每100萬的優惠房貸，每個月大約增加
660元利息支出。
不過這段時間以來，民眾的房貸，除了利息增加之外，銀行對貸款額度
以及利率的審核，態度也變得更嚴格。
銀行業者觀察，利率的變化還不至於影響到房地產市場的交易，不過根
據最新的調查，銀行貸款業務趨向緊縮，確實讓房地產廠商的憂慮跟
著升高。
對於下半年房地產景氣，看壞的廠商比看好的多，根據內政部建築研究
所的調查顯示，預期第三季，廠商淨悲觀程度大約有14%，到了第
四季淨悲觀度更上升到19.5%。
同時，不只廠商悲觀，台灣民眾的購屋負擔也愈來愈沉重。
學者觀察，國內房市原有的供給過大隱憂尚未釐清，現在又加上資金問
題，在高房價時代，不但縮減民眾的購屋意願，也讓房地產景氣面臨
考驗。
