對一般人來說，廢鐵或許就是廢鐵，但是，看在鐵雕創作者葉步雲的眼裡
，生鏽變形的鐵塊，只要加一些巧思，就可以變成一個造型非常獨特的藝
術品，從寫實到具象到抽象，十年來，６１歲的葉步雲總共做了七十多件
的鐵雕創作，但是這是他第一次把作品公開讓大家欣賞，接下來的單元就
帶您一起去欣賞，鐵漢柔情葉步雲的鐵雕創作。硬梆梆的鐵給人的感覺，
一向是冷冰冰，又不容易親近，不過，６１歲的葉步雲卻對鐵情有獨鍾。
路人、藝妓、蛻變，一個個別出心裁、造型獨特的鐵雕，全都是他用廢鐵
做出來的！十年來，葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作。在葉步雲的眾
多作品當中，最受到專業藝術評論家讚賞的，則是這一件「孕」。戴著手
套，葉步雲在自家倉庫的鐵堆裡東翻西找，尋找創作靈感。這些年來，只
要有時間，葉步雲就把自己關在工作室裡埋首創作。葉步雲說，從事鐵雕
創作最有趣的地方在於、創作者必須根據廢鐵本身的形狀，再加一點巧思
，才能創造出有特色的鐵雕作品來。葉步雲從來沒有想過要賣這些鐵雕，
他認為如果作品以錢來衡量，就會失去創作的價值。而這些龐大又笨重的
鐵雕作品最大的好處就是，既不怕被弄壞，也不怕被偷走，每個來參觀的
人都可以和這些看似冷冰冰的鐵雕作品，做一次熱情的擁抱。對一般人來
說，廢鐵或許就是廢鐵，但是，看在鐵雕創作者葉步雲的眼裡，生鏽變形
的鐵塊，只要加一些巧思，就可以變成一個造型非常獨特的藝術品，從寫
實到具象到抽象，十年來，６１歲的葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作
，但是這是他第一次把作品公開讓大家欣賞，接下來的單元就帶您一起去
欣賞，鐵漢柔情葉步雲的鐵雕創作。硬梆梆的鐵給人的感覺，一向是冷冰
冰，又不容易親近，不過，６１歲的葉步雲卻對鐵情有獨鍾。路人、藝妓
、蛻變，一個個別出心裁、造型獨特的鐵雕，全都是他用廢鐵做出來的！
十年來，葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作。在葉步雲的眾多作品當中
，最受到專業藝術評論家讚賞的，則是這一件「孕」。戴著手套，葉步雲
在自家倉庫的鐵堆裡東翻西找，尋找創作靈感。這些年來，只要有時間，
葉步雲就把自己關在工作室裡埋首創作。葉步雲說，從事鐵雕創作最有趣
的地方在於、創作者必須根據廢鐵本身的形狀，再加一點巧思，才能創造
出有特色的鐵雕作品來。葉步雲從來沒有想過要賣這些鐵雕，他認為如果
作品以錢來衡量，就會失去創作的價值。而這些龐大又笨重的鐵雕作品最
大的好處就是，既不怕被弄壞，也不怕被偷走，每個來參觀的人都可以和
這些看似冷冰冰的鐵雕作品，做一次熱情的擁抱。對一般人來說，廢鐵或
許就是廢鐵，但是，看在鐵雕創作者葉步雲的眼裡，生鏽變形的鐵塊，只
要加一些巧思，就可以變成一個造型非常獨特的藝術品，從寫實到具象到
抽象，十年來，６１歲的葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作，但是這是
他第一次把作品公開讓大家欣賞，接下來的單元就帶您一起去欣賞，鐵漢
柔情葉步雲的鐵雕創作。硬梆梆的鐵給人的感覺，一向是冷冰冰，又不容
易親近，不過，６１歲的葉步雲卻對鐵情有獨鍾。路人、藝妓、蛻變，一
個個別出心裁、造型獨特的鐵雕，全都是他用廢鐵做出來的！十年來，葉
步雲總共做了七十多件的鐵雕創作。在葉步雲的眾多作品當中，最受到專
業藝術評論家讚賞的，則是這一件「孕」。戴著手套，葉步雲在自家倉庫
的鐵堆裡東翻西找，尋找創作靈感。這些年來，只要有時間，葉步雲就把
自己關在工作室裡埋首創作。葉步雲說，從事鐵雕創作最有趣的地方在於
、創作者必須根據廢鐵本身的形狀，再加一點巧思，才能創造出有特色的
鐵雕作品來。葉步雲從來沒有想過要賣這些鐵雕，他認為如果作品以錢來
衡量，就會失去創作的價值。而這些龐大又笨重的鐵雕作品最大的好處就
是，既不怕被弄壞，也不怕被偷走，每個來參觀的人都可以和這些看似冷
冰冰的鐵雕作品，做一次熱情的擁抱。對一般人來說，廢鐵或許就是廢鐵
，但是，看在鐵雕創作者葉步雲的眼裡，生鏽變形的鐵塊，只要加一些巧
思，就可以變成一個造型非常獨特的藝術品，從寫實到具象到抽象，十年
來，６１歲的葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作，但是這是他第一次把
作品公開讓大家欣賞，接下來的單元就帶您一起去欣賞，鐵漢柔情葉步雲
的鐵雕創作。硬梆梆的鐵給人的感覺，一向是冷冰冰，又不容易親近，不
過，６１歲的葉步雲卻對鐵情有獨鍾。路人、藝妓、蛻變，一個個別出心
裁、造型獨特的鐵雕，全都是他用廢鐵做出來的！十年來，葉步雲總共做
了七十多件的鐵雕創作。在葉步雲的眾多作品當中，最受到專業藝術評論
家讚賞的，則是這一件「孕」。戴著手套，葉步雲在自家倉庫的鐵堆裡東
翻西找，尋找創作靈感。這些年來，只要有時間，葉步雲就把自己關在工
作室裡埋首創作。葉步雲說，從事鐵雕創作最有趣的地方在於、創作者必
須根據廢鐵本身的形狀，再加一點巧思，才能創造出有特色的鐵雕作品來
。葉步雲從來沒有想過要賣這些鐵雕，他認為如果作品以錢來衡量，就會
失去創作的價值。而這些龐大又笨重的鐵雕作品最大的好處就是，既不怕
被弄壞，也不怕被偷走，每個來參觀的人都可以和這些看似冷冰冰的鐵雕
作品，做一次熱情的擁抱。對一般人來說，廢鐵或許就是廢鐵，但是，看
在鐵雕創作者葉步雲的眼裡，生鏽變形的鐵塊，只要加一些巧思，就可以
變成一個造型非常獨特的藝術品，從寫實到具象到抽象，十年來，６１歲
的葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作，但是這是他第一次把作品公開讓
大家欣賞，接下來的單元就帶您一起去欣賞，鐵漢柔情葉步雲的鐵雕創作
。硬梆梆的鐵給人的感覺，一向是冷冰冰，又不容易親近，不過，６１歲
的葉步雲卻對鐵情有獨鍾。路人、藝妓、蛻變，一個個別出心裁、造型獨
特的鐵雕，全都是他用廢鐵做出來的！十年來，葉步雲總共做了七十多件
的鐵雕創作。在葉步雲的眾多作品當中，最受到專業藝術評論家讚賞的，
則是這一件「孕」。戴著手套，葉步雲在自家倉庫的鐵堆裡東翻西找，尋
找創作靈感。這些年來，只要有時間，葉步雲就把自己關在工作室裡埋首
創作。葉步雲說，從事鐵雕創作最有趣的地方在於、創作者必須根據廢鐵
本身的形狀，再加一點巧思，才能創造出有特色的鐵雕作品來。葉步雲從
來沒有想過要賣這些鐵雕，他認為如果作品以錢來衡量，就會失去創作的
價值。而這些龐大又笨重的鐵雕作品最大的好處就是，既不怕被弄壞，也
不怕被偷走，每個來參觀的人都可以和這些看似冷冰冰的鐵雕作品，做一
次熱情的擁抱。對一般人來說，廢鐵或許就是廢鐵，但是，看在鐵雕創作
者葉步雲的眼裡，生鏽變形的鐵塊，只要加一些巧思，就可以變成一個造
型非常獨特的藝術品，從寫實到具象到抽象，十年來，６１歲的葉步雲總
共做了七十多件的鐵雕創作，但是這是他第一次把作品公開讓大家欣賞，
接下來的單元就帶您一起去欣賞，鐵漢柔情葉步雲的鐵雕創作。硬梆梆的
鐵給人的感覺，一向是冷冰冰，又不容易親近，不過，６１歲的葉步雲卻
對鐵情有獨鍾。路人、藝妓、蛻變，一個個別出心裁、造型獨特的鐵雕，
全都是他用廢鐵做出來的！十年來，葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作
。在葉步雲的眾多作品當中，最受到專業藝術評論家讚賞的，則是這一件
「孕」。戴著手套，葉步雲在自家倉庫的鐵堆裡東翻西找，尋找創作靈感
。這些年來，只要有時間，葉步雲就把自己關在工作室裡埋首創作。葉步
雲說，從事鐵雕創作最有趣的地方在於、創作者必須根據廢鐵本身的形狀
，再加一點巧思，才能創造出有特色的鐵雕作品來。葉步雲從來沒有想過
要賣這些鐵雕，他認為如果作品以錢來衡量，就會失去創作的價值。而這
些龐大又笨重的鐵雕作品最大的好處就是，既不怕被弄壞，也不怕被偷走
，每個來參觀的人都可以和這些看似冷冰冰的鐵雕作品，做一次熱情的擁
抱。對一般人來說，廢鐵或許就是廢鐵，但是，看在鐵雕創作者葉步雲的
眼裡，生鏽變形的鐵塊，只要加一些巧思，就可以變成一個造型非常獨特
的藝術品，從寫實到具象到抽象，十年來，６１歲的葉步雲總共做了七十
多件的鐵雕創作，但是這是他第一次把作品公開讓大家欣賞，接下來的單
元就帶您一起去欣賞，鐵漢柔情葉步雲的鐵雕創作。硬梆梆的鐵給人的感
覺，一向是冷冰冰，又不容易親近，不過，６１歲的葉步雲卻對鐵情有獨
鍾。路人、藝妓、蛻變，一個個別出心裁、造型獨特的鐵雕，全都是他用
廢鐵做出來的！十年來，葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作。在葉步雲
的眾多作品當中，最受到專業藝術評論家讚賞的，則是這一件「孕」。戴
著手套，葉步雲在自家倉庫的鐵堆裡東翻西找，尋找創作靈感。這些年來
，只要有時間，葉步雲就把自己關在工作室裡埋首創作。葉步雲說，從事
鐵雕創作最有趣的地方在於、創作者必須根據廢鐵本身的形狀，再加一點
巧思，才能創造出有特色的鐵雕作品來。葉步雲從來沒有想過要賣這些鐵
雕，他認為如果作品以錢來衡量，就會失去創作的價值。而這些龐大又笨
重的鐵雕作品最大的好處就是，既不怕被弄壞，也不怕被偷走，每個來參
觀的人都可以和這些看似冷冰冰的鐵雕作品，做一次熱情的擁抱。對一般
人來說，廢鐵或許就是廢鐵，但是，看在鐵雕創作者葉步雲的眼裡，生鏽
變形的鐵塊，只要加一些巧思，就可以變成一個造型非常獨特的藝術品，
從寫實到具象到抽象，十年來，６１歲的葉步雲總共做了七十多件的鐵雕
創作，但是這是他第一次把作品公開讓大家欣賞，接下來的單元就帶您一
起去欣賞，鐵漢柔情葉步雲的鐵雕創作。硬梆梆的鐵給人的感覺，一向是
冷冰冰，又不容易親近，不過，６１歲的葉步雲卻對鐵情有獨鍾。路人、
藝妓、蛻變，一個個別出心裁、造型獨特的鐵雕，全都是他用廢鐵做出來
的！十年來，葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作。在葉步雲的眾多作品
當中，最受到專業藝術評論家讚賞的，則是這一件「孕」。戴著手套，葉
步雲在自家倉庫的鐵堆裡東翻西找，尋找創作靈感。這些年來，只要有時
間，葉步雲就把自己關在工作室裡埋首創作。葉步雲說，從事鐵雕創作最
有趣的地方在於、創作者必須根據廢鐵本身的形狀，再加一點巧思，才能
創造出有特色的鐵雕作品來。葉步雲從來沒有想過要賣這些鐵雕，他認為
如果作品以錢來衡量，就會失去創作的價值。而這些龐大又笨重的鐵雕作
品最大的好處就是，既不怕被弄壞，也不怕被偷走，每個來參觀的人都可
以和這些看似冷冰冰的鐵雕作品，做一次熱情的擁抱。對一般人來說，廢
鐵或許就是廢鐵，但是，看在鐵雕創作者葉步雲的眼裡，生鏽變形的鐵塊
，只要加一些巧思，就可以變成一個造型非常獨特的藝術品，從寫實到具
象到抽象，十年來，６１歲的葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作，但是
這是他第一次把作品公開讓大家欣賞，接下來的單元就帶您一起去欣賞，
鐵漢柔情葉步雲的鐵雕創作。硬梆梆的鐵給人的感覺，一向是冷冰冰，又
不容易親近，不過，６１歲的葉步雲卻對鐵情有獨鍾。路人、藝妓、蛻變
，一個個別出心裁、造型獨特的鐵雕，全都是他用廢鐵做出來的！十年來
，葉步雲總共做了七十多件的鐵雕創作。在葉步雲的眾多作品當中，最受
到專業藝術評論家讚賞的，則是這一件「孕」。戴著手套，葉步雲在自家
倉庫的鐵堆裡東翻西找，尋找創作靈感。這些年來，只要有時間，葉步雲
就把自己關在工作室裡埋首創作。葉步雲說，從事鐵雕創作最有趣的地方
在於、創作者必須根據廢鐵本身的形狀，再加一點巧思，才能創造出有特
色的鐵雕作品來。葉步雲從來沒有想過要賣這些鐵雕，他認為如果作品以
錢來衡量，就會失去創作的價值。而這些龐大又笨重的鐵雕作品最大的好
處就是，既不怕被弄壞，也不怕被偷走，每個來參觀的人都可以和這些看
似冷冰冰的鐵雕作品，做一次熱情的擁抱。
