中秋節到雙十節，突然宣布有連續五天的假期，讓不少打算返鄉的民眾，
得更改計畫。交通部下午宣布，高速公路從十月六號到十一號，一連六天
的凌晨零點到早上六點，收費站暫停收費，想搭火車的旅客，現在還買得
到票，十月九號和十號兩天，至少有五萬八千個座位還是空的，還沒買票
的民眾可以把握機會.中秋節五天連續假期,還沒訂車位的旅客現在還有
機會,原本這兩天該到火車站領預售票的民眾幾乎沒去領,十月九號三萬
七千張票,加上雙十節當天的兩萬一千票,也就是至少還有五萬八千個空
的座位,民眾可得把握機會,其實,就算是買不到也別擔心,因為台鐵已
經準備加開自強號列車,疏運返鄉旅客.空中交通也是還有空位,除了六
號和十號熱門時段已經預售一空外,七號八號和九號都還有一些機位,航
空業者也會加開班機.至於在公路部分,客運業者也早已做好準備,在連
續假期中,全員加班,光是台北到高雄一天要發160班車次,幾乎每五
分鐘一班,旅客就算是排補位,不必等太久就能夠坐上車.開車上高速公
路,高公局也免收通行費,從十月六號到十月十一號,連續六天的凌晨零
點到早上六點,各個收費站暫停收費,還有雙十節當天國道一號中壢,水
上,台南交流道以及國道三號大溪交流道北上入口匝道全天封閉,請民眾
要特別留意.中秋節到雙十節，突然宣布有連續五天的假期，讓不少打算
返鄉的民眾，得更改計畫。交通部下午宣布，高速公路從十月六號到十一
號，一連六天的凌晨零點到早上六點，收費站暫停收費，想搭火車的旅客
，現在還買得到票，十月九號和十號兩天，至少有五萬八千個座位還是空
的，還沒買票的民眾可以把握機會.中秋節五天連續假期,還沒訂車位的
旅客現在還有機會,原本這兩天該到火車站領預售票的民眾幾乎沒去領,
十月九號三萬七千張票,加上雙十節當天的兩萬一千票,也就是至少還有
五萬八千個空的座位,民眾可得把握機會,其實,就算是買不到也別擔心
,因為台鐵已經準備加開自強號列車,疏運返鄉旅客.空中交通也是還有
空位,除了六號和十號熱門時段已經預售一空外,七號八號和九號都還有
一些機位,航空業者也會加開班機.至於在公路部分,客運業者也早已做
好準備,在連續假期中,全員加班,光是台北到高雄一天要發160班車
次,幾乎每五分鐘一班,旅客就算是排補位,不必等太久就能夠坐上車.
開車上高速公路,高公局也免收通行費,從十月六號到十月十一號,連續
六天的凌晨零點到早上六點,各個收費站暫停收費,還有雙十節當天國道
一號中壢,水上,台南交流道以及國道三號大溪交流道北上入口匝道全天
封閉,請民眾要特別留意.
