目前正在宜蘭舉辦的第一屆綠色影展，總計有來自國內外三十多部、跟生
態環保有關的紀錄片參展，主辦單位並且選擇在全國面積最大的羅東運動
公園人工湖裡播放影片，觀眾在草坪席地而坐，在月光下看電影，很符合
綠色影展注重環保接近大自然的概念。這座架設在羅東運動公園虹明湖的
電影螢幕相當引人注目，從公園裡的任何一個角落都可以這個五層樓高的
超大螢幕水中播電影的方式，將寬42呎高二十呎比電影院還要大上好幾
倍的螢幕設在公園內，可以讓數千位民眾免費的在戶外看國內外知名紀錄
片。很多家長一改過去上電影不帶小孩的習慣，席地而坐在公園看起外國
電影來而第一屆綠色影展除了邀請了本土紀錄片導演，另外也有「日本海
洋守護神」美譽的日本導演土本典昭和捷克、加拿大、澳洲等著名的紀錄
片導演帶著他們的作品參展。國內不少知名的紀錄片導演也加入參展行列
，並且認為未來綠色影展將是國內紀錄片與國外紀錄片一較高低的新舞台
綠色影展雖然即將落幕，不過當地民眾認為，這樣一個別出心裁讓民眾認
識紀錄片的方式，值得繼續推廣到其他地區展出，與地方民眾交流。公視
新聞綜合報導目前正在宜蘭舉辦的第一屆綠色影展，總計有來自國內外三
十多部、跟生態環保有關的紀錄片參展，主辦單位並且選擇在全國面積最
大的羅東運動公園人工湖裡播放影片，觀眾在草坪席地而坐，在月光下看
電影，很符合綠色影展注重環保接近大自然的概念。這座架設在羅東運動
公園虹明湖的電影螢幕相當引人注目，從公園裡的任何一個角落都可以這
個五層樓高的超大螢幕水中播電影的方式，將寬42呎高二十呎比電影院
還要大上好幾倍的螢幕設在公園內，可以讓數千位民眾免費的在戶外看國
內外知名紀錄片。很多家長一改過去上電影不帶小孩的習慣，席地而坐在
公園看起外國電影來而第一屆綠色影展除了邀請了本土紀錄片導演，另外
也有「日本海洋守護神」美譽的日本導演土本典昭和捷克、加拿大、澳洲
等著名的紀錄片導演帶著他們的作品參展。國內不少知名的紀錄片導演也
加入參展行列，並且認為未來綠色影展將是國內紀錄片與國外紀錄片一較
高低的新舞台綠色影展雖然即將落幕，不過當地民眾認為，這樣一個別出
心裁讓民眾認識紀錄片的方式，值得繼續推廣到其他地區展出，與地方民
眾交流。公視新聞綜合報導目前正在宜蘭舉辦的第一屆綠色影展，總計有
來自國內外三十多部、跟生態環保有關的紀錄片參展，主辦單位並且選擇
在全國面積最大的羅東運動公園人工湖裡播放影片，觀眾在草坪席地而坐
，在月光下看電影，很符合綠色影展注重環保接近大自然的概念。這座架
設在羅東運動公園虹明湖的電影螢幕相當引人注目，從公園裡的任何一個
角落都可以這個五層樓高的超大螢幕水中播電影的方式，將寬42呎高二
十呎比電影院還要大上好幾倍的螢幕設在公園內，可以讓數千位民眾免費
的在戶外看國內外知名紀錄片。很多家長一改過去上電影不帶小孩的習慣
，席地而坐在公園看起外國電影來而第一屆綠色影展除了邀請了本土紀錄
片導演，另外也有「日本海洋守護神」美譽的日本導演土本典昭和捷克、
加拿大、澳洲等著名的紀錄片導演帶著他們的作品參展。國內不少知名的
紀錄片導演也加入參展行列，並且認為未來綠色影展將是國內紀錄片與國
外紀錄片一較高低的新舞台綠色影展雖然即將落幕，不過當地民眾認為，
這樣一個別出心裁讓民眾認識紀錄片的方式，值得繼續推廣到其他地區展
出，與地方民眾交流。公視新聞綜合報導目前正在宜蘭舉辦的第一屆綠色
影展，總計有來自國內外三十多部、跟生態環保有關的紀錄片參展，主辦
單位並且選擇在全國面積最大的羅東運動公園人工湖裡播放影片，觀眾在
草坪席地而坐，在月光下看電影，很符合綠色影展注重環保接近大自然的
概念。這座架設在羅東運動公園虹明湖的電影螢幕相當引人注目，從公園
裡的任何一個角落都可以這個五層樓高的超大螢幕水中播電影的方式，將
寬42呎高二十呎比電影院還要大上好幾倍的螢幕設在公園內，可以讓數
千位民眾免費的在戶外看國內外知名紀錄片。很多家長一改過去上電影不
帶小孩的習慣，席地而坐在公園看起外國電影來而第一屆綠色影展除了邀
請了本土紀錄片導演，另外也有「日本海洋守護神」美譽的日本導演土本
典昭和捷克、加拿大、澳洲等著名的紀錄片導演帶著他們的作品參展。國
內不少知名的紀錄片導演也加入參展行列，並且認為未來綠色影展將是國
內紀錄片與國外紀錄片一較高低的新舞台綠色影展雖然即將落幕，不過當
地民眾認為，這樣一個別出心裁讓民眾認識紀錄片的方式，值得繼續推廣
到其他地區展出，與地方民眾交流。公視新聞綜合報導目前正在宜蘭舉辦
的第一屆綠色影展，總計有來自國內外三十多部、跟生態環保有關的紀錄
片參展，主辦單位並且選擇在全國面積最大的羅東運動公園人工湖裡播放
影片，觀眾在草坪席地而坐，在月光下看電影，很符合綠色影展注重環保
接近大自然的概念。這座架設在羅東運動公園虹明湖的電影螢幕相當引人
注目，從公園裡的任何一個角落都可以這個五層樓高的超大螢幕水中播電
影的方式，將寬42呎高二十呎比電影院還要大上好幾倍的螢幕設在公園
內，可以讓數千位民眾免費的在戶外看國內外知名紀錄片。很多家長一改
過去上電影不帶小孩的習慣，席地而坐在公園看起外國電影來而第一屆綠
色影展除了邀請了本土紀錄片導演，另外也有「日本海洋守護神」美譽的
日本導演土本典昭和捷克、加拿大、澳洲等著名的紀錄片導演帶著他們的
作品參展。國內不少知名的紀錄片導演也加入參展行列，並且認為未來綠
色影展將是國內紀錄片與國外紀錄片一較高低的新舞台綠色影展雖然即將
落幕，不過當地民眾認為，這樣一個別出心裁讓民眾認識紀錄片的方式，
值得繼續推廣到其他地區展出，與地方民眾交流。公視新聞綜合報導
