五十多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地
為台灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，適逢
教師節，今天的文化臉譜就帶您來看、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻
在英語教學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年
如一日，每天固定行程之一，就是進錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠
這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學abc的學生、到大學裡的教
授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風
，彭蒙會說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景，現在台灣人的英文能力
，可說是越來越好。照片中對著學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車
和朋友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在
英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她來台初期，在花蓮原住民部落
傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大
師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語教學之路，從雜誌、廣播
、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣英語教學的環境，奠下了良
好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這位
祖母級的英語教師認為，外語要學好，有沒有對話的環境，依舊是成功的
關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭
蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早已
是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳
立峰台北報導五十多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳
教，卻意外地為台灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語教室的創辦人
彭蒙惠，適逢教師節，今天的文化臉譜就帶您來看、這位大家都很熟悉、
一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的
日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就是進錄音室，錄製教學課程
。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學abc的學生、
到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英文。低著頭
、對著麥克風，彭蒙會說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景，現在台灣
人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著學生侃侃而談的金髮女子、
還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，
一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她來台初期，在花
蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格
。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語教學之路，
從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣英語教學的環
境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣
很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要學好，有沒有對話的環境，
依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶
，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著
說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教學而努力。記
者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾
轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語
教室的創辦人彭蒙惠，適逢教師節，今天的文化臉譜就帶您來看、這位大
家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙
惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就是進錄音室，
錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學a
bc的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學
英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙會說，比起半個世紀前剛到台灣時的情
景，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著學生侃侃而談
的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。
很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她來
台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音
樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英
語教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣
英語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在
學英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要學好，有沒有
對話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹
慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音
室內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教
學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位來自西雅圖的
美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語教學之路，她
就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，適逢教師節，今天的文化臉譜就帶您
來看、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年
八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就
是進錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不
曉，從剛學abc的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著
她的雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙會說，比起半個世紀前剛
到台灣時的情景，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著
學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時
代的彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高
手，這段她來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露
出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60
年代展開了英語教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳
教士，為台灣英語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮
下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要
學好，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎
，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑
容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地
上，為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位
來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語
教學之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，適逢教師節，今天的文
化臉譜就帶您來看、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英
語老師。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定
行程之一，就是進錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣
可真是無人不曉，從剛學abc的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她
的節目、讀著她的雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙會說，比起
半個世紀前剛到台灣時的情景，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好
。照片中對著學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎
，都是年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還
是個小喇叭高手，這段她來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴
畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，
彭蒙惠在60年代展開了英語教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學
，這位美國傳教士，為台灣英語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在
全球化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師
認為，外語要學好，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧
眼的青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉
燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼
續在這塊土地上，為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十
多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台
灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，適逢教師
節，今天的文化臉譜就帶您來看、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英
語教學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一
日，每天固定行程之一，就是進錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三
個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學abc的學生、到大學裡的教授，
都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風，彭
蒙會說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景，現在台灣人的英文能力，可
說是越來越好。照片中對著學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋
友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在英語
教育的她，還是個小喇叭高手，這段她來台初期，在花蓮原住民部落傳教
時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大師林
語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語教學之路，從雜誌、廣播、一
路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣英語教學的環境，奠下了良好的
基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母
級的英語教師認為，外語要學好，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵
。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠
，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早已是台
灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰
台北報導五十多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，
卻意外地為台灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙
惠，適逢教師節，今天的文化臉譜就帶您來看、這位大家都很熟悉、一輩
子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子
、五十年如一日，每天固定行程之一，就是進錄音室，錄製教學課程。說
起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學abc的學生、到大
學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英文。低著頭、對
著麥克風，彭蒙會說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景，現在台灣人的
英文能力，可說是越來越好。照片中對著學生侃侃而談的金髮女子、還有
倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，一輩
子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她來台初期，在花蓮原
住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受
到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語教學之路，從雜
誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣英語教學的環境，
奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣很盛
，但這位祖母級的英語教師認為，外語要學好，有沒有對話的環境，依舊
是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡
頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著說，
自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教學而努力。記者蘇
玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位來自西雅圖的美國女子，輾轉來
到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語教學之路，她就是空中英語教室
的創辦人彭蒙惠，適逢教師節，今天的文化臉譜就帶您來看、這位大家都
很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年八十歲的彭蒙惠，
在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就是進錄音室，錄製
教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，從剛學abc
的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的雜誌來學英文
。低著頭、對著麥克風，彭蒙會說，比起半個世紀前剛到台灣時的情景，
現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著學生侃侃而談的金
髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的彭蒙惠。很少
人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，這段她來台初
期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭蒙惠愛音樂的
爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代展開了英語教
學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士，為台灣英語
教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，台灣現在學英
文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要學好，有沒有對話
的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到如今和藹慈祥
的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，坐在錄音室內
，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，為英語教學而
努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位來自西雅圖的美國
女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語教學之路，她就是
空中英語教室的創辦人彭蒙惠，適逢教師節，今天的文化臉譜就帶您來看
、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老師。今年八十
歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程之一，就是進
錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真是無人不曉，
從剛學abc的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節目、讀著她的
雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙會說，比起半個世紀前剛到台
灣時的情景，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。照片中對著學生
侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都是年輕時代的
彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個小喇叭高手，
這段她來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面，就透露出彭
蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙惠在60年代
展開了英語教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這位美國傳教士
，為台灣英語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球化的浪潮下，
台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為，外語要學好
，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的青春女郎，到
如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛的招牌笑容，
坐在錄音室內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在這塊土地上，
為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導五十多年前，一位來自
西雅圖的美國女子，輾轉來到台灣傳教，卻意外地為台灣開啟了英語教學
之路，她就是空中英語教室的創辦人彭蒙惠，適逢教師節，今天的文化臉
譜就帶您來看、這位大家都很熟悉、一輩子都奉獻在英語教學上的英語老
師。今年八十歲的彭蒙惠，在台灣的日子、五十年如一日，每天固定行程
之一，就是進錄音室，錄製教學課程。說起彭蒙惠這三個字，在台灣可真
是無人不曉，從剛學abc的學生、到大學裡的教授，都曾經聽著她的節
目、讀著她的雜誌來學英文。低著頭、對著麥克風，彭蒙會說，比起半個
世紀前剛到台灣時的情景，現在台灣人的英文能力，可說是越來越好。照
片中對著學生侃侃而談的金髮女子、還有倚著公車和朋友留影的女郎，都
是年輕時代的彭蒙惠。很少人知道，一輩子投身在英語教育的她，還是個
小喇叭高手，這段她來台初期，在花蓮原住民部落傳教時留下的珍貴畫面
，就透露出彭蒙惠愛音樂的爽朗性格。受到文學大師林語堂的鼓勵，彭蒙
惠在60年代展開了英語教學之路，從雜誌、廣播、一路到電視教學，這
位美國傳教士，為台灣英語教學的環境，奠下了良好的基礎。雖然在全球
化的浪潮下，台灣現在學英文的風氣很盛，但這位祖母級的英語教師認為
，外語要學好，有沒有對話的環境，依舊是成功的關鍵。當初金髮碧眼的
青春女郎，到如今和藹慈祥的老奶奶，鏡頭上的彭蒙惠，永遠是一臉燦爛
的招牌笑容，坐在錄音室內，她笑著說，自己早已是台灣人，也會繼續在
這塊土地上，為英語教學而努力。記者蘇玲瑤、陳立峰台北報導
