民進黨930黨慶，下午起在高雄,以先遊行後晚會的方式進行，呂副總
統、游黨主席和行政院長蘇貞昌帶頭演講，四大天王只有謝長延缺席，整
個活動要營造民進黨大團結的氣勢。鑼鼓聲響撤雲宵，副總統呂秀蓮帶頭
當鼓手，引領群眾遊行。游主席陪在一旁，鼓聲之下，為九三o台灣站起
來大遊行揭開序幕，同樣活動一開始就趕到現場的，還有行政院長蘇貞昌
;四大天王獨缺謝長廷，謝長廷因為行程因素，延到晚會中才出席，三大
天王領軍，從高雄美術館出發，朝黨慶晚會現場邁進.除了公開露面的天
王，陳水扁總統的兒子陳致中，也在人群中參與活動，不少民眾眼尖發現
，紛紛前來要求簽名。民進黨營造大團結氣勢，高喊口號為20歲的黨加
油.為了維持秩序，黨工還刻意以手牽手的方式圍起人牆，遊行活動為晚
會暖身，大團結的氣勢能不能藉此凝聚，眾所矚目.民進黨930黨慶，
下午起在高雄,以先遊行後晚會的方式進行，呂副總統、游黨主席和行政
院長蘇貞昌帶頭演講，四大天王只有謝長延缺席，整個活動要營造民進黨
大團結的氣勢。鑼鼓聲響撤雲宵，副總統呂秀蓮帶頭當鼓手，引領群眾遊
行。游主席陪在一旁，鼓聲之下，為九三o台灣站起來大遊行揭開序幕，
同樣活動一開始就趕到現場的，還有行政院長蘇貞昌;四大天王獨缺謝長
廷，謝長廷因為行程因素，延到晚會中才出席，三大天王領軍，從高雄美
術館出發，朝黨慶晚會現場邁進.除了公開露面的天王，陳水扁總統的兒
子陳致中，也在人群中參與活動，不少民眾眼尖發現，紛紛前來要求簽名
。民進黨營造大團結氣勢，高喊口號為20歲的黨加油.為了維持秩序，
黨工還刻意以手牽手的方式圍起人牆，遊行活動為晚會暖身，大團結的氣
勢能不能藉此凝聚，眾所矚目.民進黨930黨慶，下午起在高雄,以先
遊行後晚會的方式進行，呂副總統、游黨主席和行政院長蘇貞昌帶頭演講
，四大天王只有謝長延缺席，整個活動要營造民進黨大團結的氣勢。鑼鼓
聲響撤雲宵，副總統呂秀蓮帶頭當鼓手，引領群眾遊行。游主席陪在一旁
，鼓聲之下，為九三o台灣站起來大遊行揭開序幕，同樣活動一開始就趕
到現場的，還有行政院長蘇貞昌;四大天王獨缺謝長廷，謝長廷因為行程
因素，延到晚會中才出席，三大天王領軍，從高雄美術館出發，朝黨慶晚
會現場邁進.除了公開露面的天王，陳水扁總統的兒子陳致中，也在人群
中參與活動，不少民眾眼尖發現，紛紛前來要求簽名。民進黨營造大團結
氣勢，高喊口號為20歲的黨加油.為了維持秩序，黨工還刻意以手牽手
的方式圍起人牆，遊行活動為晚會暖身，大團結的氣勢能不能藉此凝聚，
眾所矚目.民進黨930黨慶，下午起在高雄,以先遊行後晚會的方式進
行，呂副總統、游黨主席和行政院長蘇貞昌帶頭演講，四大天王只有謝長
延缺席，整個活動要營造民進黨大團結的氣勢。鑼鼓聲響撤雲宵，副總統
呂秀蓮帶頭當鼓手，引領群眾遊行。游主席陪在一旁，鼓聲之下，為九三
o台灣站起來大遊行揭開序幕，同樣活動一開始就趕到現場的，還有行政
院長蘇貞昌;四大天王獨缺謝長廷，謝長廷因為行程因素，延到晚會中才
出席，三大天王領軍，從高雄美術館出發，朝黨慶晚會現場邁進.除了公
開露面的天王，陳水扁總統的兒子陳致中，也在人群中參與活動，不少民
眾眼尖發現，紛紛前來要求簽名。民進黨營造大團結氣勢，高喊口號為2
0歲的黨加油.為了維持秩序，黨工還刻意以手牽手的方式圍起人牆，遊
行活動為晚會暖身，大團結的氣勢能不能藉此凝聚，眾所矚目.
