第一屆蔡瑞月舞蹈節，今天起一連三天、在台北市古蹟蔡瑞月舞蹈社中舉
辦，台灣和日本老中青三代的舞者，將以新舊交陳的舞作，紀念這位開啟
台灣現代舞的舞蹈前輩。一心想靠近搖籃抱抱孩子的女舞者，卻像個傀儡
般地被男舞者操弄著，蔡瑞月這齣完成於1953年的舞作「傀儡上陣」
，描寫的不但是自己的故事，也是戒嚴時代、台灣人共同的心聲。在綠島
待過政治冤獄，蔡瑞月歷年來的作品，雖然有對人生的無奈、但卻看不出
任何怨懟的心情。蔡瑞月的學生以歌聲來懷念恩師，文化界的友人，也以
彩帶為舞蹈節揭開序幕，第一屆蔡瑞月舞蹈節邀請了日本和台灣多位資深
舞蹈家，重新詮釋蔡瑞月的舞作，而蔡瑞月的兒子雷大鵬，也特地從澳洲
趕回台灣。年輕時的蔡瑞月，最喜歡坐在屋頂上，作著舞蹈的夢、想像著
未來，也花了一輩子的時間，為台灣散播舞蹈的玫瑰，雷大鵬說，透過舞
蹈節，基金會將帶領著舞者，循著母親的腳步，為台灣的現代舞，開創出
另一個美好的春天。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導第一屆蔡瑞月舞蹈節，
今天起一連三天、在台北市古蹟蔡瑞月舞蹈社中舉辦，台灣和日本老中青
三代的舞者，將以新舊交陳的舞作，紀念這位開啟台灣現代舞的舞蹈前輩
。一心想靠近搖籃抱抱孩子的女舞者，卻像個傀儡般地被男舞者操弄著，
蔡瑞月這齣完成於1953年的舞作「傀儡上陣」，描寫的不但是自己的
故事，也是戒嚴時代、台灣人共同的心聲。在綠島待過政治冤獄，蔡瑞月
歷年來的作品，雖然有對人生的無奈、但卻看不出任何怨懟的心情。蔡瑞
月的學生以歌聲來懷念恩師，文化界的友人，也以彩帶為舞蹈節揭開序幕
，第一屆蔡瑞月舞蹈節邀請了日本和台灣多位資深舞蹈家，重新詮釋蔡瑞
月的舞作，而蔡瑞月的兒子雷大鵬，也特地從澳洲趕回台灣。年輕時的蔡
瑞月，最喜歡坐在屋頂上，作著舞蹈的夢、想像著未來，也花了一輩子的
時間，為台灣散播舞蹈的玫瑰，雷大鵬說，透過舞蹈節，基金會將帶領著
舞者，循著母親的腳步，為台灣的現代舞，開創出另一個美好的春天。記
者蘇玲瑤、張秉豐台北報導第一屆蔡瑞月舞蹈節，今天起一連三天、在台
北市古蹟蔡瑞月舞蹈社中舉辦，台灣和日本老中青三代的舞者，將以新舊
交陳的舞作，紀念這位開啟台灣現代舞的舞蹈前輩。一心想靠近搖籃抱抱
孩子的女舞者，卻像個傀儡般地被男舞者操弄著，蔡瑞月這齣完成於19
53年的舞作「傀儡上陣」，描寫的不但是自己的故事，也是戒嚴時代、
台灣人共同的心聲。在綠島待過政治冤獄，蔡瑞月歷年來的作品，雖然有
對人生的無奈、但卻看不出任何怨懟的心情。蔡瑞月的學生以歌聲來懷念
恩師，文化界的友人，也以彩帶為舞蹈節揭開序幕，第一屆蔡瑞月舞蹈節
邀請了日本和台灣多位資深舞蹈家，重新詮釋蔡瑞月的舞作，而蔡瑞月的
兒子雷大鵬，也特地從澳洲趕回台灣。年輕時的蔡瑞月，最喜歡坐在屋頂
上，作著舞蹈的夢、想像著未來，也花了一輩子的時間，為台灣散播舞蹈
的玫瑰，雷大鵬說，透過舞蹈節，基金會將帶領著舞者，循著母親的腳步
，為台灣的現代舞，開創出另一個美好的春天。記者蘇玲瑤、張秉豐台北
報導第一屆蔡瑞月舞蹈節，今天起一連三天、在台北市古蹟蔡瑞月舞蹈社
中舉辦，台灣和日本老中青三代的舞者，將以新舊交陳的舞作，紀念這位
開啟台灣現代舞的舞蹈前輩。一心想靠近搖籃抱抱孩子的女舞者，卻像個
傀儡般地被男舞者操弄著，蔡瑞月這齣完成於1953年的舞作「傀儡上
陣」，描寫的不但是自己的故事，也是戒嚴時代、台灣人共同的心聲。在
綠島待過政治冤獄，蔡瑞月歷年來的作品，雖然有對人生的無奈、但卻看
不出任何怨懟的心情。蔡瑞月的學生以歌聲來懷念恩師，文化界的友人，
也以彩帶為舞蹈節揭開序幕，第一屆蔡瑞月舞蹈節邀請了日本和台灣多位
資深舞蹈家，重新詮釋蔡瑞月的舞作，而蔡瑞月的兒子雷大鵬，也特地從
澳洲趕回台灣。年輕時的蔡瑞月，最喜歡坐在屋頂上，作著舞蹈的夢、想
像著未來，也花了一輩子的時間，為台灣散播舞蹈的玫瑰，雷大鵬說，透
過舞蹈節，基金會將帶領著舞者，循著母親的腳步，為台灣的現代舞，開
創出另一個美好的春天。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導第一屆蔡瑞月舞蹈
節，今天起一連三天、在台北市古蹟蔡瑞月舞蹈社中舉辦，台灣和日本老
中青三代的舞者，將以新舊交陳的舞作，紀念這位開啟台灣現代舞的舞蹈
前輩。一心想靠近搖籃抱抱孩子的女舞者，卻像個傀儡般地被男舞者操弄
著，蔡瑞月這齣完成於1953年的舞作「傀儡上陣」，描寫的不但是自
己的故事，也是戒嚴時代、台灣人共同的心聲。在綠島待過政治冤獄，蔡
瑞月歷年來的作品，雖然有對人生的無奈、但卻看不出任何怨懟的心情。
蔡瑞月的學生以歌聲來懷念恩師，文化界的友人，也以彩帶為舞蹈節揭開
序幕，第一屆蔡瑞月舞蹈節邀請了日本和台灣多位資深舞蹈家，重新詮釋
蔡瑞月的舞作，而蔡瑞月的兒子雷大鵬，也特地從澳洲趕回台灣。年輕時
的蔡瑞月，最喜歡坐在屋頂上，作著舞蹈的夢、想像著未來，也花了一輩
子的時間，為台灣散播舞蹈的玫瑰，雷大鵬說，透過舞蹈節，基金會將帶
領著舞者，循著母親的腳步，為台灣的現代舞，開創出另一個美好的春天
。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導第一屆蔡瑞月舞蹈節，今天起一連三天、
在台北市古蹟蔡瑞月舞蹈社中舉辦，台灣和日本老中青三代的舞者，將以
新舊交陳的舞作，紀念這位開啟台灣現代舞的舞蹈前輩。一心想靠近搖籃
抱抱孩子的女舞者，卻像個傀儡般地被男舞者操弄著，蔡瑞月這齣完成於
1953年的舞作「傀儡上陣」，描寫的不但是自己的故事，也是戒嚴時
代、台灣人共同的心聲。在綠島待過政治冤獄，蔡瑞月歷年來的作品，雖
然有對人生的無奈、但卻看不出任何怨懟的心情。蔡瑞月的學生以歌聲來
懷念恩師，文化界的友人，也以彩帶為舞蹈節揭開序幕，第一屆蔡瑞月舞
蹈節邀請了日本和台灣多位資深舞蹈家，重新詮釋蔡瑞月的舞作，而蔡瑞
月的兒子雷大鵬，也特地從澳洲趕回台灣。年輕時的蔡瑞月，最喜歡坐在
屋頂上，作著舞蹈的夢、想像著未來，也花了一輩子的時間，為台灣散播
舞蹈的玫瑰，雷大鵬說，透過舞蹈節，基金會將帶領著舞者，循著母親的
腳步，為台灣的現代舞，開創出另一個美好的春天。記者蘇玲瑤、張秉豐
台北報導
