環台倒扁遊行活動已經展開，為國慶日包圍總統府周邊的計畫先行暖身，
活動總部預計在十月九號上午11點45分，發起全國性的示威活動，號
召民眾暫停手邊工作，在特定地點集結，共同呼籲陳水扁總統自行下台，
表達反貪腐的訴求。反貪腐遊行繞行全台，在台北的活動總部也規劃在十
月九號上午11點45分號召全國民眾停止工作，發起短暫的示威活動。
活動總部計畫在十月五號展開預演，打算在台北各捷運站一號出口，各地
鐵公路車站，縣市政府和鄉鎮公所，還有各大專院校門口，作為集結點，
進行示威活動。不過活動總部日前傳出發動罷工的消息，只是時間點還沒
確定，而行政院宣布十月九號調整放假，活動總部隨即改口，這項活動不
能和罷工畫上等號。根據工會法和勞資爭議處理法規定，罷工必須獲得工
會過半成員投票通過，才能實施，為了降低經濟衝擊，加上國內相關法令
尚未規範政治性罷工，因此活動總部決定由勞資雙方自行協調，參與示威
活動。活動總部也表示，可能在十月十號之後發動一日罷工，至於確切日
期，活動總部還在評估，屆時不排除視情況，延長罷工天數。環台倒扁遊
行活動已經展開，為國慶日包圍總統府周邊的計畫先行暖身，活動總部預
計在十月九號上午11點45分，發起全國性的示威活動，號召民眾暫停
手邊工作，在特定地點集結，共同呼籲陳水扁總統自行下台，表達反貪腐
的訴求。反貪腐遊行繞行全台，在台北的活動總部也規劃在十月九號上午
11點45分號召全國民眾停止工作，發起短暫的示威活動。活動總部計
畫在十月五號展開預演，打算在台北各捷運站一號出口，各地鐵公路車站
，縣市政府和鄉鎮公所，還有各大專院校門口，作為集結點，進行示威活
動。不過活動總部日前傳出發動罷工的消息，只是時間點還沒確定，而行
政院宣布十月九號調整放假，活動總部隨即改口，這項活動不能和罷工畫
上等號。根據工會法和勞資爭議處理法規定，罷工必須獲得工會過半成員
投票通過，才能實施，為了降低經濟衝擊，加上國內相關法令尚未規範政
治性罷工，因此活動總部決定由勞資雙方自行協調，參與示威活動。活動
總部也表示，可能在十月十號之後發動一日罷工，至於確切日期，活動總
部還在評估，屆時不排除視情況，延長罷工天數。環台倒扁遊行活動已經
展開，為國慶日包圍總統府周邊的計畫先行暖身，活動總部預計在十月九
號上午11點45分，發起全國性的示威活動，號召民眾暫停手邊工作，
在特定地點集結，共同呼籲陳水扁總統自行下台，表達反貪腐的訴求。反
貪腐遊行繞行全台，在台北的活動總部也規劃在十月九號上午11點45
分號召全國民眾停止工作，發起短暫的示威活動。活動總部計畫在十月五
號展開預演，打算在台北各捷運站一號出口，各地鐵公路車站，縣市政府
和鄉鎮公所，還有各大專院校門口，作為集結點，進行示威活動。不過活
動總部日前傳出發動罷工的消息，只是時間點還沒確定，而行政院宣布十
月九號調整放假，活動總部隨即改口，這項活動不能和罷工畫上等號。根
據工會法和勞資爭議處理法規定，罷工必須獲得工會過半成員投票通過，
才能實施，為了降低經濟衝擊，加上國內相關法令尚未規範政治性罷工，
因此活動總部決定由勞資雙方自行協調，參與示威活動。活動總部也表示
，可能在十月十號之後發動一日罷工，至於確切日期，活動總部還在評估
，屆時不排除視情況，延長罷工天數。環台倒扁遊行活動已經展開，為國
慶日包圍總統府周邊的計畫先行暖身，活動總部預計在十月九號上午11
點45分，發起全國性的示威活動，號召民眾暫停手邊工作，在特定地點
集結，共同呼籲陳水扁總統自行下台，表達反貪腐的訴求。反貪腐遊行繞
行全台，在台北的活動總部也規劃在十月九號上午11點45分號召全國
民眾停止工作，發起短暫的示威活動。活動總部計畫在十月五號展開預演
，打算在台北各捷運站一號出口，各地鐵公路車站，縣市政府和鄉鎮公所
，還有各大專院校門口，作為集結點，進行示威活動。不過活動總部日前
傳出發動罷工的消息，只是時間點還沒確定，而行政院宣布十月九號調整
放假，活動總部隨即改口，這項活動不能和罷工畫上等號。根據工會法和
勞資爭議處理法規定，罷工必須獲得工會過半成員投票通過，才能實施，
為了降低經濟衝擊，加上國內相關法令尚未規範政治性罷工，因此活動總
部決定由勞資雙方自行協調，參與示威活動。活動總部也表示，可能在十
月十號之後發動一日罷工，至於確切日期，活動總部還在評估，屆時不排
除視情況，延長罷工天數。環台倒扁遊行活動已經展開，為國慶日包圍總
統府周邊的計畫先行暖身，活動總部預計在十月九號上午11點45分，
發起全國性的示威活動，號召民眾暫停手邊工作，在特定地點集結，共同
呼籲陳水扁總統自行下台，表達反貪腐的訴求。反貪腐遊行繞行全台，在
台北的活動總部也規劃在十月九號上午11點45分號召全國民眾停止工
作，發起短暫的示威活動。活動總部計畫在十月五號展開預演，打算在台
北各捷運站一號出口，各地鐵公路車站，縣市政府和鄉鎮公所，還有各大
專院校門口，作為集結點，進行示威活動。不過活動總部日前傳出發動罷
工的消息，只是時間點還沒確定，而行政院宣布十月九號調整放假，活動
總部隨即改口，這項活動不能和罷工畫上等號。根據工會法和勞資爭議處
理法規定，罷工必須獲得工會過半成員投票通過，才能實施，為了降低經
濟衝擊，加上國內相關法令尚未規範政治性罷工，因此活動總部決定由勞
資雙方自行協調，參與示威活動。活動總部也表示，可能在十月十號之後
發動一日罷工，至於確切日期，活動總部還在評估，屆時不排除視情況，
延長罷工天數。環台倒扁遊行活動已經展開，為國慶日包圍總統府周邊的
計畫先行暖身，活動總部預計在十月九號上午11點45分，發起全國性
的示威活動，號召民眾暫停手邊工作，在特定地點集結，共同呼籲陳水扁
總統自行下台，表達反貪腐的訴求。反貪腐遊行繞行全台，在台北的活動
總部也規劃在十月九號上午11點45分號召全國民眾停止工作，發起短
暫的示威活動。活動總部計畫在十月五號展開預演，打算在台北各捷運站
一號出口，各地鐵公路車站，縣市政府和鄉鎮公所，還有各大專院校門口
，作為集結點，進行示威活動。不過活動總部日前傳出發動罷工的消息，
只是時間點還沒確定，而行政院宣布十月九號調整放假，活動總部隨即改
口，這項活動不能和罷工畫上等號。根據工會法和勞資爭議處理法規定，
罷工必須獲得工會過半成員投票通過，才能實施，為了降低經濟衝擊，加
上國內相關法令尚未規範政治性罷工，因此活動總部決定由勞資雙方自行
協調，參與示威活動。活動總部也表示，可能在十月十號之後發動一日罷
工，至於確切日期，活動總部還在評估，屆時不排除視情況，延長罷工天
數。
