盲人歌手蕭煌奇兩度入圍金曲獎，展現視障朋友的音樂才華，其實除了蕭
煌奇之外，台灣也有很多視障音樂創作人，在默默耕耘，他們的音樂之路
走得很辛苦，但表現絕對不輸明眼人。流行歌手李聖傑碰上盲人歌手蕭煌
奇，兩人要在舞台上分個高下。比歌喉、比歌藝，兩人幾乎不分上下，不
過談起走向歌手的路，蕭煌似乎走得崎嶇許多。蕭煌奇憑著不認輸的個性
，兩度入圍金曲獎，除了他之外，還有更多一樣傑出的視障藝術家，等待
嶄露頭角。全盲的王俊傑，自己作曲編曲，這首歌要獻給她剛出生的女兒
。只能看見微弱光線的朱萬花，也用歌聲分享生命。憑著不放棄的精神，
這些視障歌手下個月將一連舉行十場音樂會，讓更多人能分享他們精采的
舞台人生。盲人歌手蕭煌奇兩度入圍金曲獎，展現視障朋友的音樂才華，
其實除了蕭煌奇之外，台灣也有很多視障音樂創作人，在默默耕耘，他們
的音樂之路走得很辛苦，但表現絕對不輸明眼人。流行歌手李聖傑碰上盲
人歌手蕭煌奇，兩人要在舞台上分個高下。比歌喉、比歌藝，兩人幾乎不
分上下，不過談起走向歌手的路，蕭煌似乎走得崎嶇許多。蕭煌奇憑著不
認輸的個性，兩度入圍金曲獎，除了他之外，還有更多一樣傑出的視障藝
術家，等待嶄露頭角。全盲的王俊傑，自己作曲編曲，這首歌要獻給她剛
出生的女兒。只能看見微弱光線的朱萬花，也用歌聲分享生命。憑著不放
棄的精神，這些視障歌手下個月將一連舉行十場音樂會，讓更多人能分享
他們精采的舞台人生。盲人歌手蕭煌奇兩度入圍金曲獎，展現視障朋友的
音樂才華，其實除了蕭煌奇之外，台灣也有很多視障音樂創作人，在默默
耕耘，他們的音樂之路走得很辛苦，但表現絕對不輸明眼人。流行歌手李
聖傑碰上盲人歌手蕭煌奇，兩人要在舞台上分個高下。比歌喉、比歌藝，
兩人幾乎不分上下，不過談起走向歌手的路，蕭煌似乎走得崎嶇許多。蕭
煌奇憑著不認輸的個性，兩度入圍金曲獎，除了他之外，還有更多一樣傑
出的視障藝術家，等待嶄露頭角。全盲的王俊傑，自己作曲編曲，這首歌
要獻給她剛出生的女兒。只能看見微弱光線的朱萬花，也用歌聲分享生命
。憑著不放棄的精神，這些視障歌手下個月將一連舉行十場音樂會，讓更
多人能分享他們精采的舞台人生。盲人歌手蕭煌奇兩度入圍金曲獎，展現
視障朋友的音樂才華，其實除了蕭煌奇之外，台灣也有很多視障音樂創作
人，在默默耕耘，他們的音樂之路走得很辛苦，但表現絕對不輸明眼人。
流行歌手李聖傑碰上盲人歌手蕭煌奇，兩人要在舞台上分個高下。比歌喉
、比歌藝，兩人幾乎不分上下，不過談起走向歌手的路，蕭煌似乎走得崎
嶇許多。蕭煌奇憑著不認輸的個性，兩度入圍金曲獎，除了他之外，還有
更多一樣傑出的視障藝術家，等待嶄露頭角。全盲的王俊傑，自己作曲編
曲，這首歌要獻給她剛出生的女兒。只能看見微弱光線的朱萬花，也用歌
聲分享生命。憑著不放棄的精神，這些視障歌手下個月將一連舉行十場音
樂會，讓更多人能分享他們精采的舞台人生。盲人歌手蕭煌奇兩度入圍金
曲獎，展現視障朋友的音樂才華，其實除了蕭煌奇之外，台灣也有很多視
障音樂創作人，在默默耕耘，他們的音樂之路走得很辛苦，但表現絕對不
輸明眼人。流行歌手李聖傑碰上盲人歌手蕭煌奇，兩人要在舞台上分個高
下。比歌喉、比歌藝，兩人幾乎不分上下，不過談起走向歌手的路，蕭煌
似乎走得崎嶇許多。蕭煌奇憑著不認輸的個性，兩度入圍金曲獎，除了他
之外，還有更多一樣傑出的視障藝術家，等待嶄露頭角。全盲的王俊傑，
自己作曲編曲，這首歌要獻給她剛出生的女兒。只能看見微弱光線的朱萬
花，也用歌聲分享生命。憑著不放棄的精神，這些視障歌手下個月將一連
舉行十場音樂會，讓更多人能分享他們精采的舞台人生。盲人歌手蕭煌奇
兩度入圍金曲獎，展現視障朋友的音樂才華，其實除了蕭煌奇之外，台灣
也有很多視障音樂創作人，在默默耕耘，他們的音樂之路走得很辛苦，但
表現絕對不輸明眼人。流行歌手李聖傑碰上盲人歌手蕭煌奇，兩人要在舞
台上分個高下。比歌喉、比歌藝，兩人幾乎不分上下，不過談起走向歌手
的路，蕭煌似乎走得崎嶇許多。蕭煌奇憑著不認輸的個性，兩度入圍金曲
獎，除了他之外，還有更多一樣傑出的視障藝術家，等待嶄露頭角。全盲
的王俊傑，自己作曲編曲，這首歌要獻給她剛出生的女兒。只能看見微弱
光線的朱萬花，也用歌聲分享生命。憑著不放棄的精神，這些視障歌手下
個月將一連舉行十場音樂會，讓更多人能分享他們精采的舞台人生。盲人
歌手蕭煌奇兩度入圍金曲獎，展現視障朋友的音樂才華，其實除了蕭煌奇
之外，台灣也有很多視障音樂創作人，在默默耕耘，他們的音樂之路走得
很辛苦，但表現絕對不輸明眼人。流行歌手李聖傑碰上盲人歌手蕭煌奇，
兩人要在舞台上分個高下。比歌喉、比歌藝，兩人幾乎不分上下，不過談
起走向歌手的路，蕭煌似乎走得崎嶇許多。蕭煌奇憑著不認輸的個性，兩
度入圍金曲獎，除了他之外，還有更多一樣傑出的視障藝術家，等待嶄露
頭角。全盲的王俊傑，自己作曲編曲，這首歌要獻給她剛出生的女兒。只
能看見微弱光線的朱萬花，也用歌聲分享生命。憑著不放棄的精神，這些
視障歌手下個月將一連舉行十場音樂會，讓更多人能分享他們精采的舞台
人生。
