環台倒扁活動，今天浩浩蕩蕩在豐原還有台中市區繞行，沿途許多民眾都
比起倒扁手勢，來表達支持，但是也有不少人，對環台倒扁不以為然。值
得一提的是，我們發現雖然在媒體上看來，挺扁倒扁雙方勢力現在對抗嚴
重，不過其實不同立場的群眾，最後還是可以握手言和，相互體諒。環台
第二天，所有遊覽車還有大小車輛，都來到台中縣的豐原市，下午許多台
中縣民，自發性地加入施明德所率領的車隊，而沿途很多民眾也比出倒扁
手勢要求陳總統下台。不過沿途也有很多民眾，對這次環台倒扁相當不以
為然。另外還有倒扁和挺扁不同立場的人，面對面嗆聲。挺扁民眾批評，
施明德等穿紅衣服的人，不應該自己當法官，不過他當場又被回批。附近
的民眾非常擔心，這兩個立場南轅北轍的人，很可能馬上就要大打出手，
不過台灣人的民主素養，還是相當讓人驕傲。施明德的環台倒扁，已經在
台北新竹跟台中，造成不小震撼，不過在媒體上看似社會對立非常嚴重，
但是對很多台灣基層民眾來說，尊重不同立場，早就是內化在日常生活的
基本價值。環台倒扁活動，今天浩浩蕩蕩在豐原還有台中市區繞行，沿途
許多民眾都比起倒扁手勢，來表達支持，但是也有不少人，對環台倒扁不
以為然。值得一提的是，我們發現雖然在媒體上看來，挺扁倒扁雙方勢力
現在對抗嚴重，不過其實不同立場的群眾，最後還是可以握手言和，相互
體諒。環台第二天，所有遊覽車還有大小車輛，都來到台中縣的豐原市，
下午許多台中縣民，自發性地加入施明德所率領的車隊，而沿途很多民眾
也比出倒扁手勢要求陳總統下台。不過沿途也有很多民眾，對這次環台倒
扁相當不以為然。另外還有倒扁和挺扁不同立場的人，面對面嗆聲。挺扁
民眾批評，施明德等穿紅衣服的人，不應該自己當法官，不過他當場又被
回批。附近的民眾非常擔心，這兩個立場南轅北轍的人，很可能馬上就要
大打出手，不過台灣人的民主素養，還是相當讓人驕傲。施明德的環台倒
扁，已經在台北新竹跟台中，造成不小震撼，不過在媒體上看似社會對立
非常嚴重，但是對很多台灣基層民眾來說，尊重不同立場，早就是內化在
日常生活的基本價值。環台倒扁活動，今天浩浩蕩蕩在豐原還有台中市區
繞行，沿途許多民眾都比起倒扁手勢，來表達支持，但是也有不少人，對
環台倒扁不以為然。值得一提的是，我們發現雖然在媒體上看來，挺扁倒
扁雙方勢力現在對抗嚴重，不過其實不同立場的群眾，最後還是可以握手
言和，相互體諒。環台第二天，所有遊覽車還有大小車輛，都來到台中縣
的豐原市，下午許多台中縣民，自發性地加入施明德所率領的車隊，而沿
途很多民眾也比出倒扁手勢要求陳總統下台。不過沿途也有很多民眾，對
這次環台倒扁相當不以為然。另外還有倒扁和挺扁不同立場的人，面對面
嗆聲。挺扁民眾批評，施明德等穿紅衣服的人，不應該自己當法官，不過
他當場又被回批。附近的民眾非常擔心，這兩個立場南轅北轍的人，很可
能馬上就要大打出手，不過台灣人的民主素養，還是相當讓人驕傲。施明
德的環台倒扁，已經在台北新竹跟台中，造成不小震撼，不過在媒體上看
似社會對立非常嚴重，但是對很多台灣基層民眾來說，尊重不同立場，早
就是內化在日常生活的基本價值。環台倒扁活動，今天浩浩蕩蕩在豐原還
有台中市區繞行，沿途許多民眾都比起倒扁手勢，來表達支持，但是也有
不少人，對環台倒扁不以為然。值得一提的是，我們發現雖然在媒體上看
來，挺扁倒扁雙方勢力現在對抗嚴重，不過其實不同立場的群眾，最後還
是可以握手言和，相互體諒。環台第二天，所有遊覽車還有大小車輛，都
來到台中縣的豐原市，下午許多台中縣民，自發性地加入施明德所率領的
車隊，而沿途很多民眾也比出倒扁手勢要求陳總統下台。不過沿途也有很
多民眾，對這次環台倒扁相當不以為然。另外還有倒扁和挺扁不同立場的
人，面對面嗆聲。挺扁民眾批評，施明德等穿紅衣服的人，不應該自己當
法官，不過他當場又被回批。附近的民眾非常擔心，這兩個立場南轅北轍
的人，很可能馬上就要大打出手，不過台灣人的民主素養，還是相當讓人
驕傲。施明德的環台倒扁，已經在台北新竹跟台中，造成不小震撼，不過
在媒體上看似社會對立非常嚴重，但是對很多台灣基層民眾來說，尊重不
同立場，早就是內化在日常生活的基本價值。環台倒扁活動，今天浩浩蕩
蕩在豐原還有台中市區繞行，沿途許多民眾都比起倒扁手勢，來表達支持
，但是也有不少人，對環台倒扁不以為然。值得一提的是，我們發現雖然
在媒體上看來，挺扁倒扁雙方勢力現在對抗嚴重，不過其實不同立場的群
眾，最後還是可以握手言和，相互體諒。環台第二天，所有遊覽車還有大
小車輛，都來到台中縣的豐原市，下午許多台中縣民，自發性地加入施明
德所率領的車隊，而沿途很多民眾也比出倒扁手勢要求陳總統下台。不過
沿途也有很多民眾，對這次環台倒扁相當不以為然。另外還有倒扁和挺扁
不同立場的人，面對面嗆聲。挺扁民眾批評，施明德等穿紅衣服的人，不
應該自己當法官，不過他當場又被回批。附近的民眾非常擔心，這兩個立
場南轅北轍的人，很可能馬上就要大打出手，不過台灣人的民主素養，還
是相當讓人驕傲。施明德的環台倒扁，已經在台北新竹跟台中，造成不小
震撼，不過在媒體上看似社會對立非常嚴重，但是對很多台灣基層民眾來
說，尊重不同立場，早就是內化在日常生活的基本價值。環台倒扁活動，
今天浩浩蕩蕩在豐原還有台中市區繞行，沿途許多民眾都比起倒扁手勢，
來表達支持，但是也有不少人，對環台倒扁不以為然。值得一提的是，我
們發現雖然在媒體上看來，挺扁倒扁雙方勢力現在對抗嚴重，不過其實不
同立場的群眾，最後還是可以握手言和，相互體諒。環台第二天，所有遊
覽車還有大小車輛，都來到台中縣的豐原市，下午許多台中縣民，自發性
地加入施明德所率領的車隊，而沿途很多民眾也比出倒扁手勢要求陳總統
下台。不過沿途也有很多民眾，對這次環台倒扁相當不以為然。另外還有
倒扁和挺扁不同立場的人，面對面嗆聲。挺扁民眾批評，施明德等穿紅衣
服的人，不應該自己當法官，不過他當場又被回批。附近的民眾非常擔心
，這兩個立場南轅北轍的人，很可能馬上就要大打出手，不過台灣人的民
主素養，還是相當讓人驕傲。施明德的環台倒扁，已經在台北新竹跟台中
，造成不小震撼，不過在媒體上看似社會對立非常嚴重，但是對很多台灣
基層民眾來說，尊重不同立場，早就是內化在日常生活的基本價值。環台
倒扁活動，今天浩浩蕩蕩在豐原還有台中市區繞行，沿途許多民眾都比起
倒扁手勢，來表達支持，但是也有不少人，對環台倒扁不以為然。值得一
提的是，我們發現雖然在媒體上看來，挺扁倒扁雙方勢力現在對抗嚴重，
不過其實不同立場的群眾，最後還是可以握手言和，相互體諒。環台第二
天，所有遊覽車還有大小車輛，都來到台中縣的豐原市，下午許多台中縣
民，自發性地加入施明德所率領的車隊，而沿途很多民眾也比出倒扁手勢
要求陳總統下台。不過沿途也有很多民眾，對這次環台倒扁相當不以為然
。另外還有倒扁和挺扁不同立場的人，面對面嗆聲。挺扁民眾批評，施明
德等穿紅衣服的人，不應該自己當法官，不過他當場又被回批。附近的民
眾非常擔心，這兩個立場南轅北轍的人，很可能馬上就要大打出手，不過
台灣人的民主素養，還是相當讓人驕傲。施明德的環台倒扁，已經在台北
新竹跟台中，造成不小震撼，不過在媒體上看似社會對立非常嚴重，但是
對很多台灣基層民眾來說，尊重不同立場，早就是內化在日常生活的基本
價值。環台倒扁活動，今天浩浩蕩蕩在豐原還有台中市區繞行，沿途許多
民眾都比起倒扁手勢，來表達支持，但是也有不少人，對環台倒扁不以為
然。值得一提的是，我們發現雖然在媒體上看來，挺扁倒扁雙方勢力現在
對抗嚴重，不過其實不同立場的群眾，最後還是可以握手言和，相互體諒
。環台第二天，所有遊覽車還有大小車輛，都來到台中縣的豐原市，下午
許多台中縣民，自發性地加入施明德所率領的車隊，而沿途很多民眾也比
出倒扁手勢要求陳總統下台。不過沿途也有很多民眾，對這次環台倒扁相
當不以為然。另外還有倒扁和挺扁不同立場的人，面對面嗆聲。挺扁民眾
批評，施明德等穿紅衣服的人，不應該自己當法官，不過他當場又被回批
。附近的民眾非常擔心，這兩個立場南轅北轍的人，很可能馬上就要大打
出手，不過台灣人的民主素養，還是相當讓人驕傲。施明德的環台倒扁，
已經在台北新竹跟台中，造成不小震撼，不過在媒體上看似社會對立非常
嚴重，但是對很多台灣基層民眾來說，尊重不同立場，早就是內化在日常
生活的基本價值。
