今天台北街頭出現了彩虹顏色的嘉年華會，上千人為了表達對同志人權的
支持，走上街頭遊行，更特別的是，今天同時也舉辦了台灣首度的同志集
體結婚，由於同志婚姻在台灣仍未合法，人權團體希望透過今天的婚禮，
爭取同志結婚權。沿路高喊口號，今年的同志大遊行吸引了四五千人參加
，而代表同志符號的彩虹顏色，更成了遊行最特別的主題不管是赤裸上身
，大聲唱出同志心聲，或是刻意打扮的情侶，相同的是同志們勇敢牽起手
表達自己的情感，爭取同志人權，更有意義的是，遊行的終點大家一塊來
參加，台灣首度舉辦的同志集體結婚掀起婚紗更獻上熱吻，這對同志新人
擺脫了社會刻板禮俗，而這對新人更感動，同志情侶一路走來，受到異樣
眼光，幸運的是父母在婚禮上的祝福.為爭取同志婚姻人權，明年他們還
要舉辦像這樣的集團結婚，也希望爭取同志結婚權的立法，讓同志人權在
台灣能夠落實.今天台北街頭出現了彩虹顏色的嘉年華會，上千人為了表
達對同志人權的支持，走上街頭遊行，更特別的是，今天同時也舉辦了台
灣首度的同志集體結婚，由於同志婚姻在台灣仍未合法，人權團體希望透
過今天的婚禮，爭取同志結婚權。沿路高喊口號，今年的同志大遊行吸引
了四五千人參加，而代表同志符號的彩虹顏色，更成了遊行最特別的主題
不管是赤裸上身，大聲唱出同志心聲，或是刻意打扮的情侶，相同的是同
志們勇敢牽起手表達自己的情感，爭取同志人權，更有意義的是，遊行的
終點大家一塊來參加，台灣首度舉辦的同志集體結婚掀起婚紗更獻上熱吻
，這對同志新人擺脫了社會刻板禮俗，而這對新人更感動，同志情侶一路
走來，受到異樣眼光，幸運的是父母在婚禮上的祝福.為爭取同志婚姻人
權，明年他們還要舉辦像這樣的集團結婚，也希望爭取同志結婚權的立法
，讓同志人權在台灣能夠落實.
