另一位旅美強投郭泓志，在今天出戰巨人隊的比賽中,主投五局失掉三分
退場，不過靠著道奇隊的反攻，郭泓志躲過了敗投，道奇隊也在終場以4
:3險勝巨人隊。例行賽最後一場先發,郭泓志對上的是藍衫軍的世仇巨
人隊,一局下半雖然郭少便面臨危機,卻是冷靜的用雙殺,以及讓Bar
rBonds擊出飛球,全身而退K功一流的郭泓志,今天巧妙運用曲球
滑球和速球,讓對手屢屢遭到三振,而這其中最精采的畫面,當然是三振
BarryBonds.不過今天郭泓志被打的安打過多,五局下半被接
連敲出長打失掉第二及第三分,這並沒有擊潰郭少的信心,這一回還是要
請Bonds吃老K.郭泓志主投五局被打出八支安打失三分,另外飆出
了六計三振,而道奇打線則是在比賽後段急起直追,最後居然是以4:3
逆轉成功,幫助郭泓志躲過了敗投,而道奇也只要再贏一場球,就能夠以
外卡的資格晉級季後賽.另一位旅美強投郭泓志，在今天出戰巨人隊的比
賽中,主投五局失掉三分退場，不過靠著道奇隊的反攻，郭泓志躲過了敗
投，道奇隊也在終場以4:3險勝巨人隊。例行賽最後一場先發,郭泓志
對上的是藍衫軍的世仇巨人隊,一局下半雖然郭少便面臨危機,卻是冷靜
的用雙殺,以及讓BarrBonds擊出飛球,全身而退K功一流的郭
泓志,今天巧妙運用曲球滑球和速球,讓對手屢屢遭到三振,而這其中最
精采的畫面,當然是三振BarryBonds.不過今天郭泓志被打的
安打過多,五局下半被接連敲出長打失掉第二及第三分,這並沒有擊潰郭
少的信心,這一回還是要請Bonds吃老K.郭泓志主投五局被打出八
支安打失三分,另外飆出了六計三振,而道奇打線則是在比賽後段急起直
追,最後居然是以4:3逆轉成功,幫助郭泓志躲過了敗投,而道奇也只
要再贏一場球,就能夠以外卡的資格晉級季後賽.
