而在伊拉克情勢方面，過去一星期來衝突不斷的法魯札，由於美軍和民
兵正進行停火談判，因此緊張局勢已經和緩許多，不過其他各地零星
衝突仍然不斷。
巴格達附近，就傳出一架美軍直昇機被擊落，造成兩名美軍喪生。
儘管伊拉克中部城鎮法魯札的民兵，已經和駐伊拉克美軍達成臨時停火
協議，但仍然無法完全停止攻擊。
他們(美軍)說停火，但現在我們已經受到4枚飛彈攻擊，從早上到晚
上6點，已經死了13人對於平民傷亡事件，美軍表示他們是被攻擊
後才進行還擊。
上週反美回教什葉派和遜尼派民兵，與美軍發生激烈交戰，造成伊拉克
戰爭結束後，最慘重的死傷，將近九百名伊拉克人喪生，光是法魯札
就超過六百人。
在美軍和民兵同意暫時停火到星期一晚間之後，爭取時間讓法魯札官員
等相關人員進行談判，情勢才稍微平靜。
不過其他地區仍然有攻擊行動。
美軍11號證實，一架阿帕契直昇機，在巴格達附近被擊落，兩名美軍
喪生，而美軍補給車輛，在公路上也遭到民眾投擲石塊攻擊。
另外在巴庫巴，也傳出美軍車輛遇到炸彈攻擊。
總計過去一週，美軍有62人喪生。
美國總統布希承認，過去這個星期不好過。
上個星期很艱苦，對那些為安定付出崇高代價的人，我致上祈禱和追思
布希承認，還看不出來衝突何時會平息，但美國會接受能解決僵持局
面的建議。
伊拉克治理委員會透露，正提議美國，以同意不逮捕什葉派激進領袖薩
德為條件，交換什葉派停止動亂。
薩德的發言人表示，雖然有協商在進行，但進展不大，薩德也否認有意
流亡海外。
不過美國駐伊拉克長官布雷蒙表示，薩德被伊拉克司法單位通緝，必須
接受法律制裁。
