郭泓志繼王建民、曹錦輝之後，也在美國職棒大聯盟開始打出自己的一片
天，在這個月10號，他拿下生涯先發的第一勝，受到球團重視，列為固
定輪值先發投手，但其實他是三位旅美投手當中，最早赴美發展，卻最晚
獲得先發機會的球員，他的母親談起郭泓志，臉上充滿欣慰與驕傲的笑容
。這是郭泓志的三振，有人說他的左手是極品，來自台南的郭泓志，是王
建民的學弟，小時候他非常調皮，郭媽媽常接到鄰居的抗議。郭泓志讀小
學因為實在太有活力了，媽媽乾脆把他送去打棒球，原本只想讓他健康長
大，沒想到卻成就了他日後的棒球夢。郭泓志青少棒的生活非常快樂，一
直到高中，被美日球探發現他的天才，極力挖角，但他高中還沒畢業，就
先跟道奇球團簽約，觸犯中華棒協『高中生不得打職棒』的規定，引起國
人不諒解，郭泓志黯然赴美。七年當中，他動過兩次韌帶重建手術、經歷
過父親癌症過世等重大打擊。強忍著淚水、帶著媽媽姊姊的鼓勵，他咬牙
面對痛苦，最後終於獲得先發，站上大聯盟的舞台。如今郭泓志大聯盟起
步了，期望明年球季能站穩投手丘，打擊更出色，成為王建民、曹錦輝之
後，另外一位台灣的驕傲。郭泓志繼王建民、曹錦輝之後，也在美國職棒
大聯盟開始打出自己的一片天，在這個月10號，他拿下生涯先發的第一
勝，受到球團重視，列為固定輪值先發投手，但其實他是三位旅美投手當
中，最早赴美發展，卻最晚獲得先發機會的球員，他的母親談起郭泓志，
臉上充滿欣慰與驕傲的笑容。這是郭泓志的三振，有人說他的左手是極品
，來自台南的郭泓志，是王建民的學弟，小時候他非常調皮，郭媽媽常接
到鄰居的抗議。郭泓志讀小學因為實在太有活力了，媽媽乾脆把他送去打
棒球，原本只想讓他健康長大，沒想到卻成就了他日後的棒球夢。郭泓志
青少棒的生活非常快樂，一直到高中，被美日球探發現他的天才，極力挖
角，但他高中還沒畢業，就先跟道奇球團簽約，觸犯中華棒協『高中生不
得打職棒』的規定，引起國人不諒解，郭泓志黯然赴美。七年當中，他動
過兩次韌帶重建手術、經歷過父親癌症過世等重大打擊。強忍著淚水、帶
著媽媽姊姊的鼓勵，他咬牙面對痛苦，最後終於獲得先發，站上大聯盟的
舞台。如今郭泓志大聯盟起步了，期望明年球季能站穩投手丘，打擊更出
色，成為王建民、曹錦輝之後，另外一位台灣的驕傲。郭泓志繼王建民、
曹錦輝之後，也在美國職棒大聯盟開始打出自己的一片天，在這個月10
號，他拿下生涯先發的第一勝，受到球團重視，列為固定輪值先發投手，
但其實他是三位旅美投手當中，最早赴美發展，卻最晚獲得先發機會的球
員，他的母親談起郭泓志，臉上充滿欣慰與驕傲的笑容。這是郭泓志的三
振，有人說他的左手是極品，來自台南的郭泓志，是王建民的學弟，小時
候他非常調皮，郭媽媽常接到鄰居的抗議。郭泓志讀小學因為實在太有活
力了，媽媽乾脆把他送去打棒球，原本只想讓他健康長大，沒想到卻成就
了他日後的棒球夢。郭泓志青少棒的生活非常快樂，一直到高中，被美日
球探發現他的天才，極力挖角，但他高中還沒畢業，就先跟道奇球團簽約
，觸犯中華棒協『高中生不得打職棒』的規定，引起國人不諒解，郭泓志
黯然赴美。七年當中，他動過兩次韌帶重建手術、經歷過父親癌症過世等
重大打擊。強忍著淚水、帶著媽媽姊姊的鼓勵，他咬牙面對痛苦，最後終
於獲得先發，站上大聯盟的舞台。如今郭泓志大聯盟起步了，期望明年球
季能站穩投手丘，打擊更出色，成為王建民、曹錦輝之後，另外一位台灣
的驕傲。郭泓志繼王建民、曹錦輝之後，也在美國職棒大聯盟開始打出自
己的一片天，在這個月10號，他拿下生涯先發的第一勝，受到球團重視
，列為固定輪值先發投手，但其實他是三位旅美投手當中，最早赴美發展
，卻最晚獲得先發機會的球員，他的母親談起郭泓志，臉上充滿欣慰與驕
傲的笑容。這是郭泓志的三振，有人說他的左手是極品，來自台南的郭泓
志，是王建民的學弟，小時候他非常調皮，郭媽媽常接到鄰居的抗議。郭
泓志讀小學因為實在太有活力了，媽媽乾脆把他送去打棒球，原本只想讓
他健康長大，沒想到卻成就了他日後的棒球夢。郭泓志青少棒的生活非常
快樂，一直到高中，被美日球探發現他的天才，極力挖角，但他高中還沒
畢業，就先跟道奇球團簽約，觸犯中華棒協『高中生不得打職棒』的規定
，引起國人不諒解，郭泓志黯然赴美。七年當中，他動過兩次韌帶重建手
術、經歷過父親癌症過世等重大打擊。強忍著淚水、帶著媽媽姊姊的鼓勵
，他咬牙面對痛苦，最後終於獲得先發，站上大聯盟的舞台。如今郭泓志
大聯盟起步了，期望明年球季能站穩投手丘，打擊更出色，成為王建民、
曹錦輝之後，另外一位台灣的驕傲。郭泓志繼王建民、曹錦輝之後，也在
美國職棒大聯盟開始打出自己的一片天，在這個月10號，他拿下生涯先
發的第一勝，受到球團重視，列為固定輪值先發投手，但其實他是三位旅
美投手當中，最早赴美發展，卻最晚獲得先發機會的球員，他的母親談起
郭泓志，臉上充滿欣慰與驕傲的笑容。這是郭泓志的三振，有人說他的左
手是極品，來自台南的郭泓志，是王建民的學弟，小時候他非常調皮，郭
媽媽常接到鄰居的抗議。郭泓志讀小學因為實在太有活力了，媽媽乾脆把
他送去打棒球，原本只想讓他健康長大，沒想到卻成就了他日後的棒球夢
。郭泓志青少棒的生活非常快樂，一直到高中，被美日球探發現他的天才
，極力挖角，但他高中還沒畢業，就先跟道奇球團簽約，觸犯中華棒協『
高中生不得打職棒』的規定，引起國人不諒解，郭泓志黯然赴美。七年當
中，他動過兩次韌帶重建手術、經歷過父親癌症過世等重大打擊。強忍著
淚水、帶著媽媽姊姊的鼓勵，他咬牙面對痛苦，最後終於獲得先發，站上
大聯盟的舞台。如今郭泓志大聯盟起步了，期望明年球季能站穩投手丘，
打擊更出色，成為王建民、曹錦輝之後，另外一位台灣的驕傲。郭泓志繼
王建民、曹錦輝之後，也在美國職棒大聯盟開始打出自己的一片天，在這
個月10號，他拿下生涯先發的第一勝，受到球團重視，列為固定輪值先
發投手，但其實他是三位旅美投手當中，最早赴美發展，卻最晚獲得先發
機會的球員，他的母親談起郭泓志，臉上充滿欣慰與驕傲的笑容。這是郭
泓志的三振，有人說他的左手是極品，來自台南的郭泓志，是王建民的學
弟，小時候他非常調皮，郭媽媽常接到鄰居的抗議。郭泓志讀小學因為實
在太有活力了，媽媽乾脆把他送去打棒球，原本只想讓他健康長大，沒想
到卻成就了他日後的棒球夢。郭泓志青少棒的生活非常快樂，一直到高中
，被美日球探發現他的天才，極力挖角，但他高中還沒畢業，就先跟道奇
球團簽約，觸犯中華棒協『高中生不得打職棒』的規定，引起國人不諒解
，郭泓志黯然赴美。七年當中，他動過兩次韌帶重建手術、經歷過父親癌
症過世等重大打擊。強忍著淚水、帶著媽媽姊姊的鼓勵，他咬牙面對痛苦
，最後終於獲得先發，站上大聯盟的舞台。如今郭泓志大聯盟起步了，期
望明年球季能站穩投手丘，打擊更出色，成為王建民、曹錦輝之後，另外
一位台灣的驕傲。郭泓志繼王建民、曹錦輝之後，也在美國職棒大聯盟開
始打出自己的一片天，在這個月10號，他拿下生涯先發的第一勝，受到
球團重視，列為固定輪值先發投手，但其實他是三位旅美投手當中，最早
赴美發展，卻最晚獲得先發機會的球員，他的母親談起郭泓志，臉上充滿
欣慰與驕傲的笑容。這是郭泓志的三振，有人說他的左手是極品，來自台
南的郭泓志，是王建民的學弟，小時候他非常調皮，郭媽媽常接到鄰居的
抗議。郭泓志讀小學因為實在太有活力了，媽媽乾脆把他送去打棒球，原
本只想讓他健康長大，沒想到卻成就了他日後的棒球夢。郭泓志青少棒的
生活非常快樂，一直到高中，被美日球探發現他的天才，極力挖角，但他
高中還沒畢業，就先跟道奇球團簽約，觸犯中華棒協『高中生不得打職棒
』的規定，引起國人不諒解，郭泓志黯然赴美。七年當中，他動過兩次韌
帶重建手術、經歷過父親癌症過世等重大打擊。強忍著淚水、帶著媽媽姊
姊的鼓勵，他咬牙面對痛苦，最後終於獲得先發，站上大聯盟的舞台。如
今郭泓志大聯盟起步了，期望明年球季能站穩投手丘，打擊更出色，成為
王建民、曹錦輝之後，另外一位台灣的驕傲。
