今天十月一號，雖然是個禮拜天．不過有很多新制度，新措施，從今天開
始上路。像是，醫生常開的抗生素，胃藥和止痛藥，從今天開始，健保都
不給付。另外，習慣在高速公路開慢車的民眾，也要特別留意，因為如果
繼續開車慢吞吞，會收到一張一萬二千元的罰單!開車上高速公路，最怕
就是遇到快車道上的慢速車，十月一號開始，像這樣的烏龜車，可千萬別
開上快車道，因為道路交通管理處罰條例新制的第二階段正式上路，時速
不到八十公里，卻佔用快車道造成回堵，最高可以罰到一萬二。不只國道
罰款越來越高，平交道也成了執法重點，闖越平交道，以及在平交道的黃
線網區臨停，罰金也高達一萬兩千元，除了交通新法規，民眾看病也得要
多注意，十月起白內障，震波碎石，以及膝關節骨關節置換，院方如果沒
有加註手術部位，健保就不給付，至於常用來治療中耳炎，容易產生抗藥
性的抗生素，腸胃藥以及止痛藥，健保也都停止給付。以胃藥來計算，健
保不給付，拿一次三天份的藥，得要多花上20元，另外，原本是指示用
藥的止痛藥，健保給付一顆只要1.7元，民眾自行購買，一顆得要花上
十塊錢，健保局估算可以省下8億元，不過健保年年漲,給付項目卻越來
越少,不管生病就醫,還是開車上路,荷包都很傷未來民眾生病拿藥，可
得要算清楚，這筆藥錢，健保付不付。今天十月一號，雖然是個禮拜天．
不過有很多新制度，新措施，從今天開始上路。像是，醫生常開的抗生素
，胃藥和止痛藥，從今天開始，健保都不給付。另外，習慣在高速公路開
慢車的民眾，也要特別留意，因為如果繼續開車慢吞吞，會收到一張一萬
二千元的罰單!開車上高速公路，最怕就是遇到快車道上的慢速車，十月
一號開始，像這樣的烏龜車，可千萬別開上快車道，因為道路交通管理處
罰條例新制的第二階段正式上路，時速不到八十公里，卻佔用快車道造成
回堵，最高可以罰到一萬二。不只國道罰款越來越高，平交道也成了執法
重點，闖越平交道，以及在平交道的黃線網區臨停，罰金也高達一萬兩千
元，除了交通新法規，民眾看病也得要多注意，十月起白內障，震波碎石
，以及膝關節骨關節置換，院方如果沒有加註手術部位，健保就不給付，
至於常用來治療中耳炎，容易產生抗藥性的抗生素，腸胃藥以及止痛藥，
健保也都停止給付。以胃藥來計算，健保不給付，拿一次三天份的藥，得
要多花上20元，另外，原本是指示用藥的止痛藥，健保給付一顆只要1
.7元，民眾自行購買，一顆得要花上十塊錢，健保局估算可以省下8億
元，不過健保年年漲,給付項目卻越來越少,不管生病就醫,還是開車上
路,荷包都很傷未來民眾生病拿藥，可得要算清楚，這筆藥錢，健保付不
付。今天十月一號，雖然是個禮拜天．不過有很多新制度，新措施，從今
天開始上路。像是，醫生常開的抗生素，胃藥和止痛藥，從今天開始，健
保都不給付。另外，習慣在高速公路開慢車的民眾，也要特別留意，因為
如果繼續開車慢吞吞，會收到一張一萬二千元的罰單!開車上高速公路，
最怕就是遇到快車道上的慢速車，十月一號開始，像這樣的烏龜車，可千
萬別開上快車道，因為道路交通管理處罰條例新制的第二階段正式上路，
時速不到八十公里，卻佔用快車道造成回堵，最高可以罰到一萬二。不只
國道罰款越來越高，平交道也成了執法重點，闖越平交道，以及在平交道
的黃線網區臨停，罰金也高達一萬兩千元，除了交通新法規，民眾看病也
得要多注意，十月起白內障，震波碎石，以及膝關節骨關節置換，院方如
果沒有加註手術部位，健保就不給付，至於常用來治療中耳炎，容易產生
抗藥性的抗生素，腸胃藥以及止痛藥，健保也都停止給付。以胃藥來計算
，健保不給付，拿一次三天份的藥，得要多花上20元，另外，原本是指
示用藥的止痛藥，健保給付一顆只要1.7元，民眾自行購買，一顆得要
花上十塊錢，健保局估算可以省下8億元，不過健保年年漲,給付項目卻
越來越少,不管生病就醫,還是開車上路,荷包都很傷未來民眾生病拿藥
，可得要算清楚，這筆藥錢，健保付不付。今天十月一號，雖然是個禮拜
天．不過有很多新制度，新措施，從今天開始上路。像是，醫生常開的抗
生素，胃藥和止痛藥，從今天開始，健保都不給付。另外，習慣在高速公
路開慢車的民眾，也要特別留意，因為如果繼續開車慢吞吞，會收到一張
一萬二千元的罰單!開車上高速公路，最怕就是遇到快車道上的慢速車，
十月一號開始，像這樣的烏龜車，可千萬別開上快車道，因為道路交通管
理處罰條例新制的第二階段正式上路，時速不到八十公里，卻佔用快車道
造成回堵，最高可以罰到一萬二。不只國道罰款越來越高，平交道也成了
執法重點，闖越平交道，以及在平交道的黃線網區臨停，罰金也高達一萬
兩千元，除了交通新法規，民眾看病也得要多注意，十月起白內障，震波
碎石，以及膝關節骨關節置換，院方如果沒有加註手術部位，健保就不給
付，至於常用來治療中耳炎，容易產生抗藥性的抗生素，腸胃藥以及止痛
藥，健保也都停止給付。以胃藥來計算，健保不給付，拿一次三天份的藥
，得要多花上20元，另外，原本是指示用藥的止痛藥，健保給付一顆只
要1.7元，民眾自行購買，一顆得要花上十塊錢，健保局估算可以省下
8億元，不過健保年年漲,給付項目卻越來越少,不管生病就醫,還是開
車上路,荷包都很傷未來民眾生病拿藥，可得要算清楚，這筆藥錢，健保
付不付。今天十月一號，雖然是個禮拜天．不過有很多新制度，新措施，
從今天開始上路。像是，醫生常開的抗生素，胃藥和止痛藥，從今天開始
，健保都不給付。另外，習慣在高速公路開慢車的民眾，也要特別留意，
因為如果繼續開車慢吞吞，會收到一張一萬二千元的罰單!開車上高速公
路，最怕就是遇到快車道上的慢速車，十月一號開始，像這樣的烏龜車，
可千萬別開上快車道，因為道路交通管理處罰條例新制的第二階段正式上
路，時速不到八十公里，卻佔用快車道造成回堵，最高可以罰到一萬二。
不只國道罰款越來越高，平交道也成了執法重點，闖越平交道，以及在平
交道的黃線網區臨停，罰金也高達一萬兩千元，除了交通新法規，民眾看
病也得要多注意，十月起白內障，震波碎石，以及膝關節骨關節置換，院
方如果沒有加註手術部位，健保就不給付，至於常用來治療中耳炎，容易
產生抗藥性的抗生素，腸胃藥以及止痛藥，健保也都停止給付。以胃藥來
計算，健保不給付，拿一次三天份的藥，得要多花上20元，另外，原本
是指示用藥的止痛藥，健保給付一顆只要1.7元，民眾自行購買，一顆
得要花上十塊錢，健保局估算可以省下8億元，不過健保年年漲,給付項
目卻越來越少,不管生病就醫,還是開車上路,荷包都很傷未來民眾生病
拿藥，可得要算清楚，這筆藥錢，健保付不付。
