今天另外一個新聞焦點，就是在2002年，以超高的簽約金，投效日本
西武隊的，棒球投手張誌家，被提早解約!張誌家今天接受獨家越洋專訪
時表示，他自己現在根本不知道，怎麼投球，也找不到球感，現在面臨投
手生涯，最艱難的挑戰！從2001年的世界杯，張誌家145公里的速
球加上變速球，揚威國際，2002年張誌家創下台灣球員旅日打職棒最
高簽約金一億兩千萬，耀眼的光環加諸在張誌家的頭上，張誌家儼然是台
灣旅日棒球之光，但從2005年開始，張誌家犀利勇猛的球風不見了，
從一軍被降到日本職棒二軍，已經兩年了，今天甚至傳出，張誌家要遭到
日本西武隊解約，到底是什麼原因？導致張誌家風光不再?我們獨家越洋
電話專訪到張誌家，聽聽張誌家怎麼說。CG受傷影響表現？找不到球感
CG看心理醫生？CG遭西武解約，只有感謝CG未來怎麼辦？回台灣打
球？一連串的真情告白，從電話裡，我們聽到張誌家的聲音並不沮喪，對
未來，他還存有希望，並不放棄，誰能幫他找回球感，找回昔日球場上的
威風，張誌家說，這才是目前他最想要解決的問題，記者謝昶易，詹維耕
台北報導。今天另外一個新聞焦點，就是在2002年，以超高的簽約金
，投效日本西武隊的，棒球投手張誌家，被提早解約!張誌家今天接受獨
家越洋專訪時表示，他自己現在根本不知道，怎麼投球，也找不到球感，
現在面臨投手生涯，最艱難的挑戰！從2001年的世界杯，張誌家14
5公里的速球加上變速球，揚威國際，2002年張誌家創下台灣球員旅
日打職棒最高簽約金一億兩千萬，耀眼的光環加諸在張誌家的頭上，張誌
家儼然是台灣旅日棒球之光，但從2005年開始，張誌家犀利勇猛的球
風不見了，從一軍被降到日本職棒二軍，已經兩年了，今天甚至傳出，張
誌家要遭到日本西武隊解約，到底是什麼原因？導致張誌家風光不再?我
們獨家越洋電話專訪到張誌家，聽聽張誌家怎麼說。CG受傷影響表現？
找不到球感CG看心理醫生？CG遭西武解約，只有感謝CG未來怎麼辦
？回台灣打球？一連串的真情告白，從電話裡，我們聽到張誌家的聲音並
不沮喪，對未來，他還存有希望，並不放棄，誰能幫他找回球感，找回昔
日球場上的威風，張誌家說，這才是目前他最想要解決的問題，記者謝昶
易，詹維耕台北報導。
