施明德提出退場機制，希望立法院在13號，投票表決，通過【二次罷免
案】，交由人民來決定，陳總統的去留，國親兩黨也呼籲，民進黨立委，
共同參與，不過民進黨立院黨團，以及副總統呂秀蓮則認為，罷免案通過
的可能性相當低，應尊重司法和憲政制度。反貪腐活動總指揮施明德呼籲
立法院通過罷免案，台聯日前表明棄權的立場，民進黨團也不看好二次罷
免案，不過國親還是呼籲民進黨立委支持罷免案，交由人民決定陳總統的
去留。立法院13號即將表決二次罷免案，立法院長王金平認為通過的機
會不大，副總統呂秀蓮到宜蘭演講時，也向國親喊話。根據憲法規定，罷
免案經四分之一立委提議之後，還必須獲得三分之二的立委同意，才能交
由人民複決，以目前立法院的席次比例，還必須有民進黨立委投下贊成票
，罷免案才有機會成立。台北綜合報導施明德提出退場機制，希望立法院
在13號，投票表決，通過【二次罷免案】，交由人民來決定，陳總統的
去留，國親兩黨也呼籲，民進黨立委，共同參與，不過民進黨立院黨團，
以及副總統呂秀蓮則認為，罷免案通過的可能性相當低，應尊重司法和憲
政制度。反貪腐活動總指揮施明德呼籲立法院通過罷免案，台聯日前表明
棄權的立場，民進黨團也不看好二次罷免案，不過國親還是呼籲民進黨立
委支持罷免案，交由人民決定陳總統的去留。立法院13號即將表決二次
罷免案，立法院長王金平認為通過的機會不大，副總統呂秀蓮到宜蘭演講
時，也向國親喊話。根據憲法規定，罷免案經四分之一立委提議之後，還
必須獲得三分之二的立委同意，才能交由人民複決，以目前立法院的席次
比例，還必須有民進黨立委投下贊成票，罷免案才有機會成立。台北綜合
報導施明德提出退場機制，希望立法院在13號，投票表決，通過【二次
罷免案】，交由人民來決定，陳總統的去留，國親兩黨也呼籲，民進黨立
委，共同參與，不過民進黨立院黨團，以及副總統呂秀蓮則認為，罷免案
通過的可能性相當低，應尊重司法和憲政制度。反貪腐活動總指揮施明德
呼籲立法院通過罷免案，台聯日前表明棄權的立場，民進黨團也不看好二
次罷免案，不過國親還是呼籲民進黨立委支持罷免案，交由人民決定陳總
統的去留。立法院13號即將表決二次罷免案，立法院長王金平認為通過
的機會不大，副總統呂秀蓮到宜蘭演講時，也向國親喊話。根據憲法規定
，罷免案經四分之一立委提議之後，還必須獲得三分之二的立委同意，才
能交由人民複決，以目前立法院的席次比例，還必須有民進黨立委投下贊
成票，罷免案才有機會成立。台北綜合報導施明德提出退場機制，希望立
法院在13號，投票表決，通過【二次罷免案】，交由人民來決定，陳總
統的去留，國親兩黨也呼籲，民進黨立委，共同參與，不過民進黨立院黨
團，以及副總統呂秀蓮則認為，罷免案通過的可能性相當低，應尊重司法
和憲政制度。反貪腐活動總指揮施明德呼籲立法院通過罷免案，台聯日前
表明棄權的立場，民進黨團也不看好二次罷免案，不過國親還是呼籲民進
黨立委支持罷免案，交由人民決定陳總統的去留。立法院13號即將表決
二次罷免案，立法院長王金平認為通過的機會不大，副總統呂秀蓮到宜蘭
演講時，也向國親喊話。根據憲法規定，罷免案經四分之一立委提議之後
，還必須獲得三分之二的立委同意，才能交由人民複決，以目前立法院的
席次比例，還必須有民進黨立委投下贊成票，罷免案才有機會成立。台北
綜合報導施明德提出退場機制，希望立法院在13號，投票表決，通過【
二次罷免案】，交由人民來決定，陳總統的去留，國親兩黨也呼籲，民進
黨立委，共同參與，不過民進黨立院黨團，以及副總統呂秀蓮則認為，罷
免案通過的可能性相當低，應尊重司法和憲政制度。反貪腐活動總指揮施
明德呼籲立法院通過罷免案，台聯日前表明棄權的立場，民進黨團也不看
好二次罷免案，不過國親還是呼籲民進黨立委支持罷免案，交由人民決定
陳總統的去留。立法院13號即將表決二次罷免案，立法院長王金平認為
通過的機會不大，副總統呂秀蓮到宜蘭演講時，也向國親喊話。根據憲法
規定，罷免案經四分之一立委提議之後，還必須獲得三分之二的立委同意
，才能交由人民複決，以目前立法院的席次比例，還必須有民進黨立委投
下贊成票，罷免案才有機會成立。台北綜合報導
