泰國發生政變之後，泰王在今天上午同意，臨時憲法正式生效，泰國軍方
從今天開始，確定將會暫時的掌管泰國，直到明年的全國普選之後，才會
還政於民。vcr泰國電視台主播在上午九點二十九分的傳統吉祥時刻，
宣佈泰國臨時憲法生效。n.s.根據泰國一份軍方聲明表示，泰國國王
蒲美蓬已經正式批准這部軍方的臨時憲法，並且在委託泰國電視台公佈之
後立即生效。這部臨時憲法中規定，軍方將持續主導泰國議會，有權罷黜
總理和審閱國內的安全事務。而新任總理目前也已經確認由現任樞密院大
臣，前陸軍總司令【蘇拉育】出任不過軍方保證將會在2007年十月舉
行全國普選之後還政於民，並且在普選前委任二百五十位國會議員，展開
擬定永久新憲法的程序。記者徐華璟編譯。泰國發生政變之後，泰王在今
天上午同意，臨時憲法正式生效，泰國軍方從今天開始，確定將會暫時的
掌管泰國，直到明年的全國普選之後，才會還政於民。vcr泰國電視台
主播在上午九點二十九分的傳統吉祥時刻，宣佈泰國臨時憲法生效。n.
s.根據泰國一份軍方聲明表示，泰國國王蒲美蓬已經正式批准這部軍方
的臨時憲法，並且在委託泰國電視台公佈之後立即生效。這部臨時憲法中
規定，軍方將持續主導泰國議會，有權罷黜總理和審閱國內的安全事務。
而新任總理目前也已經確認由現任樞密院大臣，前陸軍總司令【蘇拉育】
出任不過軍方保證將會在2007年十月舉行全國普選之後還政於民，並
且在普選前委任二百五十位國會議員，展開擬定永久新憲法的程序。記者
徐華璟編譯。泰國發生政變之後，泰王在今天上午同意，臨時憲法正式生
效，泰國軍方從今天開始，確定將會暫時的掌管泰國，直到明年的全國普
選之後，才會還政於民。vcr泰國電視台主播在上午九點二十九分的傳
統吉祥時刻，宣佈泰國臨時憲法生效。n.s.根據泰國一份軍方聲明表
示，泰國國王蒲美蓬已經正式批准這部軍方的臨時憲法，並且在委託泰國
電視台公佈之後立即生效。這部臨時憲法中規定，軍方將持續主導泰國議
會，有權罷黜總理和審閱國內的安全事務。而新任總理目前也已經確認由
現任樞密院大臣，前陸軍總司令【蘇拉育】出任不過軍方保證將會在20
07年十月舉行全國普選之後還政於民，並且在普選前委任二百五十位國
會議員，展開擬定永久新憲法的程序。記者徐華璟編譯。泰國發生政變之
後，泰王在今天上午同意，臨時憲法正式生效，泰國軍方從今天開始，確
定將會暫時的掌管泰國，直到明年的全國普選之後，才會還政於民。vc
r泰國電視台主播在上午九點二十九分的傳統吉祥時刻，宣佈泰國臨時憲
法生效。n.s.根據泰國一份軍方聲明表示，泰國國王蒲美蓬已經正式
批准這部軍方的臨時憲法，並且在委託泰國電視台公佈之後立即生效。這
部臨時憲法中規定，軍方將持續主導泰國議會，有權罷黜總理和審閱國內
的安全事務。而新任總理目前也已經確認由現任樞密院大臣，前陸軍總司
令【蘇拉育】出任不過軍方保證將會在2007年十月舉行全國普選之後
還政於民，並且在普選前委任二百五十位國會議員，展開擬定永久新憲法
的程序。記者徐華璟編譯。泰國發生政變之後，泰王在今天上午同意，臨
時憲法正式生效，泰國軍方從今天開始，確定將會暫時的掌管泰國，直到
明年的全國普選之後，才會還政於民。vcr泰國電視台主播在上午九點
二十九分的傳統吉祥時刻，宣佈泰國臨時憲法生效。n.s.根據泰國一
份軍方聲明表示，泰國國王蒲美蓬已經正式批准這部軍方的臨時憲法，並
且在委託泰國電視台公佈之後立即生效。這部臨時憲法中規定，軍方將持
續主導泰國議會，有權罷黜總理和審閱國內的安全事務。而新任總理目前
也已經確認由現任樞密院大臣，前陸軍總司令【蘇拉育】出任不過軍方保
證將會在2007年十月舉行全國普選之後還政於民，並且在普選前委任
二百五十位國會議員，展開擬定永久新憲法的程序。記者徐華璟編譯。泰
國發生政變之後，泰王在今天上午同意，臨時憲法正式生效，泰國軍方從
今天開始，確定將會暫時的掌管泰國，直到明年的全國普選之後，才會還
政於民。vcr泰國電視台主播在上午九點二十九分的傳統吉祥時刻，宣
佈泰國臨時憲法生效。n.s.根據泰國一份軍方聲明表示，泰國國王蒲
美蓬已經正式批准這部軍方的臨時憲法，並且在委託泰國電視台公佈之後
立即生效。這部臨時憲法中規定，軍方將持續主導泰國議會，有權罷黜總
理和審閱國內的安全事務。而新任總理目前也已經確認由現任樞密院大臣
，前陸軍總司令【蘇拉育】出任不過軍方保證將會在2007年十月舉行
全國普選之後還政於民，並且在普選前委任二百五十位國會議員，展開擬
定永久新憲法的程序。記者徐華璟編譯。
