我們常說，狗狗是人類最忠實的朋友，其實，他們也是我們最好的工作夥
伴，今天就有一場工作犬的觀摩會，在不同領域，有一身好本領的狗狗們
，現場展現特殊技能，相當厲害。這麼多行李放在地上，檢疫犬Luca
s東聞西聞，馬上就知道哪個行李，偷偷夾帶水果，工作人員趕緊餵牠食
物、作為獎賞。不過，這樣的訓練方式，可不能套用在救難犬身上，訓練
有素的Sadie，一抵達災難現場，十分專注地聞著，就是要把埋在瓦
礫堆下的生還者救出來，任務完成後，控犬員給牠玩具、鼓勵牠做的好。
狗狗經過不同的專業訓練，就能成為人類得力的助手，甚至還能保護主人
，看看防衛犬一見到壞人，狂吠不已，主人一聲令下，馬上緊咬著對方不
放．來到現場，看到這麼多身懷絕技的狗狗，民眾也覺得大開眼界。在這
一場工作犬觀摩會上，各式各樣的工作犬上場演練，讓人見識到，狗狗的
潛力無窮，接受教育和訓練的牠們，一樣可以有出色的工作表現。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。我們常說，狗狗是人類最忠實的朋友，其實，他們
也是我們最好的工作夥伴，今天就有一場工作犬的觀摩會，在不同領域，
有一身好本領的狗狗們，現場展現特殊技能，相當厲害。這麼多行李放在
地上，檢疫犬Lucas東聞西聞，馬上就知道哪個行李，偷偷夾帶水果
，工作人員趕緊餵牠食物、作為獎賞。不過，這樣的訓練方式，可不能套
用在救難犬身上，訓練有素的Sadie，一抵達災難現場，十分專注地
聞著，就是要把埋在瓦礫堆下的生還者救出來，任務完成後，控犬員給牠
玩具、鼓勵牠做的好。狗狗經過不同的專業訓練，就能成為人類得力的助
手，甚至還能保護主人，看看防衛犬一見到壞人，狂吠不已，主人一聲令
下，馬上緊咬著對方不放．來到現場，看到這麼多身懷絕技的狗狗，民眾
也覺得大開眼界。在這一場工作犬觀摩會上，各式各樣的工作犬上場演練
，讓人見識到，狗狗的潛力無窮，接受教育和訓練的牠們，一樣可以有出
色的工作表現。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們常說，狗狗是人類最忠
實的朋友，其實，他們也是我們最好的工作夥伴，今天就有一場工作犬的
觀摩會，在不同領域，有一身好本領的狗狗們，現場展現特殊技能，相當
厲害。這麼多行李放在地上，檢疫犬Lucas東聞西聞，馬上就知道哪
個行李，偷偷夾帶水果，工作人員趕緊餵牠食物、作為獎賞。不過，這樣
的訓練方式，可不能套用在救難犬身上，訓練有素的Sadie，一抵達
災難現場，十分專注地聞著，就是要把埋在瓦礫堆下的生還者救出來，任
務完成後，控犬員給牠玩具、鼓勵牠做的好。狗狗經過不同的專業訓練，
就能成為人類得力的助手，甚至還能保護主人，看看防衛犬一見到壞人，
狂吠不已，主人一聲令下，馬上緊咬著對方不放．來到現場，看到這麼多
身懷絕技的狗狗，民眾也覺得大開眼界。在這一場工作犬觀摩會上，各式
各樣的工作犬上場演練，讓人見識到，狗狗的潛力無窮，接受教育和訓練
的牠們，一樣可以有出色的工作表現。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們
常說，狗狗是人類最忠實的朋友，其實，他們也是我們最好的工作夥伴，
今天就有一場工作犬的觀摩會，在不同領域，有一身好本領的狗狗們，現
場展現特殊技能，相當厲害。這麼多行李放在地上，檢疫犬Lucas東
聞西聞，馬上就知道哪個行李，偷偷夾帶水果，工作人員趕緊餵牠食物、
作為獎賞。不過，這樣的訓練方式，可不能套用在救難犬身上，訓練有素
的Sadie，一抵達災難現場，十分專注地聞著，就是要把埋在瓦礫堆
下的生還者救出來，任務完成後，控犬員給牠玩具、鼓勵牠做的好。狗狗
經過不同的專業訓練，就能成為人類得力的助手，甚至還能保護主人，看
看防衛犬一見到壞人，狂吠不已，主人一聲令下，馬上緊咬著對方不放．
來到現場，看到這麼多身懷絕技的狗狗，民眾也覺得大開眼界。在這一場
工作犬觀摩會上，各式各樣的工作犬上場演練，讓人見識到，狗狗的潛力
無窮，接受教育和訓練的牠們，一樣可以有出色的工作表現。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。我們常說，狗狗是人類最忠實的朋友，其實，他們也是
我們最好的工作夥伴，今天就有一場工作犬的觀摩會，在不同領域，有一
身好本領的狗狗們，現場展現特殊技能，相當厲害。這麼多行李放在地上
，檢疫犬Lucas東聞西聞，馬上就知道哪個行李，偷偷夾帶水果，工
作人員趕緊餵牠食物、作為獎賞。不過，這樣的訓練方式，可不能套用在
救難犬身上，訓練有素的Sadie，一抵達災難現場，十分專注地聞著
，就是要把埋在瓦礫堆下的生還者救出來，任務完成後，控犬員給牠玩具
、鼓勵牠做的好。狗狗經過不同的專業訓練，就能成為人類得力的助手，
甚至還能保護主人，看看防衛犬一見到壞人，狂吠不已，主人一聲令下，
馬上緊咬著對方不放．來到現場，看到這麼多身懷絕技的狗狗，民眾也覺
得大開眼界。在這一場工作犬觀摩會上，各式各樣的工作犬上場演練，讓
人見識到，狗狗的潛力無窮，接受教育和訓練的牠們，一樣可以有出色的
工作表現。記者林靜梅陳柏諭台北報導。我們常說，狗狗是人類最忠實的
朋友，其實，他們也是我們最好的工作夥伴，今天就有一場工作犬的觀摩
會，在不同領域，有一身好本領的狗狗們，現場展現特殊技能，相當厲害
。這麼多行李放在地上，檢疫犬Lucas東聞西聞，馬上就知道哪個行
李，偷偷夾帶水果，工作人員趕緊餵牠食物、作為獎賞。不過，這樣的訓
練方式，可不能套用在救難犬身上，訓練有素的Sadie，一抵達災難
現場，十分專注地聞著，就是要把埋在瓦礫堆下的生還者救出來，任務完
成後，控犬員給牠玩具、鼓勵牠做的好。狗狗經過不同的專業訓練，就能
成為人類得力的助手，甚至還能保護主人，看看防衛犬一見到壞人，狂吠
不已，主人一聲令下，馬上緊咬著對方不放．來到現場，看到這麼多身懷
絕技的狗狗，民眾也覺得大開眼界。在這一場工作犬觀摩會上，各式各樣
的工作犬上場演練，讓人見識到，狗狗的潛力無窮，接受教育和訓練的牠
們，一樣可以有出色的工作表現。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
