首先要告訴您、受到各界矚目的SOGO案、今天偵查終結，在總統夫人
吳淑珍的部分、檢方認為、吳淑珍雖然間接收受禮券，但是沒有直接證據
顯示、跟SOGO經營權有關，所以她和黃芳彥、陳哲男、馬永成和張景
森等五人、都因為查無涉案證據、一併簽結。不過、遠東集團總裁徐旭東
、以及前國票金控董事長林華德等人、被檢察官依背信和偽造文書等罪名
起訴，徐旭東求刑兩年半，林華德三年半。高達80箱的證物，這些都是
十一個月以來，檢方收集和扣押的資料，在記者會前，搬出這樣罕見的大
陣仗，更看得出檢方對SOGO案的重視，而總統夫人吳淑珍在調查後，
被檢察官以無罪簽結。檢方表示，因為吳淑珍不具有公務員身分，加上她
是被動接見蔡辰洋和徐旭東，雖然在91年10月和92年1月，收過總
共27萬7千元的禮券，但時間點太遠，金額也不符合SOGO利益，無
法證明這些禮券就是後謝金，對於檢方調查的結果，總統府表示尊重。章
民強父子在失去SOGO百貨董座之後，揭發李恆隆和林華德密謀，和遠
東集團董事長徐旭東以密約的方式，瓜分SOGO股權，徐旭東也因此被
起訴，求刑兩年半，對此徐旭東除了徐旭東等人的部份，移送法院審理，
檢方表示李恆隆領取1492萬的禮券，還有流向不明的部份，將分案偵
辦。首先要告訴您、受到各界矚目的SOGO案、今天偵查終結，在總統
夫人吳淑珍的部分、檢方認為、吳淑珍雖然間接收受禮券，但是沒有直接
證據顯示、跟SOGO經營權有關，所以她和黃芳彥、陳哲男、馬永成和
張景森等五人、都因為查無涉案證據、一併簽結。不過、遠東集團總裁徐
旭東、以及前國票金控董事長林華德等人、被檢察官依背信和偽造文書等
罪名起訴，徐旭東求刑兩年半，林華德三年半。高達80箱的證物，這些
都是十一個月以來，檢方收集和扣押的資料，在記者會前，搬出這樣罕見
的大陣仗，更看得出檢方對SOGO案的重視，而總統夫人吳淑珍在調查
後，被檢察官以無罪簽結。檢方表示，因為吳淑珍不具有公務員身分，加
上她是被動接見蔡辰洋和徐旭東，雖然在91年10月和92年1月，收
過總共27萬7千元的禮券，但時間點太遠，金額也不符合SOGO利益
，無法證明這些禮券就是後謝金，對於檢方調查的結果，總統府表示尊重
。章民強父子在失去SOGO百貨董座之後，揭發李恆隆和林華德密謀，
和遠東集團董事長徐旭東以密約的方式，瓜分SOGO股權，徐旭東也因
此被起訴，求刑兩年半，對此徐旭東除了徐旭東等人的部份，移送法院審
理，檢方表示李恆隆領取1492萬的禮券，還有流向不明的部份，將分
案偵辦。首先要告訴您、受到各界矚目的SOGO案、今天偵查終結，在
總統夫人吳淑珍的部分、檢方認為、吳淑珍雖然間接收受禮券，但是沒有
直接證據顯示、跟SOGO經營權有關，所以她和黃芳彥、陳哲男、馬永
成和張景森等五人、都因為查無涉案證據、一併簽結。不過、遠東集團總
裁徐旭東、以及前國票金控董事長林華德等人、被檢察官依背信和偽造文
書等罪名起訴，徐旭東求刑兩年半，林華德三年半。高達80箱的證物，
這些都是十一個月以來，檢方收集和扣押的資料，在記者會前，搬出這樣
罕見的大陣仗，更看得出檢方對SOGO案的重視，而總統夫人吳淑珍在
調查後，被檢察官以無罪簽結。檢方表示，因為吳淑珍不具有公務員身分
，加上她是被動接見蔡辰洋和徐旭東，雖然在91年10月和92年1月
，收過總共27萬7千元的禮券，但時間點太遠，金額也不符合SOGO
利益，無法證明這些禮券就是後謝金，對於檢方調查的結果，總統府表示
尊重。章民強父子在失去SOGO百貨董座之後，揭發李恆隆和林華德密
謀，和遠東集團董事長徐旭東以密約的方式，瓜分SOGO股權，徐旭東
也因此被起訴，求刑兩年半，對此徐旭東除了徐旭東等人的部份，移送法
院審理，檢方表示李恆隆領取1492萬的禮券，還有流向不明的部份，
將分案偵辦。首先要告訴您、受到各界矚目的SOGO案、今天偵查終結
，在總統夫人吳淑珍的部分、檢方認為、吳淑珍雖然間接收受禮券，但是
沒有直接證據顯示、跟SOGO經營權有關，所以她和黃芳彥、陳哲男、
馬永成和張景森等五人、都因為查無涉案證據、一併簽結。不過、遠東集
團總裁徐旭東、以及前國票金控董事長林華德等人、被檢察官依背信和偽
造文書等罪名起訴，徐旭東求刑兩年半，林華德三年半。高達80箱的證
物，這些都是十一個月以來，檢方收集和扣押的資料，在記者會前，搬出
這樣罕見的大陣仗，更看得出檢方對SOGO案的重視，而總統夫人吳淑
珍在調查後，被檢察官以無罪簽結。檢方表示，因為吳淑珍不具有公務員
身分，加上她是被動接見蔡辰洋和徐旭東，雖然在91年10月和92年
1月，收過總共27萬7千元的禮券，但時間點太遠，金額也不符合SO
GO利益，無法證明這些禮券就是後謝金，對於檢方調查的結果，總統府
表示尊重。章民強父子在失去SOGO百貨董座之後，揭發李恆隆和林華
德密謀，和遠東集團董事長徐旭東以密約的方式，瓜分SOGO股權，徐
旭東也因此被起訴，求刑兩年半，對此徐旭東除了徐旭東等人的部份，移
送法院審理，檢方表示李恆隆領取1492萬的禮券，還有流向不明的部
份，將分案偵辦。首先要告訴您、受到各界矚目的SOGO案、今天偵查
終結，在總統夫人吳淑珍的部分、檢方認為、吳淑珍雖然間接收受禮券，
但是沒有直接證據顯示、跟SOGO經營權有關，所以她和黃芳彥、陳哲
男、馬永成和張景森等五人、都因為查無涉案證據、一併簽結。不過、遠
東集團總裁徐旭東、以及前國票金控董事長林華德等人、被檢察官依背信
和偽造文書等罪名起訴，徐旭東求刑兩年半，林華德三年半。高達80箱
的證物，這些都是十一個月以來，檢方收集和扣押的資料，在記者會前，
搬出這樣罕見的大陣仗，更看得出檢方對SOGO案的重視，而總統夫人
吳淑珍在調查後，被檢察官以無罪簽結。檢方表示，因為吳淑珍不具有公
務員身分，加上她是被動接見蔡辰洋和徐旭東，雖然在91年10月和9
2年1月，收過總共27萬7千元的禮券，但時間點太遠，金額也不符合
SOGO利益，無法證明這些禮券就是後謝金，對於檢方調查的結果，總
統府表示尊重。章民強父子在失去SOGO百貨董座之後，揭發李恆隆和
林華德密謀，和遠東集團董事長徐旭東以密約的方式，瓜分SOGO股權
，徐旭東也因此被起訴，求刑兩年半，對此徐旭東除了徐旭東等人的部份
，移送法院審理，檢方表示李恆隆領取1492萬的禮券，還有流向不明
的部份，將分案偵辦。
