錢尼訪問中國的時間，剛好是在台灣的總統大選之後，台灣問題因此格外
受到關切。中國國台辦今天舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布
的公投制憲提出批評，認為這就是台獨時間表。中國國台辦發言人，李維
一。由於台灣政府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時
間點吻合。因此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。中
國國台辦發言人，李維一。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平
穩定互動架構，以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則
才是兩岸對話的基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經
濟事務，台灣方面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是
實現三通的最大障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法
時，李維一表示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢
尼訪問中國的時間，剛好是在台灣的總統大選之後，台灣問題因此格外受
到關切。中國國台辦今天舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的
公投制憲提出批評，認為這就是台獨時間表。中國國台辦發言人，李維一
。由於台灣政府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間
點吻合。因此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。中國
國台辦發言人，李維一。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩
定互動架構，以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才
是兩岸對話的基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟
事務，台灣方面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實
現三通的最大障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時
，李維一表示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢尼
訪問中國的時間，剛好是在台灣的總統大選之後，台灣問題因此格外受到
關切。中國國台辦今天舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的公
投制憲提出批評，認為這就是台獨時間表。中國國台辦發言人，李維一。
由於台灣政府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間點
吻合。因此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。中國國
台辦發言人，李維一。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定
互動架構，以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才是
兩岸對話的基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟事
務，台灣方面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實現
三通的最大障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時，
李維一表示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢尼訪
問中國的時間，剛好是在台灣的總統大選之後，台灣問題因此格外受到關
切。中國國台辦今天舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的公投
制憲提出批評，認為這就是台獨時間表。中國國台辦發言人，李維一。由
於台灣政府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間點吻
合。因此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。中國國台
辦發言人，李維一。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定互
動架構，以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才是兩
岸對話的基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟事務
，台灣方面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實現三
通的最大障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時，李
維一表示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢尼訪問
中國的時間，剛好是在台灣的總統大選之後，台灣問題因此格外受到關切
。中國國台辦今天舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的公投制
憲提出批評，認為這就是台獨時間表。中國國台辦發言人，李維一。由於
台灣政府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間點吻合
。因此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。中國國台辦
發言人，李維一。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定互動
架構，以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才是兩岸
對話的基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟事務，
台灣方面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實現三通
的最大障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時，李維
一表示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢尼訪問中
國的時間，剛好是在台灣的總統大選之後，台灣問題因此格外受到關切。
中國國台辦今天舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的公投制憲
提出批評，認為這就是台獨時間表。中國國台辦發言人，李維一。由於台
灣政府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間點吻合。
因此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。中國國台辦發
言人，李維一。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定互動架
構，以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才是兩岸對
話的基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟事務，台
灣方面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實現三通的
最大障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時，李維一
表示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢尼訪問中國
的時間，剛好是在台灣的總統大選之後，台灣問題因此格外受到關切。中
國國台辦今天舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的公投制憲提
出批評，認為這就是台獨時間表。中國國台辦發言人，李維一。由於台灣
政府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間點吻合。因
此今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。中國國台辦發言
人，李維一。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定互動架構
，以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才是兩岸對話
的基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟事務，台灣
方面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實現三通的最
大障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時，李維一表
示有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢尼訪問中國的
時間，剛好是在台灣的總統大選之後，台灣問題因此格外受到關切。中國
國台辦今天舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的公投制憲提出
批評，認為這就是台獨時間表。中國國台辦發言人，李維一。由於台灣政
府二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間點吻合。因此
今天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。中國國台辦發言人
，李維一。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定互動架構，
以及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才是兩岸對話的
基礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟事務，台灣方
面堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實現三通的最大
障礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時，李維一表示
有鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察錢尼訪問中國的時
間，剛好是在台灣的總統大選之後，台灣問題因此格外受到關切。中國國
台辦今天舉行記者會，發言人李維一對陳水扁總統宣布的公投制憲提出批
評，認為這就是台獨時間表。中國國台辦發言人，李維一。由於台灣政府
二零零八實施新憲的時間表，恰好和北京主辦奧運的時間點吻合。因此今
天中國鄭重警告，台灣政府不要搬石頭砸自己的腳。中國國台辦發言人，
李維一。另外針對總統陳水扁所提出的，建立兩岸和平穩定互動架構，以
及互派代表的談話，國台辦依舊強調只有一個中國原則才是兩岸對話的基
礎。至於兩岸三通的問題，李維一表示這是中國內部經濟事務，台灣方面
堅持的以一邊一國處理三通問題，是將問題國際化，是實現三通的最大障
礙。而當被問到大陸方面對陳水扁連任，有何正式看法時，李維一表示有
鑑於選後抗爭情況不斷，大陸方面還有待進一步觀察
