今天是世界肝炎日，全球每年有超過50萬人，死於肝癌，其中，八成以
上的肝癌，是由B型肝炎病毒所引起的。現在市面上有很多宣稱保肝的產
品，醫生今天再度表示，這些產品對保肝，其實都沒用，民眾不要隨便亂
買亂吃，以免花錢又傷身。肝病是國人健康的頭號殺手,也是我國的國病
,就因為這樣,排毒保肝成了健康食品的新興號召,來吸引消費者,強調
可以加強排毒,遠離肝病,但究竟真正要保肝,民眾都怎麼做．事實上,
不少國內外醫生都提出警告,不要亂服用這些保肝產品,因為人體本身就
有排毒功能,只要多喝水、多吃蔬果、正常作息,就能強化排毒,天天吃
這些保肝排毒產品,根本沒有幫助,如果誤信偏方,反而會增加身體負擔
,引發猛爆性肝炎,所以,要預防肝炎,最重要還是避免感染源,施打疫
苗肝癌高居國人癌症死因的第二位,而B肝,C肝是引發肝癌危險因子,
但是高達七成的肝炎帶原者，根本不知道自己有肝炎,加上肝臟沒有神經
,沒有痛感，等到不舒服時,都已經太晚,肝腫瘤早已長很大了,所以提
醒民眾,要去作肝炎篩檢,施打疫苗,帶原者每半年要去作肝檢查,來遠
離肝病威脅今天是世界肝炎日，全球每年有超過50萬人，死於肝癌，其
中，八成以上的肝癌，是由B型肝炎病毒所引起的。現在市面上有很多宣
稱保肝的產品，醫生今天再度表示，這些產品對保肝，其實都沒用，民眾
不要隨便亂買亂吃，以免花錢又傷身。肝病是國人健康的頭號殺手,也是
我國的國病,就因為這樣,排毒保肝成了健康食品的新興號召,來吸引消
費者,強調可以加強排毒,遠離肝病,但究竟真正要保肝,民眾都怎麼做
．事實上,不少國內外醫生都提出警告,不要亂服用這些保肝產品,因為
人體本身就有排毒功能,只要多喝水、多吃蔬果、正常作息,就能強化排
毒,天天吃這些保肝排毒產品,根本沒有幫助,如果誤信偏方,反而會增
加身體負擔,引發猛爆性肝炎,所以,要預防肝炎,最重要還是避免感染
源,施打疫苗肝癌高居國人癌症死因的第二位,而B肝,C肝是引發肝癌
危險因子,但是高達七成的肝炎帶原者，根本不知道自己有肝炎,加上肝
臟沒有神經,沒有痛感，等到不舒服時,都已經太晚,肝腫瘤早已長很大
了,所以提醒民眾,要去作肝炎篩檢,施打疫苗,帶原者每半年要去作肝
檢查,來遠離肝病威脅今天是世界肝炎日，全球每年有超過50萬人，死
於肝癌，其中，八成以上的肝癌，是由B型肝炎病毒所引起的。現在市面
上有很多宣稱保肝的產品，醫生今天再度表示，這些產品對保肝，其實都
沒用，民眾不要隨便亂買亂吃，以免花錢又傷身。肝病是國人健康的頭號
殺手,也是我國的國病,就因為這樣,排毒保肝成了健康食品的新興號召
,來吸引消費者,強調可以加強排毒,遠離肝病,但究竟真正要保肝,民
眾都怎麼做．事實上,不少國內外醫生都提出警告,不要亂服用這些保肝
產品,因為人體本身就有排毒功能,只要多喝水、多吃蔬果、正常作息,
就能強化排毒,天天吃這些保肝排毒產品,根本沒有幫助,如果誤信偏方
,反而會增加身體負擔,引發猛爆性肝炎,所以,要預防肝炎,最重要還
是避免感染源,施打疫苗肝癌高居國人癌症死因的第二位,而B肝,C肝
是引發肝癌危險因子,但是高達七成的肝炎帶原者，根本不知道自己有肝
炎,加上肝臟沒有神經,沒有痛感，等到不舒服時,都已經太晚,肝腫瘤
早已長很大了,所以提醒民眾,要去作肝炎篩檢,施打疫苗,帶原者每半
年要去作肝檢查,來遠離肝病威脅
