曾經因為，在世界杯，棒球賽，力抗日本、韓國，一戰成名，隨後轉戰日
本職棒的張誌家，卻從2005年開始，一直待在二軍!雖然現在傳出，
張誌家接到「西武隊」「戰力外通告」，但是國內專業球評認為，張誌家
未來要留在日本職棒，還是有機會！2001年世界杯棒球賽，地主的中
華隊想要留下獎盃，就要闖過宿敵韓國、日本這兩關，來自穀保家商的投
手張誌家，先是帶領中華隊5：1打敗高麗郎，季軍決賽，又在張誌家的
壓制下，日本隊遭到0：3完封，張誌家寫下傲人3勝0敗佳績，成為最
佳勝率投手，就在一戰成名之後，21歲的張誌家，被日本職棒西武隊相
中爭取加盟，2002年張誌家的菜鳥球季，就寫下10勝4敗，甚至以
連續28局投出三振，改寫了高懸34年的日本職棒記錄，之後卻因為傷
病問題，加上投球姿勢遭到修改，張誌家一直找不回球感，連續兩年只待
在二軍，總計在日職一軍，留下了26勝19敗1救援，防禦率3.81
的成績bite張誌家已經正式收到球團戰力外通知，不過就算張誌家真
的與西武隊終止合約，繼後，他還是可以尋求自由契約市場，加盟其他球
隊！bite在日本奮鬥五年的張誌家，並非完全失去了日本職棒的舞台
，只要尋找回往日球感，這位年紀輕輕就投出大將之風的選手，還有再創
佳績的空間！記者林清彬汪智聰台北
