邁入第十三年的女性影展，將在10月13日舉行。今年的主題是，女性
與藝術，除了有知名的作家外，還有世界巨星，奧黛莉赫本，以及，之前
才剛過世的台灣舞蹈家羅曼菲。當女性遇上藝術,會引爆出怎樣的火花,
和男性,又有甚麼不同呢,女性主義先鋒西蒙波娃,法國作家莒哈絲,中
國文壇傳奇張愛玲等等,在每個時代,都可以看到女性,留下精采的藝術
創作,甚至引領女性活出自我的思潮,今年的女性影展,特別聚焦在女性
與藝術,呈現出當代傑出女性的藝術風華,可以看到女性生命的美麗和哀
愁這次女性影展以女性與藝術，向女性藝術家致敬，也要探討藝術跨界對
於影像創作的影響,精選多部具跨界風格的實驗影像創作,年輕創作導演
王雅慧,以自己離開台北,在紐約短暫居住的經驗,創作出日常的轉換,
演譯出人和不同空間,又親近又疏離的情感今年進入第13個年頭的女性
影展,以鼓勵女性創作為主,選映了一百多部國內外影片,可以看到不同
女性,如何用她自己的方式,成就生命的舞台,從10月13到27日,
邀您一起進入當代女性的內心世界邁入第十三年的女性影展，將在10月
13日舉行。今年的主題是，女性與藝術，除了有知名的作家外，還有世
界巨星，奧黛莉赫本，以及，之前才剛過世的台灣舞蹈家羅曼菲。當女性
遇上藝術,會引爆出怎樣的火花,和男性,又有甚麼不同呢,女性主義先
鋒西蒙波娃,法國作家莒哈絲,中國文壇傳奇張愛玲等等,在每個時代,
都可以看到女性,留下精采的藝術創作,甚至引領女性活出自我的思潮,
今年的女性影展,特別聚焦在女性與藝術,呈現出當代傑出女性的藝術風
華,可以看到女性生命的美麗和哀愁這次女性影展以女性與藝術，向女性
藝術家致敬，也要探討藝術跨界對於影像創作的影響,精選多部具跨界風
格的實驗影像創作,年輕創作導演王雅慧,以自己離開台北,在紐約短暫
居住的經驗,創作出日常的轉換,演譯出人和不同空間,又親近又疏離的
情感今年進入第13個年頭的女性影展,以鼓勵女性創作為主,選映了一
百多部國內外影片,可以看到不同女性,如何用她自己的方式,成就生命
的舞台,從10月13到27日,邀您一起進入當代女性的內心世界邁入
第十三年的女性影展，將在10月13日舉行。今年的主題是，女性與藝
術，除了有知名的作家外，還有世界巨星，奧黛莉赫本，以及，之前才剛
過世的台灣舞蹈家羅曼菲。當女性遇上藝術,會引爆出怎樣的火花,和男
性,又有甚麼不同呢,女性主義先鋒西蒙波娃,法國作家莒哈絲,中國文
壇傳奇張愛玲等等,在每個時代,都可以看到女性,留下精采的藝術創作
,甚至引領女性活出自我的思潮,今年的女性影展,特別聚焦在女性與藝
術,呈現出當代傑出女性的藝術風華,可以看到女性生命的美麗和哀愁這
次女性影展以女性與藝術，向女性藝術家致敬，也要探討藝術跨界對於影
像創作的影響,精選多部具跨界風格的實驗影像創作,年輕創作導演王雅
慧,以自己離開台北,在紐約短暫居住的經驗,創作出日常的轉換,演譯
出人和不同空間,又親近又疏離的情感今年進入第13個年頭的女性影展
,以鼓勵女性創作為主,選映了一百多部國內外影片,可以看到不同女性
,如何用她自己的方式,成就生命的舞台,從10月13到27日,邀您
一起進入當代女性的內心世界
