針對國台辦在選後批評陳總統有台獨時間表，陸委會對此表示高度遺憾。
行政院也強調，台灣有權深化自己的民主，兩者無須混為一談。三二零總
統大選後，國台辦首度點名陳水扁總統2006年制定新憲以及在200
8年實施新憲就是台獨時間表，陸委會隨即召開記者記者會，對中國的批
評表示高度遺憾，中國對我國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩定發展的
主因。陸委會批評中國對台灣太多政治考量，將無助於兩岸關係發展。至
於行政院方面，也強調中國在二零零八年以奧運拓展國際關係，台灣也有
權深化自己的民主，兩者無須混為一談，指涉就是台獨時間表林佳龍並呼
籲中國應該在再陳總統五二零就職後，讓兩架構兩岸和平穩定關係。儘管
國台辦對陳總統砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸政策不會有改變，包
括駐北京代表以及籌組兩岸推動和平小組，以及在年底前協商開放三通的
進程，都持續推動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針
對國台辦在選後批評陳總統有台獨時間表，陸委會對此表示高度遺憾。行
政院也強調，台灣有權深化自己的民主，兩者無須混為一談。三二零總統
大選後，國台辦首度點名陳水扁總統2006年制定新憲以及在2008
年實施新憲就是台獨時間表，陸委會隨即召開記者記者會，對中國的批評
表示高度遺憾，中國對我國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩定發展的主
因。陸委會批評中國對台灣太多政治考量，將無助於兩岸關係發展。至於
行政院方面，也強調中國在二零零八年以奧運拓展國際關係，台灣也有權
深化自己的民主，兩者無須混為一談，指涉就是台獨時間表林佳龍並呼籲
中國應該在再陳總統五二零就職後，讓兩架構兩岸和平穩定關係。儘管國
台辦對陳總統砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸政策不會有改變，包括
駐北京代表以及籌組兩岸推動和平小組，以及在年底前協商開放三通的進
程，都持續推動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對
國台辦在選後批評陳總統有台獨時間表，陸委會對此表示高度遺憾。行政
院也強調，台灣有權深化自己的民主，兩者無須混為一談。三二零總統大
選後，國台辦首度點名陳水扁總統2006年制定新憲以及在2008年
實施新憲就是台獨時間表，陸委會隨即召開記者記者會，對中國的批評表
示高度遺憾，中國對我國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩定發展的主因
。陸委會批評中國對台灣太多政治考量，將無助於兩岸關係發展。至於行
政院方面，也強調中國在二零零八年以奧運拓展國際關係，台灣也有權深
化自己的民主，兩者無須混為一談，指涉就是台獨時間表林佳龍並呼籲中
國應該在再陳總統五二零就職後，讓兩架構兩岸和平穩定關係。儘管國台
辦對陳總統砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸政策不會有改變，包括駐
北京代表以及籌組兩岸推動和平小組，以及在年底前協商開放三通的進程
，都持續推動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對國
台辦在選後批評陳總統有台獨時間表，陸委會對此表示高度遺憾。行政院
也強調，台灣有權深化自己的民主，兩者無須混為一談。三二零總統大選
後，國台辦首度點名陳水扁總統2006年制定新憲以及在2008年實
施新憲就是台獨時間表，陸委會隨即召開記者記者會，對中國的批評表示
高度遺憾，中國對我國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩定發展的主因。
陸委會批評中國對台灣太多政治考量，將無助於兩岸關係發展。至於行政
院方面，也強調中國在二零零八年以奧運拓展國際關係，台灣也有權深化
自己的民主，兩者無須混為一談，指涉就是台獨時間表林佳龍並呼籲中國
應該在再陳總統五二零就職後，讓兩架構兩岸和平穩定關係。儘管國台辦
對陳總統砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸政策不會有改變，包括駐北
京代表以及籌組兩岸推動和平小組，以及在年底前協商開放三通的進程，
都持續推動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對國台
辦在選後批評陳總統有台獨時間表，陸委會對此表示高度遺憾。行政院也
強調，台灣有權深化自己的民主，兩者無須混為一談。三二零總統大選後
，國台辦首度點名陳水扁總統2006年制定新憲以及在2008年實施
新憲就是台獨時間表，陸委會隨即召開記者記者會，對中國的批評表示高
度遺憾，中國對我國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩定發展的主因。陸
委會批評中國對台灣太多政治考量，將無助於兩岸關係發展。至於行政院
方面，也強調中國在二零零八年以奧運拓展國際關係，台灣也有權深化自
己的民主，兩者無須混為一談，指涉就是台獨時間表林佳龍並呼籲中國應
該在再陳總統五二零就職後，讓兩架構兩岸和平穩定關係。儘管國台辦對
陳總統砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸政策不會有改變，包括駐北京
代表以及籌組兩岸推動和平小組，以及在年底前協商開放三通的進程，都
持續推動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對國台辦
在選後批評陳總統有台獨時間表，陸委會對此表示高度遺憾。行政院也強
調，台灣有權深化自己的民主，兩者無須混為一談。三二零總統大選後，
國台辦首度點名陳水扁總統2006年制定新憲以及在2008年實施新
憲就是台獨時間表，陸委會隨即召開記者記者會，對中國的批評表示高度
遺憾，中國對我國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩定發展的主因。陸委
會批評中國對台灣太多政治考量，將無助於兩岸關係發展。至於行政院方
面，也強調中國在二零零八年以奧運拓展國際關係，台灣也有權深化自己
的民主，兩者無須混為一談，指涉就是台獨時間表林佳龍並呼籲中國應該
在再陳總統五二零就職後，讓兩架構兩岸和平穩定關係。儘管國台辦對陳
總統砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸政策不會有改變，包括駐北京代
表以及籌組兩岸推動和平小組，以及在年底前協商開放三通的進程，都持
續推動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對國台辦在
選後批評陳總統有台獨時間表，陸委會對此表示高度遺憾。行政院也強調
，台灣有權深化自己的民主，兩者無須混為一談。三二零總統大選後，國
台辦首度點名陳水扁總統2006年制定新憲以及在2008年實施新憲
就是台獨時間表，陸委會隨即召開記者記者會，對中國的批評表示高度遺
憾，中國對我國家元首進行污衊，更是兩岸無法穩定發展的主因。陸委會
批評中國對台灣太多政治考量，將無助於兩岸關係發展。至於行政院方面
，也強調中國在二零零八年以奧運拓展國際關係，台灣也有權深化自己的
民主，兩者無須混為一談，指涉就是台獨時間表林佳龍並呼籲中國應該在
再陳總統五二零就職後，讓兩架構兩岸和平穩定關係。儘管國台辦對陳總
統砲聲隆隆，陸委會強調我方既有兩岸政策不會有改變，包括駐北京代表
以及籌組兩岸推動和平小組，以及在年底前協商開放三通的進程，都持續
推動，等候對方的善意。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
