國慶大典確定要辦，不過反貪腐總部當天要發起天下圍攻，因此包括內政
部、警政署和法務部，已經在9月15號，開會決議加強國慶維安，除了
警力增援之外，檢調也將保持機動，隨時待命。敲打距離雙十節只剩下八
天，總統府前趕著搭建國慶舞台，工人爬上爬下搭鷹架，憲兵和特勤人員
，則在鷹架下方持槍警戒，連事前的準備階段，軍警都不敢鬆懈。而反貪
腐總部為了天下圍攻計畫，簡錫偕率領上百人，十月一號已經在中正紀念
堂進行演練，因為沒有事前申請場地，被警方舉牌警告，並錄影蒐證，反
貪腐總部宣稱以和平非暴力為主軸，不過包括軍檢警調等單位，已經協調
人力部署。除了檢調單位機動待命，警方也將加派人力，現場並在適當地
點設置拒馬和蛇籠，附近包括舊國民黨部和外交部等制高點，也將安排警
力戒備，務必要讓國慶大典，和平落幕。記者尤淑嬿戴登本台北報導國慶
大典確定要辦，不過反貪腐總部當天要發起天下圍攻，因此包括內政部、
警政署和法務部，已經在9月15號，開會決議加強國慶維安，除了警力
增援之外，檢調也將保持機動，隨時待命。敲打距離雙十節只剩下八天，
總統府前趕著搭建國慶舞台，工人爬上爬下搭鷹架，憲兵和特勤人員，則
在鷹架下方持槍警戒，連事前的準備階段，軍警都不敢鬆懈。而反貪腐總
部為了天下圍攻計畫，簡錫偕率領上百人，十月一號已經在中正紀念堂進
行演練，因為沒有事前申請場地，被警方舉牌警告，並錄影蒐證，反貪腐
總部宣稱以和平非暴力為主軸，不過包括軍檢警調等單位，已經協調人力
部署。除了檢調單位機動待命，警方也將加派人力，現場並在適當地點設
置拒馬和蛇籠，附近包括舊國民黨部和外交部等制高點，也將安排警力戒
備，務必要讓國慶大典，和平落幕。記者尤淑嬿戴登本台北報導國慶大典
確定要辦，不過反貪腐總部當天要發起天下圍攻，因此包括內政部、警政
署和法務部，已經在9月15號，開會決議加強國慶維安，除了警力增援
之外，檢調也將保持機動，隨時待命。敲打距離雙十節只剩下八天，總統
府前趕著搭建國慶舞台，工人爬上爬下搭鷹架，憲兵和特勤人員，則在鷹
架下方持槍警戒，連事前的準備階段，軍警都不敢鬆懈。而反貪腐總部為
了天下圍攻計畫，簡錫偕率領上百人，十月一號已經在中正紀念堂進行演
練，因為沒有事前申請場地，被警方舉牌警告，並錄影蒐證，反貪腐總部
宣稱以和平非暴力為主軸，不過包括軍檢警調等單位，已經協調人力部署
。除了檢調單位機動待命，警方也將加派人力，現場並在適當地點設置拒
馬和蛇籠，附近包括舊國民黨部和外交部等制高點，也將安排警力戒備，
務必要讓國慶大典，和平落幕。記者尤淑嬿戴登本台北報導國慶大典確定
要辦，不過反貪腐總部當天要發起天下圍攻，因此包括內政部、警政署和
法務部，已經在9月15號，開會決議加強國慶維安，除了警力增援之外
，檢調也將保持機動，隨時待命。敲打距離雙十節只剩下八天，總統府前
趕著搭建國慶舞台，工人爬上爬下搭鷹架，憲兵和特勤人員，則在鷹架下
方持槍警戒，連事前的準備階段，軍警都不敢鬆懈。而反貪腐總部為了天
下圍攻計畫，簡錫偕率領上百人，十月一號已經在中正紀念堂進行演練，
因為沒有事前申請場地，被警方舉牌警告，並錄影蒐證，反貪腐總部宣稱
以和平非暴力為主軸，不過包括軍檢警調等單位，已經協調人力部署。除
了檢調單位機動待命，警方也將加派人力，現場並在適當地點設置拒馬和
蛇籠，附近包括舊國民黨部和外交部等制高點，也將安排警力戒備，務必
要讓國慶大典，和平落幕。記者尤淑嬿戴登本台北報導國慶大典確定要辦
，不過反貪腐總部當天要發起天下圍攻，因此包括內政部、警政署和法務
部，已經在9月15號，開會決議加強國慶維安，除了警力增援之外，檢
調也將保持機動，隨時待命。敲打距離雙十節只剩下八天，總統府前趕著
搭建國慶舞台，工人爬上爬下搭鷹架，憲兵和特勤人員，則在鷹架下方持
槍警戒，連事前的準備階段，軍警都不敢鬆懈。而反貪腐總部為了天下圍
攻計畫，簡錫偕率領上百人，十月一號已經在中正紀念堂進行演練，因為
沒有事前申請場地，被警方舉牌警告，並錄影蒐證，反貪腐總部宣稱以和
平非暴力為主軸，不過包括軍檢警調等單位，已經協調人力部署。除了檢
調單位機動待命，警方也將加派人力，現場並在適當地點設置拒馬和蛇籠
，附近包括舊國民黨部和外交部等制高點，也將安排警力戒備，務必要讓
國慶大典，和平落幕。記者尤淑嬿戴登本台北報導
