行政院彈性休假的決策、企業界的反應是驚訝，但有人不滿、有人覺得沒
什麼不好。其中、獲利最多的、應該就是觀光旅遊業，估計這幾天意外的
假期、帶來的商機、可能有上百億。中秋假期連休五天，突然出現的彈性
休假，也創造了意外商機。9日的休假效應，觀光局預估，當天飯店業平
均住房率應該可以提升4成，加上遊樂區、餐飲等其他收入，這筆意外商
機至少有百億元。至於百貨零售業，在不確定人潮流向的情況下，對於業
績則暫時不敢評估。不過突來的假期，讓製造業有些措手不及。由於還有
四個工作天，所以企業界多半表示，雖然不方便但是還能因應，至於在五
天長假中，銀行業也將比照春節假期，加強提款機服務，同時14日當天
銀行業也將配合企業補上班，台北股市也同樣在14日當天補開盤。行政
院彈性休假的決策、企業界的反應是驚訝，但有人不滿、有人覺得沒什麼
不好。其中、獲利最多的、應該就是觀光旅遊業，估計這幾天意外的假期
、帶來的商機、可能有上百億。中秋假期連休五天，突然出現的彈性休假
，也創造了意外商機。9日的休假效應，觀光局預估，當天飯店業平均住
房率應該可以提升4成，加上遊樂區、餐飲等其他收入，這筆意外商機至
少有百億元。至於百貨零售業，在不確定人潮流向的情況下，對於業績則
暫時不敢評估。不過突來的假期，讓製造業有些措手不及。由於還有四個
工作天，所以企業界多半表示，雖然不方便但是還能因應，至於在五天長
假中，銀行業也將比照春節假期，加強提款機服務，同時14日當天銀行
業也將配合企業補上班，台北股市也同樣在14日當天補開盤。行政院彈
性休假的決策、企業界的反應是驚訝，但有人不滿、有人覺得沒什麼不好
。其中、獲利最多的、應該就是觀光旅遊業，估計這幾天意外的假期、帶
來的商機、可能有上百億。中秋假期連休五天，突然出現的彈性休假，也
創造了意外商機。9日的休假效應，觀光局預估，當天飯店業平均住房率
應該可以提升4成，加上遊樂區、餐飲等其他收入，這筆意外商機至少有
百億元。至於百貨零售業，在不確定人潮流向的情況下，對於業績則暫時
不敢評估。不過突來的假期，讓製造業有些措手不及。由於還有四個工作
天，所以企業界多半表示，雖然不方便但是還能因應，至於在五天長假中
，銀行業也將比照春節假期，加強提款機服務，同時14日當天銀行業也
將配合企業補上班，台北股市也同樣在14日當天補開盤。行政院彈性休
假的決策、企業界的反應是驚訝，但有人不滿、有人覺得沒什麼不好。其
中、獲利最多的、應該就是觀光旅遊業，估計這幾天意外的假期、帶來的
商機、可能有上百億。中秋假期連休五天，突然出現的彈性休假，也創造
了意外商機。9日的休假效應，觀光局預估，當天飯店業平均住房率應該
可以提升4成，加上遊樂區、餐飲等其他收入，這筆意外商機至少有百億
元。至於百貨零售業，在不確定人潮流向的情況下，對於業績則暫時不敢
評估。不過突來的假期，讓製造業有些措手不及。由於還有四個工作天，
所以企業界多半表示，雖然不方便但是還能因應，至於在五天長假中，銀
行業也將比照春節假期，加強提款機服務，同時14日當天銀行業也將配
合企業補上班，台北股市也同樣在14日當天補開盤。行政院彈性休假的
決策、企業界的反應是驚訝，但有人不滿、有人覺得沒什麼不好。其中、
獲利最多的、應該就是觀光旅遊業，估計這幾天意外的假期、帶來的商機
、可能有上百億。中秋假期連休五天，突然出現的彈性休假，也創造了意
外商機。9日的休假效應，觀光局預估，當天飯店業平均住房率應該可以
提升4成，加上遊樂區、餐飲等其他收入，這筆意外商機至少有百億元。
至於百貨零售業，在不確定人潮流向的情況下，對於業績則暫時不敢評估
。不過突來的假期，讓製造業有些措手不及。由於還有四個工作天，所以
企業界多半表示，雖然不方便但是還能因應，至於在五天長假中，銀行業
也將比照春節假期，加強提款機服務，同時14日當天銀行業也將配合企
業補上班，台北股市也同樣在14日當天補開盤。行政院彈性休假的決策
、企業界的反應是驚訝，但有人不滿、有人覺得沒什麼不好。其中、獲利
最多的、應該就是觀光旅遊業，估計這幾天意外的假期、帶來的商機、可
能有上百億。中秋假期連休五天，突然出現的彈性休假，也創造了意外商
機。9日的休假效應，觀光局預估，當天飯店業平均住房率應該可以提升
4成，加上遊樂區、餐飲等其他收入，這筆意外商機至少有百億元。至於
百貨零售業，在不確定人潮流向的情況下，對於業績則暫時不敢評估。不
過突來的假期，讓製造業有些措手不及。由於還有四個工作天，所以企業
界多半表示，雖然不方便但是還能因應，至於在五天長假中，銀行業也將
比照春節假期，加強提款機服務，同時14日當天銀行業也將配合企業補
上班，台北股市也同樣在14日當天補開盤。行政院彈性休假的決策、企
業界的反應是驚訝，但有人不滿、有人覺得沒什麼不好。其中、獲利最多
的、應該就是觀光旅遊業，估計這幾天意外的假期、帶來的商機、可能有
上百億。中秋假期連休五天，突然出現的彈性休假，也創造了意外商機。
9日的休假效應，觀光局預估，當天飯店業平均住房率應該可以提升4成
，加上遊樂區、餐飲等其他收入，這筆意外商機至少有百億元。至於百貨
零售業，在不確定人潮流向的情況下，對於業績則暫時不敢評估。不過突
來的假期，讓製造業有些措手不及。由於還有四個工作天，所以企業界多
半表示，雖然不方便但是還能因應，至於在五天長假中，銀行業也將比照
春節假期，加強提款機服務，同時14日當天銀行業也將配合企業補上班
，台北股市也同樣在14日當天補開盤。
