逛大賣場,免不了試吃試喝，但是這一杯免費飲料、卻把大腸桿菌送進了
你的肚子。台北市衛生局發現,一半以上的試喝飲料,都不太衛生。各大
賣場,超市.常常有免費試喝活動,但小心喝下大腸桿菌。台北市衛生局
調查發現,超過一半的試喝飲料,生菌數過高,雖然不會生病,不過很不
衛生飲料市場競爭激烈,促銷花招五花八門,為了吸引消費者購買,廠商
推出了飲料試喝活動,在各大賣場,超市,還有各式活動的現場,都可以
看到試飲車,民眾喝一小杯,品嘗一下,喜歡了再買,只是究竟這試喝飲
料衛不衛生,民眾會不會有疑慮台北市衛生局抽驗了免費試喝的飲料,總
共抽樣11件,來自超市,大賣場,和各類活動現場,結果發現有五件不
合衛生標準,生菌數和大腸桿菌數超過標準,尤其是活動現場的試喝飲料
,容易出問題,民眾要小心,衛生局表示,這是因為沒有作好環境衛生,
雖然不是病原菌,喝了不會生病,但是會要求業者加強衛生品質衛生局已
函請不合規定的業者,加強管理,也提醒民眾,看到免費試喝的活動,最
好先觀察促銷人員的衛生習慣,和周遭環境,如果有疑慮,還是不要貪小
便宜,喝這些免費飲料,逛大賣場,免不了試吃試喝，但是這一杯免費飲
料、卻把大腸桿菌送進了你的肚子。台北市衛生局發現,一半以上的試喝
飲料,都不太衛生。各大賣場,超市.常常有免費試喝活動,但小心喝下
大腸桿菌。台北市衛生局調查發現,超過一半的試喝飲料,生菌數過高,
雖然不會生病,不過很不衛生飲料市場競爭激烈,促銷花招五花八門,為
了吸引消費者購買,廠商推出了飲料試喝活動,在各大賣場,超市,還有
各式活動的現場,都可以看到試飲車,民眾喝一小杯,品嘗一下,喜歡了
再買,只是究竟這試喝飲料衛不衛生,民眾會不會有疑慮台北市衛生局抽
驗了免費試喝的飲料,總共抽樣11件,來自超市,大賣場,和各類活動
現場,結果發現有五件不合衛生標準,生菌數和大腸桿菌數超過標準,尤
其是活動現場的試喝飲料,容易出問題,民眾要小心,衛生局表示,這是
因為沒有作好環境衛生,雖然不是病原菌,喝了不會生病,但是會要求業
者加強衛生品質衛生局已函請不合規定的業者,加強管理,也提醒民眾,
看到免費試喝的活動,最好先觀察促銷人員的衛生習慣,和周遭環境,如
果有疑慮,還是不要貪小便宜,喝這些免費飲料,逛大賣場,免不了試吃
試喝，但是這一杯免費飲料、卻把大腸桿菌送進了你的肚子。台北市衛生
局發現,一半以上的試喝飲料,都不太衛生。各大賣場,超市.常常有免
費試喝活動,但小心喝下大腸桿菌。台北市衛生局調查發現,超過一半的
試喝飲料,生菌數過高,雖然不會生病,不過很不衛生飲料市場競爭激烈
,促銷花招五花八門,為了吸引消費者購買,廠商推出了飲料試喝活動,
在各大賣場,超市,還有各式活動的現場,都可以看到試飲車,民眾喝一
小杯,品嘗一下,喜歡了再買,只是究竟這試喝飲料衛不衛生,民眾會不
會有疑慮台北市衛生局抽驗了免費試喝的飲料,總共抽樣11件,來自超
市,大賣場,和各類活動現場,結果發現有五件不合衛生標準,生菌數和
大腸桿菌數超過標準,尤其是活動現場的試喝飲料,容易出問題,民眾要
小心,衛生局表示,這是因為沒有作好環境衛生,雖然不是病原菌,喝了
不會生病,但是會要求業者加強衛生品質衛生局已函請不合規定的業者,
加強管理,也提醒民眾,看到免費試喝的活動,最好先觀察促銷人員的衛
生習慣,和周遭環境,如果有疑慮,還是不要貪小便宜,喝這些免費飲料
,逛大賣場,免不了試吃試喝，但是這一杯免費飲料、卻把大腸桿菌送進
了你的肚子。台北市衛生局發現,一半以上的試喝飲料,都不太衛生。各
大賣場,超市.常常有免費試喝活動,但小心喝下大腸桿菌。台北市衛生
局調查發現,超過一半的試喝飲料,生菌數過高,雖然不會生病,不過很
不衛生飲料市場競爭激烈,促銷花招五花八門,為了吸引消費者購買,廠
商推出了飲料試喝活動,在各大賣場,超市,還有各式活動的現場,都可
以看到試飲車,民眾喝一小杯,品嘗一下,喜歡了再買,只是究竟這試喝
飲料衛不衛生,民眾會不會有疑慮台北市衛生局抽驗了免費試喝的飲料,
總共抽樣11件,來自超市,大賣場,和各類活動現場,結果發現有五件
不合衛生標準,生菌數和大腸桿菌數超過標準,尤其是活動現場的試喝飲
料,容易出問題,民眾要小心,衛生局表示,這是因為沒有作好環境衛生
,雖然不是病原菌,喝了不會生病,但是會要求業者加強衛生品質衛生局
已函請不合規定的業者,加強管理,也提醒民眾,看到免費試喝的活動,
最好先觀察促銷人員的衛生習慣,和周遭環境,如果有疑慮,還是不要貪
小便宜,喝這些免費飲料,
