還是要呼籲、不管任何政治立場的民眾、在表達意見的時候、一定要理性
、並且尊重別人的不同意見。而在這幾天、最讓人難過的意外、就是昨天
晚上在雲林的倒扁晚會上、一位偵查隊長劉天下、突然發生心臟動脈剝離
，在送醫急救後、今天凌晨宣告不治。劉天下原本有高血壓的問題，最近
又連續好幾天、一直忙到深夜，有些人形容他是過勞死，內政部長李逸洋
、也把矛頭指向倒扁活動。N.S送醫緊急送往雲林台大醫院，偵查隊長
心臟動脈剝離，急救後宣告不治，第一時間縣長蘇治芬和倒扁總指揮施明
德沈痛致意，致贈慰問金十萬元，家屬接到消息，不敢相信這個事實。昏
倒妻子當場在醫院昏厥，血壓飆高身體不適，但談到丈夫最近的勤務過重
，她萬般無奈太太雲林分局上下同仁也一片震驚，他們說，為了倒扁環台
花開雲林，CGIN從一個禮拜前就已經開會到十二點，前三天做警力的
規劃，活動前一天，執行現場勤務嚴陣以待，活動當天，從早忙到晚，不
敢懈怠!CGOUT加上上週五民進黨的晚會維安，雲林警方最近日以繼
夜忙碌，堅守工作崗位卻發生不幸，警政署長侯友宜和內政部長李逸洋，
上午趕去慰問，將茅頭指向倒扁李逸洋，施明德<照片IN&gt
;46年次的劉隊長，本來就有高血壓，連日操勞加重病情，體力不支猝
死，兩個也在警界服務的兒女痛失父親，警界也少了一位負責的警官。記
者王美雅劉漢生廖學賢雲林報導還是要呼籲、不管任何政治立場的民眾、
在表達意見的時候、一定要理性、並且尊重別人的不同意見。而在這幾天
、最讓人難過的意外、就是昨天晚上在雲林的倒扁晚會上、一位偵查隊長
劉天下、突然發生心臟動脈剝離，在送醫急救後、今天凌晨宣告不治。劉
天下原本有高血壓的問題，最近又連續好幾天、一直忙到深夜，有些人形
容他是過勞死，內政部長李逸洋、也把矛頭指向倒扁活動。N.S送醫緊
急送往雲林台大醫院，偵查隊長心臟動脈剝離，急救後宣告不治，第一時
間縣長蘇治芬和倒扁總指揮施明德沈痛致意，致贈慰問金十萬元，家屬接
到消息，不敢相信這個事實。昏倒妻子當場在醫院昏厥，血壓飆高身體不
適，但談到丈夫最近的勤務過重，她萬般無奈太太雲林分局上下同仁也一
片震驚，他們說，為了倒扁環台花開雲林，CGIN從一個禮拜前就已經
開會到十二點，前三天做警力的規劃，活動前一天，執行現場勤務嚴陣以
待，活動當天，從早忙到晚，不敢懈怠!CGOUT加上上週五民進黨的
晚會維安，雲林警方最近日以繼夜忙碌，堅守工作崗位卻發生不幸，警政
署長侯友宜和內政部長李逸洋，上午趕去慰問，將茅頭指向倒扁李逸洋，
施明德<照片IN>46年次的劉隊長，本來就有高血壓，
連日操勞加重病情，體力不支猝死，兩個也在警界服務的兒女痛失父親，
警界也少了一位負責的警官。記者王美雅劉漢生廖學賢雲林報導還是要呼
籲、不管任何政治立場的民眾、在表達意見的時候、一定要理性、並且尊
重別人的不同意見。而在這幾天、最讓人難過的意外、就是昨天晚上在雲
林的倒扁晚會上、一位偵查隊長劉天下、突然發生心臟動脈剝離，在送醫
急救後、今天凌晨宣告不治。劉天下原本有高血壓的問題，最近又連續好
幾天、一直忙到深夜，有些人形容他是過勞死，內政部長李逸洋、也把矛
頭指向倒扁活動。N.S送醫緊急送往雲林台大醫院，偵查隊長心臟動脈
剝離，急救後宣告不治，第一時間縣長蘇治芬和倒扁總指揮施明德沈痛致
意，致贈慰問金十萬元，家屬接到消息，不敢相信這個事實。昏倒妻子當
場在醫院昏厥，血壓飆高身體不適，但談到丈夫最近的勤務過重，她萬般
無奈太太雲林分局上下同仁也一片震驚，他們說，為了倒扁環台花開雲林
，CGIN從一個禮拜前就已經開會到十二點，前三天做警力的規劃，活
動前一天，執行現場勤務嚴陣以待，活動當天，從早忙到晚，不敢懈怠!
CGOUT加上上週五民進黨的晚會維安，雲林警方最近日以繼夜忙碌，
堅守工作崗位卻發生不幸，警政署長侯友宜和內政部長李逸洋，上午趕去
慰問，將茅頭指向倒扁李逸洋，施明德<照片IN>46年
次的劉隊長，本來就有高血壓，連日操勞加重病情，體力不支猝死，兩個
也在警界服務的兒女痛失父親，警界也少了一位負責的警官。記者王美雅
劉漢生廖學賢雲林報導還是要呼籲、不管任何政治立場的民眾、在表達意
見的時候、一定要理性、並且尊重別人的不同意見。而在這幾天、最讓人
難過的意外、就是昨天晚上在雲林的倒扁晚會上、一位偵查隊長劉天下、
突然發生心臟動脈剝離，在送醫急救後、今天凌晨宣告不治。劉天下原本
有高血壓的問題，最近又連續好幾天、一直忙到深夜，有些人形容他是過
勞死，內政部長李逸洋、也把矛頭指向倒扁活動。N.S送醫緊急送往雲
林台大醫院，偵查隊長心臟動脈剝離，急救後宣告不治，第一時間縣長蘇
治芬和倒扁總指揮施明德沈痛致意，致贈慰問金十萬元，家屬接到消息，
不敢相信這個事實。昏倒妻子當場在醫院昏厥，血壓飆高身體不適，但談
到丈夫最近的勤務過重，她萬般無奈太太雲林分局上下同仁也一片震驚，
他們說，為了倒扁環台花開雲林，CGIN從一個禮拜前就已經開會到十
二點，前三天做警力的規劃，活動前一天，執行現場勤務嚴陣以待，活動
當天，從早忙到晚，不敢懈怠!CGOUT加上上週五民進黨的晚會維安
，雲林警方最近日以繼夜忙碌，堅守工作崗位卻發生不幸，警政署長侯友
宜和內政部長李逸洋，上午趕去慰問，將茅頭指向倒扁李逸洋，施明德&
lt;照片IN>46年次的劉隊長，本來就有高血壓，連日操勞
加重病情，體力不支猝死，兩個也在警界服務的兒女痛失父親，警界也少
了一位負責的警官。記者王美雅劉漢生廖學賢雲林報導還是要呼籲、不管
任何政治立場的民眾、在表達意見的時候、一定要理性、並且尊重別人的
不同意見。而在這幾天、最讓人難過的意外、就是昨天晚上在雲林的倒扁
晚會上、一位偵查隊長劉天下、突然發生心臟動脈剝離，在送醫急救後、
今天凌晨宣告不治。劉天下原本有高血壓的問題，最近又連續好幾天、一
直忙到深夜，有些人形容他是過勞死，內政部長李逸洋、也把矛頭指向倒
扁活動。N.S送醫緊急送往雲林台大醫院，偵查隊長心臟動脈剝離，急
救後宣告不治，第一時間縣長蘇治芬和倒扁總指揮施明德沈痛致意，致贈
慰問金十萬元，家屬接到消息，不敢相信這個事實。昏倒妻子當場在醫院
昏厥，血壓飆高身體不適，但談到丈夫最近的勤務過重，她萬般無奈太太
雲林分局上下同仁也一片震驚，他們說，為了倒扁環台花開雲林，CGI
N從一個禮拜前就已經開會到十二點，前三天做警力的規劃，活動前一天
，執行現場勤務嚴陣以待，活動當天，從早忙到晚，不敢懈怠!CGOU
T加上上週五民進黨的晚會維安，雲林警方最近日以繼夜忙碌，堅守工作
崗位卻發生不幸，警政署長侯友宜和內政部長李逸洋，上午趕去慰問，將
茅頭指向倒扁李逸洋，施明德<照片IN>46年次的劉隊
長，本來就有高血壓，連日操勞加重病情，體力不支猝死，兩個也在警界
服務的兒女痛失父親，警界也少了一位負責的警官。記者王美雅劉漢生廖
學賢雲林報導還是要呼籲、不管任何政治立場的民眾、在表達意見的時候
、一定要理性、並且尊重別人的不同意見。而在這幾天、最讓人難過的意
外、就是昨天晚上在雲林的倒扁晚會上、一位偵查隊長劉天下、突然發生
心臟動脈剝離，在送醫急救後、今天凌晨宣告不治。劉天下原本有高血壓
的問題，最近又連續好幾天、一直忙到深夜，有些人形容他是過勞死，內
政部長李逸洋、也把矛頭指向倒扁活動。N.S送醫緊急送往雲林台大醫
院，偵查隊長心臟動脈剝離，急救後宣告不治，第一時間縣長蘇治芬和倒
扁總指揮施明德沈痛致意，致贈慰問金十萬元，家屬接到消息，不敢相信
這個事實。昏倒妻子當場在醫院昏厥，血壓飆高身體不適，但談到丈夫最
近的勤務過重，她萬般無奈太太雲林分局上下同仁也一片震驚，他們說，
為了倒扁環台花開雲林，CGIN從一個禮拜前就已經開會到十二點，前
三天做警力的規劃，活動前一天，執行現場勤務嚴陣以待，活動當天，從
早忙到晚，不敢懈怠!CGOUT加上上週五民進黨的晚會維安，雲林警
方最近日以繼夜忙碌，堅守工作崗位卻發生不幸，警政署長侯友宜和內政
部長李逸洋，上午趕去慰問，將茅頭指向倒扁李逸洋，施明德<照
片IN>46年次的劉隊長，本來就有高血壓，連日操勞加重病情
，體力不支猝死，兩個也在警界服務的兒女痛失父親，警界也少了一位負
責的警官。記者王美雅劉漢生廖學賢雲林報導
