對於sogo案的偵查結果、總統府方面表示、一切尊重司法。而針對另
外一件、同樣也是社會關切的案件國務機要費案、總統府副秘書長卓榮泰
今天在立法院承認、在國務機要費的核銷單據當中、的確有購買手錶跟兒
童書籍的發票，但是他強調、這些錢都是用在機密外交、並沒有違法問題
，只是在程序上有瑕疵。在啟動二次罷免程序後，國務機要費有沒有涉及
不法，再度成為關注焦點。在立法院法制委員會第一天的議程，就大陣仗
安排相關部會首長，專案報告。so面對在野立委連番砲轟，卓榮泰坦承
部分國務費核銷程序有瑕疵，對此，總統府進一步宣示改革決心。so扣
雖然強調府方願意改進，讓國務費的使用能夠透明制度化。不過，面對過
去發票核銷的種種爭議，卻直到上個月才完成修訂新的相關規定，卻也讓
改革的美意打了折扣對於sogo案的偵查結果、總統府方面表示、一切
尊重司法。而針對另外一件、同樣也是社會關切的案件國務機要費案、總
統府副秘書長卓榮泰今天在立法院承認、在國務機要費的核銷單據當中、
的確有購買手錶跟兒童書籍的發票，但是他強調、這些錢都是用在機密外
交、並沒有違法問題，只是在程序上有瑕疵。在啟動二次罷免程序後，國
務機要費有沒有涉及不法，再度成為關注焦點。在立法院法制委員會第一
天的議程，就大陣仗安排相關部會首長，專案報告。so面對在野立委連
番砲轟，卓榮泰坦承部分國務費核銷程序有瑕疵，對此，總統府進一步宣
示改革決心。so扣雖然強調府方願意改進，讓國務費的使用能夠透明制
度化。不過，面對過去發票核銷的種種爭議，卻直到上個月才完成修訂新
的相關規定，卻也讓改革的美意打了折扣對於sogo案的偵查結果、總
統府方面表示、一切尊重司法。而針對另外一件、同樣也是社會關切的案
件國務機要費案、總統府副秘書長卓榮泰今天在立法院承認、在國務機要
費的核銷單據當中、的確有購買手錶跟兒童書籍的發票，但是他強調、這
些錢都是用在機密外交、並沒有違法問題，只是在程序上有瑕疵。在啟動
二次罷免程序後，國務機要費有沒有涉及不法，再度成為關注焦點。在立
法院法制委員會第一天的議程，就大陣仗安排相關部會首長，專案報告。
so面對在野立委連番砲轟，卓榮泰坦承部分國務費核銷程序有瑕疵，對
此，總統府進一步宣示改革決心。so扣雖然強調府方願意改進，讓國務
費的使用能夠透明制度化。不過，面對過去發票核銷的種種爭議，卻直到
上個月才完成修訂新的相關規定，卻也讓改革的美意打了折扣對於sog
o案的偵查結果、總統府方面表示、一切尊重司法。而針對另外一件、同
樣也是社會關切的案件國務機要費案、總統府副秘書長卓榮泰今天在立法
院承認、在國務機要費的核銷單據當中、的確有購買手錶跟兒童書籍的發
票，但是他強調、這些錢都是用在機密外交、並沒有違法問題，只是在程
序上有瑕疵。在啟動二次罷免程序後，國務機要費有沒有涉及不法，再度
成為關注焦點。在立法院法制委員會第一天的議程，就大陣仗安排相關部
會首長，專案報告。so面對在野立委連番砲轟，卓榮泰坦承部分國務費
核銷程序有瑕疵，對此，總統府進一步宣示改革決心。so扣雖然強調府
方願意改進，讓國務費的使用能夠透明制度化。不過，面對過去發票核銷
的種種爭議，卻直到上個月才完成修訂新的相關規定，卻也讓改革的美意
打了折扣對於sogo案的偵查結果、總統府方面表示、一切尊重司法。
而針對另外一件、同樣也是社會關切的案件國務機要費案、總統府副秘書
長卓榮泰今天在立法院承認、在國務機要費的核銷單據當中、的確有購買
手錶跟兒童書籍的發票，但是他強調、這些錢都是用在機密外交、並沒有
違法問題，只是在程序上有瑕疵。在啟動二次罷免程序後，國務機要費有
沒有涉及不法，再度成為關注焦點。在立法院法制委員會第一天的議程，
就大陣仗安排相關部會首長，專案報告。so面對在野立委連番砲轟，卓
榮泰坦承部分國務費核銷程序有瑕疵，對此，總統府進一步宣示改革決心
。so扣雖然強調府方願意改進，讓國務費的使用能夠透明制度化。不過
，面對過去發票核銷的種種爭議，卻直到上個月才完成修訂新的相關規定
，卻也讓改革的美意打了折扣對於sogo案的偵查結果、總統府方面表
示、一切尊重司法。而針對另外一件、同樣也是社會關切的案件國務機要
費案、總統府副秘書長卓榮泰今天在立法院承認、在國務機要費的核銷單
據當中、的確有購買手錶跟兒童書籍的發票，但是他強調、這些錢都是用
在機密外交、並沒有違法問題，只是在程序上有瑕疵。在啟動二次罷免程
序後，國務機要費有沒有涉及不法，再度成為關注焦點。在立法院法制委
員會第一天的議程，就大陣仗安排相關部會首長，專案報告。so面對在
野立委連番砲轟，卓榮泰坦承部分國務費核銷程序有瑕疵，對此，總統府
進一步宣示改革決心。so扣雖然強調府方願意改進，讓國務費的使用能
夠透明制度化。不過，面對過去發票核銷的種種爭議，卻直到上個月才完
成修訂新的相關規定，卻也讓改革的美意打了折扣對於sogo案的偵查
結果、總統府方面表示、一切尊重司法。而針對另外一件、同樣也是社會
關切的案件國務機要費案、總統府副秘書長卓榮泰今天在立法院承認、在
國務機要費的核銷單據當中、的確有購買手錶跟兒童書籍的發票，但是他
強調、這些錢都是用在機密外交、並沒有違法問題，只是在程序上有瑕疵
。在啟動二次罷免程序後，國務機要費有沒有涉及不法，再度成為關注焦
點。在立法院法制委員會第一天的議程，就大陣仗安排相關部會首長，專
案報告。so面對在野立委連番砲轟，卓榮泰坦承部分國務費核銷程序有
瑕疵，對此，總統府進一步宣示改革決心。so扣雖然強調府方願意改進
，讓國務費的使用能夠透明制度化。不過，面對過去發票核銷的種種爭議
，卻直到上個月才完成修訂新的相關規定，卻也讓改革的美意打了折扣
