突然變出來的連續假期、讓很多民眾的計畫被打亂，趕快重訂車票或機票
，但是動作稍微慢一點的人、恐怕就要失望了。台鐵從10月五號到十號
、尖峰時段的火車票、已經幾乎全部賣光，航空公司也緊急調度、增加二
十幾班加班機。紅色的跑馬燈寫著已無預售空位，前來台鐵來碰碰運氣的
民眾看的垂頭喪氣，好不容易定到票的旅客也不好過，有人只買到回程票
，也有人為了訂票，訂到快抓狂。返鄉計畫全部重排，搞的民眾焦頭爛額
，想要重新訂票，上網也只會看到這行字，對不起，訂票額滿，台鐵表示
，十月五號到十號，尖峰時間的長程車票，已經賣光。最快星期二才會公
佈加班車的班次。至於航空公司則是緊急調派飛機，擠出加班班次，包括
華信以及復興航空，都臨時增加20多班加班機。各家航空公司還有台鐵
等單位，原本排的完美的運輸計畫，在一夕之間全都得要重新來過，為了
這個天上掉下來的連假，不論是運輸業者還是返鄉民眾，全都亂了。突然
變出來的連續假期、讓很多民眾的計畫被打亂，趕快重訂車票或機票，但
是動作稍微慢一點的人、恐怕就要失望了。台鐵從10月五號到十號、尖
峰時段的火車票、已經幾乎全部賣光，航空公司也緊急調度、增加二十幾
班加班機。紅色的跑馬燈寫著已無預售空位，前來台鐵來碰碰運氣的民眾
看的垂頭喪氣，好不容易定到票的旅客也不好過，有人只買到回程票，也
有人為了訂票，訂到快抓狂。返鄉計畫全部重排，搞的民眾焦頭爛額，想
要重新訂票，上網也只會看到這行字，對不起，訂票額滿，台鐵表示，十
月五號到十號，尖峰時間的長程車票，已經賣光。最快星期二才會公佈加
班車的班次。至於航空公司則是緊急調派飛機，擠出加班班次，包括華信
以及復興航空，都臨時增加20多班加班機。各家航空公司還有台鐵等單
位，原本排的完美的運輸計畫，在一夕之間全都得要重新來過，為了這個
天上掉下來的連假，不論是運輸業者還是返鄉民眾，全都亂了。突然變出
來的連續假期、讓很多民眾的計畫被打亂，趕快重訂車票或機票，但是動
作稍微慢一點的人、恐怕就要失望了。台鐵從10月五號到十號、尖峰時
段的火車票、已經幾乎全部賣光，航空公司也緊急調度、增加二十幾班加
班機。紅色的跑馬燈寫著已無預售空位，前來台鐵來碰碰運氣的民眾看的
垂頭喪氣，好不容易定到票的旅客也不好過，有人只買到回程票，也有人
為了訂票，訂到快抓狂。返鄉計畫全部重排，搞的民眾焦頭爛額，想要重
新訂票，上網也只會看到這行字，對不起，訂票額滿，台鐵表示，十月五
號到十號，尖峰時間的長程車票，已經賣光。最快星期二才會公佈加班車
的班次。至於航空公司則是緊急調派飛機，擠出加班班次，包括華信以及
復興航空，都臨時增加20多班加班機。各家航空公司還有台鐵等單位，
原本排的完美的運輸計畫，在一夕之間全都得要重新來過，為了這個天上
掉下來的連假，不論是運輸業者還是返鄉民眾，全都亂了。突然變出來的
連續假期、讓很多民眾的計畫被打亂，趕快重訂車票或機票，但是動作稍
微慢一點的人、恐怕就要失望了。台鐵從10月五號到十號、尖峰時段的
火車票、已經幾乎全部賣光，航空公司也緊急調度、增加二十幾班加班機
。紅色的跑馬燈寫著已無預售空位，前來台鐵來碰碰運氣的民眾看的垂頭
喪氣，好不容易定到票的旅客也不好過，有人只買到回程票，也有人為了
訂票，訂到快抓狂。返鄉計畫全部重排，搞的民眾焦頭爛額，想要重新訂
票，上網也只會看到這行字，對不起，訂票額滿，台鐵表示，十月五號到
十號，尖峰時間的長程車票，已經賣光。最快星期二才會公佈加班車的班
次。至於航空公司則是緊急調派飛機，擠出加班班次，包括華信以及復興
航空，都臨時增加20多班加班機。各家航空公司還有台鐵等單位，原本
排的完美的運輸計畫，在一夕之間全都得要重新來過，為了這個天上掉下
來的連假，不論是運輸業者還是返鄉民眾，全都亂了。突然變出來的連續
假期、讓很多民眾的計畫被打亂，趕快重訂車票或機票，但是動作稍微慢
一點的人、恐怕就要失望了。台鐵從10月五號到十號、尖峰時段的火車
票、已經幾乎全部賣光，航空公司也緊急調度、增加二十幾班加班機。紅
色的跑馬燈寫著已無預售空位，前來台鐵來碰碰運氣的民眾看的垂頭喪氣
，好不容易定到票的旅客也不好過，有人只買到回程票，也有人為了訂票
，訂到快抓狂。返鄉計畫全部重排，搞的民眾焦頭爛額，想要重新訂票，
上網也只會看到這行字，對不起，訂票額滿，台鐵表示，十月五號到十號
，尖峰時間的長程車票，已經賣光。最快星期二才會公佈加班車的班次。
至於航空公司則是緊急調派飛機，擠出加班班次，包括華信以及復興航空
，都臨時增加20多班加班機。各家航空公司還有台鐵等單位，原本排的
完美的運輸計畫，在一夕之間全都得要重新來過，為了這個天上掉下來的
連假，不論是運輸業者還是返鄉民眾，全都亂了。突然變出來的連續假期
、讓很多民眾的計畫被打亂，趕快重訂車票或機票，但是動作稍微慢一點
的人、恐怕就要失望了。台鐵從10月五號到十號、尖峰時段的火車票、
已經幾乎全部賣光，航空公司也緊急調度、增加二十幾班加班機。紅色的
跑馬燈寫著已無預售空位，前來台鐵來碰碰運氣的民眾看的垂頭喪氣，好
不容易定到票的旅客也不好過，有人只買到回程票，也有人為了訂票，訂
到快抓狂。返鄉計畫全部重排，搞的民眾焦頭爛額，想要重新訂票，上網
也只會看到這行字，對不起，訂票額滿，台鐵表示，十月五號到十號，尖
峰時間的長程車票，已經賣光。最快星期二才會公佈加班車的班次。至於
航空公司則是緊急調派飛機，擠出加班班次，包括華信以及復興航空，都
臨時增加20多班加班機。各家航空公司還有台鐵等單位，原本排的完美
的運輸計畫，在一夕之間全都得要重新來過，為了這個天上掉下來的連假
，不論是運輸業者還是返鄉民眾，全都亂了。突然變出來的連續假期、讓
很多民眾的計畫被打亂，趕快重訂車票或機票，但是動作稍微慢一點的人
、恐怕就要失望了。台鐵從10月五號到十號、尖峰時段的火車票、已經
幾乎全部賣光，航空公司也緊急調度、增加二十幾班加班機。紅色的跑馬
燈寫著已無預售空位，前來台鐵來碰碰運氣的民眾看的垂頭喪氣，好不容
易定到票的旅客也不好過，有人只買到回程票，也有人為了訂票，訂到快
抓狂。返鄉計畫全部重排，搞的民眾焦頭爛額，想要重新訂票，上網也只
會看到這行字，對不起，訂票額滿，台鐵表示，十月五號到十號，尖峰時
間的長程車票，已經賣光。最快星期二才會公佈加班車的班次。至於航空
公司則是緊急調派飛機，擠出加班班次，包括華信以及復興航空，都臨時
增加20多班加班機。各家航空公司還有台鐵等單位，原本排的完美的運
輸計畫，在一夕之間全都得要重新來過，為了這個天上掉下來的連假，不
論是運輸業者還是返鄉民眾，全都亂了。
