歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中
右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊
騙選票而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過
罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利
史上空前的高投票率，根據初步開票結果，23個市當中的15個市長寶
座，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執
政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選
捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨
領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求
社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯
示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨
，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯
桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個
人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總
理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰
霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。
初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏
得組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正
義他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人
性我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35
.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，
得票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因
此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和
匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人
民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票而引發全
國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉
爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投
票率，根據初步開票結果，23個市當中的15個市長寶座，落入在野黨
之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇
空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數
據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛
發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民
的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健
康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選
舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹
改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微
末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙
利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到
奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中
間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相
信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴望的
是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果
十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選票，
僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進
，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很
可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一
號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給
中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票而引發全國抗爭的匈牙利
執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然
不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步
開票結果，23個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，19個市
議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要
原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件
曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑
尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民的選票而行動人
民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然
而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出
來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由
，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和
選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內
仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十
月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民
主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是
一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴望的是政治不僅只是
市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震驚我們沒
料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領先人民黨
1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨
。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨
，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉
。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨
。至於先前因為總理撒謊騙選票而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在
地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。
這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開票結果，23
個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有
18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉
爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民
唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心
聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正
義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有
發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一
記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。
我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼
動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩
在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國
會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間
偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利
的人民需要更多公平與正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不
希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中
左派社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至
於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政
黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯
合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的
選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為
總理撒謊騙選票而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗
地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創
下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開票結果，23個市當中的15
個市長寶座，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨
拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年
四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選
後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。
我們要求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和
平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星
期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但
是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些
政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑
尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留
問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十
分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人
民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多
公平與正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤
恨又無人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨
獲得35.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨
自由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過
半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的
奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的
執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票
而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍
首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空
前的高投票率，根據初步開票結果，23個市當中的15個市長寶座，落
入在野黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社
會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經
濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和
總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨
根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多
人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這
次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍
然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題
只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決
心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。
鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結
果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣
權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們
最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們
對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%
的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率
則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民
黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利
，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，
意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票而引發全國抗爭
的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑
尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，
根據初步開票結果，23個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，
19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘
敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙
選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要
吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民的選票
而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道
德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選
票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等
各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火
爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局
，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利
，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左
的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天
的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴望的是政治
不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震
驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領
先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為
第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯
合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別
舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派
的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票而引發全國抗爭的匈牙利執政黨
，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下
臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開票結
果，23個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，19個市議會當
中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就
是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，
導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從
人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤
怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化
效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給
執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持
不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結
果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將
持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號
舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，
險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵
兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能
力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會
是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百
分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於
各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成
左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中
奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於
先前因為總理撒謊騙選票而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選
舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地
方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開票結果，23個市當
中的15個市長寶座，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有18個
被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑
尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的
結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知
所進退。我們要求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國
各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累
積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭
棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要
繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了
吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊
總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉
，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的
執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民
需要更多公平與正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政
治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社
會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右
派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票
率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣
。歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，
中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒
謊騙選票而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不
過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙
利史上空前的高投票率，根據初步開票結果，23個市當中的15個市長
寶座，落入在野黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。
執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大
選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野
黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要
求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭
顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民
怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾
斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我
個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任
總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的
陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈
。初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，
贏得組閣權。我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與
正義他們最渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無
人性我們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得3
5.7%的選票，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨
，得票率則大躍進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，
因此社民黨未來很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利
和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨
人民黨，意外敗給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票而引發
全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理
吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高
投票率，根據初步開票結果，23個市當中的15個市長寶座，落入在野
黨之手，19個市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭
遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長
數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛
紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據人
民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著
健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地方
選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫
徹改革等各種理由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是枝
微末節火爆抗爭和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈
牙利政局，短期內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉
到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示
中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我
相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴望
的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結
果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選票
，僅僅領先人民黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍
進，成為第三大黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來
很可能聯合人民黨，組成左右派聯合內閣。歐洲的奧地利和匈牙利，十月
一號分別舉行選舉。其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗
給中左派的社民黨。至於先前因為總理撒謊騙選票而引發全國抗爭的匈牙
利執政黨，這次在地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍
然不肯下臺負責。這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初
步開票結果，23個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，19個
市議會當中，也有18個被在野黨拿下。執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主
要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月大選捏造經濟成長數據，騙選票事
件曝光，導致萬民唾棄的結果。選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯
桑尼遵從人民的心聲，知所進退。我們要求社會黨根據人民的選票而行動
人民的憤怒獲得正義全國各地的和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念
然而淨化效應沒有發生累積兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩
出來，給執政黨一記當頭棒喝，但是吉爾斯桑尼仍然以貫徹改革等各種理
由，堅持不下台。我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭
和選舉結果，都撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期
內仍然將持續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。鏡頭轉到奧地利，當地
十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。初步結果顯示中間偏左的社會
民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，贏得組閣權。我相信今天的結果
是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最渴望的是政治不僅只
是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我們對此結果十分震驚我們
沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35.7%的選票，僅僅領先人民
黨1個百分點，至於極右派的政黨自由黨，得票率則大躍進，成為第三大
黨。由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民
黨，組成左右派聯合內閣。
