泰國臨時總理蘇拉育，2號是他就職後的第一天上班，除了先拜會美國駐
泰國大使，說明未來將權力交回民選政府的方向，也參見泰國高僧接受祝
福，希望他帶領泰國在未來的一年內，度過危機選出民主政府。1號才宣
誓就任的泰國臨時總理蘇拉育，2號就立刻前往曼谷，拜會美國駐泰國大
使波伊斯。我們有相當良好的會談。我想大家都很清楚美國呼籲儘速回到
民選政府運作，同時在臨時政府期間保護人民自由。而總理也像我保證絕
對沒問題。由於美國不滿泰國19號政變後，軍方遲遲不肯移交權力，在
上週中止對泰國2400萬美金的援助，其中包括對泰國軍隊培訓，軍備
採購等項目，而陸軍總司令出身的蘇拉育上任後，首先拜會美國大使，也
突顯泰國臨時政府急欲獲得華府支持的態度。現年63歲的蘇拉育儘管擁
有40年的軍人資歷，但身段柔軟行事低調，交際手段靈活，不過擔任過
泰王蒲美蓬樞密院大臣一職，頗受泰王賞識，1號蘇拉育就任臨時總理後
，廣受各界期待。蘇拉育2號也跟妻子一起，拜見了泰國佛教最資深高僧
，今年93歲的尼亞那桑瓦拉，尼亞那桑瓦拉贈與蘇拉育一枚幸運符，希
望他能夠在未來的一年，順利帶領泰國邁向民主道路，國泰民安。泰國臨
時總理蘇拉育，2號是他就職後的第一天上班，除了先拜會美國駐泰國大
使，說明未來將權力交回民選政府的方向，也參見泰國高僧接受祝福，希
望他帶領泰國在未來的一年內，度過危機選出民主政府。1號才宣誓就任
的泰國臨時總理蘇拉育，2號就立刻前往曼谷，拜會美國駐泰國大使波伊
斯。我們有相當良好的會談。我想大家都很清楚美國呼籲儘速回到民選政
府運作，同時在臨時政府期間保護人民自由。而總理也像我保證絕對沒問
題。由於美國不滿泰國19號政變後，軍方遲遲不肯移交權力，在上週中
止對泰國2400萬美金的援助，其中包括對泰國軍隊培訓，軍備採購等
項目，而陸軍總司令出身的蘇拉育上任後，首先拜會美國大使，也突顯泰
國臨時政府急欲獲得華府支持的態度。現年63歲的蘇拉育儘管擁有40
年的軍人資歷，但身段柔軟行事低調，交際手段靈活，不過擔任過泰王蒲
美蓬樞密院大臣一職，頗受泰王賞識，1號蘇拉育就任臨時總理後，廣受
各界期待。蘇拉育2號也跟妻子一起，拜見了泰國佛教最資深高僧，今年
93歲的尼亞那桑瓦拉，尼亞那桑瓦拉贈與蘇拉育一枚幸運符，希望他能
夠在未來的一年，順利帶領泰國邁向民主道路，國泰民安。泰國臨時總理
蘇拉育，2號是他就職後的第一天上班，除了先拜會美國駐泰國大使，說
明未來將權力交回民選政府的方向，也參見泰國高僧接受祝福，希望他帶
領泰國在未來的一年內，度過危機選出民主政府。1號才宣誓就任的泰國
臨時總理蘇拉育，2號就立刻前往曼谷，拜會美國駐泰國大使波伊斯。我
們有相當良好的會談。我想大家都很清楚美國呼籲儘速回到民選政府運作
，同時在臨時政府期間保護人民自由。而總理也像我保證絕對沒問題。由
於美國不滿泰國19號政變後，軍方遲遲不肯移交權力，在上週中止對泰
國2400萬美金的援助，其中包括對泰國軍隊培訓，軍備採購等項目，
而陸軍總司令出身的蘇拉育上任後，首先拜會美國大使，也突顯泰國臨時
政府急欲獲得華府支持的態度。現年63歲的蘇拉育儘管擁有40年的軍
人資歷，但身段柔軟行事低調，交際手段靈活，不過擔任過泰王蒲美蓬樞
密院大臣一職，頗受泰王賞識，1號蘇拉育就任臨時總理後，廣受各界期
待。蘇拉育2號也跟妻子一起，拜見了泰國佛教最資深高僧，今年93歲
的尼亞那桑瓦拉，尼亞那桑瓦拉贈與蘇拉育一枚幸運符，希望他能夠在未
來的一年，順利帶領泰國邁向民主道路，國泰民安。泰國臨時總理蘇拉育
，2號是他就職後的第一天上班，除了先拜會美國駐泰國大使，說明未來
將權力交回民選政府的方向，也參見泰國高僧接受祝福，希望他帶領泰國
在未來的一年內，度過危機選出民主政府。1號才宣誓就任的泰國臨時總
理蘇拉育，2號就立刻前往曼谷，拜會美國駐泰國大使波伊斯。我們有相
當良好的會談。我想大家都很清楚美國呼籲儘速回到民選政府運作，同時
在臨時政府期間保護人民自由。而總理也像我保證絕對沒問題。由於美國
不滿泰國19號政變後，軍方遲遲不肯移交權力，在上週中止對泰國24
00萬美金的援助，其中包括對泰國軍隊培訓，軍備採購等項目，而陸軍
總司令出身的蘇拉育上任後，首先拜會美國大使，也突顯泰國臨時政府急
欲獲得華府支持的態度。現年63歲的蘇拉育儘管擁有40年的軍人資歷
，但身段柔軟行事低調，交際手段靈活，不過擔任過泰王蒲美蓬樞密院大
臣一職，頗受泰王賞識，1號蘇拉育就任臨時總理後，廣受各界期待。蘇
拉育2號也跟妻子一起，拜見了泰國佛教最資深高僧，今年93歲的尼亞
那桑瓦拉，尼亞那桑瓦拉贈與蘇拉育一枚幸運符，希望他能夠在未來的一
年，順利帶領泰國邁向民主道路，國泰民安。泰國臨時總理蘇拉育，2號
是他就職後的第一天上班，除了先拜會美國駐泰國大使，說明未來將權力
交回民選政府的方向，也參見泰國高僧接受祝福，希望他帶領泰國在未來
的一年內，度過危機選出民主政府。1號才宣誓就任的泰國臨時總理蘇拉
育，2號就立刻前往曼谷，拜會美國駐泰國大使波伊斯。我們有相當良好
的會談。我想大家都很清楚美國呼籲儘速回到民選政府運作，同時在臨時
政府期間保護人民自由。而總理也像我保證絕對沒問題。由於美國不滿泰
國19號政變後，軍方遲遲不肯移交權力，在上週中止對泰國2400萬
美金的援助，其中包括對泰國軍隊培訓，軍備採購等項目，而陸軍總司令
出身的蘇拉育上任後，首先拜會美國大使，也突顯泰國臨時政府急欲獲得
華府支持的態度。現年63歲的蘇拉育儘管擁有40年的軍人資歷，但身
段柔軟行事低調，交際手段靈活，不過擔任過泰王蒲美蓬樞密院大臣一職
，頗受泰王賞識，1號蘇拉育就任臨時總理後，廣受各界期待。蘇拉育2
號也跟妻子一起，拜見了泰國佛教最資深高僧，今年93歲的尼亞那桑瓦
拉，尼亞那桑瓦拉贈與蘇拉育一枚幸運符，希望他能夠在未來的一年，順
利帶領泰國邁向民主道路，國泰民安。泰國臨時總理蘇拉育，2號是他就
職後的第一天上班，除了先拜會美國駐泰國大使，說明未來將權力交回民
選政府的方向，也參見泰國高僧接受祝福，希望他帶領泰國在未來的一年
內，度過危機選出民主政府。1號才宣誓就任的泰國臨時總理蘇拉育，2
號就立刻前往曼谷，拜會美國駐泰國大使波伊斯。我們有相當良好的會談
。我想大家都很清楚美國呼籲儘速回到民選政府運作，同時在臨時政府期
間保護人民自由。而總理也像我保證絕對沒問題。由於美國不滿泰國19
號政變後，軍方遲遲不肯移交權力，在上週中止對泰國2400萬美金的
援助，其中包括對泰國軍隊培訓，軍備採購等項目，而陸軍總司令出身的
蘇拉育上任後，首先拜會美國大使，也突顯泰國臨時政府急欲獲得華府支
持的態度。現年63歲的蘇拉育儘管擁有40年的軍人資歷，但身段柔軟
行事低調，交際手段靈活，不過擔任過泰王蒲美蓬樞密院大臣一職，頗受
泰王賞識，1號蘇拉育就任臨時總理後，廣受各界期待。蘇拉育2號也跟
妻子一起，拜見了泰國佛教最資深高僧，今年93歲的尼亞那桑瓦拉，尼
亞那桑瓦拉贈與蘇拉育一枚幸運符，希望他能夠在未來的一年，順利帶領
泰國邁向民主道路，國泰民安。泰國臨時總理蘇拉育，2號是他就職後的
第一天上班，除了先拜會美國駐泰國大使，說明未來將權力交回民選政府
的方向，也參見泰國高僧接受祝福，希望他帶領泰國在未來的一年內，度
過危機選出民主政府。1號才宣誓就任的泰國臨時總理蘇拉育，2號就立
刻前往曼谷，拜會美國駐泰國大使波伊斯。我們有相當良好的會談。我想
大家都很清楚美國呼籲儘速回到民選政府運作，同時在臨時政府期間保護
人民自由。而總理也像我保證絕對沒問題。由於美國不滿泰國19號政變
後，軍方遲遲不肯移交權力，在上週中止對泰國2400萬美金的援助，
其中包括對泰國軍隊培訓，軍備採購等項目，而陸軍總司令出身的蘇拉育
上任後，首先拜會美國大使，也突顯泰國臨時政府急欲獲得華府支持的態
度。現年63歲的蘇拉育儘管擁有40年的軍人資歷，但身段柔軟行事低
調，交際手段靈活，不過擔任過泰王蒲美蓬樞密院大臣一職，頗受泰王賞
識，1號蘇拉育就任臨時總理後，廣受各界期待。蘇拉育2號也跟妻子一
起，拜見了泰國佛教最資深高僧，今年93歲的尼亞那桑瓦拉，尼亞那桑
瓦拉贈與蘇拉育一枚幸運符，希望他能夠在未來的一年，順利帶領泰國邁
向民主道路，國泰民安。泰國臨時總理蘇拉育，2號是他就職後的第一天
上班，除了先拜會美國駐泰國大使，說明未來將權力交回民選政府的方向
，也參見泰國高僧接受祝福，希望他帶領泰國在未來的一年內，度過危機
選出民主政府。1號才宣誓就任的泰國臨時總理蘇拉育，2號就立刻前往
曼谷，拜會美國駐泰國大使波伊斯。我們有相當良好的會談。我想大家都
很清楚美國呼籲儘速回到民選政府運作，同時在臨時政府期間保護人民自
由。而總理也像我保證絕對沒問題。由於美國不滿泰國19號政變後，軍
方遲遲不肯移交權力，在上週中止對泰國2400萬美金的援助，其中包
括對泰國軍隊培訓，軍備採購等項目，而陸軍總司令出身的蘇拉育上任後
，首先拜會美國大使，也突顯泰國臨時政府急欲獲得華府支持的態度。現
年63歲的蘇拉育儘管擁有40年的軍人資歷，但身段柔軟行事低調，交
際手段靈活，不過擔任過泰王蒲美蓬樞密院大臣一職，頗受泰王賞識，1
號蘇拉育就任臨時總理後，廣受各界期待。蘇拉育2號也跟妻子一起，拜
見了泰國佛教最資深高僧，今年93歲的尼亞那桑瓦拉，尼亞那桑瓦拉贈
與蘇拉育一枚幸運符，希望他能夠在未來的一年，順利帶領泰國邁向民主
道路，國泰民安。
