我們剛剛報導過，雲林虎尾分局偵查隊長劉天下，昨天在執行勤務中死亡
，儘管是不是身體過勞造成病發還有爭議，不過，其實目前僅管勞委會開
放將過勞或過勞死納入職災賠償中，但是要證明自己是超時工作,卻有相
當大的困難。光是認定是否超時工作，就得憑刷卡記錄來證明，看在工作
是責任制,沒有打卡的上班族眼裡，很難讓人接受。這個動作，大多數的
上班族每天都會做,上下班刷卡，不只是紀錄是否遲到早退,如果不幸發
生過勞死,還能成為證明超時工作的唯一有利舉證,但是現今的很多工作
,都是責任制,根本不刷卡,或者即使有刷卡,但下了班還在外跑業務,
只靠刷卡紀錄認定員工是否過勞，很難令人接受。目前勞委會開放將過勞
死納入職業災害賠償中,證明是因為超時工作,而引起的急性循環系統的
疾病,像是中風心臟衰竭,而超時工作,就是發病前24小時,都在工作
,或者前一周,天天工作16小時,但是這樣的過勞死認定,實在很嚴苛
,以先前彰化警察蔡國立來說，因為工作過勞而中風,但由於很難證明自
己是因為工作而生病,所以足足花了四年,才終於成為台灣第一位，爭取
到因公致病月退俸的公務員．過勞死常發生在輪班工作,上夜班,還有自
我期許高，容易緊張,沒有休閒活動的族群身上,如果感到頭痛胸悶,記
憶力減退,注意力難以集中，失眠,有糖尿病史,肝功能異常,心電圖不
正常,最好就要自我提高警覺,在現今過勞死難以認定下，不要讓自己工
作過度勞累,以免讓遺憾發生．我們剛剛報導過，雲林虎尾分局偵查隊長
劉天下，昨天在執行勤務中死亡，儘管是不是身體過勞造成病發還有爭議
，不過，其實目前僅管勞委會開放將過勞或過勞死納入職災賠償中，但是
要證明自己是超時工作,卻有相當大的困難。光是認定是否超時工作，就
得憑刷卡記錄來證明，看在工作是責任制,沒有打卡的上班族眼裡，很難
讓人接受。這個動作，大多數的上班族每天都會做,上下班刷卡，不只是
紀錄是否遲到早退,如果不幸發生過勞死,還能成為證明超時工作的唯一
有利舉證,但是現今的很多工作,都是責任制,根本不刷卡,或者即使有
刷卡,但下了班還在外跑業務,只靠刷卡紀錄認定員工是否過勞，很難令
人接受。目前勞委會開放將過勞死納入職業災害賠償中,證明是因為超時
工作,而引起的急性循環系統的疾病,像是中風心臟衰竭,而超時工作,
就是發病前24小時,都在工作,或者前一周,天天工作16小時,但是
這樣的過勞死認定,實在很嚴苛,以先前彰化警察蔡國立來說，因為工作
過勞而中風,但由於很難證明自己是因為工作而生病,所以足足花了四年
,才終於成為台灣第一位，爭取到因公致病月退俸的公務員．過勞死常發
生在輪班工作,上夜班,還有自我期許高，容易緊張,沒有休閒活動的族
群身上,如果感到頭痛胸悶,記憶力減退,注意力難以集中，失眠,有糖
尿病史,肝功能異常,心電圖不正常,最好就要自我提高警覺,在現今過
勞死難以認定下，不要讓自己工作過度勞累,以免讓遺憾發生．我們剛剛
報導過，雲林虎尾分局偵查隊長劉天下，昨天在執行勤務中死亡，儘管是
不是身體過勞造成病發還有爭議，不過，其實目前僅管勞委會開放將過勞
或過勞死納入職災賠償中，但是要證明自己是超時工作,卻有相當大的困
難。光是認定是否超時工作，就得憑刷卡記錄來證明，看在工作是責任制
,沒有打卡的上班族眼裡，很難讓人接受。這個動作，大多數的上班族每
天都會做,上下班刷卡，不只是紀錄是否遲到早退,如果不幸發生過勞死
,還能成為證明超時工作的唯一有利舉證,但是現今的很多工作,都是責
任制,根本不刷卡,或者即使有刷卡,但下了班還在外跑業務,只靠刷卡
紀錄認定員工是否過勞，很難令人接受。目前勞委會開放將過勞死納入職
業災害賠償中,證明是因為超時工作,而引起的急性循環系統的疾病,像
是中風心臟衰竭,而超時工作,就是發病前24小時,都在工作,或者前
一周,天天工作16小時,但是這樣的過勞死認定,實在很嚴苛,以先前
彰化警察蔡國立來說，因為工作過勞而中風,但由於很難證明自己是因為
工作而生病,所以足足花了四年,才終於成為台灣第一位，爭取到因公致
病月退俸的公務員．過勞死常發生在輪班工作,上夜班,還有自我期許高
，容易緊張,沒有休閒活動的族群身上,如果感到頭痛胸悶,記憶力減退
,注意力難以集中，失眠,有糖尿病史,肝功能異常,心電圖不正常,最
好就要自我提高警覺,在現今過勞死難以認定下，不要讓自己工作過度勞
累,以免讓遺憾發生．我們剛剛報導過，雲林虎尾分局偵查隊長劉天下，
昨天在執行勤務中死亡，儘管是不是身體過勞造成病發還有爭議，不過，
其實目前僅管勞委會開放將過勞或過勞死納入職災賠償中，但是要證明自
己是超時工作,卻有相當大的困難。光是認定是否超時工作，就得憑刷卡
記錄來證明，看在工作是責任制,沒有打卡的上班族眼裡，很難讓人接受
。這個動作，大多數的上班族每天都會做,上下班刷卡，不只是紀錄是否
遲到早退,如果不幸發生過勞死,還能成為證明超時工作的唯一有利舉證
,但是現今的很多工作,都是責任制,根本不刷卡,或者即使有刷卡,但
下了班還在外跑業務,只靠刷卡紀錄認定員工是否過勞，很難令人接受。
目前勞委會開放將過勞死納入職業災害賠償中,證明是因為超時工作,而
引起的急性循環系統的疾病,像是中風心臟衰竭,而超時工作,就是發病
前24小時,都在工作,或者前一周,天天工作16小時,但是這樣的過
勞死認定,實在很嚴苛,以先前彰化警察蔡國立來說，因為工作過勞而中
風,但由於很難證明自己是因為工作而生病,所以足足花了四年,才終於
成為台灣第一位，爭取到因公致病月退俸的公務員．過勞死常發生在輪班
工作,上夜班,還有自我期許高，容易緊張,沒有休閒活動的族群身上,
如果感到頭痛胸悶,記憶力減退,注意力難以集中，失眠,有糖尿病史,
肝功能異常,心電圖不正常,最好就要自我提高警覺,在現今過勞死難以
認定下，不要讓自己工作過度勞累,以免讓遺憾發生．
