而在收到西武球團的『戰力外通知』後，張誌家自己也承認，可能是遭教
練改變投球姿勢導致心理障礙，並且心生恐懼，運動心理學家建議張誌家
，接受事實調整自己，才能恢復自信，重返球場。張誌家成為球團的戰力
外球員，心裡非常難過，他說自己投球姿勢被改變，再也不敢站上投手丘
。張張誌家得要面對眼前的瓶頸，技術或許不是問題，心裡面的想法很重
要。季其實美國職棒不少球員心裡有障礙，也會求助專業人士，經過調整
還能在球場上多打好幾年的球，而且成績都不錯，紐約洋基隊的明星三壘
手ARod之前不斷在守備上發生失誤，就大方坦承，他需要心理學家的
幫助。季bite張誌家現在最重要的，除了心態要調整，最好的方法，
就是找運動心理學家展開諮詢，找出內心的問題對症下藥。而在收到西武
球團的『戰力外通知』後，張誌家自己也承認，可能是遭教練改變投球姿
勢導致心理障礙，並且心生恐懼，運動心理學家建議張誌家，接受事實調
整自己，才能恢復自信，重返球場。張誌家成為球團的戰力外球員，心裡
非常難過，他說自己投球姿勢被改變，再也不敢站上投手丘。張張誌家得
要面對眼前的瓶頸，技術或許不是問題，心裡面的想法很重要。季其實美
國職棒不少球員心裡有障礙，也會求助專業人士，經過調整還能在球場上
多打好幾年的球，而且成績都不錯，紐約洋基隊的明星三壘手ARod之
前不斷在守備上發生失誤，就大方坦承，他需要心理學家的幫助。季bi
te張誌家現在最重要的，除了心態要調整，最好的方法，就是找運動心
理學家展開諮詢，找出內心的問題對症下藥。而在收到西武球團的『戰力
外通知』後，張誌家自己也承認，可能是遭教練改變投球姿勢導致心理障
礙，並且心生恐懼，運動心理學家建議張誌家，接受事實調整自己，才能
恢復自信，重返球場。張誌家成為球團的戰力外球員，心裡非常難過，他
說自己投球姿勢被改變，再也不敢站上投手丘。張張誌家得要面對眼前的
瓶頸，技術或許不是問題，心裡面的想法很重要。季其實美國職棒不少球
員心裡有障礙，也會求助專業人士，經過調整還能在球場上多打好幾年的
球，而且成績都不錯，紐約洋基隊的明星三壘手ARod之前不斷在守備
上發生失誤，就大方坦承，他需要心理學家的幫助。季bite張誌家現
在最重要的，除了心態要調整，最好的方法，就是找運動心理學家展開諮
詢，找出內心的問題對症下藥。而在收到西武球團的『戰力外通知』後，
張誌家自己也承認，可能是遭教練改變投球姿勢導致心理障礙，並且心生
恐懼，運動心理學家建議張誌家，接受事實調整自己，才能恢復自信，重
返球場。張誌家成為球團的戰力外球員，心裡非常難過，他說自己投球姿
勢被改變，再也不敢站上投手丘。張張誌家得要面對眼前的瓶頸，技術或
許不是問題，心裡面的想法很重要。季其實美國職棒不少球員心裡有障礙
，也會求助專業人士，經過調整還能在球場上多打好幾年的球，而且成績
都不錯，紐約洋基隊的明星三壘手ARod之前不斷在守備上發生失誤，
就大方坦承，他需要心理學家的幫助。季bite張誌家現在最重要的，
除了心態要調整，最好的方法，就是找運動心理學家展開諮詢，找出內心
的問題對症下藥。而在收到西武球團的『戰力外通知』後，張誌家自己也
承認，可能是遭教練改變投球姿勢導致心理障礙，並且心生恐懼，運動心
理學家建議張誌家，接受事實調整自己，才能恢復自信，重返球場。張誌
家成為球團的戰力外球員，心裡非常難過，他說自己投球姿勢被改變，再
也不敢站上投手丘。張張誌家得要面對眼前的瓶頸，技術或許不是問題，
心裡面的想法很重要。季其實美國職棒不少球員心裡有障礙，也會求助專
業人士，經過調整還能在球場上多打好幾年的球，而且成績都不錯，紐約
洋基隊的明星三壘手ARod之前不斷在守備上發生失誤，就大方坦承，
他需要心理學家的幫助。季bite張誌家現在最重要的，除了心態要調
整，最好的方法，就是找運動心理學家展開諮詢，找出內心的問題對症下
藥。
