巴勒斯坦1號爆發哈瑪斯組織上台以來,最嚴重的派系衝突，原因是大批
警察跟公務員走上街頭，抗議六個月領不到薪水，遭到哈瑪斯武裝部隊鎮
壓，法塔武裝份子除了出面反擊，還搗毀放火焚燒政府大樓，造成8人喪
生，130人受傷。面對內部衝突越演越烈，自治政府領袖阿巴斯跟總理
哈尼耶，立刻出面要求雙方冷靜，而這波衝突也讓聯合政府組成的希望更
加渺茫。大批法塔武裝份子，高喊口號，對空鳴槍，浩浩蕩蕩衝進哈瑪斯
官員的辦公室，他們砸毀門窗玻璃及內部陳設，最後索性放火焚燒，法塔
這番激烈的舉動是為了報復哈瑪斯安全部隊,鎮壓上街罷工，抗議六個月
領不到薪水的警察，雙方你來我往，衝突一發不可收拾，在加薩，拉瑪拉
，希伯倫和那不勒斯等地，分別有槍戰或群眾衝突傳出，哈瑪斯政府總部
及官員辦公室也遭到縱火付之一炬，總計造成至少8人死亡，130人受
傷。由於內戰一觸即發，自治政府領袖阿巴斯隨即下令雙方停止暴力攻擊
行為我要再度確認我昨天所下的指示要求所有安全部門成員立刻回到工作
崗位停止抗議活動我也要再度要求哈瑪斯的安全部隊撤離街頭回到之前的
任務阿巴斯表示將對這次事件嚴加調查，總理哈尼耶也呼籲雙方冷靜，我
在此宣布內政部和國家部隊決定回應阿巴斯在電視演說中的要求部長決定
將安全部隊調回原來的工作崗位這場暴力衝突也為聯合政府的籌組蒙上陰
影。阿巴斯跟哈尼耶是在上個月的11號達成共識，將合組聯合政府，促
使西方國家解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過哈瑪斯不承認以色列存在，
使得籌組聯合政府的談判陷入僵局，如今雙方又爆發激烈衝突，將使得聯
合政府的談判更難有突破。巴勒斯坦1號爆發哈瑪斯組織上台以來,最嚴
重的派系衝突，原因是大批警察跟公務員走上街頭，抗議六個月領不到薪
水，遭到哈瑪斯武裝部隊鎮壓，法塔武裝份子除了出面反擊，還搗毀放火
焚燒政府大樓，造成8人喪生，130人受傷。面對內部衝突越演越烈，
自治政府領袖阿巴斯跟總理哈尼耶，立刻出面要求雙方冷靜，而這波衝突
也讓聯合政府組成的希望更加渺茫。大批法塔武裝份子，高喊口號，對空
鳴槍，浩浩蕩蕩衝進哈瑪斯官員的辦公室，他們砸毀門窗玻璃及內部陳設
，最後索性放火焚燒，法塔這番激烈的舉動是為了報復哈瑪斯安全部隊,
鎮壓上街罷工，抗議六個月領不到薪水的警察，雙方你來我往，衝突一發
不可收拾，在加薩，拉瑪拉，希伯倫和那不勒斯等地，分別有槍戰或群眾
衝突傳出，哈瑪斯政府總部及官員辦公室也遭到縱火付之一炬，總計造成
至少8人死亡，130人受傷。由於內戰一觸即發，自治政府領袖阿巴斯
隨即下令雙方停止暴力攻擊行為我要再度確認我昨天所下的指示要求所有
安全部門成員立刻回到工作崗位停止抗議活動我也要再度要求哈瑪斯的安
全部隊撤離街頭回到之前的任務阿巴斯表示將對這次事件嚴加調查，總理
哈尼耶也呼籲雙方冷靜，我在此宣布內政部和國家部隊決定回應阿巴斯在
電視演說中的要求部長決定將安全部隊調回原來的工作崗位這場暴力衝突
也為聯合政府的籌組蒙上陰影。阿巴斯跟哈尼耶是在上個月的11號達成
共識，將合組聯合政府，促使西方國家解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過
哈瑪斯不承認以色列存在，使得籌組聯合政府的談判陷入僵局，如今雙方
又爆發激烈衝突，將使得聯合政府的談判更難有突破。巴勒斯坦1號爆發
哈瑪斯組織上台以來,最嚴重的派系衝突，原因是大批警察跟公務員走上
街頭，抗議六個月領不到薪水，遭到哈瑪斯武裝部隊鎮壓，法塔武裝份子
除了出面反擊，還搗毀放火焚燒政府大樓，造成8人喪生，130人受傷
。面對內部衝突越演越烈，自治政府領袖阿巴斯跟總理哈尼耶，立刻出面
要求雙方冷靜，而這波衝突也讓聯合政府組成的希望更加渺茫。大批法塔
武裝份子，高喊口號，對空鳴槍，浩浩蕩蕩衝進哈瑪斯官員的辦公室，他
們砸毀門窗玻璃及內部陳設，最後索性放火焚燒，法塔這番激烈的舉動是
為了報復哈瑪斯安全部隊,鎮壓上街罷工，抗議六個月領不到薪水的警察
，雙方你來我往，衝突一發不可收拾，在加薩，拉瑪拉，希伯倫和那不勒
斯等地，分別有槍戰或群眾衝突傳出，哈瑪斯政府總部及官員辦公室也遭
到縱火付之一炬，總計造成至少8人死亡，130人受傷。由於內戰一觸
即發，自治政府領袖阿巴斯隨即下令雙方停止暴力攻擊行為我要再度確認
我昨天所下的指示要求所有安全部門成員立刻回到工作崗位停止抗議活動
我也要再度要求哈瑪斯的安全部隊撤離街頭回到之前的任務阿巴斯表示將
對這次事件嚴加調查，總理哈尼耶也呼籲雙方冷靜，我在此宣布內政部和
國家部隊決定回應阿巴斯在電視演說中的要求部長決定將安全部隊調回原
來的工作崗位這場暴力衝突也為聯合政府的籌組蒙上陰影。阿巴斯跟哈尼
耶是在上個月的11號達成共識，將合組聯合政府，促使西方國家解除對
巴勒斯坦的經濟制裁，不過哈瑪斯不承認以色列存在，使得籌組聯合政府
的談判陷入僵局，如今雙方又爆發激烈衝突，將使得聯合政府的談判更難
有突破。巴勒斯坦1號爆發哈瑪斯組織上台以來,最嚴重的派系衝突，原
因是大批警察跟公務員走上街頭，抗議六個月領不到薪水，遭到哈瑪斯武
裝部隊鎮壓，法塔武裝份子除了出面反擊，還搗毀放火焚燒政府大樓，造
成8人喪生，130人受傷。面對內部衝突越演越烈，自治政府領袖阿巴
斯跟總理哈尼耶，立刻出面要求雙方冷靜，而這波衝突也讓聯合政府組成
的希望更加渺茫。大批法塔武裝份子，高喊口號，對空鳴槍，浩浩蕩蕩衝
進哈瑪斯官員的辦公室，他們砸毀門窗玻璃及內部陳設，最後索性放火焚
燒，法塔這番激烈的舉動是為了報復哈瑪斯安全部隊,鎮壓上街罷工，抗
議六個月領不到薪水的警察，雙方你來我往，衝突一發不可收拾，在加薩
，拉瑪拉，希伯倫和那不勒斯等地，分別有槍戰或群眾衝突傳出，哈瑪斯
政府總部及官員辦公室也遭到縱火付之一炬，總計造成至少8人死亡，1
30人受傷。由於內戰一觸即發，自治政府領袖阿巴斯隨即下令雙方停止
暴力攻擊行為我要再度確認我昨天所下的指示要求所有安全部門成員立刻
回到工作崗位停止抗議活動我也要再度要求哈瑪斯的安全部隊撤離街頭回
到之前的任務阿巴斯表示將對這次事件嚴加調查，總理哈尼耶也呼籲雙方
冷靜，我在此宣布內政部和國家部隊決定回應阿巴斯在電視演說中的要求
部長決定將安全部隊調回原來的工作崗位這場暴力衝突也為聯合政府的籌
組蒙上陰影。阿巴斯跟哈尼耶是在上個月的11號達成共識，將合組聯合
政府，促使西方國家解除對巴勒斯坦的經濟制裁，不過哈瑪斯不承認以色
列存在，使得籌組聯合政府的談判陷入僵局，如今雙方又爆發激烈衝突，
將使得聯合政府的談判更難有突破。巴勒斯坦1號爆發哈瑪斯組織上台以
來,最嚴重的派系衝突，原因是大批警察跟公務員走上街頭，抗議六個月
領不到薪水，遭到哈瑪斯武裝部隊鎮壓，法塔武裝份子除了出面反擊，還
搗毀放火焚燒政府大樓，造成8人喪生，130人受傷。面對內部衝突越
演越烈，自治政府領袖阿巴斯跟總理哈尼耶，立刻出面要求雙方冷靜，而
這波衝突也讓聯合政府組成的希望更加渺茫。大批法塔武裝份子，高喊口
號，對空鳴槍，浩浩蕩蕩衝進哈瑪斯官員的辦公室，他們砸毀門窗玻璃及
內部陳設，最後索性放火焚燒，法塔這番激烈的舉動是為了報復哈瑪斯安
全部隊,鎮壓上街罷工，抗議六個月領不到薪水的警察，雙方你來我往，
衝突一發不可收拾，在加薩，拉瑪拉，希伯倫和那不勒斯等地，分別有槍
戰或群眾衝突傳出，哈瑪斯政府總部及官員辦公室也遭到縱火付之一炬，
總計造成至少8人死亡，130人受傷。由於內戰一觸即發，自治政府領
袖阿巴斯隨即下令雙方停止暴力攻擊行為我要再度確認我昨天所下的指示
要求所有安全部門成員立刻回到工作崗位停止抗議活動我也要再度要求哈
瑪斯的安全部隊撤離街頭回到之前的任務阿巴斯表示將對這次事件嚴加調
查，總理哈尼耶也呼籲雙方冷靜，我在此宣布內政部和國家部隊決定回應
阿巴斯在電視演說中的要求部長決定將安全部隊調回原來的工作崗位這場
暴力衝突也為聯合政府的籌組蒙上陰影。阿巴斯跟哈尼耶是在上個月的1
1號達成共識，將合組聯合政府，促使西方國家解除對巴勒斯坦的經濟制
裁，不過哈瑪斯不承認以色列存在，使得籌組聯合政府的談判陷入僵局，
如今雙方又爆發激烈衝突，將使得聯合政府的談判更難有突破。
