香酥的油炸食物好吃，卻對你的健康不太友善。
植物油經過氫化處理、產生的反式脂肪，跟心血管疾病有密切關係。
美國紐約市政府將分階段、禁止餐廳使用反式脂肪。
許多吃起來口感香脆的油炸類食物，製造過程中都使用了氫化加工過的
反式脂肪，也就是俗稱的乳瑪林或者是氫化植物油。
不過這種人造油容易造成心血管疾病，紐約市衛生局為了保障市民健康
，已經通過提案，將分階段禁止市內餐廳使用反式脂肪烹飪。
香噴噴的薯條和甜甜圈，讓人看了食指大動。
不過，這類食物的製造過程，大都使用了反式脂肪，吃多了很容易堵塞
心血管，在美國更是每年造成五萬人死亡的隱形殺手。
紐約市政府因此決定嚴格限制餐廳使用反式脂肪，成為全美第一個向反
式脂肪宣戰的城市。
這個措施就像是禁止油漆中含鉛一樣所謂的反式脂肪，就是經過氫化處
理的人工植物油。
氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本主要是用
來取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。
由於烹調口感香脆，成本也低，很快受到食品業者青睞。
不過後來科學研究證明，氫化油會提高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻
呼籲民眾減少食用，北歐的丹麥也率先禁止使用。
禁用反式脂肪，影響最大的要算是速食業者，因為他們是使用氫化油的
大戶。
丹麥的麥當勞，已經因應法令改用其他油類，美國的分店是否跟進，還
在評估當中。
眼看法令勢在必行，業者則表示，公平原則下，他們願意更改配方。
只要大家都照規矩來我保證我們公司也會找出一個方法用正確的油製造
美味的新配方紐約衛生局雖然已經通過禁止反式脂肪的計畫，但是實
行細則還在研究當中，預計要到年底，才會進行最終投票。
