歐洲的奧地利和匈牙利，十月一號分別舉行選舉。
其中奧地利的選舉，中右派的執政黨人民黨，意外敗給中左派的社民黨
。
至於先前因為總理撒謊騙選票而引發全國抗爭的匈牙利執政黨，這次在
地方選舉一敗塗地，不過罪魁禍首總理吉爾斯桑尼，仍然不肯下臺負
責。
這次地方選舉創下匈牙利史上空前的高投票率，根據初步開票結果，2
3個市當中的15個市長寶座，落入在野黨之手，19個市議會當中
，也有18個被在野黨拿下。
執政黨社會黨遭遇空前慘敗，主要原因就是總理吉爾斯桑尼，今年四月
大選捏造經濟成長數據，騙選票事件曝光，導致萬民唾棄的結果。
選後在野黨領袖和總統紛紛發言要吉爾斯桑尼遵從人民的心聲，知所進
退。
我們要求社會黨根據人民的選票而行動人民的憤怒獲得正義全國各地的
和平抗爭顯示許多人有著健康的道德觀念然而淨化效應沒有發生累積
兩個星期的民怨，在這次地方選舉用選票發洩出來，給執政黨一記當
我們要繼續這些政策我個人問題只是枝微末節火爆抗爭和選舉結果，都
撼動不了吉爾斯桑尼續任總理的決心，匈牙利政局，短期內仍然將持
續籠罩在說謊總理去留問題的陰霾中。
鏡頭轉到奧地利，當地十月一號舉行的國會選舉，選情十分激烈。
初步結果顯示中間偏左的社會民主黨，險勝中間偏右的執政黨人民黨，
贏得組閣權。
我相信今天的結果是一個徵兆奧地利的人民需要更多公平與正義他們最
渴望的是政治不僅只是市場能力他們不希望政治充滿憤恨又無人性我
們對此結果十分震驚我們沒料到會是這樣中左派社會民主黨獲得35
由於各主要政黨得票率都未過半數，因此社民黨未來很可能聯合人民黨
，組成左右派聯合內閣。
