中秋節烤肉，一定會用到烤肉架，但是市面上所賣的烤肉架到底安不安全
？由於日前學術單位公佈市售烤肉架會釋出有毒重金屬，經濟部標準檢驗
局下午到大賣場抽查，星期三會公佈答案，給民眾一個交代大賣場裡一整
排的烤肉架，有簡單網狀型，有加裝架子的豪華型，造型方的圓的都有，
價錢從幾十塊到幾百塊，要怎麼挑，大部分的消費者只能憑直覺。民眾也
難怪民眾搞不清楚，因為烤肉架都沒標示，日前有學術單位檢驗市售烤肉
架，發現有些鍍鋅的烤肉架，遇到酸性烤肉醬會釋出重金屬，連同食物一
起吃下肚，問題是，哪些烤肉架含有鋅成份，，根本沒人知道，經濟部標
撿局人員到大賣場抽檢，也只好每種都買回去化驗標檢局檢驗人員鍾瑞芬
標撿局最快星期三才會公佈答案，要買烤肉架民眾最好等一等，如果嫌政
府行政效率太慢，提醒您，選烤肉架時，不鏽鋼材質起碼比較安全記者曾
馨霈魏台復台北報導。中秋節烤肉，一定會用到烤肉架，但是市面上所賣
的烤肉架到底安不安全？由於日前學術單位公佈市售烤肉架會釋出有毒重
金屬，經濟部標準檢驗局下午到大賣場抽查，星期三會公佈答案，給民眾
一個交代大賣場裡一整排的烤肉架，有簡單網狀型，有加裝架子的豪華型
，造型方的圓的都有，價錢從幾十塊到幾百塊，要怎麼挑，大部分的消費
者只能憑直覺。民眾也難怪民眾搞不清楚，因為烤肉架都沒標示，日前有
學術單位檢驗市售烤肉架，發現有些鍍鋅的烤肉架，遇到酸性烤肉醬會釋
出重金屬，連同食物一起吃下肚，問題是，哪些烤肉架含有鋅成份，，根
本沒人知道，經濟部標撿局人員到大賣場抽檢，也只好每種都買回去化驗
標檢局檢驗人員鍾瑞芬標撿局最快星期三才會公佈答案，要買烤肉架民眾
最好等一等，如果嫌政府行政效率太慢，提醒您，選烤肉架時，不鏽鋼材
質起碼比較安全記者曾馨霈魏台復台北報導。
