倒扁環台車隊，南下到高雄和屏東，在預計路過的地點，都各有紅綠民眾
等候，雖然大批警力，嚴陣以待，不過還是，陸續有零星衝突，其中在高
雄市政府前，有候選人的妻子和警方發生推擠而昏倒；而在高雄縣政府前
，還有一批紅衫軍，被挺扁民眾追打，場面一度失控。高雄縣市集會申請
沒有准，倒扁車隊決定經過高雄市政府前按喇叭，層層拒馬外的幾百名警
力神經緊繃，聚集的紅綠雙方群眾，都被警方以人牆阻隔在馬路兩邊，只
要有人一挑釁，馬上被員警帶走，，當倒扁車隊經過，沒有停車，只有以
喇叭聲抗議，場面平和，但車隊一過，一名議員候選人的妻子，突然和員
警發生叫罵推擠，，還昏倒被送上救護車，作秀意味十足；零星衝突，還
發生在高雄縣，一群紅軍，不知道縣政府的行程取消，在縣府前高喊口號
，卻意外被另一群挺扁民眾衝進人群追打，，總共三位民眾被拳頭和安全
帽攻擊，一直到警方前來制止，才落幕；上午倒扁車隊是先到岡山的中山
堂集會，上千名警力，全力戒備，會場內來了大批支持民眾，總指揮施明
德一到也再次痛批檢調對於SOGO禮券案的偵結，施明德一整天在高雄
縣市的倒扁開花，主隊伍平和通過，反倒是來加油的和來踢館的，打成一
團。記者王美雅劉漢生許文男高雄倒扁環台車隊，南下到高雄和屏東，在
預計路過的地點，都各有紅綠民眾等候，雖然大批警力，嚴陣以待，不過
還是，陸續有零星衝突，其中在高雄市政府前，有候選人的妻子和警方發
生推擠而昏倒；而在高雄縣政府前，還有一批紅衫軍，被挺扁民眾追打，
場面一度失控。高雄縣市集會申請沒有准，倒扁車隊決定經過高雄市政府
前按喇叭，層層拒馬外的幾百名警力神經緊繃，聚集的紅綠雙方群眾，都
被警方以人牆阻隔在馬路兩邊，只要有人一挑釁，馬上被員警帶走，，當
倒扁車隊經過，沒有停車，只有以喇叭聲抗議，場面平和，但車隊一過，
一名議員候選人的妻子，突然和員警發生叫罵推擠，，還昏倒被送上救護
車，作秀意味十足；零星衝突，還發生在高雄縣，一群紅軍，不知道縣政
府的行程取消，在縣府前高喊口號，卻意外被另一群挺扁民眾衝進人群追
打，，總共三位民眾被拳頭和安全帽攻擊，一直到警方前來制止，才落幕
；上午倒扁車隊是先到岡山的中山堂集會，上千名警力，全力戒備，會場
內來了大批支持民眾，總指揮施明德一到也再次痛批檢調對於SOGO禮
券案的偵結，施明德一整天在高雄縣市的倒扁開花，主隊伍平和通過，反
倒是來加油的和來踢館的，打成一團。記者王美雅劉漢生許文男高雄倒扁
環台車隊，南下到高雄和屏東，在預計路過的地點，都各有紅綠民眾等候
，雖然大批警力，嚴陣以待，不過還是，陸續有零星衝突，其中在高雄市
政府前，有候選人的妻子和警方發生推擠而昏倒；而在高雄縣政府前，還
有一批紅衫軍，被挺扁民眾追打，場面一度失控。高雄縣市集會申請沒有
准，倒扁車隊決定經過高雄市政府前按喇叭，層層拒馬外的幾百名警力神
經緊繃，聚集的紅綠雙方群眾，都被警方以人牆阻隔在馬路兩邊，只要有
人一挑釁，馬上被員警帶走，，當倒扁車隊經過，沒有停車，只有以喇叭
聲抗議，場面平和，但車隊一過，一名議員候選人的妻子，突然和員警發
生叫罵推擠，，還昏倒被送上救護車，作秀意味十足；零星衝突，還發生
在高雄縣，一群紅軍，不知道縣政府的行程取消，在縣府前高喊口號，卻
意外被另一群挺扁民眾衝進人群追打，，總共三位民眾被拳頭和安全帽攻
擊，一直到警方前來制止，才落幕；上午倒扁車隊是先到岡山的中山堂集
會，上千名警力，全力戒備，會場內來了大批支持民眾，總指揮施明德一
到也再次痛批檢調對於SOGO禮券案的偵結，施明德一整天在高雄縣市
的倒扁開花，主隊伍平和通過，反倒是來加油的和來踢館的，打成一團。
記者王美雅劉漢生許文男高雄
