眾所囑目的南韓國會大選投票活動，在台灣時間下午五點鐘結束，根據
南韓媒體出口民調的結果，支持總統盧武鉉的開放我們黨，拿下過半
席次躍升成為第一大黨。
這也是南韓建國以來，首此由左派政黨拿下多數黨地位。
南韓三大電視網所進行的出口民調顯示，鄭東泳所領導的開放我們黨，
在第十七屆國會兩百九十九席當中，可望拿下一百五十五到一百八十
二席，而原本的第一大黨大國家黨，席次則是從選前的一百三十七席
開放我們黨黨主席鄭東泳，在得知出口民調結果之後表示，如果統計結
果屬實，顯示人民透過選票確保了民主制度，挽救了總統，也印證了
人民才是國家的主人。
這次大選投票率超過60%，預估較四年前大選，至少成長了三個百分
點。
而三千五百萬合格選民當中，近半數是年齡分佈在二十，三十的年輕族
群，選前即有專家預估，高投票率有利高舉改革旗幟的開放我們黨，
大選結果顯示掌控南韓政壇近半個世紀的地域主義，已經被世代交替
除了年輕選民的支持之外，盧武鉉罷免事件也對開放我們黨選情有加分
作用。
選前民調即顯示，七成的民眾不滿國會罷免行動。
南韓這次大選無論制度面或是技術面，都有許多和以往不同的地方。
一是兩票制，選民領兩張選票，一張選議員一張選政黨，也就是說兩百
九十九席當中，兩百四十三席是直選產生，五十九席是政黨比例代表
。
此外，這次大選也首度改採機器計票，大幅縮短了計票時間。
