眾所囑目的南韓國會大選投票活動，在台灣時間下午五點鐘結束，根據南
韓媒體出口民調的結果，支持總統盧武鉉的開放我們黨，拿下過半席次躍
升成為第一大黨。這也是南韓建國以來，首此由左派政黨拿下多數黨地位
。南韓三大電視網所進行的出口民調顯示，鄭東泳所領導的開放我們黨，
在第十七屆國會兩百九十九席當中，可望拿下一百五十五到一百八十二席
，而原本的第一大黨大國家黨，席次則是從選前的一百三十七席，萎縮為
九十二席到一百一十四席。開放我們黨黨主席鄭東泳，在得知出口民調結
果之後表示，如果統計結果屬實，顯示人民透過選票確保了民主制度，挽
救了總統，也印證了人民才是國家的主人。這次大選投票率超過60%，
預估較四年前大選，至少成長了三個百分點。而三千五百萬合格選民當中
，近半數是年齡分佈在二十，三十的年輕族群，選前即有專家預估，高投
票率有利高舉改革旗幟的開放我們黨，大選結果顯示掌控南韓政壇近半個
世紀的地域主義，已經被世代交替所取代。除了年輕選民的支持之外，盧
武鉉罷免事件也對開放我們黨選情有加分作用。選前民調即顯示，七成的
民眾不滿國會罷免行動。南韓這次大選無論制度面或是技術面，都有許多
和以往不同的地方。一是兩票制，選民領兩張選票，一張選議員一張選政
黨，也就是說兩百九十九席當中，兩百四十三席是直選產生，五十九席是
政黨比例代表。此外，這次大選也首度改採機器計票，大幅縮短了計票時
間。眾所囑目的南韓國會大選投票活動，在台灣時間下午五點鐘結束，根
據南韓媒體出口民調的結果，支持總統盧武鉉的開放我們黨，拿下過半席
次躍升成為第一大黨。這也是南韓建國以來，首此由左派政黨拿下多數黨
地位。南韓三大電視網所進行的出口民調顯示，鄭東泳所領導的開放我們
黨，在第十七屆國會兩百九十九席當中，可望拿下一百五十五到一百八十
二席，而原本的第一大黨大國家黨，席次則是從選前的一百三十七席，萎
縮為九十二席到一百一十四席。開放我們黨黨主席鄭東泳，在得知出口民
調結果之後表示，如果統計結果屬實，顯示人民透過選票確保了民主制度
，挽救了總統，也印證了人民才是國家的主人。這次大選投票率超過60
%，預估較四年前大選，至少成長了三個百分點。而三千五百萬合格選民
當中，近半數是年齡分佈在二十，三十的年輕族群，選前即有專家預估，
高投票率有利高舉改革旗幟的開放我們黨，大選結果顯示掌控南韓政壇近
半個世紀的地域主義，已經被世代交替所取代。除了年輕選民的支持之外
，盧武鉉罷免事件也對開放我們黨選情有加分作用。選前民調即顯示，七
成的民眾不滿國會罷免行動。南韓這次大選無論制度面或是技術面，都有
許多和以往不同的地方。一是兩票制，選民領兩張選票，一張選議員一張
選政黨，也就是說兩百九十九席當中，兩百四十三席是直選產生，五十九
席是政黨比例代表。此外，這次大選也首度改採機器計票，大幅縮短了計
票時間。眾所囑目的南韓國會大選投票活動，在台灣時間下午五點鐘結束
，根據南韓媒體出口民調的結果，支持總統盧武鉉的開放我們黨，拿下過
半席次躍升成為第一大黨。這也是南韓建國以來，首此由左派政黨拿下多
數黨地位。南韓三大電視網所進行的出口民調顯示，鄭東泳所領導的開放
我們黨，在第十七屆國會兩百九十九席當中，可望拿下一百五十五到一百
八十二席，而原本的第一大黨大國家黨，席次則是從選前的一百三十七席
，萎縮為九十二席到一百一十四席。開放我們黨黨主席鄭東泳，在得知出
口民調結果之後表示，如果統計結果屬實，顯示人民透過選票確保了民主
制度，挽救了總統，也印證了人民才是國家的主人。這次大選投票率超過
60%，預估較四年前大選，至少成長了三個百分點。而三千五百萬合格
選民當中，近半數是年齡分佈在二十，三十的年輕族群，選前即有專家預
估，高投票率有利高舉改革旗幟的開放我們黨，大選結果顯示掌控南韓政
壇近半個世紀的地域主義，已經被世代交替所取代。除了年輕選民的支持
之外，盧武鉉罷免事件也對開放我們黨選情有加分作用。選前民調即顯示
，七成的民眾不滿國會罷免行動。南韓這次大選無論制度面或是技術面，
都有許多和以往不同的地方。一是兩票制，選民領兩張選票，一張選議員
一張選政黨，也就是說兩百九十九席當中，兩百四十三席是直選產生，五
十九席是政黨比例代表。此外，這次大選也首度改採機器計票，大幅縮短
了計票時間。眾所囑目的南韓國會大選投票活動，在台灣時間下午五點鐘
結束，根據南韓媒體出口民調的結果，支持總統盧武鉉的開放我們黨，拿
下過半席次躍升成為第一大黨。這也是南韓建國以來，首此由左派政黨拿
下多數黨地位。南韓三大電視網所進行的出口民調顯示，鄭東泳所領導的
開放我們黨，在第十七屆國會兩百九十九席當中，可望拿下一百五十五到
一百八十二席，而原本的第一大黨大國家黨，席次則是從選前的一百三十
七席，萎縮為九十二席到一百一十四席。開放我們黨黨主席鄭東泳，在得
知出口民調結果之後表示，如果統計結果屬實，顯示人民透過選票確保了
民主制度，挽救了總統，也印證了人民才是國家的主人。這次大選投票率
超過60%，預估較四年前大選，至少成長了三個百分點。而三千五百萬
合格選民當中，近半數是年齡分佈在二十，三十的年輕族群，選前即有專
家預估，高投票率有利高舉改革旗幟的開放我們黨，大選結果顯示掌控南
韓政壇近半個世紀的地域主義，已經被世代交替所取代。除了年輕選民的
支持之外，盧武鉉罷免事件也對開放我們黨選情有加分作用。選前民調即
顯示，七成的民眾不滿國會罷免行動。南韓這次大選無論制度面或是技術
面，都有許多和以往不同的地方。一是兩票制，選民領兩張選票，一張選
議員一張選政黨，也就是說兩百九十九席當中，兩百四十三席是直選產生
，五十九席是政黨比例代表。此外，這次大選也首度改採機器計票，大幅
縮短了計票時間。眾所囑目的南韓國會大選投票活動，在台灣時間下午五
點鐘結束，根據南韓媒體出口民調的結果，支持總統盧武鉉的開放我們黨
，拿下過半席次躍升成為第一大黨。這也是南韓建國以來，首此由左派政
黨拿下多數黨地位。南韓三大電視網所進行的出口民調顯示，鄭東泳所領
導的開放我們黨，在第十七屆國會兩百九十九席當中，可望拿下一百五十
五到一百八十二席，而原本的第一大黨大國家黨，席次則是從選前的一百
三十七席，萎縮為九十二席到一百一十四席。開放我們黨黨主席鄭東泳，
在得知出口民調結果之後表示，如果統計結果屬實，顯示人民透過選票確
保了民主制度，挽救了總統，也印證了人民才是國家的主人。這次大選投
票率超過60%，預估較四年前大選，至少成長了三個百分點。而三千五
百萬合格選民當中，近半數是年齡分佈在二十，三十的年輕族群，選前即
有專家預估，高投票率有利高舉改革旗幟的開放我們黨，大選結果顯示掌
控南韓政壇近半個世紀的地域主義，已經被世代交替所取代。除了年輕選
民的支持之外，盧武鉉罷免事件也對開放我們黨選情有加分作用。選前民
調即顯示，七成的民眾不滿國會罷免行動。南韓這次大選無論制度面或是
技術面，都有許多和以往不同的地方。一是兩票制，選民領兩張選票，一
張選議員一張選政黨，也就是說兩百九十九席當中，兩百四十三席是直選
產生，五十九席是政黨比例代表。此外，這次大選也首度改採機器計票，
大幅縮短了計票時間。眾所囑目的南韓國會大選投票活動，在台灣時間下
午五點鐘結束，根據南韓媒體出口民調的結果，支持總統盧武鉉的開放我
們黨，拿下過半席次躍升成為第一大黨。這也是南韓建國以來，首此由左
派政黨拿下多數黨地位。南韓三大電視網所進行的出口民調顯示，鄭東泳
所領導的開放我們黨，在第十七屆國會兩百九十九席當中，可望拿下一百
五十五到一百八十二席，而原本的第一大黨大國家黨，席次則是從選前的
一百三十七席，萎縮為九十二席到一百一十四席。開放我們黨黨主席鄭東
泳，在得知出口民調結果之後表示，如果統計結果屬實，顯示人民透過選
票確保了民主制度，挽救了總統，也印證了人民才是國家的主人。這次大
選投票率超過60%，預估較四年前大選，至少成長了三個百分點。而三
千五百萬合格選民當中，近半數是年齡分佈在二十，三十的年輕族群，選
前即有專家預估，高投票率有利高舉改革旗幟的開放我們黨，大選結果顯
示掌控南韓政壇近半個世紀的地域主義，已經被世代交替所取代。除了年
輕選民的支持之外，盧武鉉罷免事件也對開放我們黨選情有加分作用。選
前民調即顯示，七成的民眾不滿國會罷免行動。南韓這次大選無論制度面
或是技術面，都有許多和以往不同的地方。一是兩票制，選民領兩張選票
，一張選議員一張選政黨，也就是說兩百九十九席當中，兩百四十三席是
直選產生，五十九席是政黨比例代表。此外，這次大選也首度改採機器計
票，大幅縮短了計票時間。眾所囑目的南韓國會大選投票活動，在台灣時
間下午五點鐘結束，根據南韓媒體出口民調的結果，支持總統盧武鉉的開
放我們黨，拿下過半席次躍升成為第一大黨。這也是南韓建國以來，首此
由左派政黨拿下多數黨地位。南韓三大電視網所進行的出口民調顯示，鄭
東泳所領導的開放我們黨，在第十七屆國會兩百九十九席當中，可望拿下
一百五十五到一百八十二席，而原本的第一大黨大國家黨，席次則是從選
前的一百三十七席，萎縮為九十二席到一百一十四席。開放我們黨黨主席
鄭東泳，在得知出口民調結果之後表示，如果統計結果屬實，顯示人民透
過選票確保了民主制度，挽救了總統，也印證了人民才是國家的主人。這
次大選投票率超過60%，預估較四年前大選，至少成長了三個百分點。
而三千五百萬合格選民當中，近半數是年齡分佈在二十，三十的年輕族群
，選前即有專家預估，高投票率有利高舉改革旗幟的開放我們黨，大選結
果顯示掌控南韓政壇近半個世紀的地域主義，已經被世代交替所取代。除
了年輕選民的支持之外，盧武鉉罷免事件也對開放我們黨選情有加分作用
。選前民調即顯示，七成的民眾不滿國會罷免行動。南韓這次大選無論制
度面或是技術面，都有許多和以往不同的地方。一是兩票制，選民領兩張
選票，一張選議員一張選政黨，也就是說兩百九十九席當中，兩百四十三
席是直選產生，五十九席是政黨比例代表。此外，這次大選也首度改採機
器計票，大幅縮短了計票時間。眾所囑目的南韓國會大選投票活動，在台
灣時間下午五點鐘結束，根據南韓媒體出口民調的結果，支持總統盧武鉉
的開放我們黨，拿下過半席次躍升成為第一大黨。這也是南韓建國以來，
首此由左派政黨拿下多數黨地位。南韓三大電視網所進行的出口民調顯示
，鄭東泳所領導的開放我們黨，在第十七屆國會兩百九十九席當中，可望
拿下一百五十五到一百八十二席，而原本的第一大黨大國家黨，席次則是
從選前的一百三十七席，萎縮為九十二席到一百一十四席。開放我們黨黨
主席鄭東泳，在得知出口民調結果之後表示，如果統計結果屬實，顯示人
民透過選票確保了民主制度，挽救了總統，也印證了人民才是國家的主人
。這次大選投票率超過60%，預估較四年前大選，至少成長了三個百分
點。而三千五百萬合格選民當中，近半數是年齡分佈在二十，三十的年輕
族群，選前即有專家預估，高投票率有利高舉改革旗幟的開放我們黨，大
選結果顯示掌控南韓政壇近半個世紀的地域主義，已經被世代交替所取代
。除了年輕選民的支持之外，盧武鉉罷免事件也對開放我們黨選情有加分
作用。選前民調即顯示，七成的民眾不滿國會罷免行動。南韓這次大選無
論制度面或是技術面，都有許多和以往不同的地方。一是兩票制，選民領
兩張選票，一張選議員一張選政黨，也就是說兩百九十九席當中，兩百四
十三席是直選產生，五十九席是政黨比例代表。此外，這次大選也首度改
採機器計票，大幅縮短了計票時間。眾所囑目的南韓國會大選投票活動，
在台灣時間下午五點鐘結束，根據南韓媒體出口民調的結果，支持總統盧
武鉉的開放我們黨，拿下過半席次躍升成為第一大黨。這也是南韓建國以
來，首此由左派政黨拿下多數黨地位。南韓三大電視網所進行的出口民調
顯示，鄭東泳所領導的開放我們黨，在第十七屆國會兩百九十九席當中，
可望拿下一百五十五到一百八十二席，而原本的第一大黨大國家黨，席次
則是從選前的一百三十七席，萎縮為九十二席到一百一十四席。開放我們
黨黨主席鄭東泳，在得知出口民調結果之後表示，如果統計結果屬實，顯
示人民透過選票確保了民主制度，挽救了總統，也印證了人民才是國家的
主人。這次大選投票率超過60%，預估較四年前大選，至少成長了三個
百分點。而三千五百萬合格選民當中，近半數是年齡分佈在二十，三十的
年輕族群，選前即有專家預估，高投票率有利高舉改革旗幟的開放我們黨
，大選結果顯示掌控南韓政壇近半個世紀的地域主義，已經被世代交替所
取代。除了年輕選民的支持之外，盧武鉉罷免事件也對開放我們黨選情有
加分作用。選前民調即顯示，七成的民眾不滿國會罷免行動。南韓這次大
選無論制度面或是技術面，都有許多和以往不同的地方。一是兩票制，選
民領兩張選票，一張選議員一張選政黨，也就是說兩百九十九席當中，兩
百四十三席是直選產生，五十九席是政黨比例代表。此外，這次大選也首
度改採機器計票，大幅縮短了計票時間。眾所囑目的南韓國會大選投票活
動，在台灣時間下午五點鐘結束，根據南韓媒體出口民調的結果，支持總
統盧武鉉的開放我們黨，拿下過半席次躍升成為第一大黨。這也是南韓建
國以來，首此由左派政黨拿下多數黨地位。南韓三大電視網所進行的出口
民調顯示，鄭東泳所領導的開放我們黨，在第十七屆國會兩百九十九席當
中，可望拿下一百五十五到一百八十二席，而原本的第一大黨大國家黨，
席次則是從選前的一百三十七席，萎縮為九十二席到一百一十四席。開放
我們黨黨主席鄭東泳，在得知出口民調結果之後表示，如果統計結果屬實
，顯示人民透過選票確保了民主制度，挽救了總統，也印證了人民才是國
家的主人。這次大選投票率超過60%，預估較四年前大選，至少成長了
三個百分點。而三千五百萬合格選民當中，近半數是年齡分佈在二十，三
十的年輕族群，選前即有專家預估，高投票率有利高舉改革旗幟的開放我
們黨，大選結果顯示掌控南韓政壇近半個世紀的地域主義，已經被世代交
替所取代。除了年輕選民的支持之外，盧武鉉罷免事件也對開放我們黨選
情有加分作用。選前民調即顯示，七成的民眾不滿國會罷免行動。南韓這
次大選無論制度面或是技術面，都有許多和以往不同的地方。一是兩票制
，選民領兩張選票，一張選議員一張選政黨，也就是說兩百九十九席當中
，兩百四十三席是直選產生，五十九席是政黨比例代表。此外，這次大選
也首度改採機器計票，大幅縮短了計票時間。眾所囑目的南韓國會大選投
票活動，在台灣時間下午五點鐘結束，根據南韓媒體出口民調的結果，支
持總統盧武鉉的開放我們黨，拿下過半席次躍升成為第一大黨。這也是南
韓建國以來，首此由左派政黨拿下多數黨地位。南韓三大電視網所進行的
出口民調顯示，鄭東泳所領導的開放我們黨，在第十七屆國會兩百九十九
席當中，可望拿下一百五十五到一百八十二席，而原本的第一大黨大國家
黨，席次則是從選前的一百三十七席，萎縮為九十二席到一百一十四席。
開放我們黨黨主席鄭東泳，在得知出口民調結果之後表示，如果統計結果
屬實，顯示人民透過選票確保了民主制度，挽救了總統，也印證了人民才
是國家的主人。這次大選投票率超過60%，預估較四年前大選，至少成
長了三個百分點。而三千五百萬合格選民當中，近半數是年齡分佈在二十
，三十的年輕族群，選前即有專家預估，高投票率有利高舉改革旗幟的開
放我們黨，大選結果顯示掌控南韓政壇近半個世紀的地域主義，已經被世
代交替所取代。除了年輕選民的支持之外，盧武鉉罷免事件也對開放我們
黨選情有加分作用。選前民調即顯示，七成的民眾不滿國會罷免行動。南
韓這次大選無論制度面或是技術面，都有許多和以往不同的地方。一是兩
票制，選民領兩張選票，一張選議員一張選政黨，也就是說兩百九十九席
當中，兩百四十三席是直選產生，五十九席是政黨比例代表。此外，這次
大選也首度改採機器計票，大幅縮短了計票時間。
