儘管台鐵臨時增加了加班車，不過其中六班都是電車，長途對號列車，也
只有五班，急著返鄉的上班族，一知道消息，就馬上，上網訂票，還是一
票難求。一邊與客戶聯絡，一邊上網訂票，宋太太從行政院宣布九號彈性
放假那一天開始，就天天守著台鐵訂票系統，不過訂不到就是訂不到，如
今好不容易台鐵臨時增加加班車，但依舊是，訂票額滿。沒錯，才六班的
加班自強號，座位當然供不應求，就算在第一時間上網訂票，還是訂不到
，那麼當天可直接購買的電車呢。民眾抱怨連連，台鐵工會壓力也很大，
因為秋節運輸，原本運量就已經飽和，現在為了行政院心血來潮多放一天
，硬擠出臨時加班車，雖然只有少少11個班次，卻已經把工會搞的焦頭
爛額。全部的拖拉式自強號以及超過九成的莒光號都出動了，原本應該進
廠維修的車輛也得趕著上線，台鐵工會憂心忡忡，擔心這些沒時間好好檢
修的列車，反而會發生問題，這段突如其來的連假，對台鐵來說，真的是
一場硬仗。儘管台鐵臨時增加了加班車，不過其中六班都是電車，長途對
號列車，也只有五班，急著返鄉的上班族，一知道消息，就馬上，上網訂
票，還是一票難求。一邊與客戶聯絡，一邊上網訂票，宋太太從行政院宣
布九號彈性放假那一天開始，就天天守著台鐵訂票系統，不過訂不到就是
訂不到，如今好不容易台鐵臨時增加加班車，但依舊是，訂票額滿。沒錯
，才六班的加班自強號，座位當然供不應求，就算在第一時間上網訂票，
還是訂不到，那麼當天可直接購買的電車呢。民眾抱怨連連，台鐵工會壓
力也很大，因為秋節運輸，原本運量就已經飽和，現在為了行政院心血來
潮多放一天，硬擠出臨時加班車，雖然只有少少11個班次，卻已經把工
會搞的焦頭爛額。全部的拖拉式自強號以及超過九成的莒光號都出動了，
原本應該進廠維修的車輛也得趕著上線，台鐵工會憂心忡忡，擔心這些沒
時間好好檢修的列車，反而會發生問題，這段突如其來的連假，對台鐵來
說，真的是一場硬仗。儘管台鐵臨時增加了加班車，不過其中六班都是電
車，長途對號列車，也只有五班，急著返鄉的上班族，一知道消息，就馬
上，上網訂票，還是一票難求。一邊與客戶聯絡，一邊上網訂票，宋太太
從行政院宣布九號彈性放假那一天開始，就天天守著台鐵訂票系統，不過
訂不到就是訂不到，如今好不容易台鐵臨時增加加班車，但依舊是，訂票
額滿。沒錯，才六班的加班自強號，座位當然供不應求，就算在第一時間
上網訂票，還是訂不到，那麼當天可直接購買的電車呢。民眾抱怨連連，
台鐵工會壓力也很大，因為秋節運輸，原本運量就已經飽和，現在為了行
政院心血來潮多放一天，硬擠出臨時加班車，雖然只有少少11個班次，
卻已經把工會搞的焦頭爛額。全部的拖拉式自強號以及超過九成的莒光號
都出動了，原本應該進廠維修的車輛也得趕著上線，台鐵工會憂心忡忡，
擔心這些沒時間好好檢修的列車，反而會發生問題，這段突如其來的連假
，對台鐵來說，真的是一場硬仗。儘管台鐵臨時增加了加班車，不過其中
六班都是電車，長途對號列車，也只有五班，急著返鄉的上班族，一知道
消息，就馬上，上網訂票，還是一票難求。一邊與客戶聯絡，一邊上網訂
票，宋太太從行政院宣布九號彈性放假那一天開始，就天天守著台鐵訂票
系統，不過訂不到就是訂不到，如今好不容易台鐵臨時增加加班車，但依
舊是，訂票額滿。沒錯，才六班的加班自強號，座位當然供不應求，就算
在第一時間上網訂票，還是訂不到，那麼當天可直接購買的電車呢。民眾
抱怨連連，台鐵工會壓力也很大，因為秋節運輸，原本運量就已經飽和，
現在為了行政院心血來潮多放一天，硬擠出臨時加班車，雖然只有少少1
1個班次，卻已經把工會搞的焦頭爛額。全部的拖拉式自強號以及超過九
成的莒光號都出動了，原本應該進廠維修的車輛也得趕著上線，台鐵工會
憂心忡忡，擔心這些沒時間好好檢修的列車，反而會發生問題，這段突如
其來的連假，對台鐵來說，真的是一場硬仗。儘管台鐵臨時增加了加班車
，不過其中六班都是電車，長途對號列車，也只有五班，急著返鄉的上班
族，一知道消息，就馬上，上網訂票，還是一票難求。一邊與客戶聯絡，
一邊上網訂票，宋太太從行政院宣布九號彈性放假那一天開始，就天天守
著台鐵訂票系統，不過訂不到就是訂不到，如今好不容易台鐵臨時增加加
班車，但依舊是，訂票額滿。沒錯，才六班的加班自強號，座位當然供不
應求，就算在第一時間上網訂票，還是訂不到，那麼當天可直接購買的電
車呢。民眾抱怨連連，台鐵工會壓力也很大，因為秋節運輸，原本運量就
已經飽和，現在為了行政院心血來潮多放一天，硬擠出臨時加班車，雖然
只有少少11個班次，卻已經把工會搞的焦頭爛額。全部的拖拉式自強號
以及超過九成的莒光號都出動了，原本應該進廠維修的車輛也得趕著上線
，台鐵工會憂心忡忡，擔心這些沒時間好好檢修的列車，反而會發生問題
，這段突如其來的連假，對台鐵來說，真的是一場硬仗。
