這起翻車意外，車上有十九位中國乘客，大部分都是，中國，遼寧國營事
業的員工，其中有一對夫妻，丈夫王立憲當場死亡，太太在急診室還不斷
的哭喊，要找丈夫，夫妻天人永隔，令人鼻酸。翻車意外中，遊客董永蘭
，胸腔壓迫性骨折，躺在病床上，不斷哭著要找他的丈夫‧董永蘭情緒激
動，不幸的是，她的丈夫王立憲，已經當場死亡，醫護人員不敢告訴她丈
夫死亡的消息，不過輕傷的遊客齊杰，打電話向家屬報平安，提到的，卻
也是王立獻‧原來56歲的王立憲，擔任工會的副主席，行李箱中找到的
護照照片，酷似毛澤東，也因此扮演毛澤東，成為當地知名演員，沒想到
這趟台灣行，從此和妻子陰陽兩隔‧除了王立獻，同行的還有五人罹難，
中國團長上午回到意外現場，看見救難人員，感謝的話還沒說出口，眼淚
就流了下來‧團長仔細在扭曲變形的遊覽車上把遊客的行李收拾好，拍拍
灰塵，準備帶回中國.這起翻車意外，車上有十九位中國乘客，大部分都
是，中國，遼寧國營事業的員工，其中有一對夫妻，丈夫王立憲當場死亡
，太太在急診室還不斷的哭喊，要找丈夫，夫妻天人永隔，令人鼻酸。翻
車意外中，遊客董永蘭，胸腔壓迫性骨折，躺在病床上，不斷哭著要找他
的丈夫‧董永蘭情緒激動，不幸的是，她的丈夫王立憲，已經當場死亡，
醫護人員不敢告訴她丈夫死亡的消息，不過輕傷的遊客齊杰，打電話向家
屬報平安，提到的，卻也是王立獻‧原來56歲的王立憲，擔任工會的副
主席，行李箱中找到的護照照片，酷似毛澤東，也因此扮演毛澤東，成為
當地知名演員，沒想到這趟台灣行，從此和妻子陰陽兩隔‧除了王立獻，
同行的還有五人罹難，中國團長上午回到意外現場，看見救難人員，感謝
的話還沒說出口，眼淚就流了下來‧團長仔細在扭曲變形的遊覽車上把遊
客的行李收拾好，拍拍灰塵，準備帶回中國.
