繼續來看，南美哥倫比亞，上週末發生了一起，鬥牛場看檯，崩塌事件，
造成看檯上，至少一百名觀眾，受到輕重傷。看檯上的觀眾，正聚精神看
著精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬間，看檯就垮了下來，隨即傳來陣陣尖
叫聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀賽
。結果不知是不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人數太多，整個看檯瞬間就
崩塌下來。受傷觀眾事發後，救難人員和鬥牛場附近的居民，立即前往現
場搶救傷者，總計目前有至少一百多位民眾，受到挫傷和骨折，已全部送
往鄰近醫院治療。相關單位已著手調查，希望儘早查出，意外發生原因。
記者薄懷鄭編譯繼續來看，南美哥倫比亞，上週末發生了一起，鬥牛場看
檯，崩塌事件，造成看檯上，至少一百名觀眾，受到輕重傷。看檯上的觀
眾，正聚精神看著精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬間，看檯就垮了下來，
隨即傳來陣陣尖叫聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠
到鬥牛場中觀賽。結果不知是不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人數太多，
整個看檯瞬間就崩塌下來。受傷觀眾事發後，救難人員和鬥牛場附近的居
民，立即前往現場搶救傷者，總計目前有至少一百多位民眾，受到挫傷和
骨折，已全部送往鄰近醫院治療。相關單位已著手調查，希望儘早查出，
意外發生原因。記者薄懷鄭編譯繼續來看，南美哥倫比亞，上週末發生了
一起，鬥牛場看檯，崩塌事件，造成看檯上，至少一百名觀眾，受到輕重
傷。看檯上的觀眾，正聚精神看著精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬間，看
檯就垮了下來，隨即傳來陣陣尖叫聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節
慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀賽。結果不知是不是看檯結構太脆弱，還是
觀眾人數太多，整個看檯瞬間就崩塌下來。受傷觀眾事發後，救難人員和
鬥牛場附近的居民，立即前往現場搶救傷者，總計目前有至少一百多位民
眾，受到挫傷和骨折，已全部送往鄰近醫院治療。相關單位已著手調查，
希望儘早查出，意外發生原因。記者薄懷鄭編譯繼續來看，南美哥倫比亞
，上週末發生了一起，鬥牛場看檯，崩塌事件，造成看檯上，至少一百名
觀眾，受到輕重傷。看檯上的觀眾，正聚精神看著精彩的鬥牛表演。結果
就在一瞬間，看檯就垮了下來，隨即傳來陣陣尖叫聲。南美哥倫比亞，最
近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀賽。結果不知是不是看檯結
構太脆弱，還是觀眾人數太多，整個看檯瞬間就崩塌下來。受傷觀眾事發
後，救難人員和鬥牛場附近的居民，立即前往現場搶救傷者，總計目前有
至少一百多位民眾，受到挫傷和骨折，已全部送往鄰近醫院治療。相關單
位已著手調查，希望儘早查出，意外發生原因。記者薄懷鄭編譯繼續來看
，南美哥倫比亞，上週末發生了一起，鬥牛場看檯，崩塌事件，造成看檯
上，至少一百名觀眾，受到輕重傷。看檯上的觀眾，正聚精神看著精彩的
鬥牛表演。結果就在一瞬間，看檯就垮了下來，隨即傳來陣陣尖叫聲。南
美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀賽。結果不
知是不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人數太多，整個看檯瞬間就崩塌下來
。受傷觀眾事發後，救難人員和鬥牛場附近的居民，立即前往現場搶救傷
者，總計目前有至少一百多位民眾，受到挫傷和骨折，已全部送往鄰近醫
院治療。相關單位已著手調查，希望儘早查出，意外發生原因。記者薄懷
鄭編譯繼續來看，南美哥倫比亞，上週末發生了一起，鬥牛場看檯，崩塌
事件，造成看檯上，至少一百名觀眾，受到輕重傷。看檯上的觀眾，正聚
精神看著精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬間，看檯就垮了下來，隨即傳來
陣陣尖叫聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場
中觀賽。結果不知是不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人數太多，整個看檯
瞬間就崩塌下來。受傷觀眾事發後，救難人員和鬥牛場附近的居民，立即
前往現場搶救傷者，總計目前有至少一百多位民眾，受到挫傷和骨折，已
全部送往鄰近醫院治療。相關單位已著手調查，希望儘早查出，意外發生
原因。記者薄懷鄭編譯繼續來看，南美哥倫比亞，上週末發生了一起，鬥
牛場看檯，崩塌事件，造成看檯上，至少一百名觀眾，受到輕重傷。看檯
上的觀眾，正聚精神看著精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬間，看檯就垮了
下來，隨即傳來陣陣尖叫聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖米哥節慶，大批
民眾擠到鬥牛場中觀賽。結果不知是不是看檯結構太脆弱，還是觀眾人數
太多，整個看檯瞬間就崩塌下來。受傷觀眾事發後，救難人員和鬥牛場附
近的居民，立即前往現場搶救傷者，總計目前有至少一百多位民眾，受到
挫傷和骨折，已全部送往鄰近醫院治療。相關單位已著手調查，希望儘早
查出，意外發生原因。記者薄懷鄭編譯繼續來看，南美哥倫比亞，上週末
發生了一起，鬥牛場看檯，崩塌事件，造成看檯上，至少一百名觀眾，受
到輕重傷。看檯上的觀眾，正聚精神看著精彩的鬥牛表演。結果就在一瞬
間，看檯就垮了下來，隨即傳來陣陣尖叫聲。南美哥倫比亞，最近正逢聖
米哥節慶，大批民眾擠到鬥牛場中觀賽。結果不知是不是看檯結構太脆弱
，還是觀眾人數太多，整個看檯瞬間就崩塌下來。受傷觀眾事發後，救難
人員和鬥牛場附近的居民，立即前往現場搶救傷者，總計目前有至少一百
多位民眾，受到挫傷和骨折，已全部送往鄰近醫院治療。相關單位已著手
調查，希望儘早查出，意外發生原因。記者薄懷鄭編譯
