美國職棒大聯盟，季後賽，明天登場！將有八支球隊，爭取進軍，世界大
賽的資格！這一次的季後賽，台灣兩位強投、王建民、郭泓志所屬的洋基
、道奇，也確定雙雙晉級！由王建民打頭陣，勝率全大聯盟最高，拿下美
聯東區冠軍的洋基隊，與今年大半球季都是全大聯盟戰績最佳的老虎隊短
兵相接，絕對是球迷最矚目的焦點，洋基平均5.74，季後賽八支隊伍
中最強得分能力的鑽石打線，將是王建民最強後盾！bite而且王建民
生涯三度面對老虎，至今還沒有嘗過敗績，加上全年拿下19勝的氣勢，
對上球季以五連敗收尾的老虎隊，王建民要搶下個人、甚至是全亞洲第一
位在季後賽拿勝投的投手，機會很大！至於強力左投郭泓志，則將代表取
得外卡資格的道奇與國聯東區首強大都會的第二戰登板！大都會擁有國聯
四支晉級季後賽隊伍中，最強的得分，與全壘打火力，不過，這隻強打部
隊，對上左投就沒輒！bite郭泓志生涯首場先發，就是對戰大都會，
當時郭泓志主投七局，只被敲三隻安打，並且送出七次三振，美國球評也
認為，郭泓志的表現，將攸關道奇隊晉級之路！公共電視為服務球迷，將
從4號，早上8點鐘開始，連續轉播三場洋基隊戰老虎的比賽，另外，所
有王建民、郭泓志先發出場的戰役，公共電視也將轉播！加上最專業的資
深球評袁定文解說，每一位球迷可以同步欣賞到台灣之光在季後賽的精彩
表現！記者林清彬汪智聰台北
