另外來看，SOGO百貨經營權之爭，共有四人被求刑，遭到求刑兩年又
六個月的，遠東集團總裁，徐旭東，今天再度發表聲明，表示章家父子，
蓄意將單純的SOGO股權轉移，包裝成為政治議題，扭曲事實，他會靜
待司法，還他清白，而捲入禮券案的總統夫人吳淑珍獲得不起訴，陳總統
今天在公開場合，雖然沒有表示任何意見，不過看得出來，心情似乎不錯
。陳總統出席亞洲銀行協會25週年慶祝大會,在各國銀行家面前,大力
推銷台灣金融改革成果，就在前一天，SOGO案偵查終結，間接收受2
7萬7千元禮券的總統夫人吳淑珍，確定獲得不起訴，整場演說陳總統沒
有?稿演出,也沒有公開表示任何意見,但看的出來陳總統心情還不錯。
不過，在SOGO經營權之爭方面，被告的六個人中，四個人遭具體求刑
，其中遠東集團總裁徐旭東再度發表聲明，表示對偵查結果相當失望。遠
東百貨發言人葉清水徐旭東透過聲明質疑檢方辦案，強調相信司法會還他
清白，不過檢方提出反駁，澄清絕無外力干預辦案。台北地檢署襄閱檢察
官檢方認定，遠東集團取得SOGO經營權是遠東集團勾結李恆隆以及前
國票金董事長林華德，將太平洋建設和SOGO百貨分割，再藉增資名義
併吞SOGO，雖然檢方起訴書中描述總統府對SOGO經營權之爭知情
，但因查無涉案事證，因此予以簽結。另外來看，SOGO百貨經營權之
爭，共有四人被求刑，遭到求刑兩年又六個月的，遠東集團總裁，徐旭東
，今天再度發表聲明，表示章家父子，蓄意將單純的SOGO股權轉移，
包裝成為政治議題，扭曲事實，他會靜待司法，還他清白，而捲入禮券案
的總統夫人吳淑珍獲得不起訴，陳總統今天在公開場合，雖然沒有表示任
何意見，不過看得出來，心情似乎不錯。陳總統出席亞洲銀行協會25週
年慶祝大會,在各國銀行家面前,大力推銷台灣金融改革成果，就在前一
天，SOGO案偵查終結，間接收受27萬7千元禮券的總統夫人吳淑珍
，確定獲得不起訴，整場演說陳總統沒有?稿演出,也沒有公開表示任何
意見,但看的出來陳總統心情還不錯。不過，在SOGO經營權之爭方面
，被告的六個人中，四個人遭具體求刑，其中遠東集團總裁徐旭東再度發
表聲明，表示對偵查結果相當失望。遠東百貨發言人葉清水徐旭東透過聲
明質疑檢方辦案，強調相信司法會還他清白，不過檢方提出反駁，澄清絕
無外力干預辦案。台北地檢署襄閱檢察官檢方認定，遠東集團取得SOG
O經營權是遠東集團勾結李恆隆以及前國票金董事長林華德，將太平洋建
設和SOGO百貨分割，再藉增資名義併吞SOGO，雖然檢方起訴書中
描述總統府對SOGO經營權之爭知情，但因查無涉案事證，因此予以簽
結。另外來看，SOGO百貨經營權之爭，共有四人被求刑，遭到求刑兩
年又六個月的，遠東集團總裁，徐旭東，今天再度發表聲明，表示章家父
子，蓄意將單純的SOGO股權轉移，包裝成為政治議題，扭曲事實，他
會靜待司法，還他清白，而捲入禮券案的總統夫人吳淑珍獲得不起訴，陳
總統今天在公開場合，雖然沒有表示任何意見，不過看得出來，心情似乎
不錯。陳總統出席亞洲銀行協會25週年慶祝大會,在各國銀行家面前,
大力推銷台灣金融改革成果，就在前一天，SOGO案偵查終結，間接收
受27萬7千元禮券的總統夫人吳淑珍，確定獲得不起訴，整場演說陳總
統沒有?稿演出,也沒有公開表示任何意見,但看的出來陳總統心情還不
錯。不過，在SOGO經營權之爭方面，被告的六個人中，四個人遭具體
求刑，其中遠東集團總裁徐旭東再度發表聲明，表示對偵查結果相當失望
。遠東百貨發言人葉清水徐旭東透過聲明質疑檢方辦案，強調相信司法會
還他清白，不過檢方提出反駁，澄清絕無外力干預辦案。台北地檢署襄閱
檢察官檢方認定，遠東集團取得SOGO經營權是遠東集團勾結李恆隆以
及前國票金董事長林華德，將太平洋建設和SOGO百貨分割，再藉增資
名義併吞SOGO，雖然檢方起訴書中描述總統府對SOGO經營權之爭
知情，但因查無涉案事證，因此予以簽結。另外來看，SOGO百貨經營
權之爭，共有四人被求刑，遭到求刑兩年又六個月的，遠東集團總裁，徐
旭東，今天再度發表聲明，表示章家父子，蓄意將單純的SOGO股權轉
移，包裝成為政治議題，扭曲事實，他會靜待司法，還他清白，而捲入禮
券案的總統夫人吳淑珍獲得不起訴，陳總統今天在公開場合，雖然沒有表
示任何意見，不過看得出來，心情似乎不錯。陳總統出席亞洲銀行協會2
5週年慶祝大會,在各國銀行家面前,大力推銷台灣金融改革成果，就在
前一天，SOGO案偵查終結，間接收受27萬7千元禮券的總統夫人吳
淑珍，確定獲得不起訴，整場演說陳總統沒有?稿演出,也沒有公開表示
任何意見,但看的出來陳總統心情還不錯。不過，在SOGO經營權之爭
方面，被告的六個人中，四個人遭具體求刑，其中遠東集團總裁徐旭東再
度發表聲明，表示對偵查結果相當失望。遠東百貨發言人葉清水徐旭東透
過聲明質疑檢方辦案，強調相信司法會還他清白，不過檢方提出反駁，澄
清絕無外力干預辦案。台北地檢署襄閱檢察官檢方認定，遠東集團取得S
OGO經營權是遠東集團勾結李恆隆以及前國票金董事長林華德，將太平
洋建設和SOGO百貨分割，再藉增資名義併吞SOGO，雖然檢方起訴
書中描述總統府對SOGO經營權之爭知情，但因查無涉案事證，因此予
以簽結。另外來看，SOGO百貨經營權之爭，共有四人被求刑，遭到求
刑兩年又六個月的，遠東集團總裁，徐旭東，今天再度發表聲明，表示章
家父子，蓄意將單純的SOGO股權轉移，包裝成為政治議題，扭曲事實
，他會靜待司法，還他清白，而捲入禮券案的總統夫人吳淑珍獲得不起訴
，陳總統今天在公開場合，雖然沒有表示任何意見，不過看得出來，心情
似乎不錯。陳總統出席亞洲銀行協會25週年慶祝大會,在各國銀行家面
前,大力推銷台灣金融改革成果，就在前一天，SOGO案偵查終結，間
接收受27萬7千元禮券的總統夫人吳淑珍，確定獲得不起訴，整場演說
陳總統沒有?稿演出,也沒有公開表示任何意見,但看的出來陳總統心情
還不錯。不過，在SOGO經營權之爭方面，被告的六個人中，四個人遭
具體求刑，其中遠東集團總裁徐旭東再度發表聲明，表示對偵查結果相當
失望。遠東百貨發言人葉清水徐旭東透過聲明質疑檢方辦案，強調相信司
法會還他清白，不過檢方提出反駁，澄清絕無外力干預辦案。台北地檢署
襄閱檢察官檢方認定，遠東集團取得SOGO經營權是遠東集團勾結李恆
隆以及前國票金董事長林華德，將太平洋建設和SOGO百貨分割，再藉
增資名義併吞SOGO，雖然檢方起訴書中描述總統府對SOGO經營權
之爭知情，但因查無涉案事證，因此予以簽結。
