伊拉克綁架事件不斷，似乎已經成為武裝份子威脅美國盟國撤軍的最新
手段，而這個手法也的確對各國造成壓力，部分當地重建工程的外國
承包商已經決定撤離，而也有一些國家開始考慮是否撤兵。
儘管美國總統布希在13號記者會中，聲明美國的伊拉克政策不受綁架
事件動搖，但綁架威脅的陰影已漸漸擴散。
先前飽受外界批評、在伊拉克重建計畫裡，獨攬價值六十億美元重大工
程的美國包商哈利波頓石油公司，已經陸續有雇員決定離職，因為他
們的同事哈米爾上週被綁架後，現在仍生死未卜。
(哈米爾太太及家人:我們希望向綁架他的人說，我們希望你能不要傷
害他、盡速釋放。
)同樣受到綁架事件影響，俄羅斯在伊拉克最大的承包商已經在十三號
把370名在伊拉克的員工全數撤離。
根據俄羅斯媒體，俄羅斯政府正在考慮撤僑。
部分歐洲國家，如法國、德國、英國則已經在稍早警告人民，避免前往
伊拉克。
指揮伊拉克南部聯軍的波蘭則表示，局勢動盪，不可能再派兵力到伊拉
克。
另外，這次參與伊拉克重建的亞洲國家中，菲律賓、泰國、紐西蘭，已
經在這一兩天宣布，正在研究是否撤軍。
正值國會大選前夕的南韓，則因為綁架頻傳，朝野正在激烈辯論是否取
消派遣三千六百名軍隊支援伊拉克重建的計畫。
目前仍有三名人質下落不明的日本，首相小泉純一郎十三號聲明，不會
輕易撤出550名日本自衛隊。
一向支持美國的澳州總理霍華德，則在13號表示不會撤軍，不輕易向
恐怖主義低頭。
不過澳洲外交部已經發出旅遊公告，警告僑民提高警覺。
