排名國內癌症前三名，國人聞之色變的肺癌，未來的治療方式將有重大突
破！國家衛生研究院研究發現，肺癌病患體內，有一種蛋白，如果明顯過
量，病患的存活率就越低，這項發現，將有助於肺癌的早期篩檢與治療。
造成平均每年有6千人死亡的肺癌,究竟要怎樣來治療,才能提高病患的
存活率,如今有了新的曙光!國家衛生研究院長期研究發現,有高達九成
五的肺癌病患,他們的癌細胞中的p48ENO1蛋白都明顯過量,其實
,這種p48ENO1蛋白是一種葡萄糖,存在人體細胞內,是人類生存
能量的來源,但是如果過量的話,就會轉變成癌細胞.國衛院發現,多數
的肺癌病患,這種蛋白太多,而且越過量,病患存活率就越低,因此,如
果在肺癌第一期就能找到這個蛋白,進行標把治療,打入這個蛋白的疫苗
抗原,就可以強化病人的免疫力,也能成功抑制癌細胞繼續生長,提高肺
癌病患的存活率p48ENO1這個蛋白的發現,除了可以提高肺癌病患
的存活率外,對其他癌症的早期篩檢及治療,也有幫助.國衛院也計畫未
來朝向預防醫學來研發,用抽血的方式,看看人體細胞內的這種蛋白,有
沒有異常過量,對所有癌症病人來說,是一大福音.排名國內癌症前三名
，國人聞之色變的肺癌，未來的治療方式將有重大突破！國家衛生研究院
研究發現，肺癌病患體內，有一種蛋白，如果明顯過量，病患的存活率就
越低，這項發現，將有助於肺癌的早期篩檢與治療。造成平均每年有6千
人死亡的肺癌,究竟要怎樣來治療,才能提高病患的存活率,如今有了新
的曙光!國家衛生研究院長期研究發現,有高達九成五的肺癌病患,他們
的癌細胞中的p48ENO1蛋白都明顯過量,其實,這種p48ENO
1蛋白是一種葡萄糖,存在人體細胞內,是人類生存能量的來源,但是如
果過量的話,就會轉變成癌細胞.國衛院發現,多數的肺癌病患,這種蛋
白太多,而且越過量,病患存活率就越低,因此,如果在肺癌第一期就能
找到這個蛋白,進行標把治療,打入這個蛋白的疫苗抗原,就可以強化病
人的免疫力,也能成功抑制癌細胞繼續生長,提高肺癌病患的存活率p4
8ENO1這個蛋白的發現,除了可以提高肺癌病患的存活率外,對其他
癌症的早期篩檢及治療,也有幫助.國衛院也計畫未來朝向預防醫學來研
發,用抽血的方式,看看人體細胞內的這種蛋白,有沒有異常過量,對所
有癌症病人來說,是一大福音.
