另外，聯合國安理會在昨天，對秘書長的人選，進行關鍵的第四輪，非正
式的投票，結果南韓外長，潘基文，獲得14票，將極有可能成為，有史
以來，第二位出身亞洲的聯合國秘書長。聯合國第八屆秘書長人選可望由
亞洲人出任，安理會2號第四度進行預備性投票，結果南韓外長潘基文仍
然獲得最高票今天投票結果相當清楚潘基文部長將是安理會向聯大推薦的
人選由於安理會英美法俄中等五個常任理事國擁有否決權，這一次他們的
選票，特地以藍色區分，讓外界得以首度窺知他們的立場，結果潘基文獲
得14票適任票，一票不表意見，名列第二的聯合國副秘書長印度籍的沙
魯爾，拿到十票「適任票」，三票反對，二票「不表意見」，潘基文不僅
連續四輪投票，勇奪第一，五常也沒有表示反對意見，可以說穩操勝算我
們對潘基文外長很尊敬我們對他很了解因為他在華府和紐約服務過我們對
他的個人跟專業都有很高的評價至於這次可能與秘書長無緣的沙魯爾，則
宣布退選，並提前向篤定當選的潘基文道賀。而在南韓國內上上下下都對
潘基文可望出掌聯合國大位，大表歡迎，認為將有助南韓提升國際地位，
一個在戰後浴火重生的國家現在產生了聯合國秘書長身為韓國人這是無上
的光榮安理會預定在9號進行正式投票，如果沒有意外的話，他可望獲得
安理會推薦，並獲得聯大認可，從明年一月起接任聯合國秘書長。他也將
是繼緬甸籍的宇譚一九七一年卸任後，第二位出身亞洲的秘書長。。另外
，聯合國安理會在昨天，對秘書長的人選，進行關鍵的第四輪，非正式的
投票，結果南韓外長，潘基文，獲得14票，將極有可能成為，有史以來
，第二位出身亞洲的聯合國秘書長。聯合國第八屆秘書長人選可望由亞洲
人出任，安理會2號第四度進行預備性投票，結果南韓外長潘基文仍然獲
得最高票今天投票結果相當清楚潘基文部長將是安理會向聯大推薦的人選
由於安理會英美法俄中等五個常任理事國擁有否決權，這一次他們的選票
，特地以藍色區分，讓外界得以首度窺知他們的立場，結果潘基文獲得1
4票適任票，一票不表意見，名列第二的聯合國副秘書長印度籍的沙魯爾
，拿到十票「適任票」，三票反對，二票「不表意見」，潘基文不僅連續
四輪投票，勇奪第一，五常也沒有表示反對意見，可以說穩操勝算我們對
潘基文外長很尊敬我們對他很了解因為他在華府和紐約服務過我們對他的
個人跟專業都有很高的評價至於這次可能與秘書長無緣的沙魯爾，則宣布
退選，並提前向篤定當選的潘基文道賀。而在南韓國內上上下下都對潘基
文可望出掌聯合國大位，大表歡迎，認為將有助南韓提升國際地位，一個
在戰後浴火重生的國家現在產生了聯合國秘書長身為韓國人這是無上的光
榮安理會預定在9號進行正式投票，如果沒有意外的話，他可望獲得安理
會推薦，並獲得聯大認可，從明年一月起接任聯合國秘書長。他也將是繼
緬甸籍的宇譚一九七一年卸任後，第二位出身亞洲的秘書長。。另外，聯
合國安理會在昨天，對秘書長的人選，進行關鍵的第四輪，非正式的投票
，結果南韓外長，潘基文，獲得14票，將極有可能成為，有史以來，第
二位出身亞洲的聯合國秘書長。聯合國第八屆秘書長人選可望由亞洲人出
任，安理會2號第四度進行預備性投票，結果南韓外長潘基文仍然獲得最
高票今天投票結果相當清楚潘基文部長將是安理會向聯大推薦的人選由於
安理會英美法俄中等五個常任理事國擁有否決權，這一次他們的選票，特
地以藍色區分，讓外界得以首度窺知他們的立場，結果潘基文獲得14票
適任票，一票不表意見，名列第二的聯合國副秘書長印度籍的沙魯爾，拿
到十票「適任票」，三票反對，二票「不表意見」，潘基文不僅連續四輪
投票，勇奪第一，五常也沒有表示反對意見，可以說穩操勝算我們對潘基
文外長很尊敬我們對他很了解因為他在華府和紐約服務過我們對他的個人
跟專業都有很高的評價至於這次可能與秘書長無緣的沙魯爾，則宣布退選
，並提前向篤定當選的潘基文道賀。而在南韓國內上上下下都對潘基文可
望出掌聯合國大位，大表歡迎，認為將有助南韓提升國際地位，一個在戰
後浴火重生的國家現在產生了聯合國秘書長身為韓國人這是無上的光榮安
理會預定在9號進行正式投票，如果沒有意外的話，他可望獲得安理會推
薦，並獲得聯大認可，從明年一月起接任聯合國秘書長。他也將是繼緬甸
籍的宇譚一九七一年卸任後，第二位出身亞洲的秘書長。。另外，聯合國
安理會在昨天，對秘書長的人選，進行關鍵的第四輪，非正式的投票，結
果南韓外長，潘基文，獲得14票，將極有可能成為，有史以來，第二位
出身亞洲的聯合國秘書長。聯合國第八屆秘書長人選可望由亞洲人出任，
安理會2號第四度進行預備性投票，結果南韓外長潘基文仍然獲得最高票
今天投票結果相當清楚潘基文部長將是安理會向聯大推薦的人選由於安理
會英美法俄中等五個常任理事國擁有否決權，這一次他們的選票，特地以
藍色區分，讓外界得以首度窺知他們的立場，結果潘基文獲得14票適任
票，一票不表意見，名列第二的聯合國副秘書長印度籍的沙魯爾，拿到十
票「適任票」，三票反對，二票「不表意見」，潘基文不僅連續四輪投票
，勇奪第一，五常也沒有表示反對意見，可以說穩操勝算我們對潘基文外
長很尊敬我們對他很了解因為他在華府和紐約服務過我們對他的個人跟專
業都有很高的評價至於這次可能與秘書長無緣的沙魯爾，則宣布退選，並
提前向篤定當選的潘基文道賀。而在南韓國內上上下下都對潘基文可望出
掌聯合國大位，大表歡迎，認為將有助南韓提升國際地位，一個在戰後浴
火重生的國家現在產生了聯合國秘書長身為韓國人這是無上的光榮安理會
預定在9號進行正式投票，如果沒有意外的話，他可望獲得安理會推薦，
並獲得聯大認可，從明年一月起接任聯合國秘書長。他也將是繼緬甸籍的
宇譚一九七一年卸任後，第二位出身亞洲的秘書長。。另外，聯合國安理
會在昨天，對秘書長的人選，進行關鍵的第四輪，非正式的投票，結果南
韓外長，潘基文，獲得14票，將極有可能成為，有史以來，第二位出身
亞洲的聯合國秘書長。聯合國第八屆秘書長人選可望由亞洲人出任，安理
會2號第四度進行預備性投票，結果南韓外長潘基文仍然獲得最高票今天
投票結果相當清楚潘基文部長將是安理會向聯大推薦的人選由於安理會英
美法俄中等五個常任理事國擁有否決權，這一次他們的選票，特地以藍色
區分，讓外界得以首度窺知他們的立場，結果潘基文獲得14票適任票，
一票不表意見，名列第二的聯合國副秘書長印度籍的沙魯爾，拿到十票「
適任票」，三票反對，二票「不表意見」，潘基文不僅連續四輪投票，勇
奪第一，五常也沒有表示反對意見，可以說穩操勝算我們對潘基文外長很
尊敬我們對他很了解因為他在華府和紐約服務過我們對他的個人跟專業都
有很高的評價至於這次可能與秘書長無緣的沙魯爾，則宣布退選，並提前
向篤定當選的潘基文道賀。而在南韓國內上上下下都對潘基文可望出掌聯
合國大位，大表歡迎，認為將有助南韓提升國際地位，一個在戰後浴火重
生的國家現在產生了聯合國秘書長身為韓國人這是無上的光榮安理會預定
在9號進行正式投票，如果沒有意外的話，他可望獲得安理會推薦，並獲
得聯大認可，從明年一月起接任聯合國秘書長。他也將是繼緬甸籍的宇譚
一九七一年卸任後，第二位出身亞洲的秘書長。。
