今天的國際重要新聞，先來看，北韓要進行核子試爆的消息，在今天獲得
證實。北韓外交部，在台灣時間，今天下午五點半左右，透過官方電視台
宣布，為了自我防衛，將進行核子試爆，但是並沒有宣布確切時間。而在
這個消息公佈後，日本在第一時間做出回應，譴責北韓的行為，完全無法
饒恕。未來對緊繃的東北亞情勢，會造成什麼樣的影響，我們將持續為您
追蹤。今天的國際重要新聞，先來看，北韓要進行核子試爆的消息，在今
天獲得證實。北韓外交部，在台灣時間，今天下午五點半左右，透過官方
電視台宣布，為了自我防衛，將進行核子試爆，但是並沒有宣布確切時間
。而在這個消息公佈後，日本在第一時間做出回應，譴責北韓的行為，完
全無法饒恕。未來對緊繃的東北亞情勢，會造成什麼樣的影響，我們將持
續為您追蹤。今天的國際重要新聞，先來看，北韓要進行核子試爆的消息
，在今天獲得證實。北韓外交部，在台灣時間，今天下午五點半左右，透
過官方電視台宣布，為了自我防衛，將進行核子試爆，但是並沒有宣布確
切時間。而在這個消息公佈後，日本在第一時間做出回應，譴責北韓的行
為，完全無法饒恕。未來對緊繃的東北亞情勢，會造成什麼樣的影響，我
們將持續為您追蹤。今天的國際重要新聞，先來看，北韓要進行核子試爆
的消息，在今天獲得證實。北韓外交部，在台灣時間，今天下午五點半左
右，透過官方電視台宣布，為了自我防衛，將進行核子試爆，但是並沒有
宣布確切時間。而在這個消息公佈後，日本在第一時間做出回應，譴責北
韓的行為，完全無法饒恕。未來對緊繃的東北亞情勢，會造成什麼樣的影
響，我們將持續為您追蹤。
