這個禮拜五就是中秋節，今天國內有一份醫學研究顯示，烤肉烤2小時，
所釋放出來的戴奧辛，等於是燃燒22萬根香菸。要怎麼吃才健康，來聽
聽營養師怎麼說。中秋佳節,月圓人團園,一家烤肉萬家香,不過醫學研
究發現,烤肉烤2個小時,炭火所排放出的廢氣,含有戴奧辛,等於燃燒
22萬支香菸的含量,而一頓豐盛烤肉吃下來,熱量可不少,所以要健康
吃烤肉是要有技巧,首先,就是醬汁的準備,將買回來的烤肉醬加開水稀
釋,就可以降低原本醬汁的高鹽高鈉的含量營養師建議,不同的食材不要
串在一起烤,不然很容易因受熱程度不同,有的沒熟,有的又太熟,再來
肉片要切薄,香腸表面也要切幾刀,就可以很快烤熟,還有很重要一點,
不要淋檸檬汁,再包上錫箔去烤,這樣會讓錫箔上的金屬物散發出來,不
過建議,烤好的食物,淋上檸檬汁,就可以減少致癌物產生,而慢性病患
還是要少吃烤肉,尤其痛風患者,不要碰香菇類和海鮮營養師建議,烤肉
時不要刷醬汁,等烤好後,沾醬來吃,這樣既可以省時,又不會吃到太多
醬料,烤肉最好控制在一小時內完成,喝茶配烤肉,可以解油膩,多搭配
蔬菜水果,減少肉類攝取,過個健康沒負擔的中秋佳節這個禮拜五就是中
秋節，今天國內有一份醫學研究顯示，烤肉烤2小時，所釋放出來的戴奧
辛，等於是燃燒22萬根香菸。要怎麼吃才健康，來聽聽營養師怎麼說。
中秋佳節,月圓人團園,一家烤肉萬家香,不過醫學研究發現,烤肉烤2
個小時,炭火所排放出的廢氣,含有戴奧辛,等於燃燒22萬支香菸的含
量,而一頓豐盛烤肉吃下來,熱量可不少,所以要健康吃烤肉是要有技巧
,首先,就是醬汁的準備,將買回來的烤肉醬加開水稀釋,就可以降低原
本醬汁的高鹽高鈉的含量營養師建議,不同的食材不要串在一起烤,不然
很容易因受熱程度不同,有的沒熟,有的又太熟,再來肉片要切薄,香腸
表面也要切幾刀,就可以很快烤熟,還有很重要一點,不要淋檸檬汁,再
包上錫箔去烤,這樣會讓錫箔上的金屬物散發出來,不過建議,烤好的食
物,淋上檸檬汁,就可以減少致癌物產生,而慢性病患還是要少吃烤肉,
尤其痛風患者,不要碰香菇類和海鮮營養師建議,烤肉時不要刷醬汁,等
烤好後,沾醬來吃,這樣既可以省時,又不會吃到太多醬料,烤肉最好控
制在一小時內完成,喝茶配烤肉,可以解油膩,多搭配蔬菜水果,減少肉
類攝取,過個健康沒負擔的中秋佳節這個禮拜五就是中秋節，今天國內有
一份醫學研究顯示，烤肉烤2小時，所釋放出來的戴奧辛，等於是燃燒2
2萬根香菸。要怎麼吃才健康，來聽聽營養師怎麼說。中秋佳節,月圓人
團園,一家烤肉萬家香,不過醫學研究發現,烤肉烤2個小時,炭火所排
放出的廢氣,含有戴奧辛,等於燃燒22萬支香菸的含量,而一頓豐盛烤
肉吃下來,熱量可不少,所以要健康吃烤肉是要有技巧,首先,就是醬汁
的準備,將買回來的烤肉醬加開水稀釋,就可以降低原本醬汁的高鹽高鈉
的含量營養師建議,不同的食材不要串在一起烤,不然很容易因受熱程度
不同,有的沒熟,有的又太熟,再來肉片要切薄,香腸表面也要切幾刀,
就可以很快烤熟,還有很重要一點,不要淋檸檬汁,再包上錫箔去烤,這
樣會讓錫箔上的金屬物散發出來,不過建議,烤好的食物,淋上檸檬汁,
就可以減少致癌物產生,而慢性病患還是要少吃烤肉,尤其痛風患者,不
要碰香菇類和海鮮營養師建議,烤肉時不要刷醬汁,等烤好後,沾醬來吃
,這樣既可以省時,又不會吃到太多醬料,烤肉最好控制在一小時內完成
,喝茶配烤肉,可以解油膩,多搭配蔬菜水果,減少肉類攝取,過個健康
沒負擔的中秋佳節
