泰國前總理，戴克辛下台後，他一手建立的泰愛泰黨，這兩天爆發黨員，
退黨風潮，戴克辛今天也在倫敦宣佈，辭去黨魁的職務。進bite泰國
泰愛泰黨發言人我們的前任領袖今天早上已經將辭職信送交黨部他已辭去
黨魁一職由於眼見，戴克辛大勢已去，再加上，臨時政府可能下令，解散
泰愛泰黨，所以黨內派系中，大約有115名國會議員，這兩天紛紛宣布
辭職，並且退黨，泰愛泰黨，可能面臨分裂與解散的危機。另一方面，肅
貪委員會，也持續追查戴克辛家族的財產和逃漏稅的問題，由於戴克辛從
政後，名下財產大都轉移給孩子，因此他的兩個女兒，很可能會被追繳高
達58億泰銖，合台幣約51億的稅金。泰國前總理，戴克辛下台後，他
一手建立的泰愛泰黨，這兩天爆發黨員，退黨風潮，戴克辛今天也在倫敦
宣佈，辭去黨魁的職務。進bite泰國泰愛泰黨發言人我們的前任領袖
今天早上已經將辭職信送交黨部他已辭去黨魁一職由於眼見，戴克辛大勢
已去，再加上，臨時政府可能下令，解散泰愛泰黨，所以黨內派系中，大
約有115名國會議員，這兩天紛紛宣布辭職，並且退黨，泰愛泰黨，可
能面臨分裂與解散的危機。另一方面，肅貪委員會，也持續追查戴克辛家
族的財產和逃漏稅的問題，由於戴克辛從政後，名下財產大都轉移給孩子
，因此他的兩個女兒，很可能會被追繳高達58億泰銖，合台幣約51億
的稅金。泰國前總理，戴克辛下台後，他一手建立的泰愛泰黨，這兩天爆
發黨員，退黨風潮，戴克辛今天也在倫敦宣佈，辭去黨魁的職務。進bi
te泰國泰愛泰黨發言人我們的前任領袖今天早上已經將辭職信送交黨部
他已辭去黨魁一職由於眼見，戴克辛大勢已去，再加上，臨時政府可能下
令，解散泰愛泰黨，所以黨內派系中，大約有115名國會議員，這兩天
紛紛宣布辭職，並且退黨，泰愛泰黨，可能面臨分裂與解散的危機。另一
方面，肅貪委員會，也持續追查戴克辛家族的財產和逃漏稅的問題，由於
戴克辛從政後，名下財產大都轉移給孩子，因此他的兩個女兒，很可能會
被追繳高達58億泰銖，合台幣約51億的稅金。
