繼續先插播一則最新消息，瑞典皇家科學院，在剛剛公佈了今年諾貝爾，
物理學獎的得主。take今年諾貝爾，物理獎，頒給兩位對於宇宙誕生
的大爆炸理論，有卓越研究的兩個美國科學家，他們分別是，美國太空總
署，嘉德太空飛行中心的，約翰馬瑟，以及美國加州，柏克萊大學物理系
教授，喬治斯穆特。這兩位科學家，長期投入NASA的宇宙微波，背景
探測，衛星研究計畫，讓宇宙大爆炸理論，有更堅實的理論基礎，因此獲
獎。明天十月四號，瑞典皇家科學院，將宣布今年的諾貝爾化學獎得主，
請鎖定我們的報導。繼續先插播一則最新消息，瑞典皇家科學院，在剛剛
公佈了今年諾貝爾，物理學獎的得主。take今年諾貝爾，物理獎，頒
給兩位對於宇宙誕生的大爆炸理論，有卓越研究的兩個美國科學家，他們
分別是，美國太空總署，嘉德太空飛行中心的，約翰馬瑟，以及美國加州
，柏克萊大學物理系教授，喬治斯穆特。這兩位科學家，長期投入NAS
A的宇宙微波，背景探測，衛星研究計畫，讓宇宙大爆炸理論，有更堅實
的理論基礎，因此獲獎。明天十月四號，瑞典皇家科學院，將宣布今年的
諾貝爾化學獎得主，請鎖定我們的報導。繼續先插播一則最新消息，瑞典
皇家科學院，在剛剛公佈了今年諾貝爾，物理學獎的得主。take今年
諾貝爾，物理獎，頒給兩位對於宇宙誕生的大爆炸理論，有卓越研究的兩
個美國科學家，他們分別是，美國太空總署，嘉德太空飛行中心的，約翰
馬瑟，以及美國加州，柏克萊大學物理系教授，喬治斯穆特。這兩位科學
家，長期投入NASA的宇宙微波，背景探測，衛星研究計畫，讓宇宙大
爆炸理論，有更堅實的理論基礎，因此獲獎。明天十月四號，瑞典皇家科
學院，將宣布今年的諾貝爾化學獎得主，請鎖定我們的報導。繼續先插播
一則最新消息，瑞典皇家科學院，在剛剛公佈了今年諾貝爾，物理學獎的
得主。take今年諾貝爾，物理獎，頒給兩位對於宇宙誕生的大爆炸理
論，有卓越研究的兩個美國科學家，他們分別是，美國太空總署，嘉德太
空飛行中心的，約翰馬瑟，以及美國加州，柏克萊大學物理系教授，喬治
斯穆特。這兩位科學家，長期投入NASA的宇宙微波，背景探測，衛星
研究計畫，讓宇宙大爆炸理論，有更堅實的理論基礎，因此獲獎。明天十
月四號，瑞典皇家科學院，將宣布今年的諾貝爾化學獎得主，請鎖定我們
的報導。
