出門旅遊，如果不幸發生意外，旅遊理賠，就相當重要。在嘉義市一位民
眾，四年前出國回台後，在高速公路發生車禍，中樞神經受傷而不能說話
，雖然法院判決，保險公司要理賠意外險。不過，保險公司卻認為，旅程
已經結束，所以不賠償。林先生四年前車禍後，走路時就離不開這個金屬
支撐架，他沒想到，從韓國出差回來後，隔天出門就發生車禍，保險公司
原本不理賠，認為車禍是做出來的，林太太看到先生受苦又受辱，氣得一
狀告上法院，法院今判決，理賠意外險部份四千多萬，但是旅遊險的部份
，不予理賠但林太太還在爭取，旅遊險的三千多萬賠償，因為她認為，車
禍發生時間，距離投保失效，還有一個小時。出門旅遊，如果不幸發生意
外，旅遊理賠，就相當重要。在嘉義市一位民眾，四年前出國回台後，在
高速公路發生車禍，中樞神經受傷而不能說話，雖然法院判決，保險公司
要理賠意外險。不過，保險公司卻認為，旅程已經結束，所以不賠償。林
先生四年前車禍後，走路時就離不開這個金屬支撐架，他沒想到，從韓國
出差回來後，隔天出門就發生車禍，保險公司原本不理賠，認為車禍是做
出來的，林太太看到先生受苦又受辱，氣得一狀告上法院，法院今判決，
理賠意外險部份四千多萬，但是旅遊險的部份，不予理賠但林太太還在爭
取，旅遊險的三千多萬賠償，因為她認為，車禍發生時間，距離投保失效
，還有一個小時。出門旅遊，如果不幸發生意外，旅遊理賠，就相當重要
。在嘉義市一位民眾，四年前出國回台後，在高速公路發生車禍，中樞神
經受傷而不能說話，雖然法院判決，保險公司要理賠意外險。不過，保險
公司卻認為，旅程已經結束，所以不賠償。林先生四年前車禍後，走路時
就離不開這個金屬支撐架，他沒想到，從韓國出差回來後，隔天出門就發
生車禍，保險公司原本不理賠，認為車禍是做出來的，林太太看到先生受
苦又受辱，氣得一狀告上法院，法院今判決，理賠意外險部份四千多萬，
但是旅遊險的部份，不予理賠但林太太還在爭取，旅遊險的三千多萬賠償
，因為她認為，車禍發生時間，距離投保失效，還有一個小時。出門旅遊
，如果不幸發生意外，旅遊理賠，就相當重要。在嘉義市一位民眾，四年
前出國回台後，在高速公路發生車禍，中樞神經受傷而不能說話，雖然法
院判決，保險公司要理賠意外險。不過，保險公司卻認為，旅程已經結束
，所以不賠償。林先生四年前車禍後，走路時就離不開這個金屬支撐架，
他沒想到，從韓國出差回來後，隔天出門就發生車禍，保險公司原本不理
賠，認為車禍是做出來的，林太太看到先生受苦又受辱，氣得一狀告上法
院，法院今判決，理賠意外險部份四千多萬，但是旅遊險的部份，不予理
賠但林太太還在爭取，旅遊險的三千多萬賠償，因為她認為，車禍發生時
間，距離投保失效，還有一個小時。
