董氏基金會今天公佈一份調查發現，憂鬱症和電腦網路之間，有很密切的
關係。因為，許多憂鬱症患者，會藉由聊天室和朋友談心事。更有三成多
的憂鬱症患者，只在網路上做搜尋，情緒無法正常宣洩。你沒有聽錯,眼
前這位清秀的,大學女生,宜玲,把自己,罹患憂鬱症當時的情形,勇敢
說出來!!除了勇敢面對,自己問題,其實,網路聊天室,無形中,也幫
她不少忙,就是藉由,聊天室和朋友互動,抒發情緒,也讓她變得,更正
面!!董氏基金會,發現,不少嚴重憂鬱症患者,在使用網路方面,CG
經常使用搜尋網路,高達三成多,使用互動聊天室的比例卻,相對很低,
也就是說,CG這些人,幾乎不願對外傾訴心情!!就是因為他們封閉對
外求援,精神科醫師提醒,家人和朋友,要主動關心憂鬱症,是現代的文
明病,除了藉由醫療,其實,透過最現代的,網路聊天管道,願意主動和
朋友,溝通互動,把心事說出來,壓力自然,可以減輕!!記者劉怡君戴
榮賢台北董氏基金會今天公佈一份調查發現，憂鬱症和電腦網路之間，有
很密切的關係。因為，許多憂鬱症患者，會藉由聊天室和朋友談心事。更
有三成多的憂鬱症患者，只在網路上做搜尋，情緒無法正常宣洩。你沒有
聽錯,眼前這位清秀的,大學女生,宜玲,把自己,罹患憂鬱症當時的情
形,勇敢說出來!!除了勇敢面對,自己問題,其實,網路聊天室,無形
中,也幫她不少忙,就是藉由,聊天室和朋友互動,抒發情緒,也讓她變
得,更正面!!董氏基金會,發現,不少嚴重憂鬱症患者,在使用網路方
面,CG經常使用搜尋網路,高達三成多,使用互動聊天室的比例卻,相
對很低,也就是說,CG這些人,幾乎不願對外傾訴心情!!就是因為他
們封閉對外求援,精神科醫師提醒,家人和朋友,要主動關心憂鬱症,是
現代的文明病,除了藉由醫療,其實,透過最現代的,網路聊天管道,願
意主動和朋友,溝通互動,把心事說出來,壓力自然,可以減輕!!記者
劉怡君戴榮賢台北董氏基金會今天公佈一份調查發現，憂鬱症和電腦網路
之間，有很密切的關係。因為，許多憂鬱症患者，會藉由聊天室和朋友談
心事。更有三成多的憂鬱症患者，只在網路上做搜尋，情緒無法正常宣洩
。你沒有聽錯,眼前這位清秀的,大學女生,宜玲,把自己,罹患憂鬱症
當時的情形,勇敢說出來!!除了勇敢面對,自己問題,其實,網路聊天
室,無形中,也幫她不少忙,就是藉由,聊天室和朋友互動,抒發情緒,
也讓她變得,更正面!!董氏基金會,發現,不少嚴重憂鬱症患者,在使
用網路方面,CG經常使用搜尋網路,高達三成多,使用互動聊天室的比
例卻,相對很低,也就是說,CG這些人,幾乎不願對外傾訴心情!!就
是因為他們封閉對外求援,精神科醫師提醒,家人和朋友,要主動關心憂
鬱症,是現代的文明病,除了藉由醫療,其實,透過最現代的,網路聊天
管道,願意主動和朋友,溝通互動,把心事說出來,壓力自然,可以減輕
!!記者劉怡君戴榮賢台北董氏基金會今天公佈一份調查發現，憂鬱症和
電腦網路之間，有很密切的關係。因為，許多憂鬱症患者，會藉由聊天室
和朋友談心事。更有三成多的憂鬱症患者，只在網路上做搜尋，情緒無法
正常宣洩。你沒有聽錯,眼前這位清秀的,大學女生,宜玲,把自己,罹
患憂鬱症當時的情形,勇敢說出來!!除了勇敢面對,自己問題,其實,
網路聊天室,無形中,也幫她不少忙,就是藉由,聊天室和朋友互動,抒
發情緒,也讓她變得,更正面!!董氏基金會,發現,不少嚴重憂鬱症患
者,在使用網路方面,CG經常使用搜尋網路,高達三成多,使用互動聊
天室的比例卻,相對很低,也就是說,CG這些人,幾乎不願對外傾訴心
情!!就是因為他們封閉對外求援,精神科醫師提醒,家人和朋友,要主
動關心憂鬱症,是現代的文明病,除了藉由醫療,其實,透過最現代的,
網路聊天管道,願意主動和朋友,溝通互動,把心事說出來,壓力自然,
可以減輕!!記者劉怡君戴榮賢台北
