剛剛我們之前有報導過，中國旅客在台灣車禍的後續消息，其實，自從開
放中國人士來台觀光後，中國團已經成為國內旅遊的主力，不過，在兩岸
旅行社，削價競爭的惡性循環下，團費越壓越低，品質一路下滑，問題很
嚴重。一輛輛的遊覽車，載來的都是大陸觀光團。台灣，從2002年開
放大陸一般民眾經由第三地，申請來台觀光，國內著名的旅遊景點，隨處
可見大陸人，不過他們，總是來去匆匆。真的很趕，攤開行程表，六天五
夜要環島一圈，看完所有名勝，行程這麼滿，收費卻很低，削價競爭的風
氣下，品質跟著下滑，旅行社員工私下都覺得，不出事才奇怪就拿出事的
安佳旅行社來說，（CG）每位團員每天才收三十元美金，不到台幣一千
元，但實際上，每個人一天的花費，至少要八十美金，才能符合成本和品
質，一趟旅遊下來，旅行社虧了將近一萬元。（CG下）當然要從其他地
方扣回來，東扣西扣，就扣掉了安全，觀光局訂出收費標準，今後所有大
陸團，每人每天的費用，不得低於八十元。觀光局表示，旅行社若違反公
約，將會取消接待大陸觀光團的資格。剛剛我們之前有報導過，中國旅客
在台灣車禍的後續消息，其實，自從開放中國人士來台觀光後，中國團已
經成為國內旅遊的主力，不過，在兩岸旅行社，削價競爭的惡性循環下，
團費越壓越低，品質一路下滑，問題很嚴重。一輛輛的遊覽車，載來的都
是大陸觀光團。台灣，從2002年開放大陸一般民眾經由第三地，申請
來台觀光，國內著名的旅遊景點，隨處可見大陸人，不過他們，總是來去
匆匆。真的很趕，攤開行程表，六天五夜要環島一圈，看完所有名勝，行
程這麼滿，收費卻很低，削價競爭的風氣下，品質跟著下滑，旅行社員工
私下都覺得，不出事才奇怪就拿出事的安佳旅行社來說，（CG）每位團
員每天才收三十元美金，不到台幣一千元，但實際上，每個人一天的花費
，至少要八十美金，才能符合成本和品質，一趟旅遊下來，旅行社虧了將
近一萬元。（CG下）當然要從其他地方扣回來，東扣西扣，就扣掉了安
全，觀光局訂出收費標準，今後所有大陸團，每人每天的費用，不得低於
八十元。觀光局表示，旅行社若違反公約，將會取消接待大陸觀光團的資
格。剛剛我們之前有報導過，中國旅客在台灣車禍的後續消息，其實，自
從開放中國人士來台觀光後，中國團已經成為國內旅遊的主力，不過，在
兩岸旅行社，削價競爭的惡性循環下，團費越壓越低，品質一路下滑，問
題很嚴重。一輛輛的遊覽車，載來的都是大陸觀光團。台灣，從2002
年開放大陸一般民眾經由第三地，申請來台觀光，國內著名的旅遊景點，
隨處可見大陸人，不過他們，總是來去匆匆。真的很趕，攤開行程表，六
天五夜要環島一圈，看完所有名勝，行程這麼滿，收費卻很低，削價競爭
的風氣下，品質跟著下滑，旅行社員工私下都覺得，不出事才奇怪就拿出
事的安佳旅行社來說，（CG）每位團員每天才收三十元美金，不到台幣
一千元，但實際上，每個人一天的花費，至少要八十美金，才能符合成本
和品質，一趟旅遊下來，旅行社虧了將近一萬元。（CG下）當然要從其
他地方扣回來，東扣西扣，就扣掉了安全，觀光局訂出收費標準，今後所
有大陸團，每人每天的費用，不得低於八十元。觀光局表示，旅行社若違
反公約，將會取消接待大陸觀光團的資格。剛剛我們之前有報導過，中國
旅客在台灣車禍的後續消息，其實，自從開放中國人士來台觀光後，中國
團已經成為國內旅遊的主力，不過，在兩岸旅行社，削價競爭的惡性循環
下，團費越壓越低，品質一路下滑，問題很嚴重。一輛輛的遊覽車，載來
的都是大陸觀光團。台灣，從2002年開放大陸一般民眾經由第三地，
申請來台觀光，國內著名的旅遊景點，隨處可見大陸人，不過他們，總是
來去匆匆。真的很趕，攤開行程表，六天五夜要環島一圈，看完所有名勝
，行程這麼滿，收費卻很低，削價競爭的風氣下，品質跟著下滑，旅行社
員工私下都覺得，不出事才奇怪就拿出事的安佳旅行社來說，（CG）每
位團員每天才收三十元美金，不到台幣一千元，但實際上，每個人一天的
花費，至少要八十美金，才能符合成本和品質，一趟旅遊下來，旅行社虧
了將近一萬元。（CG下）當然要從其他地方扣回來，東扣西扣，就扣掉
了安全，觀光局訂出收費標準，今後所有大陸團，每人每天的費用，不得
低於八十元。觀光局表示，旅行社若違反公約，將會取消接待大陸觀光團
的資格。剛剛我們之前有報導過，中國旅客在台灣車禍的後續消息，其實
，自從開放中國人士來台觀光後，中國團已經成為國內旅遊的主力，不過
，在兩岸旅行社，削價競爭的惡性循環下，團費越壓越低，品質一路下滑
，問題很嚴重。一輛輛的遊覽車，載來的都是大陸觀光團。台灣，從20
02年開放大陸一般民眾經由第三地，申請來台觀光，國內著名的旅遊景
點，隨處可見大陸人，不過他們，總是來去匆匆。真的很趕，攤開行程表
，六天五夜要環島一圈，看完所有名勝，行程這麼滿，收費卻很低，削價
競爭的風氣下，品質跟著下滑，旅行社員工私下都覺得，不出事才奇怪就
拿出事的安佳旅行社來說，（CG）每位團員每天才收三十元美金，不到
台幣一千元，但實際上，每個人一天的花費，至少要八十美金，才能符合
成本和品質，一趟旅遊下來，旅行社虧了將近一萬元。（CG下）當然要
從其他地方扣回來，東扣西扣，就扣掉了安全，觀光局訂出收費標準，今
後所有大陸團，每人每天的費用，不得低於八十元。觀光局表示，旅行社
若違反公約，將會取消接待大陸觀光團的資格。剛剛我們之前有報導過，
中國旅客在台灣車禍的後續消息，其實，自從開放中國人士來台觀光後，
中國團已經成為國內旅遊的主力，不過，在兩岸旅行社，削價競爭的惡性
循環下，團費越壓越低，品質一路下滑，問題很嚴重。一輛輛的遊覽車，
載來的都是大陸觀光團。台灣，從2002年開放大陸一般民眾經由第三
地，申請來台觀光，國內著名的旅遊景點，隨處可見大陸人，不過他們，
總是來去匆匆。真的很趕，攤開行程表，六天五夜要環島一圈，看完所有
名勝，行程這麼滿，收費卻很低，削價競爭的風氣下，品質跟著下滑，旅
行社員工私下都覺得，不出事才奇怪就拿出事的安佳旅行社來說，（CG
）每位團員每天才收三十元美金，不到台幣一千元，但實際上，每個人一
天的花費，至少要八十美金，才能符合成本和品質，一趟旅遊下來，旅行
社虧了將近一萬元。（CG下）當然要從其他地方扣回來，東扣西扣，就
扣掉了安全，觀光局訂出收費標準，今後所有大陸團，每人每天的費用，
不得低於八十元。觀光局表示，旅行社若違反公約，將會取消接待大陸觀
光團的資格。
