今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當地的古老建築，最明
顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設符合奧運，大型又新穎
的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓這些有千年歷史的古城
風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上
的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，看
到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋先
生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠著
侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的最
大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓
，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不過，和宋先
生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一直
是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫的
、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條
，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同
裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡
同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩子
都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠償
問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著大
毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於邁
入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉峰北京採訪報
導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當地的古老建築，最
明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設符合奧運，大型又新
穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓這些有千年歷史的古
城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦
上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外，
看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的宋
先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，擠
著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上的
最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公
寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不過，和宋
先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，一
直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，寫
的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多
條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡
同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到
胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一輩
子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決賠
償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿著
大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急於
邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉峰北京採訪
報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當地的古老建築，
最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設符合奧運，大型又
新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓這些有千年歷史的
古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋
瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同外
，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大的
宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡，
擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存上
的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的
公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不過，和
宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化，
一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」，
寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千
多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，
胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識
到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但一
輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解決
賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、拿
著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在急
於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉峰北京採
訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當地的古老建築
，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設符合奧運，大型
又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓這些有千年歷史
的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，
屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡同
外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長大
的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房裡
，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保存
上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式
的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不過，
和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文化
，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館」
，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有六
千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條
，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意
識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，但
一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、解
決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡、
拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，在
急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉峰北京
採訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當地的古老建
築，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設符合奧運，大
型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓這些有千年歷
史的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同
，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出胡
同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡長
大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮房
裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，保
存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代
式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不過
，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的文
化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶館
」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候有
六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百
條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方
意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存，
但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建、
解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園裡
、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤，
在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉峰北
京採訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當地的古老
建築，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設符合奧運，
大型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓這些有千年
歷史的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡
同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走出
胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同裡
長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層矮
房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子，
保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現
代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。不
過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有的
文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「茶
館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時候
有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到幾
百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官
方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保存
，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修建
、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公園
裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵盤
，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉峰
北京採訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當地的古
老建築，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設符合奧運
，大型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓這些有千
年歷史的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的
胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，走
出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡同
裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩層
矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房子
，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋
現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。
不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特有
的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品「
茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的時
候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不到
幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京
官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定保
存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助修
建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在公
園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦鍵
盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張秉
峰北京採訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當地的
古老建築，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設符合奧
運，大型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓這些有
千年歷史的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨
的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過，
走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在胡
同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的兩
層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老房
子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重
蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修
。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡特
有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作品
「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多的
時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下不
到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北
京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指定
保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補助
修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天在
公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電腦
鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、張
秉峰北京採訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當地
的古老建築，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設符合
奧運，大型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓這些
有千年歷史的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過清
晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不過
，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。在
胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所的
兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的老
房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、
重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番
修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同裡
特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇作
品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最多
的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩下
不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，
北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域指
定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際補
助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白天
在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了電
腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤、
張秉峰北京採訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當
地的古老建築，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設符
合奧運，大型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓這
些有千年歷史的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿過
清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。不
過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行。
在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁所
的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡的
老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉
、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來
番修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡同
裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲劇
作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，最
多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在剩
下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後
，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區域
指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實際
補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。白
天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上了
電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲瑤
、張秉峰北京採訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京
當地的古老建築，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建設
符合奧運，大型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。讓
這些有千年歷史的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，穿
過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜。
不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進行
。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有廁
所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同裡
的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆
掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子
來番修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。胡
同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的戲
劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代，
最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現在
剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成功
後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個區
域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有實
際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途。
白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇上
了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇玲
瑤、張秉峰北京採訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北
京當地的古老建築，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要建
設符合奧運，大型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同。
讓這些有千年歷史的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲，
穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽靜
。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在進
行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒有
廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡同
裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急著
拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣
子來番修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。
胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名的
戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元代
，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，現
在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦成
功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾個
區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒有
實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之途
。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇
上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者　蘇
玲瑤、張秉峰北京採訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，
北京當地的古老建築，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了要
建設符合奧運，大型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡同
。讓這些有千年歷史的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄聲
，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片幽
靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷在
進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。沒
有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是胡
同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都急
著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來的
樣子來番修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少
。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名
的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於元
代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後，
現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申辦
成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十幾
個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，沒
有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷之
途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法
遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者
蘇玲瑤、張秉峰北京採訪報導今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看
，北京當地的古老建築，最明顯的例子，就是北京的老胡同了。由於為了
要建設符合奧運，大型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上百條的老胡
同。讓這些有千年歷史的古城風貌，面臨急速消失的命運。賣甜桃的喲嚄
聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊的院子內、一片
幽靜。不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。拆房子的工程、不斷
在進行。在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。
沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，是
胡同裡的老房子，保存上的最大難題。像宋先生這類擁有私房的人，大都
急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這家人卻想保存老房子的原貌，照原來
的樣子來番修。不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越
少。胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著
名的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。北京的胡同形成於
元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、改革解放和現代化後
，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大多加蓋成大雜院，奧運申
辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史意義和觀光價值，強制圈了十
幾個區域指定保存，但一輩子都住在胡同裡的老太太說，政府只談保留，
沒有實際補助修建、解決賠償問題，老房子的命運，還是註定得走向拆遷
之途。白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書
法遇上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。記者
蘇玲瑤、張秉峰北京採訪報導
