如果能保留原本的文化，很多新的建設和設計概念，是可以發揮光大的。
像是，今天日本東京千葉縣，正式登場的科技博覽會，今年就有27個國
家，超過800家公司前來參展。其中，最受矚目的，就是一個會騎腳踏
車的機器人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣
最旺的，還是這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村
田男孩機器人。村田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公
分，廠商表示，今後可以利用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運
輸工作。透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區
背負重物，並加快速度，例如建築工地，取代人類的工作。透過無線區域
網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退、停止等動作
，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此外，知名家電
大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置任何感應器，
就能在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科
技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系統的
方面的工作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的
參觀人潮，打破歷年來的紀錄。如果能保留原本的文化，很多新的建設和
設計概念，是可以發揮光大的。像是，今天日本東京千葉縣，正式登場的
科技博覽會，今年就有27個國家，超過800家公司前來參展。其中，
最受矚目的，就是一個會騎腳踏車的機器人。博覽會上，隨處可見知名產
商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，還是這個由日本產商推出，可以
透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩機器人。村田男孩高50公分，重
5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商表示，今後可以利用這類型的機
器人，進行災區或危險地區的運輸工作。透過這項科技再往下發展，這種
機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重物，並加快速度，例如建築工地，
取代人類的工作。透過無線區域網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可
以執行前進、後退、停止等動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現
平衡控制能力。此外，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不
需要在物體上放置任何感應器，就能在物體做出動作的同時，將影像顯示
在大螢幕上。廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將
逐步被運用在安全跟監視系統的方面的工作上。主辦單位預估，今年的科
技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮，打破歷年來的紀錄。如果能保
留原本的文化，很多新的建設和設計概念，是可以發揮光大的。像是，今
天日本東京千葉縣，正式登場的科技博覽會，今年就有27個國家，超過
800家公司前來參展。其中，最受矚目的，就是一個會騎腳踏車的機器
人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，
還是這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩機
器人。村田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商
表示，今後可以利用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運輸工作。
透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重物
，並加快速度，例如建築工地，取代人類的工作。透過無線區域網路接收
來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退、停止等動作，甚至可
以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此外，知名家電大廠也推
出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置任何感應器，就能在物
體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科技不僅能
廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系統的方面的工
作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮
，打破歷年來的紀錄。如果能保留原本的文化，很多新的建設和設計概念
，是可以發揮光大的。像是，今天日本東京千葉縣，正式登場的科技博覽
會，今年就有27個國家，超過800家公司前來參展。其中，最受矚目
的，就是一個會騎腳踏車的機器人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的
高科技產品，但是人氣最旺的，還是這個由日本產商推出，可以透過感應
器，獨自騎乘單車的村田男孩機器人。村田男孩高50公分，重5公斤，
移動速度達每秒60公分，廠商表示，今後可以利用這類型的機器人，進
行災區或危險地區的運輸工作。透過這項科技再往下發展，這種機器人能
夠在狹窄或是挑高地區背負重物，並加快速度，例如建築工地，取代人類
的工作。透過無線區域網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前
進、後退、停止等動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制
能力。此外，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物
體上放置任何感應器，就能在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕
上。廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運
用在安全跟監視系統的方面的工作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會
，將吸引超過20萬的參觀人潮，打破歷年來的紀錄。如果能保留原本的
文化，很多新的建設和設計概念，是可以發揮光大的。像是，今天日本東
京千葉縣，正式登場的科技博覽會，今年就有27個國家，超過800家
公司前來參展。其中，最受矚目的，就是一個會騎腳踏車的機器人。博覽
會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，還是這個
由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩機器人。村
田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商表示，今
後可以利用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運輸工作。透過這項
科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重物，並加快
速度，例如建築工地，取代人類的工作。透過無線區域網路接收來自主電
腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退、停止等動作，甚至可以在一根
2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此外，知名家電大廠也推出了及時
捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置任何感應器，就能在物體做出動
作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應
用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系統的方面的工作上。主
辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮，打破歷
年來的紀錄。如果能保留原本的文化，很多新的建設和設計概念，是可以
發揮光大的。像是，今天日本東京千葉縣，正式登場的科技博覽會，今年
就有27個國家，超過800家公司前來參展。其中，最受矚目的，就是
一個會騎腳踏車的機器人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技產
品，但是人氣最旺的，還是這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨自
騎乘單車的村田男孩機器人。村田男孩高50公分，重5公斤，移動速度
達每秒60公分，廠商表示，今後可以利用這類型的機器人，進行災區或
危險地區的運輸工作。透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄
或是挑高地區背負重物，並加快速度，例如建築工地，取代人類的工作。
透過無線區域網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退
、停止等動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此
外，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置
任何感應器，就能在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商
強調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全
跟監視系統的方面的工作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引
超過20萬的參觀人潮，打破歷年來的紀錄。如果能保留原本的文化，很
多新的建設和設計概念，是可以發揮光大的。像是，今天日本東京千葉縣
，正式登場的科技博覽會，今年就有27個國家，超過800家公司前來
參展。其中，最受矚目的，就是一個會騎腳踏車的機器人。博覽會上，隨
處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，還是這個由日本產
商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩機器人。村田男孩高
50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商表示，今後可以利
用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運輸工作。透過這項科技再往
下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重物，並加快速度，例
如建築工地，取代人類的工作。透過無線區域網路接收來自主電腦的指令
，村田男孩可以執行前進、後退、停止等動作，甚至可以在一根2公分寬
的木板上展現平衡控制能力。此外，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像
的攝影機，不需要在物體上放置任何感應器，就能在物體做出動作的同時
，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂
產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系統的方面的工作上。主辦單位預
估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮，打破歷年來的紀
錄。如果能保留原本的文化，很多新的建設和設計概念，是可以發揮光大
的。像是，今天日本東京千葉縣，正式登場的科技博覽會，今年就有27
個國家，超過800家公司前來參展。其中，最受矚目的，就是一個會騎
腳踏車的機器人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但是
人氣最旺的，還是這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車
的村田男孩機器人。村田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒6
0公分，廠商表示，今後可以利用這類型的機器人，進行災區或危險地區
的運輸工作。透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高
地區背負重物，並加快速度，例如建築工地，取代人類的工作。透過無線
區域網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退、停止等
動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此外，知名
家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置任何感應
器，就能在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這
項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系
統的方面的工作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過20
萬的參觀人潮，打破歷年來的紀錄。如果能保留原本的文化，很多新的建
設和設計概念，是可以發揮光大的。像是，今天日本東京千葉縣，正式登
場的科技博覽會，今年就有27個國家，超過800家公司前來參展。其
中，最受矚目的，就是一個會騎腳踏車的機器人。博覽會上，隨處可見知
名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，還是這個由日本產商推出，
可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩機器人。村田男孩高50公分
，重5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商表示，今後可以利用這類型
的機器人，進行災區或危險地區的運輸工作。透過這項科技再往下發展，
這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重物，並加快速度，例如建築工
地，取代人類的工作。透過無線區域網路接收來自主電腦的指令，村田男
孩可以執行前進、後退、停止等動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上
展現平衡控制能力。此外，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機
，不需要在物體上放置任何感應器，就能在物體做出動作的同時，將影像
顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，
也將逐步被運用在安全跟監視系統的方面的工作上。主辦單位預估，今年
的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮，打破歷年來的紀錄。如果
能保留原本的文化，很多新的建設和設計概念，是可以發揮光大的。像是
，今天日本東京千葉縣，正式登場的科技博覽會，今年就有27個國家，
超過800家公司前來參展。其中，最受矚目的，就是一個會騎腳踏車的
機器人。博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺
的，還是這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男
孩機器人。村田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公分，
廠商表示，今後可以利用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運輸工
作。透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負
重物，並加快速度，例如建築工地，取代人類的工作。透過無線區域網路
接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後退、停止等動作，甚
至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能力。此外，知名家電大廠
也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上放置任何感應器，就能
在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕上。廠商強調，這項科技不
僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用在安全跟監視系統的方面
的工作上。主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀
人潮，打破歷年來的紀錄。
