今天的北京奧運系列報導，我們要帶您來看，北京當地的古老建築，最
明顯的例子，就是北京的老胡同了。
由於為了要建設符合奧運，大型又新穎的現代建築，北京當局拆掉了上
百條的老胡同。
讓這些有千年歷史的古城風貌，面臨急速消失的命運。
賣甜桃的喲嚄聲，穿過清晨的胡同，屋瓦上的雜草、斑駁的木窗，老舊
的院子內、一片幽靜。
不過，走出胡同外，看到的卻是另一種景象。
拆房子的工程、不斷在進行。
在胡同裡長大的宋先生，帶著我們去看他正在修建中的老房子。
沒有廁所的兩層矮房裡，擠著侄叔兩家人，生活機能不符合現代需求，
是胡同裡的老房子，保存上的最大難題。
像宋先生這類擁有私房的人，大都急著拆掉、重蓋現代式的公寓，但這
家人卻想保存老房子的原貌，照原來的樣子來番修。
不過，和宋先生一樣還念著老北京風味的人，畢竟越來越少。
胡同裡特有的文化，一直是歷代文人喜好的寫作素材，文學家老舍著名
的戲劇作品「茶館」，寫的、就是胡同裡的小人物。
北京的胡同形成於元代，最多的時候有六千多條，在歷經了民初戰亂、
改革解放和現代化後，現在剩下不到幾百條，胡同裡的四合院，也大
多加蓋成大雜院，奧運申辦成功後，北京官方意識到胡同代表的歷史
白天在公園裡、拿著大毛筆練字的老先生則說，胡同就像是傳統書法遇
上了電腦鍵盤，在急於邁入現代化的北京裡，只有被淘汰的份。
記者　蘇玲瑤、張秉峰北京採訪報導
