昨天公佈的諾貝爾醫學獎，得獎的主題，核醣，核酸，干擾機制RNAI
，其實就是一種基因療法的技術，這項研究到現在，已經有八年，台灣目
前也成立了相關的實驗室，對癌症等跟基因有關的疾病，都能因此有新的
治療突破。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學獎的幕後
配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現了核醣核酸受
干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。這種技術發展
至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工具。中研院研究
團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，發展出能控制
脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，結合大腸桿
菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因結合，再透
過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方法。尤其，
像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，也都因此可
能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經費加入由麻省理
工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核酸技術聯盟
」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000種試劑，進行快
速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁宏書台北報導
。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，得獎的主題，核醣，核酸，干擾機制RNA
I，其實就是一種基因療法的技術，這項研究到現在，已經有八年，台灣
目前也成立了相關的實驗室，對癌症等跟基因有關的疾病，都能因此有新
的治療突破。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學獎的幕
後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現了核醣核酸
受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。這種技術發
展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工具。中研院研
究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，發展出能控
制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，結合大腸
桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因結合，再
透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方法。尤其
，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，也都因此
可能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經費加入由麻省
理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核酸技術聯
盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000種試劑，進行
快速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁宏書台北報
導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，得獎的主題，核醣，核酸，干擾機制RN
AI，其實就是一種基因療法的技術，這項研究到現在，已經有八年，台
灣目前也成立了相關的實驗室，對癌症等跟基因有關的疾病，都能因此有
新的治療突破。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學獎的
幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現了核醣核
酸受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。這種技術
發展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工具。中研院
研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，發展出能
控制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，結合大
腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因結合，
再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方法。尤
其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，也都因
此可能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經費加入由麻
省理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核酸技術
聯盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000種試劑，進
行快速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁宏書台北
報導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，得獎的主題，核醣，核酸，干擾機制R
NAI，其實就是一種基因療法的技術，這項研究到現在，已經有八年，
台灣目前也成立了相關的實驗室，對癌症等跟基因有關的疾病，都能因此
有新的治療突破。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學獎
的幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現了核醣
核酸受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。這種技
術發展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工具。中研
院研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，發展出
能控制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，結合
大腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因結合
，再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方法。
尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，也都
因此可能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經費加入由
麻省理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核酸技
術聯盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000種試劑，
進行快速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁宏書台
北報導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，得獎的主題，核醣，核酸，干擾機制
RNAI，其實就是一種基因療法的技術，這項研究到現在，已經有八年
，台灣目前也成立了相關的實驗室，對癌症等跟基因有關的疾病，都能因
此有新的治療突破。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學
獎的幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現了核
醣核酸受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。這種
技術發展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工具。中
研院研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，發展
出能控制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，結
合大腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因結
合，再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方法
。尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，也
都因此可能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經費加入
由麻省理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核酸
技術聯盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000種試劑
，進行快速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁宏書
台北報導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，得獎的主題，核醣，核酸，干擾機
制RNAI，其實就是一種基因療法的技術，這項研究到現在，已經有八
年，台灣目前也成立了相關的實驗室，對癌症等跟基因有關的疾病，都能
因此有新的治療突破。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫
學獎的幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現了
核醣核酸受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。這
種技術發展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工具。
中研院研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，發
展出能控制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，
結合大腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因
結合，再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方
法。尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，
也都因此可能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經費加
入由麻省理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核
酸技術聯盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000種試
劑，進行快速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁宏
書台北報導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，得獎的主題，核醣，核酸，干擾
機制RNAI，其實就是一種基因療法的技術，這項研究到現在，已經有
八年，台灣目前也成立了相關的實驗室，對癌症等跟基因有關的疾病，都
能因此有新的治療突破。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾
醫學獎的幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現
了核醣核酸受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。
這種技術發展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工具
。中研院研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，
發展出能控制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制
，結合大腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基
因結合，再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的
方法。尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病
，也都因此可能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經費
加入由麻省理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖
核酸技術聯盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000種
試劑，進行快速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君袁
宏書台北報導。昨天公佈的諾貝爾醫學獎，得獎的主題，核醣，核酸，干
擾機制RNAI，其實就是一種基因療法的技術，這項研究到現在，已經
有八年，台灣目前也成立了相關的實驗室，對癌症等跟基因有關的疾病，
都能因此有新的治療突破。顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝
爾醫學獎的幕後配角，兩位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發
現了核醣核酸受干擾的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用
。這種技術發展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工
具。中研院研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段
，發展出能控制脂肪增生的藥物。研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機
制，結合大腸桿菌再餵食線蟲，部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖
基因結合，再透過觀察線蟲體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成
的方法。尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾
病，也都因此可能有新的治療突破。國科會也投入一年100萬美元的經
費加入由麻省理工學院、哈佛大學等10個知名實驗室成立之「干擾性核
糖核酸技術聯盟」，在中研院成立了核心實驗室，由美方提供75000
種試劑，進行快速篩選，希望能協助國內研發單位研發新藥。記者陳姝君
袁宏書台北報導。
