如果能保留原本的文化，很多新的建設和設計概念，是可以發揮光大的
。
像是，今天日本東京千葉縣，正式登場的科技博覽會，今年就有27個
國家，超過800家公司前來參展。
其中，最受矚目的，就是一個會騎腳踏車的機器人。
博覽會上，隨處可見知名產商推出的高科技產品，但是人氣最旺的，還
是這個由日本產商推出，可以透過感應器，獨自騎乘單車的村田男孩
機器人。
村田男孩高50公分，重5公斤，移動速度達每秒60公分，廠商表示
，今後可以利用這類型的機器人，進行災區或危險地區的運輸工作。
透過這項科技再往下發展，這種機器人能夠在狹窄或是挑高地區背負重
物，並加快速度，例如建築工地，取代人類的工作。
透過無線區域網路接收來自主電腦的指令，村田男孩可以執行前進、後
退、停止等動作，甚至可以在一根2公分寬的木板上展現平衡控制能
力。
此外，知名家電大廠也推出了及時捕捉影像的攝影機，不需要在物體上
放置任何感應器，就能在物體做出動作的同時，將影像顯示在大螢幕
上。
廠商強調，這項科技不僅能廣泛被應用在娛樂產品上，也將逐步被運用
在安全跟監視系統的方面的工作上。
主辦單位預估，今年的科技博覽會，將吸引超過20萬的參觀人潮，打
破歷年來的紀錄。
