除了不斷研發新科技外，環保政策的落實，也是目前全世界都在努力的目
標。今天全台各地的環保局，分別在北中南、高速公路的收費站展開稽查
，希望能找出違法的烏賊車。這輛貨車、在通過桃園龍潭收費站後被攔下
來，稽查人員、馬上打開車子的油箱取油，結果抽出來的油、顏色偏黑，
可能是加了來路不明的柴油。就是因為發現，行走高速公路的柴油車，加
非法油品的機率，比一般平面道路還高出一成，因此各地方環保局在高速
公路收費站，展開稽查，要抓出排放黑煙的烏賊車。不過已經被攔檢過好
幾次的駕駛，卻相當不滿抽查這麼頻繁。由於車輛沒有定期保養，或是貪
小便宜、使用地下油行的油，都會造成空氣中的粒狀污染物增加，因此被
攔撿的車輛，如果排放的廢氣、超過標準值，將會被處以一千五百到六萬
元不等的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭桃園報導。除了不斷研發新科技外，環
保政策的落實，也是目前全世界都在努力的目標。今天全台各地的環保局
，分別在北中南、高速公路的收費站展開稽查，希望能找出違法的烏賊車
。這輛貨車、在通過桃園龍潭收費站後被攔下來，稽查人員、馬上打開車
子的油箱取油，結果抽出來的油、顏色偏黑，可能是加了來路不明的柴油
。就是因為發現，行走高速公路的柴油車，加非法油品的機率，比一般平
面道路還高出一成，因此各地方環保局在高速公路收費站，展開稽查，要
抓出排放黑煙的烏賊車。不過已經被攔檢過好幾次的駕駛，卻相當不滿抽
查這麼頻繁。由於車輛沒有定期保養，或是貪小便宜、使用地下油行的油
，都會造成空氣中的粒狀污染物增加，因此被攔撿的車輛，如果排放的廢
氣、超過標準值，將會被處以一千五百到六萬元不等的罰鍰。記者林靜梅
陳柏諭桃園報導。除了不斷研發新科技外，環保政策的落實，也是目前全
世界都在努力的目標。今天全台各地的環保局，分別在北中南、高速公路
的收費站展開稽查，希望能找出違法的烏賊車。這輛貨車、在通過桃園龍
潭收費站後被攔下來，稽查人員、馬上打開車子的油箱取油，結果抽出來
的油、顏色偏黑，可能是加了來路不明的柴油。就是因為發現，行走高速
公路的柴油車，加非法油品的機率，比一般平面道路還高出一成，因此各
地方環保局在高速公路收費站，展開稽查，要抓出排放黑煙的烏賊車。不
過已經被攔檢過好幾次的駕駛，卻相當不滿抽查這麼頻繁。由於車輛沒有
定期保養，或是貪小便宜、使用地下油行的油，都會造成空氣中的粒狀污
染物增加，因此被攔撿的車輛，如果排放的廢氣、超過標準值，將會被處
以一千五百到六萬元不等的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭桃園報導。除了不斷
研發新科技外，環保政策的落實，也是目前全世界都在努力的目標。今天
全台各地的環保局，分別在北中南、高速公路的收費站展開稽查，希望能
找出違法的烏賊車。這輛貨車、在通過桃園龍潭收費站後被攔下來，稽查
人員、馬上打開車子的油箱取油，結果抽出來的油、顏色偏黑，可能是加
了來路不明的柴油。就是因為發現，行走高速公路的柴油車，加非法油品
的機率，比一般平面道路還高出一成，因此各地方環保局在高速公路收費
站，展開稽查，要抓出排放黑煙的烏賊車。不過已經被攔檢過好幾次的駕
駛，卻相當不滿抽查這麼頻繁。由於車輛沒有定期保養，或是貪小便宜、
使用地下油行的油，都會造成空氣中的粒狀污染物增加，因此被攔撿的車
輛，如果排放的廢氣、超過標準值，將會被處以一千五百到六萬元不等的
罰鍰。記者林靜梅陳柏諭桃園報導。除了不斷研發新科技外，環保政策的
落實，也是目前全世界都在努力的目標。今天全台各地的環保局，分別在
北中南、高速公路的收費站展開稽查，希望能找出違法的烏賊車。這輛貨
車、在通過桃園龍潭收費站後被攔下來，稽查人員、馬上打開車子的油箱
取油，結果抽出來的油、顏色偏黑，可能是加了來路不明的柴油。就是因
為發現，行走高速公路的柴油車，加非法油品的機率，比一般平面道路還
高出一成，因此各地方環保局在高速公路收費站，展開稽查，要抓出排放
黑煙的烏賊車。不過已經被攔檢過好幾次的駕駛，卻相當不滿抽查這麼頻
繁。由於車輛沒有定期保養，或是貪小便宜、使用地下油行的油，都會造
成空氣中的粒狀污染物增加，因此被攔撿的車輛，如果排放的廢氣、超過
標準值，將會被處以一千五百到六萬元不等的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭桃
園報導。除了不斷研發新科技外，環保政策的落實，也是目前全世界都在
努力的目標。今天全台各地的環保局，分別在北中南、高速公路的收費站
展開稽查，希望能找出違法的烏賊車。這輛貨車、在通過桃園龍潭收費站
後被攔下來，稽查人員、馬上打開車子的油箱取油，結果抽出來的油、顏
色偏黑，可能是加了來路不明的柴油。就是因為發現，行走高速公路的柴
油車，加非法油品的機率，比一般平面道路還高出一成，因此各地方環保
局在高速公路收費站，展開稽查，要抓出排放黑煙的烏賊車。不過已經被
攔檢過好幾次的駕駛，卻相當不滿抽查這麼頻繁。由於車輛沒有定期保養
，或是貪小便宜、使用地下油行的油，都會造成空氣中的粒狀污染物增加
，因此被攔撿的車輛，如果排放的廢氣、超過標準值，將會被處以一千五
百到六萬元不等的罰鍰。記者林靜梅陳柏諭桃園報導。除了不斷研發新科
技外，環保政策的落實，也是目前全世界都在努力的目標。今天全台各地
的環保局，分別在北中南、高速公路的收費站展開稽查，希望能找出違法
的烏賊車。這輛貨車、在通過桃園龍潭收費站後被攔下來，稽查人員、馬
上打開車子的油箱取油，結果抽出來的油、顏色偏黑，可能是加了來路不
明的柴油。就是因為發現，行走高速公路的柴油車，加非法油品的機率，
比一般平面道路還高出一成，因此各地方環保局在高速公路收費站，展開
稽查，要抓出排放黑煙的烏賊車。不過已經被攔檢過好幾次的駕駛，卻相
當不滿抽查這麼頻繁。由於車輛沒有定期保養，或是貪小便宜、使用地下
油行的油，都會造成空氣中的粒狀污染物增加，因此被攔撿的車輛，如果
排放的廢氣、超過標準值，將會被處以一千五百到六萬元不等的罰鍰。記
者林靜梅陳柏諭桃園報導。
