昨天公佈的諾貝爾醫學獎，得獎的主題，核醣，核酸，干擾機制RNA
I，其實就是一種基因療法的技術，這項研究到現在，已經有八年，
台灣目前也成立了相關的實驗室，對癌症等跟基因有關的疾病，都能
顯微鏡底下的這隻秀麗隱桿線蟲，是今年諾貝爾醫學獎的幕後配角，兩
位學者費爾和梅洛就是利用它，在1998年發現了核醣核酸受干擾
的機制，不需要破壞基因就可以讓特定基因喪失作用。
這種技術發展至今短短八年，就已經是研究基因和基因療法最重要的工
具。
中研院研究團隊利用這種技術，想要找出操控肥胖基因的小分子片段，
發展出能控制脂肪增生的藥物。
研究人員利用不同的核醣核酸受干擾機制，結合大腸桿菌再餵食線蟲，
部分特定干擾機制會進到線蟲體內與肥胖基因結合，再透過觀察線蟲
體內脂肪屯積的狀況，找出可以阻斷脂肪生成的方法。
尤其，像是癌症、愛滋病毒、阿茲海默症等與基因突變有關的疾病，也
都因此可能有新的治療突破。
國科會也投入一年100萬美元的經費加入由麻省理工學院、哈佛大學
等10個知名實驗室成立之「干擾性核糖核酸技術聯盟」，在中研院
成立了核心實驗室，由美方提供75000種試劑，進行快速篩選，
記者陳姝君袁宏書台北報導。
