今天禮拜二的大家看新聞視窗，我們要來看，新聞採訪自由。最近不少政
治人物和民間團體，都發動杯葛，特定媒體的採訪，引發可能侵害新聞自
由的討論。台灣南社日前點名五家媒體是紅色媒體，並杯葛相關採訪活動
，台灣北社也發動抵制某特定媒體的活動，因為認為報導不公。引發妨礙
新聞自由的批評，不過拒訪的例子處處可見。當新聞自由和個人自由衝突
，拒訪司空見慣，而私人團體也不是第一次杯葛媒體，倒扁陣營前發言人
賀德芬，也曾經公開點名兩家媒體不受歡迎，對立立場壁壘分明，現在在
政治敏感的採訪現場，媒體只好隱藏名稱，撕掉或遮蓋SNG上的名稱，
拔掉麥克風牌。學者分析，新聞自由並沒有法律明文保障，但主要是源自
於言論自由的概念，用以對抗政府，私領域並不完全適用。學者指出，新
聞自由主要是要求公部門要釋出資訊，不能限制或壓迫媒體，並提醒新聞
自由濫用的結果，可能會造成更多限制。學者指出新聞自由不是口號，必
須落實在報導中，只有透過媒體自律實現公眾知的利益，呈現客觀的事實
，才是真正的新聞自由。記者熊其娟，邱福財台北報導。今天禮拜二的大
家看新聞視窗，我們要來看，新聞採訪自由。最近不少政治人物和民間團
體，都發動杯葛，特定媒體的採訪，引發可能侵害新聞自由的討論。台灣
南社日前點名五家媒體是紅色媒體，並杯葛相關採訪活動，台灣北社也發
動抵制某特定媒體的活動，因為認為報導不公。引發妨礙新聞自由的批評
，不過拒訪的例子處處可見。當新聞自由和個人自由衝突，拒訪司空見慣
，而私人團體也不是第一次杯葛媒體，倒扁陣營前發言人賀德芬，也曾經
公開點名兩家媒體不受歡迎，對立立場壁壘分明，現在在政治敏感的採訪
現場，媒體只好隱藏名稱，撕掉或遮蓋SNG上的名稱，拔掉麥克風牌。
學者分析，新聞自由並沒有法律明文保障，但主要是源自於言論自由的概
念，用以對抗政府，私領域並不完全適用。學者指出，新聞自由主要是要
求公部門要釋出資訊，不能限制或壓迫媒體，並提醒新聞自由濫用的結果
，可能會造成更多限制。學者指出新聞自由不是口號，必須落實在報導中
，只有透過媒體自律實現公眾知的利益，呈現客觀的事實，才是真正的新
聞自由。記者熊其娟，邱福財台北報導。今天禮拜二的大家看新聞視窗，
我們要來看，新聞採訪自由。最近不少政治人物和民間團體，都發動杯葛
，特定媒體的採訪，引發可能侵害新聞自由的討論。台灣南社日前點名五
家媒體是紅色媒體，並杯葛相關採訪活動，台灣北社也發動抵制某特定媒
體的活動，因為認為報導不公。引發妨礙新聞自由的批評，不過拒訪的例
子處處可見。當新聞自由和個人自由衝突，拒訪司空見慣，而私人團體也
不是第一次杯葛媒體，倒扁陣營前發言人賀德芬，也曾經公開點名兩家媒
體不受歡迎，對立立場壁壘分明，現在在政治敏感的採訪現場，媒體只好
隱藏名稱，撕掉或遮蓋SNG上的名稱，拔掉麥克風牌。學者分析，新聞
自由並沒有法律明文保障，但主要是源自於言論自由的概念，用以對抗政
府，私領域並不完全適用。學者指出，新聞自由主要是要求公部門要釋出
資訊，不能限制或壓迫媒體，並提醒新聞自由濫用的結果，可能會造成更
多限制。學者指出新聞自由不是口號，必須落實在報導中，只有透過媒體
自律實現公眾知的利益，呈現客觀的事實，才是真正的新聞自由。記者熊
其娟，邱福財台北報導。今天禮拜二的大家看新聞視窗，我們要來看，新
聞採訪自由。最近不少政治人物和民間團體，都發動杯葛，特定媒體的採
訪，引發可能侵害新聞自由的討論。台灣南社日前點名五家媒體是紅色媒
體，並杯葛相關採訪活動，台灣北社也發動抵制某特定媒體的活動，因為
認為報導不公。引發妨礙新聞自由的批評，不過拒訪的例子處處可見。當
新聞自由和個人自由衝突，拒訪司空見慣，而私人團體也不是第一次杯葛
媒體，倒扁陣營前發言人賀德芬，也曾經公開點名兩家媒體不受歡迎，對
立立場壁壘分明，現在在政治敏感的採訪現場，媒體只好隱藏名稱，撕掉
或遮蓋SNG上的名稱，拔掉麥克風牌。學者分析，新聞自由並沒有法律
明文保障，但主要是源自於言論自由的概念，用以對抗政府，私領域並不
完全適用。學者指出，新聞自由主要是要求公部門要釋出資訊，不能限制
或壓迫媒體，並提醒新聞自由濫用的結果，可能會造成更多限制。學者指
出新聞自由不是口號，必須落實在報導中，只有透過媒體自律實現公眾知
的利益，呈現客觀的事實，才是真正的新聞自由。記者熊其娟，邱福財台
北報導。今天禮拜二的大家看新聞視窗，我們要來看，新聞採訪自由。最
近不少政治人物和民間團體，都發動杯葛，特定媒體的採訪，引發可能侵
害新聞自由的討論。台灣南社日前點名五家媒體是紅色媒體，並杯葛相關
採訪活動，台灣北社也發動抵制某特定媒體的活動，因為認為報導不公。
引發妨礙新聞自由的批評，不過拒訪的例子處處可見。當新聞自由和個人
自由衝突，拒訪司空見慣，而私人團體也不是第一次杯葛媒體，倒扁陣營
前發言人賀德芬，也曾經公開點名兩家媒體不受歡迎，對立立場壁壘分明
，現在在政治敏感的採訪現場，媒體只好隱藏名稱，撕掉或遮蓋SNG上
的名稱，拔掉麥克風牌。學者分析，新聞自由並沒有法律明文保障，但主
要是源自於言論自由的概念，用以對抗政府，私領域並不完全適用。學者
指出，新聞自由主要是要求公部門要釋出資訊，不能限制或壓迫媒體，並
提醒新聞自由濫用的結果，可能會造成更多限制。學者指出新聞自由不是
口號，必須落實在報導中，只有透過媒體自律實現公眾知的利益，呈現客
觀的事實，才是真正的新聞自由。記者熊其娟，邱福財台北報導。今天禮
拜二的大家看新聞視窗，我們要來看，新聞採訪自由。最近不少政治人物
和民間團體，都發動杯葛，特定媒體的採訪，引發可能侵害新聞自由的討
論。台灣南社日前點名五家媒體是紅色媒體，並杯葛相關採訪活動，台灣
北社也發動抵制某特定媒體的活動，因為認為報導不公。引發妨礙新聞自
由的批評，不過拒訪的例子處處可見。當新聞自由和個人自由衝突，拒訪
司空見慣，而私人團體也不是第一次杯葛媒體，倒扁陣營前發言人賀德芬
，也曾經公開點名兩家媒體不受歡迎，對立立場壁壘分明，現在在政治敏
感的採訪現場，媒體只好隱藏名稱，撕掉或遮蓋SNG上的名稱，拔掉麥
克風牌。學者分析，新聞自由並沒有法律明文保障，但主要是源自於言論
自由的概念，用以對抗政府，私領域並不完全適用。學者指出，新聞自由
主要是要求公部門要釋出資訊，不能限制或壓迫媒體，並提醒新聞自由濫
用的結果，可能會造成更多限制。學者指出新聞自由不是口號，必須落實
在報導中，只有透過媒體自律實現公眾知的利益，呈現客觀的事實，才是
真正的新聞自由。記者熊其娟，邱福財台北報導。今天禮拜二的大家看新
聞視窗，我們要來看，新聞採訪自由。最近不少政治人物和民間團體，都
發動杯葛，特定媒體的採訪，引發可能侵害新聞自由的討論。台灣南社日
前點名五家媒體是紅色媒體，並杯葛相關採訪活動，台灣北社也發動抵制
某特定媒體的活動，因為認為報導不公。引發妨礙新聞自由的批評，不過
拒訪的例子處處可見。當新聞自由和個人自由衝突，拒訪司空見慣，而私
人團體也不是第一次杯葛媒體，倒扁陣營前發言人賀德芬，也曾經公開點
名兩家媒體不受歡迎，對立立場壁壘分明，現在在政治敏感的採訪現場，
媒體只好隱藏名稱，撕掉或遮蓋SNG上的名稱，拔掉麥克風牌。學者分
析，新聞自由並沒有法律明文保障，但主要是源自於言論自由的概念，用
以對抗政府，私領域並不完全適用。學者指出，新聞自由主要是要求公部
門要釋出資訊，不能限制或壓迫媒體，並提醒新聞自由濫用的結果，可能
會造成更多限制。學者指出新聞自由不是口號，必須落實在報導中，只有
透過媒體自律實現公眾知的利益，呈現客觀的事實，才是真正的新聞自由
。記者熊其娟，邱福財台北報導。今天禮拜二的大家看新聞視窗，我們要
來看，新聞採訪自由。最近不少政治人物和民間團體，都發動杯葛，特定
媒體的採訪，引發可能侵害新聞自由的討論。台灣南社日前點名五家媒體
是紅色媒體，並杯葛相關採訪活動，台灣北社也發動抵制某特定媒體的活
動，因為認為報導不公。引發妨礙新聞自由的批評，不過拒訪的例子處處
可見。當新聞自由和個人自由衝突，拒訪司空見慣，而私人團體也不是第
一次杯葛媒體，倒扁陣營前發言人賀德芬，也曾經公開點名兩家媒體不受
歡迎，對立立場壁壘分明，現在在政治敏感的採訪現場，媒體只好隱藏名
稱，撕掉或遮蓋SNG上的名稱，拔掉麥克風牌。學者分析，新聞自由並
沒有法律明文保障，但主要是源自於言論自由的概念，用以對抗政府，私
領域並不完全適用。學者指出，新聞自由主要是要求公部門要釋出資訊，
不能限制或壓迫媒體，並提醒新聞自由濫用的結果，可能會造成更多限制
。學者指出新聞自由不是口號，必須落實在報導中，只有透過媒體自律實
現公眾知的利益，呈現客觀的事實，才是真正的新聞自由。記者熊其娟，
邱福財台北報導。今天禮拜二的大家看新聞視窗，我們要來看，新聞採訪
自由。最近不少政治人物和民間團體，都發動杯葛，特定媒體的採訪，引
發可能侵害新聞自由的討論。台灣南社日前點名五家媒體是紅色媒體，並
杯葛相關採訪活動，台灣北社也發動抵制某特定媒體的活動，因為認為報
導不公。引發妨礙新聞自由的批評，不過拒訪的例子處處可見。當新聞自
由和個人自由衝突，拒訪司空見慣，而私人團體也不是第一次杯葛媒體，
倒扁陣營前發言人賀德芬，也曾經公開點名兩家媒體不受歡迎，對立立場
壁壘分明，現在在政治敏感的採訪現場，媒體只好隱藏名稱，撕掉或遮蓋
SNG上的名稱，拔掉麥克風牌。學者分析，新聞自由並沒有法律明文保
障，但主要是源自於言論自由的概念，用以對抗政府，私領域並不完全適
用。學者指出，新聞自由主要是要求公部門要釋出資訊，不能限制或壓迫
媒體，並提醒新聞自由濫用的結果，可能會造成更多限制。學者指出新聞
自由不是口號，必須落實在報導中，只有透過媒體自律實現公眾知的利益
，呈現客觀的事實，才是真正的新聞自由。記者熊其娟，邱福財台北報導
。
