另外，您可能還記得，在去年十月十號，一艘載有上千公噸的韓國籍化學
輪船、「三湖兄弟號」，在新竹外海沉沒，到今天已經一年了，這艘船，
還躺在海裡，除了裡頭的有毒化學物質苯，沒辦法處理外，漁民更不滿，
政府處理沒有效率、害他們損失慘重。一年前，韓籍化學輪「三湖兄弟號
」，遭貨輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由於船上載有上千公噸的毒性化學
物質「苯」，當時環保署還請來國軍，希望以爆破的方式將苯燃燒揮發，
結果任務失敗，最後這艘化學輪還躺在海底。下午在一場公聽會上，漁民
不滿，這艘沉船常常勾住、造價四、五十萬的流刺網，讓他們損失慘重。
除了魚具的損失，根據學者估算，這一年來，這艘船沒有移除，光在這個
海域造成的漁業損失，已經超過兩億五千萬元。但是船公司委託的保險公
司，卻表示並沒有收到我方提出損失賠償的申請。目前船公司傾向還是採
取爆破的方式解決，不過環保署卻認為應該將船移除才能解決問題，雙方
無法達成共識，最大的受害者，還是這些靠海維生的漁民。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。另外，您可能還記得，在去年十月十號，一艘載有上千公
噸的韓國籍化學輪船、「三湖兄弟號」，在新竹外海沉沒，到今天已經一
年了，這艘船，還躺在海裡，除了裡頭的有毒化學物質苯，沒辦法處理外
，漁民更不滿，政府處理沒有效率、害他們損失慘重。一年前，韓籍化學
輪「三湖兄弟號」，遭貨輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由於船上載有上千
公噸的毒性化學物質「苯」，當時環保署還請來國軍，希望以爆破的方式
將苯燃燒揮發，結果任務失敗，最後這艘化學輪還躺在海底。下午在一場
公聽會上，漁民不滿，這艘沉船常常勾住、造價四、五十萬的流刺網，讓
他們損失慘重。除了魚具的損失，根據學者估算，這一年來，這艘船沒有
移除，光在這個海域造成的漁業損失，已經超過兩億五千萬元。但是船公
司委託的保險公司，卻表示並沒有收到我方提出損失賠償的申請。目前船
公司傾向還是採取爆破的方式解決，不過環保署卻認為應該將船移除才能
解決問題，雙方無法達成共識，最大的受害者，還是這些靠海維生的漁民
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，您可能還記得，在去年十月十號，
一艘載有上千公噸的韓國籍化學輪船、「三湖兄弟號」，在新竹外海沉沒
，到今天已經一年了，這艘船，還躺在海裡，除了裡頭的有毒化學物質苯
，沒辦法處理外，漁民更不滿，政府處理沒有效率、害他們損失慘重。一
年前，韓籍化學輪「三湖兄弟號」，遭貨輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由
於船上載有上千公噸的毒性化學物質「苯」，當時環保署還請來國軍，希
望以爆破的方式將苯燃燒揮發，結果任務失敗，最後這艘化學輪還躺在海
底。下午在一場公聽會上，漁民不滿，這艘沉船常常勾住、造價四、五十
萬的流刺網，讓他們損失慘重。除了魚具的損失，根據學者估算，這一年
來，這艘船沒有移除，光在這個海域造成的漁業損失，已經超過兩億五千
萬元。但是船公司委託的保險公司，卻表示並沒有收到我方提出損失賠償
的申請。目前船公司傾向還是採取爆破的方式解決，不過環保署卻認為應
該將船移除才能解決問題，雙方無法達成共識，最大的受害者，還是這些
靠海維生的漁民。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，您可能還記得，在
去年十月十號，一艘載有上千公噸的韓國籍化學輪船、「三湖兄弟號」，
在新竹外海沉沒，到今天已經一年了，這艘船，還躺在海裡，除了裡頭的
有毒化學物質苯，沒辦法處理外，漁民更不滿，政府處理沒有效率、害他
們損失慘重。一年前，韓籍化學輪「三湖兄弟號」，遭貨輪碰撞後，在新
竹外海沉沒，由於船上載有上千公噸的毒性化學物質「苯」，當時環保署
還請來國軍，希望以爆破的方式將苯燃燒揮發，結果任務失敗，最後這艘
化學輪還躺在海底。下午在一場公聽會上，漁民不滿，這艘沉船常常勾住
、造價四、五十萬的流刺網，讓他們損失慘重。除了魚具的損失，根據學
者估算，這一年來，這艘船沒有移除，光在這個海域造成的漁業損失，已
經超過兩億五千萬元。但是船公司委託的保險公司，卻表示並沒有收到我
方提出損失賠償的申請。目前船公司傾向還是採取爆破的方式解決，不過
環保署卻認為應該將船移除才能解決問題，雙方無法達成共識，最大的受
害者，還是這些靠海維生的漁民。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，您
可能還記得，在去年十月十號，一艘載有上千公噸的韓國籍化學輪船、「
三湖兄弟號」，在新竹外海沉沒，到今天已經一年了，這艘船，還躺在海
裡，除了裡頭的有毒化學物質苯，沒辦法處理外，漁民更不滿，政府處理
沒有效率、害他們損失慘重。一年前，韓籍化學輪「三湖兄弟號」，遭貨
輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由於船上載有上千公噸的毒性化學物質「苯
」，當時環保署還請來國軍，希望以爆破的方式將苯燃燒揮發，結果任務
失敗，最後這艘化學輪還躺在海底。下午在一場公聽會上，漁民不滿，這
艘沉船常常勾住、造價四、五十萬的流刺網，讓他們損失慘重。除了魚具
的損失，根據學者估算，這一年來，這艘船沒有移除，光在這個海域造成
的漁業損失，已經超過兩億五千萬元。但是船公司委託的保險公司，卻表
示並沒有收到我方提出損失賠償的申請。目前船公司傾向還是採取爆破的
方式解決，不過環保署卻認為應該將船移除才能解決問題，雙方無法達成
共識，最大的受害者，還是這些靠海維生的漁民。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。另外，您可能還記得，在去年十月十號，一艘載有上千公噸的韓國
籍化學輪船、「三湖兄弟號」，在新竹外海沉沒，到今天已經一年了，這
艘船，還躺在海裡，除了裡頭的有毒化學物質苯，沒辦法處理外，漁民更
不滿，政府處理沒有效率、害他們損失慘重。一年前，韓籍化學輪「三湖
兄弟號」，遭貨輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由於船上載有上千公噸的毒
性化學物質「苯」，當時環保署還請來國軍，希望以爆破的方式將苯燃燒
揮發，結果任務失敗，最後這艘化學輪還躺在海底。下午在一場公聽會上
，漁民不滿，這艘沉船常常勾住、造價四、五十萬的流刺網，讓他們損失
慘重。除了魚具的損失，根據學者估算，這一年來，這艘船沒有移除，光
在這個海域造成的漁業損失，已經超過兩億五千萬元。但是船公司委託的
保險公司，卻表示並沒有收到我方提出損失賠償的申請。目前船公司傾向
還是採取爆破的方式解決，不過環保署卻認為應該將船移除才能解決問題
，雙方無法達成共識，最大的受害者，還是這些靠海維生的漁民。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。另外，您可能還記得，在去年十月十號，一艘載有
上千公噸的韓國籍化學輪船、「三湖兄弟號」，在新竹外海沉沒，到今天
已經一年了，這艘船，還躺在海裡，除了裡頭的有毒化學物質苯，沒辦法
處理外，漁民更不滿，政府處理沒有效率、害他們損失慘重。一年前，韓
籍化學輪「三湖兄弟號」，遭貨輪碰撞後，在新竹外海沉沒，由於船上載
有上千公噸的毒性化學物質「苯」，當時環保署還請來國軍，希望以爆破
的方式將苯燃燒揮發，結果任務失敗，最後這艘化學輪還躺在海底。下午
在一場公聽會上，漁民不滿，這艘沉船常常勾住、造價四、五十萬的流刺
網，讓他們損失慘重。除了魚具的損失，根據學者估算，這一年來，這艘
船沒有移除，光在這個海域造成的漁業損失，已經超過兩億五千萬元。但
是船公司委託的保險公司，卻表示並沒有收到我方提出損失賠償的申請。
目前船公司傾向還是採取爆破的方式解決，不過環保署卻認為應該將船移
除才能解決問題，雙方無法達成共識，最大的受害者，還是這些靠海維生
的漁民。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
