而在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊動盪，美軍在各地，還是和反
抗軍有零星衝突，。另外13號又有4名義大利人和一名法國記者，在伊
拉克遭到綁架。至於七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明
。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩
度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停
火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延
長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言
要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官
齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威
脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束
這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，
還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有
阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續
擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停
。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電
視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一
名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，
目前還是下落不明。而在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊動盪，美
軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突，。另外13號又有4名義大利人和
一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。至於七天前遭到綁架的三名日本人質
，目前還是下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰
。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。
讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停
火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重
新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐
伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他
的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他
和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩
德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士
薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免
伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊
拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。1
3號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在
巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁
架的三名日本人質，目前還是下落不明。而在布希承諾增兵的同時，伊拉
克情勢依舊動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突，。另外13號
又有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。至於七天前遭到
綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和
回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫
降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原
本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已
經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派
教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近
看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在
必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏
身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。
（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)
的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，
派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士
在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾
遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架
。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。而在布希承
諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星
衝突，。另外13號又有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁
架。至於七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。駐伊拉克
美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造
成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受
到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時
。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號
召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最
近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將
把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活
動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊
拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也
做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗
已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此
同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就
播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視
台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下
落不明。而在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊動盪，美軍在各地，
還是和反抗軍有零星衝突，。另外13號又有4名義大利人和一名法國記
者，在伊拉克遭到綁架。至於七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是
下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札
，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天
開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還
是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力
，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行
動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生
的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵
，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受
專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏
懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內
衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望
協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的
「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近
採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日
本人質，目前還是下落不明。而在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊
動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突，。另外13號又有4名義
大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。至於七天前遭到綁架的三名
日本人質，目前還是下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍
發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互
有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三
截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主
要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德
」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自
薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候
，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處
所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什
葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）
為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人
員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被
綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的
畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天
前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。而在布希承諾增兵的同
時，伊拉克情勢依舊動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突，。另
外13號又有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。至於七
天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。駐伊拉克美軍，13
號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍
直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗
，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央
指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊
的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納
札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到
當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過
目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反
抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲
(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國
要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有
外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義
大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也
遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。而
在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊動盪，美軍在各地，還是和反抗
軍有零星衝突，。另外13號又有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉
克遭到綁架。至於七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。
駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度
交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火
協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長
48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要
追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊
米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅
。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這
種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還
是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿
拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴
大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。
不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視
台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名
法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目
前還是下落不明。而在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊動盪，美軍
在各地，還是和反抗軍有零星衝突，。另外13號又有4名義大利人和一
名法國記者，在伊拉克遭到綁架。至於七天前遭到綁架的三名日本人質，
目前還是下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。
在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓
從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火
協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新
部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊
美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的
民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和
他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德
」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩
德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊
拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉
克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13
號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴
格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架
的三名日本人質，目前還是下落不明。而在布希承諾增兵的同時，伊拉克
情勢依舊動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突，。另外13號又
有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。至於七天前遭到綁
架的三名日本人質，目前還是下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回
教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降
，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本
在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經
決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教
士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看
到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必
要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身
在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（
伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的
準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派
出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在
伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭
到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。
另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。而在布希承諾
增兵的同時，伊拉克情勢依舊動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝
突，。另外13號又有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架
。至於七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。駐伊拉克美
軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成
一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到
嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。
美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召
反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近
我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把
部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動
。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉
克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做
好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已
經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同
時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播
出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台
記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落
不明。而在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊動盪，美軍在各地，還
是和反抗軍有零星衝突，。另外13號又有4名義大利人和一名法國記者
，在伊拉克遭到綁架。至於七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下
落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，
雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開
始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是
繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，
更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動
指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的
重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，
好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專
訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼
的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝
突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協
助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「
半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採
訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本
人質，目前還是下落不明。而在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊動
盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突，。另外13號又有4名義大
利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。至於七天前遭到綁架的三名日
本人質，目前還是下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發
生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有
死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截
止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要
城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」
。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩
德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，
追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所
的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉
派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為
了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員
前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁
架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫
面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前
遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。而在布希承諾增兵的同時
，伊拉克情勢依舊動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突，。另外
13號又有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。至於七天
前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。駐伊拉克美軍，13號
再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直
昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，
不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指
揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的
什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札
夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當
地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目
前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗
到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(
生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要
求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外
籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大
利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭
到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。而在
布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊動盪，美軍在各地，還是和反抗軍
有零星衝突，。另外13號又有4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克
遭到綁架。至於七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。駐
伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交
火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協
議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協議，還是繼續延長4
8小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追
緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米
特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。
我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種
暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是
呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉
。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大
，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不
過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台
」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法
國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前
還是下落不明。而在布希承諾增兵的同時，伊拉克情勢依舊動盪，美軍在
各地，還是和反抗軍有零星衝突，。另外13號又有4名義大利人和一名
法國記者，在伊拉克遭到綁架。至於七天前遭到綁架的三名日本人質，目
前還是下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教反抗軍發生激戰。在
法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，雙方互有死傷。讓從
星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在星期三截止的停火協
議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決定在主要城市重新部
署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士「薩德」。（駐伊美
軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到了來自薩德和他的民
兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要的時候，追緝他和他
的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在秘密處所的「薩德」
，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊拉克什葉派教士薩德
：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準備。）為了避免伊拉
克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出外交人員前往伊拉克
，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊拉克被綁架。13號
卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到綁架的畫面。在巴格
達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另外七天前遭到綁架的
三名日本人質，目前還是下落不明。而在布希承諾增兵的同時，伊拉克情
勢依舊動盪，美軍在各地，還是和反抗軍有零星衝突，。另外13號又有
4名義大利人和一名法國記者，在伊拉克遭到綁架。至於七天前遭到綁架
的三名日本人質，目前還是下落不明。駐伊拉克美軍，13號再度和回教
反抗軍發生激戰。在法魯札，雙方兩度交火，造成一架美軍直昇機迫降，
雙方互有死傷。讓從星期天開始的停火協議，受到嚴重考驗，不過原本在
星期三截止的停火協議，還是繼續延長48小時。美軍中央指揮部已經決
定在主要城市重新部署兵力，更誓言要追緝到號召反美攻擊的什葉派教士
「薩德」。（駐伊美軍副行動指揮官齊米特：最近我們在納札夫附近看到
了來自薩德和他的民兵產生的重大威脅。我們將把部隊帶到當地，在必要
的時候，追緝他和他的民兵，好結束這種暴力活動。）不過目前還藏身在
秘密處所的「薩德」，接受專訪時，還是呼籲伊拉克民眾反抗到底。（伊
拉克什葉派教士薩德：我畏懼的只有阿拉。我也做好了犧牲(生命)的準
備。）為了避免伊拉克境內衝突繼續擴大，伊朗已經在美國要求下，派出
外交人員前往伊拉克，希望協助調停。不過在此同時，又有外籍人士在伊
拉克被綁架。13號卡達的「半島電視台」，就播出四名義大利民眾遭到
綁架的畫面。在巴格達附近採訪的一名法國電視台記者，也遭到綁架。另
外七天前遭到綁架的三名日本人質，目前還是下落不明。
