再來關心、中國大陸的觀光客、前天在台灣發生翻車意外，除了有六個人
死亡、還有十幾個人受傷。但是您應該有印象、類似的遊覽車事故、先前
不知道曾經發生了多少次、同樣的悲劇還是不斷上演。消保會今天前往勘
驗、這一台出事的遊覽車，批評業者一再雇用、不符合資格的駕駛，根本
就是藐視法令、草菅人命，不排除要勒令歇業遊覽車翻覆，造成中國旅遊
團慘重傷亡，消保官上午會同監理所人員，重新堪驗肇事的殘破車體，忍
不住略下重話消保官不再縱容，不過台灣政府的重逞嚴辦，還是挽回不了
生還者的傷痛，上午同行的十九名中國團員，把行李搬上車，帶著哀傷，
離開台灣這塊傷心地‧誰也沒有想到，會以這樣的心情，結束六天五夜的
環島旅遊，總領隊劉萬福，更是忍著傷痛，一路走，一路喊著死者名字，
希望她們的魂魄也跟著回家還好留在台灣的十五名傷者,傷勢都逐漸穩定
，倒是頭部受傷的肇事司機，十五萬交保後，已經轉院治療，未來勢必面
對過失致死罪嫌的纏訟，至於罹難者家屬，預計深夜會抵達台灣，直奔殯
儀館，處裡親人後事‧再來關心、中國大陸的觀光客、前天在台灣發生翻
車意外，除了有六個人死亡、還有十幾個人受傷。但是您應該有印象、類
似的遊覽車事故、先前不知道曾經發生了多少次、同樣的悲劇還是不斷上
演。消保會今天前往勘驗、這一台出事的遊覽車，批評業者一再雇用、不
符合資格的駕駛，根本就是藐視法令、草菅人命，不排除要勒令歇業遊覽
車翻覆，造成中國旅遊團慘重傷亡，消保官上午會同監理所人員，重新堪
驗肇事的殘破車體，忍不住略下重話消保官不再縱容，不過台灣政府的重
逞嚴辦，還是挽回不了生還者的傷痛，上午同行的十九名中國團員，把行
李搬上車，帶著哀傷，離開台灣這塊傷心地‧誰也沒有想到，會以這樣的
心情，結束六天五夜的環島旅遊，總領隊劉萬福，更是忍著傷痛，一路走
，一路喊著死者名字，希望她們的魂魄也跟著回家還好留在台灣的十五名
傷者,傷勢都逐漸穩定，倒是頭部受傷的肇事司機，十五萬交保後，已經
轉院治療，未來勢必面對過失致死罪嫌的纏訟，至於罹難者家屬，預計深
夜會抵達台灣，直奔殯儀館，處裡親人後事‧再來關心、中國大陸的觀光
客、前天在台灣發生翻車意外，除了有六個人死亡、還有十幾個人受傷。
但是您應該有印象、類似的遊覽車事故、先前不知道曾經發生了多少次、
同樣的悲劇還是不斷上演。消保會今天前往勘驗、這一台出事的遊覽車，
批評業者一再雇用、不符合資格的駕駛，根本就是藐視法令、草菅人命，
不排除要勒令歇業遊覽車翻覆，造成中國旅遊團慘重傷亡，消保官上午會
同監理所人員，重新堪驗肇事的殘破車體，忍不住略下重話消保官不再縱
容，不過台灣政府的重逞嚴辦，還是挽回不了生還者的傷痛，上午同行的
十九名中國團員，把行李搬上車，帶著哀傷，離開台灣這塊傷心地‧誰也
沒有想到，會以這樣的心情，結束六天五夜的環島旅遊，總領隊劉萬福，
更是忍著傷痛，一路走，一路喊著死者名字，希望她們的魂魄也跟著回家
還好留在台灣的十五名傷者,傷勢都逐漸穩定，倒是頭部受傷的肇事司機
，十五萬交保後，已經轉院治療，未來勢必面對過失致死罪嫌的纏訟，至
於罹難者家屬，預計深夜會抵達台灣，直奔殯儀館，處裡親人後事‧
