繼續要為您報導、台南地檢署發現、有部分藥商疑似勾結醫院、浮報葯價
、造成每年幾百億的藥價黑洞，檢警調人員今天在各地、展開搜索行動，
包括長庚、新光、馬偕、奇美等12家醫院、都是搜索的對象，檢方要追
查、他們是否涉及偽造文書。包括長庚新光馬偕等十二家醫院疑似涉嫌與
藥廠勾結，以「低價高報」的內外帳方式，賺取健保藥價差高達百億元。
台南地檢署大動作同步在這12家醫院進行搜索，追查是否涉嫌不法詐欺
。so檢方表示，部分藥廠為了讓醫院及醫師使用他們出產的藥，以折價
、捐贈的方式賣藥給醫院，其中捐贈的方式是，賣一顆藥，捐贈3到4顆
藥給醫院，一顆藥如果是10元，賣1顆藥還得另捐贈30或40元，但
所開發票的價格卻寫30或40元。長期監督藥價黑洞的民間團體認為，
衛生署應該重新檢討對醫院的監督機制。so醫改會再度強調，要根除藥
價黑洞，應該從制度面著手，落實醫院財務報表透明化，而不是以健保虧
損為理由，不斷提高健保費率，讓全民買單。繼續要為您報導、台南地檢
署發現、有部分藥商疑似勾結醫院、浮報葯價、造成每年幾百億的藥價黑
洞，檢警調人員今天在各地、展開搜索行動，包括長庚、新光、馬偕、奇
美等12家醫院、都是搜索的對象，檢方要追查、他們是否涉及偽造文書
。包括長庚新光馬偕等十二家醫院疑似涉嫌與藥廠勾結，以「低價高報」
的內外帳方式，賺取健保藥價差高達百億元。台南地檢署大動作同步在這
12家醫院進行搜索，追查是否涉嫌不法詐欺。so檢方表示，部分藥廠
為了讓醫院及醫師使用他們出產的藥，以折價、捐贈的方式賣藥給醫院，
其中捐贈的方式是，賣一顆藥，捐贈3到4顆藥給醫院，一顆藥如果是1
0元，賣1顆藥還得另捐贈30或40元，但所開發票的價格卻寫30或
40元。長期監督藥價黑洞的民間團體認為，衛生署應該重新檢討對醫院
的監督機制。so醫改會再度強調，要根除藥價黑洞，應該從制度面著手
，落實醫院財務報表透明化，而不是以健保虧損為理由，不斷提高健保費
率，讓全民買單。繼續要為您報導、台南地檢署發現、有部分藥商疑似勾
結醫院、浮報葯價、造成每年幾百億的藥價黑洞，檢警調人員今天在各地
、展開搜索行動，包括長庚、新光、馬偕、奇美等12家醫院、都是搜索
的對象，檢方要追查、他們是否涉及偽造文書。包括長庚新光馬偕等十二
家醫院疑似涉嫌與藥廠勾結，以「低價高報」的內外帳方式，賺取健保藥
價差高達百億元。台南地檢署大動作同步在這12家醫院進行搜索，追查
是否涉嫌不法詐欺。so檢方表示，部分藥廠為了讓醫院及醫師使用他們
出產的藥，以折價、捐贈的方式賣藥給醫院，其中捐贈的方式是，賣一顆
藥，捐贈3到4顆藥給醫院，一顆藥如果是10元，賣1顆藥還得另捐贈
30或40元，但所開發票的價格卻寫30或40元。長期監督藥價黑洞
的民間團體認為，衛生署應該重新檢討對醫院的監督機制。so醫改會再
度強調，要根除藥價黑洞，應該從制度面著手，落實醫院財務報表透明化
，而不是以健保虧損為理由，不斷提高健保費率，讓全民買單。繼續要為
您報導、台南地檢署發現、有部分藥商疑似勾結醫院、浮報葯價、造成每
年幾百億的藥價黑洞，檢警調人員今天在各地、展開搜索行動，包括長庚
、新光、馬偕、奇美等12家醫院、都是搜索的對象，檢方要追查、他們
是否涉及偽造文書。包括長庚新光馬偕等十二家醫院疑似涉嫌與藥廠勾結
，以「低價高報」的內外帳方式，賺取健保藥價差高達百億元。台南地檢
署大動作同步在這12家醫院進行搜索，追查是否涉嫌不法詐欺。so檢
方表示，部分藥廠為了讓醫院及醫師使用他們出產的藥，以折價、捐贈的
方式賣藥給醫院，其中捐贈的方式是，賣一顆藥，捐贈3到4顆藥給醫院
，一顆藥如果是10元，賣1顆藥還得另捐贈30或40元，但所開發票
的價格卻寫30或40元。長期監督藥價黑洞的民間團體認為，衛生署應
該重新檢討對醫院的監督機制。so醫改會再度強調，要根除藥價黑洞，
應該從制度面著手，落實醫院財務報表透明化，而不是以健保虧損為理由
，不斷提高健保費率，讓全民買單。繼續要為您報導、台南地檢署發現、
有部分藥商疑似勾結醫院、浮報葯價、造成每年幾百億的藥價黑洞，檢警
調人員今天在各地、展開搜索行動，包括長庚、新光、馬偕、奇美等12
家醫院、都是搜索的對象，檢方要追查、他們是否涉及偽造文書。包括長
庚新光馬偕等十二家醫院疑似涉嫌與藥廠勾結，以「低價高報」的內外帳
方式，賺取健保藥價差高達百億元。台南地檢署大動作同步在這12家醫
院進行搜索，追查是否涉嫌不法詐欺。so檢方表示，部分藥廠為了讓醫
院及醫師使用他們出產的藥，以折價、捐贈的方式賣藥給醫院，其中捐贈
的方式是，賣一顆藥，捐贈3到4顆藥給醫院，一顆藥如果是10元，賣
1顆藥還得另捐贈30或40元，但所開發票的價格卻寫30或40元。
長期監督藥價黑洞的民間團體認為，衛生署應該重新檢討對醫院的監督機
制。so醫改會再度強調，要根除藥價黑洞，應該從制度面著手，落實醫
院財務報表透明化，而不是以健保虧損為理由，不斷提高健保費率，讓全
民買單。繼續要為您報導、台南地檢署發現、有部分藥商疑似勾結醫院、
浮報葯價、造成每年幾百億的藥價黑洞，檢警調人員今天在各地、展開搜
索行動，包括長庚、新光、馬偕、奇美等12家醫院、都是搜索的對象，
檢方要追查、他們是否涉及偽造文書。包括長庚新光馬偕等十二家醫院疑
似涉嫌與藥廠勾結，以「低價高報」的內外帳方式，賺取健保藥價差高達
百億元。台南地檢署大動作同步在這12家醫院進行搜索，追查是否涉嫌
不法詐欺。so檢方表示，部分藥廠為了讓醫院及醫師使用他們出產的藥
，以折價、捐贈的方式賣藥給醫院，其中捐贈的方式是，賣一顆藥，捐贈
3到4顆藥給醫院，一顆藥如果是10元，賣1顆藥還得另捐贈30或4
0元，但所開發票的價格卻寫30或40元。長期監督藥價黑洞的民間團
體認為，衛生署應該重新檢討對醫院的監督機制。so醫改會再度強調，
要根除藥價黑洞，應該從制度面著手，落實醫院財務報表透明化，而不是
以健保虧損為理由，不斷提高健保費率，讓全民買單。
