今天在紐約的洋基主場、球迷情緒沸騰，紐約時報也在頭版刊出相關報
導、並且形容王建民是台灣的國家英雄。
但是、王建民今天在比賽後接受台灣媒體的專訪、還是很謙虛地表示、
他並不是英雄、只是做好自己的工作。
我們看記者蔣靜怡、來自美國的報導。
紐約洋基隊的球場距離開賽還有五個小時，球場內就已經出現大陣仗的
各家媒體的現場轉播，除了播報員不斷連線預告，連球評也在賽前預
測各球隊的表現，全球媒體聚焦的季後賽開打，讓這場球賽的重要性
擔任首場主投的王建民，當然也是建民迷展示的賣點，球迷們在球場興
奮地高舉國旗，吸引世界媒體聚光。
王建民擔任季後賽先發主投更受到美國大報，紐約時報的重視，在紐約
時報頭版的右下角還出現台灣的圖片報導，說王建民已經成為台灣的
國家英雄，大人小孩都不忘在電視機前為王建民喝采。
在紐約時報的體育版，更出現在台彎公視布置的會場的巨幅照片，強調
台灣民眾在早餐前都要先收看球賽，而且直播的收視率在台灣半夜依
然創新高。
至於王建民本人拿下季後賽第一次勝投，表示剛開始他比較緊張。
除了緊張外，王建民說他的手太早用力，也是原因。
教練托瑞還認為，王建民這次打球用球數偏多。
不過主要的問題，王建民說還是心理壓力大
