相信您也經常在媒體、看到酒後駕車、出車禍的新聞，而根據統計、單單
在今年的一月到八月、因為【酒駕車禍】死亡的人數、就有480人。立
委今天強烈要求、訂定更嚴格的酒駕標準、並且加重罰則、避免駕駛人抱
著僥倖的心理。已經喝的不省人事，還高速駕駛，連撞到人都不曉得，像
這樣酒駕肇事的案件，幾乎每天上演,看看數據，酒駕致死的人數，從9
1年不斷往上攀升，去年一整年是547人,而今年統計到八月，就已經
有480人成為酒駕車下的冤魂,再以去年為例，有超過三萬人因為酒駕
，被移送法辦，但被判刑一年以上的，竟然只有2人,到底法律出了什麼
問題訪問目前酒測值零點二五到零點五五屬於行政罰鍰的部分,零點五五
以上就算刑罰,觸犯公共危險罪,針對有人持著花錢消災的心態,立委建
議,酒測值達到0.25，就要法辦訪問而記者也實際測試,喝一口啤酒
,再經過法定的飲酒過後十五分鐘,進行吹氣酒測,看看結果,酒測值還
有零點零點五,也提醒民眾,喝酒不管量多量少,都不要開車,存著僥倖
心態,只會害人害己相信您也經常在媒體、看到酒後駕車、出車禍的新聞
，而根據統計、單單在今年的一月到八月、因為【酒駕車禍】死亡的人數
、就有480人。立委今天強烈要求、訂定更嚴格的酒駕標準、並且加重
罰則、避免駕駛人抱著僥倖的心理。已經喝的不省人事，還高速駕駛，連
撞到人都不曉得，像這樣酒駕肇事的案件，幾乎每天上演,看看數據，酒
駕致死的人數，從91年不斷往上攀升，去年一整年是547人,而今年
統計到八月，就已經有480人成為酒駕車下的冤魂,再以去年為例，有
超過三萬人因為酒駕，被移送法辦，但被判刑一年以上的，竟然只有2人
,到底法律出了什麼問題訪問目前酒測值零點二五到零點五五屬於行政罰
鍰的部分,零點五五以上就算刑罰,觸犯公共危險罪,針對有人持著花錢
消災的心態,立委建議,酒測值達到0.25，就要法辦訪問而記者也實
際測試,喝一口啤酒,再經過法定的飲酒過後十五分鐘,進行吹氣酒測,
看看結果,酒測值還有零點零點五,也提醒民眾,喝酒不管量多量少,都
不要開車,存著僥倖心態,只會害人害己相信您也經常在媒體、看到酒後
駕車、出車禍的新聞，而根據統計、單單在今年的一月到八月、因為【酒
駕車禍】死亡的人數、就有480人。立委今天強烈要求、訂定更嚴格的
酒駕標準、並且加重罰則、避免駕駛人抱著僥倖的心理。已經喝的不省人
事，還高速駕駛，連撞到人都不曉得，像這樣酒駕肇事的案件，幾乎每天
上演,看看數據，酒駕致死的人數，從91年不斷往上攀升，去年一整年
是547人,而今年統計到八月，就已經有480人成為酒駕車下的冤魂
,再以去年為例，有超過三萬人因為酒駕，被移送法辦，但被判刑一年以
上的，竟然只有2人,到底法律出了什麼問題訪問目前酒測值零點二五到
零點五五屬於行政罰鍰的部分,零點五五以上就算刑罰,觸犯公共危險罪
,針對有人持著花錢消災的心態,立委建議,酒測值達到0.25，就要
法辦訪問而記者也實際測試,喝一口啤酒,再經過法定的飲酒過後十五分
鐘,進行吹氣酒測,看看結果,酒測值還有零點零點五,也提醒民眾,喝
酒不管量多量少,都不要開車,存著僥倖心態,只會害人害己
