死亡人數、對一般人來說、可能只是一個數字，但是酒駕受害者的家屬來
說、卻要承受失去親人的痛苦，一杯酒的背後、是好幾個破碎的家庭。而
看到他們的悲劇、希望能夠再度提醒大家、酒後千萬不要開車、以免害人
害己。發生在民國八十八年十二月八號凌晨的一場酒駕車禍，現場凌亂不
堪，車子擋風玻璃撞出一個大洞，駕駛人滿身酒味被送醫，清晨外出運動
的謝老先生無辜受害，就此離開人間，當時不管電視新聞還是報紙都大篇
幅報導，事隔多年，想起爸爸就這樣走了，家屬心情依舊無法平復。謝先
生說，當時父親才離開家門不到300公尺，頓時天人永隔，他也對肇事
者非常不能諒解。父親走了，肇事者脫產，他們沒有獲得任何賠償，就連
對方駕照也沒被吊銷，更讓家屬無法接受。看著父親的照片，謝先生說，
酒駕可以避免，只希望這樣的悲劇，不要在下一個家庭重演。記者許恆慈
邱福財台北報導死亡人數、對一般人來說、可能只是一個數字，但是酒駕
受害者的家屬來說、卻要承受失去親人的痛苦，一杯酒的背後、是好幾個
破碎的家庭。而看到他們的悲劇、希望能夠再度提醒大家、酒後千萬不要
開車、以免害人害己。發生在民國八十八年十二月八號凌晨的一場酒駕車
禍，現場凌亂不堪，車子擋風玻璃撞出一個大洞，駕駛人滿身酒味被送醫
，清晨外出運動的謝老先生無辜受害，就此離開人間，當時不管電視新聞
還是報紙都大篇幅報導，事隔多年，想起爸爸就這樣走了，家屬心情依舊
無法平復。謝先生說，當時父親才離開家門不到300公尺，頓時天人永
隔，他也對肇事者非常不能諒解。父親走了，肇事者脫產，他們沒有獲得
任何賠償，就連對方駕照也沒被吊銷，更讓家屬無法接受。看著父親的照
片，謝先生說，酒駕可以避免，只希望這樣的悲劇，不要在下一個家庭重
演。記者許恆慈邱福財台北報導死亡人數、對一般人來說、可能只是一個
數字，但是酒駕受害者的家屬來說、卻要承受失去親人的痛苦，一杯酒的
背後、是好幾個破碎的家庭。而看到他們的悲劇、希望能夠再度提醒大家
、酒後千萬不要開車、以免害人害己。發生在民國八十八年十二月八號凌
晨的一場酒駕車禍，現場凌亂不堪，車子擋風玻璃撞出一個大洞，駕駛人
滿身酒味被送醫，清晨外出運動的謝老先生無辜受害，就此離開人間，當
時不管電視新聞還是報紙都大篇幅報導，事隔多年，想起爸爸就這樣走了
，家屬心情依舊無法平復。謝先生說，當時父親才離開家門不到300公
尺，頓時天人永隔，他也對肇事者非常不能諒解。父親走了，肇事者脫產
，他們沒有獲得任何賠償，就連對方駕照也沒被吊銷，更讓家屬無法接受
。看著父親的照片，謝先生說，酒駕可以避免，只希望這樣的悲劇，不要
在下一個家庭重演。記者許恆慈邱福財台北報導死亡人數、對一般人來說
、可能只是一個數字，但是酒駕受害者的家屬來說、卻要承受失去親人的
痛苦，一杯酒的背後、是好幾個破碎的家庭。而看到他們的悲劇、希望能
夠再度提醒大家、酒後千萬不要開車、以免害人害己。發生在民國八十八
年十二月八號凌晨的一場酒駕車禍，現場凌亂不堪，車子擋風玻璃撞出一
個大洞，駕駛人滿身酒味被送醫，清晨外出運動的謝老先生無辜受害，就
此離開人間，當時不管電視新聞還是報紙都大篇幅報導，事隔多年，想起
爸爸就這樣走了，家屬心情依舊無法平復。謝先生說，當時父親才離開家
門不到300公尺，頓時天人永隔，他也對肇事者非常不能諒解。父親走
了，肇事者脫產，他們沒有獲得任何賠償，就連對方駕照也沒被吊銷，更
讓家屬無法接受。看著父親的照片，謝先生說，酒駕可以避免，只希望這
樣的悲劇，不要在下一個家庭重演。記者許恆慈邱福財台北報導死亡人數
、對一般人來說、可能只是一個數字，但是酒駕受害者的家屬來說、卻要
承受失去親人的痛苦，一杯酒的背後、是好幾個破碎的家庭。而看到他們
的悲劇、希望能夠再度提醒大家、酒後千萬不要開車、以免害人害己。發
生在民國八十八年十二月八號凌晨的一場酒駕車禍，現場凌亂不堪，車子
擋風玻璃撞出一個大洞，駕駛人滿身酒味被送醫，清晨外出運動的謝老先
生無辜受害，就此離開人間，當時不管電視新聞還是報紙都大篇幅報導，
事隔多年，想起爸爸就這樣走了，家屬心情依舊無法平復。謝先生說，當
時父親才離開家門不到300公尺，頓時天人永隔，他也對肇事者非常不
能諒解。父親走了，肇事者脫產，他們沒有獲得任何賠償，就連對方駕照
也沒被吊銷，更讓家屬無法接受。看著父親的照片，謝先生說，酒駕可以
避免，只希望這樣的悲劇，不要在下一個家庭重演。記者許恆慈邱福財台
北報導死亡人數、對一般人來說、可能只是一個數字，但是酒駕受害者的
家屬來說、卻要承受失去親人的痛苦，一杯酒的背後、是好幾個破碎的家
庭。而看到他們的悲劇、希望能夠再度提醒大家、酒後千萬不要開車、以
免害人害己。發生在民國八十八年十二月八號凌晨的一場酒駕車禍，現場
凌亂不堪，車子擋風玻璃撞出一個大洞，駕駛人滿身酒味被送醫，清晨外
出運動的謝老先生無辜受害，就此離開人間，當時不管電視新聞還是報紙
都大篇幅報導，事隔多年，想起爸爸就這樣走了，家屬心情依舊無法平復
。謝先生說，當時父親才離開家門不到300公尺，頓時天人永隔，他也
對肇事者非常不能諒解。父親走了，肇事者脫產，他們沒有獲得任何賠償
，就連對方駕照也沒被吊銷，更讓家屬無法接受。看著父親的照片，謝先
生說，酒駕可以避免，只希望這樣的悲劇，不要在下一個家庭重演。記者
許恆慈邱福財台北報導死亡人數、對一般人來說、可能只是一個數字，但
是酒駕受害者的家屬來說、卻要承受失去親人的痛苦，一杯酒的背後、是
好幾個破碎的家庭。而看到他們的悲劇、希望能夠再度提醒大家、酒後千
萬不要開車、以免害人害己。發生在民國八十八年十二月八號凌晨的一場
酒駕車禍，現場凌亂不堪，車子擋風玻璃撞出一個大洞，駕駛人滿身酒味
被送醫，清晨外出運動的謝老先生無辜受害，就此離開人間，當時不管電
視新聞還是報紙都大篇幅報導，事隔多年，想起爸爸就這樣走了，家屬心
情依舊無法平復。謝先生說，當時父親才離開家門不到300公尺，頓時
天人永隔，他也對肇事者非常不能諒解。父親走了，肇事者脫產，他們沒
有獲得任何賠償，就連對方駕照也沒被吊銷，更讓家屬無法接受。看著父
親的照片，謝先生說，酒駕可以避免，只希望這樣的悲劇，不要在下一個
家庭重演。記者許恆慈邱福財台北報導
