今天王建民主投的這一場比賽、是由美國的福斯電視網、全國現場直播，
在比賽中途、電視台還以大地圖、介紹王建民來自台灣、並且強調他的家
鄉在台南。另外、也提到同樣來自台灣的投手郭泓志。這兩位傑出的運動
選手、今天成為台灣形象的最佳代言人。郭可能是道奇的先發投手而來自
台灣台南市在紐約投球王是洋基的先發投手郭可能是道奇第二戰的先發太
厲害了回現場福斯電視網的主播趁著比賽空檔，播出一張大地圖，地圖上
標示著台北、台南兩地的位置，同時也告知全美觀眾，這位令人激賞的洋
基投手，來自台灣的台南，當介紹到同樣來自台灣的郭泓志，這張地圖再
度出現，也為台灣做了最好的宣傳。另外、轉播單位還替王建民製作了個
人簡介，說他最愛看汽車雜誌、也很愛打電玩，最喜歡吃的食物是義大利
麵等等，讓各國球迷更了解這位來自台灣的投手。今天王建民主投的這一
場比賽、是由美國的福斯電視網、全國現場直播，在比賽中途、電視台還
以大地圖、介紹王建民來自台灣、並且強調他的家鄉在台南。另外、也提
到同樣來自台灣的投手郭泓志。這兩位傑出的運動選手、今天成為台灣形
象的最佳代言人。郭可能是道奇的先發投手而來自台灣台南市在紐約投球
王是洋基的先發投手郭可能是道奇第二戰的先發太厲害了回現場福斯電視
網的主播趁著比賽空檔，播出一張大地圖，地圖上標示著台北、台南兩地
的位置，同時也告知全美觀眾，這位令人激賞的洋基投手，來自台灣的台
南，當介紹到同樣來自台灣的郭泓志，這張地圖再度出現，也為台灣做了
最好的宣傳。另外、轉播單位還替王建民製作了個人簡介，說他最愛看汽
車雜誌、也很愛打電玩，最喜歡吃的食物是義大利麵等等，讓各國球迷更
了解這位來自台灣的投手。今天王建民主投的這一場比賽、是由美國的福
斯電視網、全國現場直播，在比賽中途、電視台還以大地圖、介紹王建民
來自台灣、並且強調他的家鄉在台南。另外、也提到同樣來自台灣的投手
郭泓志。這兩位傑出的運動選手、今天成為台灣形象的最佳代言人。郭可
能是道奇的先發投手而來自台灣台南市在紐約投球王是洋基的先發投手郭
可能是道奇第二戰的先發太厲害了回現場福斯電視網的主播趁著比賽空檔
，播出一張大地圖，地圖上標示著台北、台南兩地的位置，同時也告知全
美觀眾，這位令人激賞的洋基投手，來自台灣的台南，當介紹到同樣來自
台灣的郭泓志，這張地圖再度出現，也為台灣做了最好的宣傳。另外、轉
播單位還替王建民製作了個人簡介，說他最愛看汽車雜誌、也很愛打電玩
，最喜歡吃的食物是義大利麵等等，讓各國球迷更了解這位來自台灣的投
手。今天王建民主投的這一場比賽、是由美國的福斯電視網、全國現場直
播，在比賽中途、電視台還以大地圖、介紹王建民來自台灣、並且強調他
的家鄉在台南。另外、也提到同樣來自台灣的投手郭泓志。這兩位傑出的
運動選手、今天成為台灣形象的最佳代言人。郭可能是道奇的先發投手而
來自台灣台南市在紐約投球王是洋基的先發投手郭可能是道奇第二戰的先
發太厲害了回現場福斯電視網的主播趁著比賽空檔，播出一張大地圖，地
圖上標示著台北、台南兩地的位置，同時也告知全美觀眾，這位令人激賞
的洋基投手，來自台灣的台南，當介紹到同樣來自台灣的郭泓志，這張地
圖再度出現，也為台灣做了最好的宣傳。另外、轉播單位還替王建民製作
了個人簡介，說他最愛看汽車雜誌、也很愛打電玩，最喜歡吃的食物是義
大利麵等等，讓各國球迷更了解這位來自台灣的投手。今天王建民主投的
這一場比賽、是由美國的福斯電視網、全國現場直播，在比賽中途、電視
台還以大地圖、介紹王建民來自台灣、並且強調他的家鄉在台南。另外、
也提到同樣來自台灣的投手郭泓志。這兩位傑出的運動選手、今天成為台
灣形象的最佳代言人。郭可能是道奇的先發投手而來自台灣台南市在紐約
投球王是洋基的先發投手郭可能是道奇第二戰的先發太厲害了回現場福斯
電視網的主播趁著比賽空檔，播出一張大地圖，地圖上標示著台北、台南
兩地的位置，同時也告知全美觀眾，這位令人激賞的洋基投手，來自台灣
的台南，當介紹到同樣來自台灣的郭泓志，這張地圖再度出現，也為台灣
做了最好的宣傳。另外、轉播單位還替王建民製作了個人簡介，說他最愛
看汽車雜誌、也很愛打電玩，最喜歡吃的食物是義大利麵等等，讓各國球
迷更了解這位來自台灣的投手。
