我們每天看完就丟的報紙，現在有了新用途，英國科學家發現，報紙含有
部份，無法回收，再利用的纖維，這些纖維的含水量很高，可以跟泥炭，
混合起來堆肥，給植物養分，既經濟又環保。看過的舊報紙您通常怎麼處
理呢?英國渥威克大學的研究人員發現，舊報紙除了可以回收製造再生紙
，還可以用來作植物的堆肥在報紙回收的過程中有一大部份的纖維無法再
利用有用的纖維會被取出製造新的印刷品小的纖維就沒有利用價值它們是
垃圾的副產品別小看這些垃圾副產品，研究人員說，因為它們跟泥炭一樣
，含水量很高，因此正好可以拿來培養植物，作用就像綠色堆肥一樣，而
且它比光用泥炭作肥料，效果要好，不會讓植物產生根部腐爛等疾病.不
過光用報紙作堆肥也不行,因為鹼性太強,最好的辦法就是把她跟傳統的
泥炭以一比一的比例混合起來使用,就能讓一般植物長得欣欣向榮.這樣
一來，不僅可以消化英國每年製造的五十萬噸無法回收的廢報紙，同時可
以讓泥炭的消耗量減少，對維護生態極具價值。研究人員希望能進一步推
廣這種報紙堆肥的商業用途，發揮最大的經濟與環保效能。我們每天看完
就丟的報紙，現在有了新用途，英國科學家發現，報紙含有部份，無法回
收，再利用的纖維，這些纖維的含水量很高，可以跟泥炭，混合起來堆肥
，給植物養分，既經濟又環保。看過的舊報紙您通常怎麼處理呢?英國渥
威克大學的研究人員發現，舊報紙除了可以回收製造再生紙，還可以用來
作植物的堆肥在報紙回收的過程中有一大部份的纖維無法再利用有用的纖
維會被取出製造新的印刷品小的纖維就沒有利用價值它們是垃圾的副產品
別小看這些垃圾副產品，研究人員說，因為它們跟泥炭一樣，含水量很高
，因此正好可以拿來培養植物，作用就像綠色堆肥一樣，而且它比光用泥
炭作肥料，效果要好，不會讓植物產生根部腐爛等疾病.不過光用報紙作
堆肥也不行,因為鹼性太強,最好的辦法就是把她跟傳統的泥炭以一比一
的比例混合起來使用,就能讓一般植物長得欣欣向榮.這樣一來，不僅可
以消化英國每年製造的五十萬噸無法回收的廢報紙，同時可以讓泥炭的消
耗量減少，對維護生態極具價值。研究人員希望能進一步推廣這種報紙堆
肥的商業用途，發揮最大的經濟與環保效能。我們每天看完就丟的報紙，
現在有了新用途，英國科學家發現，報紙含有部份，無法回收，再利用的
纖維，這些纖維的含水量很高，可以跟泥炭，混合起來堆肥，給植物養分
，既經濟又環保。看過的舊報紙您通常怎麼處理呢?英國渥威克大學的研
究人員發現，舊報紙除了可以回收製造再生紙，還可以用來作植物的堆肥
在報紙回收的過程中有一大部份的纖維無法再利用有用的纖維會被取出製
造新的印刷品小的纖維就沒有利用價值它們是垃圾的副產品別小看這些垃
圾副產品，研究人員說，因為它們跟泥炭一樣，含水量很高，因此正好可
以拿來培養植物，作用就像綠色堆肥一樣，而且它比光用泥炭作肥料，效
果要好，不會讓植物產生根部腐爛等疾病.不過光用報紙作堆肥也不行,
因為鹼性太強,最好的辦法就是把她跟傳統的泥炭以一比一的比例混合起
來使用,就能讓一般植物長得欣欣向榮.這樣一來，不僅可以消化英國每
年製造的五十萬噸無法回收的廢報紙，同時可以讓泥炭的消耗量減少，對
維護生態極具價值。研究人員希望能進一步推廣這種報紙堆肥的商業用途
，發揮最大的經濟與環保效能。
