北高市長選舉即將在年底舉行，為了讓公民的聲音不被選戰口水淹沒，公
共電視和四家平面媒體與中央社，將共同舉辦台北市長選舉審議式電視辯
論，由20位公民代表和候選人面對面，針對市政議題直接提問，打破由
候選人設定選舉議題操作的模式，而是由公民主動參與，在公共領域發聲
，而這20位公民代表，即日對外招募。車隊遊行、掃街拜票，造勢晚會
，台灣每逢選舉候選人打選戰不出這幾種模式，即使在公辦政見發表會，
以及電視辯論會上，議題不是操之在候選人，就是主辦單位手上，真正擁
有選票的選民，始終沒有主動發聲的機會。為了打破往年選戰隨候選人起
舞的作法，公共電視今年邀集中時、聯合、自由，蘋果日報等四大報以及
中央社，針對年底台北市長選舉，舉辦審議式電視辯論，也就是由公民代
表，直接向候選人提問。公共電視總經理胡元輝公視首次嘗試審議式電視
辯論，是在上一次三合一選舉，對象選擇台南縣，公民代表在辯論會主動
拋出問題，展現公民社會的多元聲音，這次，鎖定全國首善之都台北市，
要把你當家我作主的民主精神，進一步落實。台大社會系副教授林國明即
日起公視對外誠徵有改革熱情的公民，公民代表將從所有報名人中抽樣選
出，在參與公民會議之後，出席11月26號審議式辯論，聚焦公民聲音
，寫下台北市長選舉的民主新頁。北高市長選舉即將在年底舉行，為了讓
公民的聲音不被選戰口水淹沒，公共電視和四家平面媒體與中央社，將共
同舉辦台北市長選舉審議式電視辯論，由20位公民代表和候選人面對面
，針對市政議題直接提問，打破由候選人設定選舉議題操作的模式，而是
由公民主動參與，在公共領域發聲，而這20位公民代表，即日對外招募
。車隊遊行、掃街拜票，造勢晚會，台灣每逢選舉候選人打選戰不出這幾
種模式，即使在公辦政見發表會，以及電視辯論會上，議題不是操之在候
選人，就是主辦單位手上，真正擁有選票的選民，始終沒有主動發聲的機
會。為了打破往年選戰隨候選人起舞的作法，公共電視今年邀集中時、聯
合、自由，蘋果日報等四大報以及中央社，針對年底台北市長選舉，舉辦
審議式電視辯論，也就是由公民代表，直接向候選人提問。公共電視總經
理胡元輝公視首次嘗試審議式電視辯論，是在上一次三合一選舉，對象選
擇台南縣，公民代表在辯論會主動拋出問題，展現公民社會的多元聲音，
這次，鎖定全國首善之都台北市，要把你當家我作主的民主精神，進一步
落實。台大社會系副教授林國明即日起公視對外誠徵有改革熱情的公民，
公民代表將從所有報名人中抽樣選出，在參與公民會議之後，出席11月
26號審議式辯論，聚焦公民聲音，寫下台北市長選舉的民主新頁。北高
市長選舉即將在年底舉行，為了讓公民的聲音不被選戰口水淹沒，公共電
視和四家平面媒體與中央社，將共同舉辦台北市長選舉審議式電視辯論，
由20位公民代表和候選人面對面，針對市政議題直接提問，打破由候選
人設定選舉議題操作的模式，而是由公民主動參與，在公共領域發聲，而
這20位公民代表，即日對外招募。車隊遊行、掃街拜票，造勢晚會，台
灣每逢選舉候選人打選戰不出這幾種模式，即使在公辦政見發表會，以及
電視辯論會上，議題不是操之在候選人，就是主辦單位手上，真正擁有選
票的選民，始終沒有主動發聲的機會。為了打破往年選戰隨候選人起舞的
作法，公共電視今年邀集中時、聯合、自由，蘋果日報等四大報以及中央
社，針對年底台北市長選舉，舉辦審議式電視辯論，也就是由公民代表，
直接向候選人提問。公共電視總經理胡元輝公視首次嘗試審議式電視辯論
，是在上一次三合一選舉，對象選擇台南縣，公民代表在辯論會主動拋出
問題，展現公民社會的多元聲音，這次，鎖定全國首善之都台北市，要把
你當家我作主的民主精神，進一步落實。台大社會系副教授林國明即日起
公視對外誠徵有改革熱情的公民，公民代表將從所有報名人中抽樣選出，
在參與公民會議之後，出席11月26號審議式辯論，聚焦公民聲音，寫
下台北市長選舉的民主新頁。北高市長選舉即將在年底舉行，為了讓公民
的聲音不被選戰口水淹沒，公共電視和四家平面媒體與中央社，將共同舉
辦台北市長選舉審議式電視辯論，由20位公民代表和候選人面對面，針
對市政議題直接提問，打破由候選人設定選舉議題操作的模式，而是由公
民主動參與，在公共領域發聲，而這20位公民代表，即日對外招募。車
隊遊行、掃街拜票，造勢晚會，台灣每逢選舉候選人打選戰不出這幾種模
式，即使在公辦政見發表會，以及電視辯論會上，議題不是操之在候選人
，就是主辦單位手上，真正擁有選票的選民，始終沒有主動發聲的機會。
為了打破往年選戰隨候選人起舞的作法，公共電視今年邀集中時、聯合、
自由，蘋果日報等四大報以及中央社，針對年底台北市長選舉，舉辦審議
式電視辯論，也就是由公民代表，直接向候選人提問。公共電視總經理胡
元輝公視首次嘗試審議式電視辯論，是在上一次三合一選舉，對象選擇台
南縣，公民代表在辯論會主動拋出問題，展現公民社會的多元聲音，這次
，鎖定全國首善之都台北市，要把你當家我作主的民主精神，進一步落實
。台大社會系副教授林國明即日起公視對外誠徵有改革熱情的公民，公民
代表將從所有報名人中抽樣選出，在參與公民會議之後，出席11月26
號審議式辯論，聚焦公民聲音，寫下台北市長選舉的民主新頁。北高市長
選舉即將在年底舉行，為了讓公民的聲音不被選戰口水淹沒，公共電視和
四家平面媒體與中央社，將共同舉辦台北市長選舉審議式電視辯論，由2
0位公民代表和候選人面對面，針對市政議題直接提問，打破由候選人設
定選舉議題操作的模式，而是由公民主動參與，在公共領域發聲，而這2
0位公民代表，即日對外招募。車隊遊行、掃街拜票，造勢晚會，台灣每
逢選舉候選人打選戰不出這幾種模式，即使在公辦政見發表會，以及電視
辯論會上，議題不是操之在候選人，就是主辦單位手上，真正擁有選票的
選民，始終沒有主動發聲的機會。為了打破往年選戰隨候選人起舞的作法
，公共電視今年邀集中時、聯合、自由，蘋果日報等四大報以及中央社，
針對年底台北市長選舉，舉辦審議式電視辯論，也就是由公民代表，直接
向候選人提問。公共電視總經理胡元輝公視首次嘗試審議式電視辯論，是
在上一次三合一選舉，對象選擇台南縣，公民代表在辯論會主動拋出問題
，展現公民社會的多元聲音，這次，鎖定全國首善之都台北市，要把你當
家我作主的民主精神，進一步落實。台大社會系副教授林國明即日起公視
對外誠徵有改革熱情的公民，公民代表將從所有報名人中抽樣選出，在參
與公民會議之後，出席11月26號審議式辯論，聚焦公民聲音，寫下台
北市長選舉的民主新頁。
