日前傳出中秋節烤肉用的網子，遇熱可能會釋出重金屬，因此許多民眾可
能在烤肉時，選擇加墊一層鋁箔紙，但加了鋁箔紙就真的很安全嗎，今天
的你稽查我追蹤單元，我們實地抽驗四款市售鋁箔紙，結果發現鋁箔紙遇
酸後再加熱，全都會釋出重金屬鋁。市售鋁箔紙到底安不安全，記者到賣
場隨機採購四款，送到國際認證的實驗室，檢驗人員剪下固定面積，依照
法定檢驗金屬容器的方法，加入4%的醋酸浸泡。接下來放進烘箱中，以
攝氏95度、加熱30分鐘。最後將溶液放到感應偶合電漿放射光譜儀中
，讀取重金屬含量，結果發現，這四個樣本，全都釋出重金屬鋁。含量分
別是0.31、0.57、0.73以及4.41ppm。鋁箔遇酸後加
熱，會釋出鋁，有沒有可能傷害人體，我們拿著實驗數據請教毒物科醫師
，醫師表示，這樣的劑量對一般人來說還不至於造成傷害，但對腎臟病患
者，卻存在風險。醫學界也有研究證實，鋁可能導致老人癡呆症，而早在
1989年，就有義大利醫師研究發現，鋁鍋遇酸後加熱時間越久、就會
釋出越大量的鋁，如今透過實驗再度證實，中秋烤肉要使用鋁箔紙的民眾
，可得特別注意。記者林珍汝陳君豪張梓嘉採訪報導日前傳出中秋節烤肉
用的網子，遇熱可能會釋出重金屬，因此許多民眾可能在烤肉時，選擇加
墊一層鋁箔紙，但加了鋁箔紙就真的很安全嗎，今天的你稽查我追蹤單元
，我們實地抽驗四款市售鋁箔紙，結果發現鋁箔紙遇酸後再加熱，全都會
釋出重金屬鋁。市售鋁箔紙到底安不安全，記者到賣場隨機採購四款，送
到國際認證的實驗室，檢驗人員剪下固定面積，依照法定檢驗金屬容器的
方法，加入4%的醋酸浸泡。接下來放進烘箱中，以攝氏95度、加熱3
0分鐘。最後將溶液放到感應偶合電漿放射光譜儀中，讀取重金屬含量，
結果發現，這四個樣本，全都釋出重金屬鋁。含量分別是0.31、0.
57、0.73以及4.41ppm。鋁箔遇酸後加熱，會釋出鋁，有沒
有可能傷害人體，我們拿著實驗數據請教毒物科醫師，醫師表示，這樣的
劑量對一般人來說還不至於造成傷害，但對腎臟病患者，卻存在風險。醫
學界也有研究證實，鋁可能導致老人癡呆症，而早在1989年，就有義
大利醫師研究發現，鋁鍋遇酸後加熱時間越久、就會釋出越大量的鋁，如
今透過實驗再度證實，中秋烤肉要使用鋁箔紙的民眾，可得特別注意。記
者林珍汝陳君豪張梓嘉採訪報導日前傳出中秋節烤肉用的網子，遇熱可能
會釋出重金屬，因此許多民眾可能在烤肉時，選擇加墊一層鋁箔紙，但加
了鋁箔紙就真的很安全嗎，今天的你稽查我追蹤單元，我們實地抽驗四款
市售鋁箔紙，結果發現鋁箔紙遇酸後再加熱，全都會釋出重金屬鋁。市售
鋁箔紙到底安不安全，記者到賣場隨機採購四款，送到國際認證的實驗室
，檢驗人員剪下固定面積，依照法定檢驗金屬容器的方法，加入4%的醋
酸浸泡。接下來放進烘箱中，以攝氏95度、加熱30分鐘。最後將溶液
放到感應偶合電漿放射光譜儀中，讀取重金屬含量，結果發現，這四個樣
本，全都釋出重金屬鋁。含量分別是0.31、0.57、0.73以及
4.41ppm。鋁箔遇酸後加熱，會釋出鋁，有沒有可能傷害人體，我
們拿著實驗數據請教毒物科醫師，醫師表示，這樣的劑量對一般人來說還
不至於造成傷害，但對腎臟病患者，卻存在風險。醫學界也有研究證實，
鋁可能導致老人癡呆症，而早在1989年，就有義大利醫師研究發現，
鋁鍋遇酸後加熱時間越久、就會釋出越大量的鋁，如今透過實驗再度證實
，中秋烤肉要使用鋁箔紙的民眾，可得特別注意。記者林珍汝陳君豪張梓
嘉採訪報導日前傳出中秋節烤肉用的網子，遇熱可能會釋出重金屬，因此
許多民眾可能在烤肉時，選擇加墊一層鋁箔紙，但加了鋁箔紙就真的很安
全嗎，今天的你稽查我追蹤單元，我們實地抽驗四款市售鋁箔紙，結果發
現鋁箔紙遇酸後再加熱，全都會釋出重金屬鋁。市售鋁箔紙到底安不安全
，記者到賣場隨機採購四款，送到國際認證的實驗室，檢驗人員剪下固定
面積，依照法定檢驗金屬容器的方法，加入4%的醋酸浸泡。接下來放進
烘箱中，以攝氏95度、加熱30分鐘。最後將溶液放到感應偶合電漿放
射光譜儀中，讀取重金屬含量，結果發現，這四個樣本，全都釋出重金屬
鋁。含量分別是0.31、0.57、0.73以及4.41ppm。鋁
箔遇酸後加熱，會釋出鋁，有沒有可能傷害人體，我們拿著實驗數據請教
毒物科醫師，醫師表示，這樣的劑量對一般人來說還不至於造成傷害，但
對腎臟病患者，卻存在風險。醫學界也有研究證實，鋁可能導致老人癡呆
症，而早在1989年，就有義大利醫師研究發現，鋁鍋遇酸後加熱時間
越久、就會釋出越大量的鋁，如今透過實驗再度證實，中秋烤肉要使用鋁
箔紙的民眾，可得特別注意。記者林珍汝陳君豪張梓嘉採訪報導日前傳出
中秋節烤肉用的網子，遇熱可能會釋出重金屬，因此許多民眾可能在烤肉
時，選擇加墊一層鋁箔紙，但加了鋁箔紙就真的很安全嗎，今天的你稽查
我追蹤單元，我們實地抽驗四款市售鋁箔紙，結果發現鋁箔紙遇酸後再加
熱，全都會釋出重金屬鋁。市售鋁箔紙到底安不安全，記者到賣場隨機採
購四款，送到國際認證的實驗室，檢驗人員剪下固定面積，依照法定檢驗
金屬容器的方法，加入4%的醋酸浸泡。接下來放進烘箱中，以攝氏95
度、加熱30分鐘。最後將溶液放到感應偶合電漿放射光譜儀中，讀取重
金屬含量，結果發現，這四個樣本，全都釋出重金屬鋁。含量分別是0.
31、0.57、0.73以及4.41ppm。鋁箔遇酸後加熱，會釋
出鋁，有沒有可能傷害人體，我們拿著實驗數據請教毒物科醫師，醫師表
示，這樣的劑量對一般人來說還不至於造成傷害，但對腎臟病患者，卻存
在風險。醫學界也有研究證實，鋁可能導致老人癡呆症，而早在1989
年，就有義大利醫師研究發現，鋁鍋遇酸後加熱時間越久、就會釋出越大
量的鋁，如今透過實驗再度證實，中秋烤肉要使用鋁箔紙的民眾，可得特
別注意。記者林珍汝陳君豪張梓嘉採訪報導日前傳出中秋節烤肉用的網子
，遇熱可能會釋出重金屬，因此許多民眾可能在烤肉時，選擇加墊一層鋁
箔紙，但加了鋁箔紙就真的很安全嗎，今天的你稽查我追蹤單元，我們實
地抽驗四款市售鋁箔紙，結果發現鋁箔紙遇酸後再加熱，全都會釋出重金
屬鋁。市售鋁箔紙到底安不安全，記者到賣場隨機採購四款，送到國際認
證的實驗室，檢驗人員剪下固定面積，依照法定檢驗金屬容器的方法，加
入4%的醋酸浸泡。接下來放進烘箱中，以攝氏95度、加熱30分鐘。
最後將溶液放到感應偶合電漿放射光譜儀中，讀取重金屬含量，結果發現
，這四個樣本，全都釋出重金屬鋁。含量分別是0.31、0.57、0
.73以及4.41ppm。鋁箔遇酸後加熱，會釋出鋁，有沒有可能傷
害人體，我們拿著實驗數據請教毒物科醫師，醫師表示，這樣的劑量對一
般人來說還不至於造成傷害，但對腎臟病患者，卻存在風險。醫學界也有
研究證實，鋁可能導致老人癡呆症，而早在1989年，就有義大利醫師
研究發現，鋁鍋遇酸後加熱時間越久、就會釋出越大量的鋁，如今透過實
驗再度證實，中秋烤肉要使用鋁箔紙的民眾，可得特別注意。記者林珍汝
陳君豪張梓嘉採訪報導日前傳出中秋節烤肉用的網子，遇熱可能會釋出重
金屬，因此許多民眾可能在烤肉時，選擇加墊一層鋁箔紙，但加了鋁箔紙
就真的很安全嗎，今天的你稽查我追蹤單元，我們實地抽驗四款市售鋁箔
紙，結果發現鋁箔紙遇酸後再加熱，全都會釋出重金屬鋁。市售鋁箔紙到
底安不安全，記者到賣場隨機採購四款，送到國際認證的實驗室，檢驗人
員剪下固定面積，依照法定檢驗金屬容器的方法，加入4%的醋酸浸泡。
接下來放進烘箱中，以攝氏95度、加熱30分鐘。最後將溶液放到感應
偶合電漿放射光譜儀中，讀取重金屬含量，結果發現，這四個樣本，全都
釋出重金屬鋁。含量分別是0.31、0.57、0.73以及4.41
ppm。鋁箔遇酸後加熱，會釋出鋁，有沒有可能傷害人體，我們拿著實
驗數據請教毒物科醫師，醫師表示，這樣的劑量對一般人來說還不至於造
成傷害，但對腎臟病患者，卻存在風險。醫學界也有研究證實，鋁可能導
致老人癡呆症，而早在1989年，就有義大利醫師研究發現，鋁鍋遇酸
後加熱時間越久、就會釋出越大量的鋁，如今透過實驗再度證實，中秋烤
肉要使用鋁箔紙的民眾，可得特別注意。記者林珍汝陳君豪張梓嘉採訪報
導日前傳出中秋節烤肉用的網子，遇熱可能會釋出重金屬，因此許多民眾
可能在烤肉時，選擇加墊一層鋁箔紙，但加了鋁箔紙就真的很安全嗎，今
天的你稽查我追蹤單元，我們實地抽驗四款市售鋁箔紙，結果發現鋁箔紙
遇酸後再加熱，全都會釋出重金屬鋁。市售鋁箔紙到底安不安全，記者到
賣場隨機採購四款，送到國際認證的實驗室，檢驗人員剪下固定面積，依
照法定檢驗金屬容器的方法，加入4%的醋酸浸泡。接下來放進烘箱中，
以攝氏95度、加熱30分鐘。最後將溶液放到感應偶合電漿放射光譜儀
中，讀取重金屬含量，結果發現，這四個樣本，全都釋出重金屬鋁。含量
分別是0.31、0.57、0.73以及4.41ppm。鋁箔遇酸後
加熱，會釋出鋁，有沒有可能傷害人體，我們拿著實驗數據請教毒物科醫
師，醫師表示，這樣的劑量對一般人來說還不至於造成傷害，但對腎臟病
患者，卻存在風險。醫學界也有研究證實，鋁可能導致老人癡呆症，而早
在1989年，就有義大利醫師研究發現，鋁鍋遇酸後加熱時間越久、就
會釋出越大量的鋁，如今透過實驗再度證實，中秋烤肉要使用鋁箔紙的民
眾，可得特別注意。記者林珍汝陳君豪張梓嘉採訪報導
