秋節烤肉、墊張鋁箔紙可以避免食物烤焦，但要注意、鋁箔紙上面別加檸
檬汁、或酸性的烤肉醬，否則、金屬成分會被釋出、同樣有害人體。鋁箔
紙遇酸會釋出重金屬鋁，再次得到實驗證實，但目前市面上銷售的產品，
大多數都沒有標示相關警語，衛生署因此提醒民眾，中秋烤肉如果要用鋁
箔紙，一定要勤於更換，還有千萬別讓鋁箔接觸到醬料或檸檬汁等酸性物
質。烤肉為了避免吃到致癌物質、許多民眾會舖上一層鋁箔紙，也有的是
為了烹調的美味。像這樣把食材包進鋁箔紙，再塗上醬料，加熱之後，卻
可能不知不覺就出現重金屬鋁。專家表示，鋁箔遇酸會分解出鋁，這是工
業製程無法克服的問題，但如果不舖鋁箔，烤肉架又可能釋出鋅和鉻，木
炭加熱則有多環芳香烴、可能致癌，此衛生署建議，鋁箔不是不能用，只
是千萬別包進醬料或檸檬。衛生署特別提醒民眾，但看看市售的鋁箔紙，
只有少部分業者用小字體提醒、別讓鋁箔碰上酸性物質，其他大部分業者
，幾乎都沒有相關警語，一個中秋烤肉，民眾不知不覺恐怕又把重金屬吃
下肚。記者林珍汝張梓嘉採訪報導秋節烤肉、墊張鋁箔紙可以避免食物烤
焦，但要注意、鋁箔紙上面別加檸檬汁、或酸性的烤肉醬，否則、金屬成
分會被釋出、同樣有害人體。鋁箔紙遇酸會釋出重金屬鋁，再次得到實驗
證實，但目前市面上銷售的產品，大多數都沒有標示相關警語，衛生署因
此提醒民眾，中秋烤肉如果要用鋁箔紙，一定要勤於更換，還有千萬別讓
鋁箔接觸到醬料或檸檬汁等酸性物質。烤肉為了避免吃到致癌物質、許多
民眾會舖上一層鋁箔紙，也有的是為了烹調的美味。像這樣把食材包進鋁
箔紙，再塗上醬料，加熱之後，卻可能不知不覺就出現重金屬鋁。專家表
示，鋁箔遇酸會分解出鋁，這是工業製程無法克服的問題，但如果不舖鋁
箔，烤肉架又可能釋出鋅和鉻，木炭加熱則有多環芳香烴、可能致癌，此
衛生署建議，鋁箔不是不能用，只是千萬別包進醬料或檸檬。衛生署特別
提醒民眾，但看看市售的鋁箔紙，只有少部分業者用小字體提醒、別讓鋁
箔碰上酸性物質，其他大部分業者，幾乎都沒有相關警語，一個中秋烤肉
，民眾不知不覺恐怕又把重金屬吃下肚。記者林珍汝張梓嘉採訪報導秋節
烤肉、墊張鋁箔紙可以避免食物烤焦，但要注意、鋁箔紙上面別加檸檬汁
、或酸性的烤肉醬，否則、金屬成分會被釋出、同樣有害人體。鋁箔紙遇
酸會釋出重金屬鋁，再次得到實驗證實，但目前市面上銷售的產品，大多
數都沒有標示相關警語，衛生署因此提醒民眾，中秋烤肉如果要用鋁箔紙
，一定要勤於更換，還有千萬別讓鋁箔接觸到醬料或檸檬汁等酸性物質。
烤肉為了避免吃到致癌物質、許多民眾會舖上一層鋁箔紙，也有的是為了
烹調的美味。像這樣把食材包進鋁箔紙，再塗上醬料，加熱之後，卻可能
不知不覺就出現重金屬鋁。專家表示，鋁箔遇酸會分解出鋁，這是工業製
程無法克服的問題，但如果不舖鋁箔，烤肉架又可能釋出鋅和鉻，木炭加
熱則有多環芳香烴、可能致癌，此衛生署建議，鋁箔不是不能用，只是千
萬別包進醬料或檸檬。衛生署特別提醒民眾，但看看市售的鋁箔紙，只有
少部分業者用小字體提醒、別讓鋁箔碰上酸性物質，其他大部分業者，幾
乎都沒有相關警語，一個中秋烤肉，民眾不知不覺恐怕又把重金屬吃下肚
。記者林珍汝張梓嘉採訪報導秋節烤肉、墊張鋁箔紙可以避免食物烤焦，
但要注意、鋁箔紙上面別加檸檬汁、或酸性的烤肉醬，否則、金屬成分會
被釋出、同樣有害人體。鋁箔紙遇酸會釋出重金屬鋁，再次得到實驗證實
，但目前市面上銷售的產品，大多數都沒有標示相關警語，衛生署因此提
醒民眾，中秋烤肉如果要用鋁箔紙，一定要勤於更換，還有千萬別讓鋁箔
接觸到醬料或檸檬汁等酸性物質。烤肉為了避免吃到致癌物質、許多民眾
會舖上一層鋁箔紙，也有的是為了烹調的美味。像這樣把食材包進鋁箔紙
，再塗上醬料，加熱之後，卻可能不知不覺就出現重金屬鋁。專家表示，
鋁箔遇酸會分解出鋁，這是工業製程無法克服的問題，但如果不舖鋁箔，
烤肉架又可能釋出鋅和鉻，木炭加熱則有多環芳香烴、可能致癌，此衛生
署建議，鋁箔不是不能用，只是千萬別包進醬料或檸檬。衛生署特別提醒
民眾，但看看市售的鋁箔紙，只有少部分業者用小字體提醒、別讓鋁箔碰
上酸性物質，其他大部分業者，幾乎都沒有相關警語，一個中秋烤肉，民
眾不知不覺恐怕又把重金屬吃下肚。記者林珍汝張梓嘉採訪報導秋節烤肉
、墊張鋁箔紙可以避免食物烤焦，但要注意、鋁箔紙上面別加檸檬汁、或
酸性的烤肉醬，否則、金屬成分會被釋出、同樣有害人體。鋁箔紙遇酸會
釋出重金屬鋁，再次得到實驗證實，但目前市面上銷售的產品，大多數都
沒有標示相關警語，衛生署因此提醒民眾，中秋烤肉如果要用鋁箔紙，一
定要勤於更換，還有千萬別讓鋁箔接觸到醬料或檸檬汁等酸性物質。烤肉
為了避免吃到致癌物質、許多民眾會舖上一層鋁箔紙，也有的是為了烹調
的美味。像這樣把食材包進鋁箔紙，再塗上醬料，加熱之後，卻可能不知
不覺就出現重金屬鋁。專家表示，鋁箔遇酸會分解出鋁，這是工業製程無
法克服的問題，但如果不舖鋁箔，烤肉架又可能釋出鋅和鉻，木炭加熱則
有多環芳香烴、可能致癌，此衛生署建議，鋁箔不是不能用，只是千萬別
包進醬料或檸檬。衛生署特別提醒民眾，但看看市售的鋁箔紙，只有少部
分業者用小字體提醒、別讓鋁箔碰上酸性物質，其他大部分業者，幾乎都
沒有相關警語，一個中秋烤肉，民眾不知不覺恐怕又把重金屬吃下肚。記
者林珍汝張梓嘉採訪報導秋節烤肉、墊張鋁箔紙可以避免食物烤焦，但要
注意、鋁箔紙上面別加檸檬汁、或酸性的烤肉醬，否則、金屬成分會被釋
出、同樣有害人體。鋁箔紙遇酸會釋出重金屬鋁，再次得到實驗證實，但
目前市面上銷售的產品，大多數都沒有標示相關警語，衛生署因此提醒民
眾，中秋烤肉如果要用鋁箔紙，一定要勤於更換，還有千萬別讓鋁箔接觸
到醬料或檸檬汁等酸性物質。烤肉為了避免吃到致癌物質、許多民眾會舖
上一層鋁箔紙，也有的是為了烹調的美味。像這樣把食材包進鋁箔紙，再
塗上醬料，加熱之後，卻可能不知不覺就出現重金屬鋁。專家表示，鋁箔
遇酸會分解出鋁，這是工業製程無法克服的問題，但如果不舖鋁箔，烤肉
架又可能釋出鋅和鉻，木炭加熱則有多環芳香烴、可能致癌，此衛生署建
議，鋁箔不是不能用，只是千萬別包進醬料或檸檬。衛生署特別提醒民眾
，但看看市售的鋁箔紙，只有少部分業者用小字體提醒、別讓鋁箔碰上酸
性物質，其他大部分業者，幾乎都沒有相關警語，一個中秋烤肉，民眾不
知不覺恐怕又把重金屬吃下肚。記者林珍汝張梓嘉採訪報導秋節烤肉、墊
張鋁箔紙可以避免食物烤焦，但要注意、鋁箔紙上面別加檸檬汁、或酸性
的烤肉醬，否則、金屬成分會被釋出、同樣有害人體。鋁箔紙遇酸會釋出
重金屬鋁，再次得到實驗證實，但目前市面上銷售的產品，大多數都沒有
標示相關警語，衛生署因此提醒民眾，中秋烤肉如果要用鋁箔紙，一定要
勤於更換，還有千萬別讓鋁箔接觸到醬料或檸檬汁等酸性物質。烤肉為了
避免吃到致癌物質、許多民眾會舖上一層鋁箔紙，也有的是為了烹調的美
味。像這樣把食材包進鋁箔紙，再塗上醬料，加熱之後，卻可能不知不覺
就出現重金屬鋁。專家表示，鋁箔遇酸會分解出鋁，這是工業製程無法克
服的問題，但如果不舖鋁箔，烤肉架又可能釋出鋅和鉻，木炭加熱則有多
環芳香烴、可能致癌，此衛生署建議，鋁箔不是不能用，只是千萬別包進
醬料或檸檬。衛生署特別提醒民眾，但看看市售的鋁箔紙，只有少部分業
者用小字體提醒、別讓鋁箔碰上酸性物質，其他大部分業者，幾乎都沒有
相關警語，一個中秋烤肉，民眾不知不覺恐怕又把重金屬吃下肚。記者林
珍汝張梓嘉採訪報導
