美國國家安全顧問萊斯，八號在國會911事件調查委員會上作證。
萊斯堅稱，911恐怖攻擊無從防範，她並強調布希政府上台之後，厭
倦了只打蒼蠅，因此把反恐列為國家安全重點政策。
而這樣的說法當場引來了民主黨議員的強烈質疑。
美國國家安全顧問，萊斯:沒有任何法寶，能夠防範九一一攻擊。
美國國家安全顧問，萊斯:我們在2001年春季和夏季，所接獲的威
脅報告，在時間地點，和攻擊方式上都不明確。
美國各大電視網八號實況轉播了國家安全顧問萊斯，在九一一事件獨立
調查委員會的作證。
針對白宮前反恐顧問克拉克指控布希政府，未正視蓋達組織的威脅。
萊斯先是強調九一一事件發生前，並無任何情報顯示美國本土會成為恐
怖集團攻擊的目標，隨後又表示布希一上台就知道蓋達組織的威脅性
，而且也厭倦了只打蒼蠅，因此把反恐列為國家安全重點政策，此話
九一一調查委員，凱瑞:你說總統厭倦了只打蒼蠅，你可以舉一個例子
，他什麼時候在九一一事件之前，打過和蓋達相關的蒼蠅嗎？美國國
家安全顧問，萊斯:我想總統說的是。
。
。
九一一調查委員，凱瑞:不。
。
。
不。
.。
。
他曾打過什麼蒼蠅？美國國家安全顧問，萊斯:國外的混亂是他當時專
注的，當中央情報局追蹤阿布薩巴達，或這傢伙之後，意思是這樣的
。
九一一調查委員，凱瑞:我們只打過一次蒼蠅，在1998年8月20
日，之後再沒打過任何蒼蠅，他怎麼可能會厭倦呢！三個小時聽證過
程，調查委員多次的提問，都獲得在場旁聽的九一一罹難者家屬的鼓
九一一事件罹難者家屬，桑德斯:我對她很失望，她對我們不誠實，她
應該對我們坦誠的。
與會的共和黨議員則是認為不該再花時間精力，在九一一事件上頭，應
該把焦點放在未來，全力支持布希總統解決伊拉克問題。
