中秋節五天假期，買不到車票，訂不到機票，很多人只好選擇開車。交通
部計畫在六大容易塞車的國道路段，規劃替代道路，只要跟著【黃色螢光
指示牌】走．就能一路順暢。塞車、塞車，返鄉過節最怕遇到大塞車，但
大家不一定要擠上高速公路，公路總局公佈了六大易塞車路段，包括國道
3號龍潭、鶯歌北上路段，國道1號平鎮至機場，國道3號新竹至彰化，
國道1號大雅至員林，國道3號斗六至霧峰，國道5號石碇至頭城，如果
經過六個路段，發現車變多、車速變慢，記住趕快開下交流道，改走省道
，這種螢光黃色的替代道路標誌，每5公里有一個，跟著它就能繼續返鄉
之路。但也有人不開車，南來北往全靠國道客運，對此公路總局也有規劃
公路總局表示，車班不夠就彈性加開，沒有上限，一定要讓所有人及時趕
路回家，中秋團圓。中秋節五天假期，買不到車票，訂不到機票，很多人
只好選擇開車。交通部計畫在六大容易塞車的國道路段，規劃替代道路，
只要跟著【黃色螢光指示牌】走．就能一路順暢。塞車、塞車，返鄉過節
最怕遇到大塞車，但大家不一定要擠上高速公路，公路總局公佈了六大易
塞車路段，包括國道3號龍潭、鶯歌北上路段，國道1號平鎮至機場，國
道3號新竹至彰化，國道1號大雅至員林，國道3號斗六至霧峰，國道5
號石碇至頭城，如果經過六個路段，發現車變多、車速變慢，記住趕快開
下交流道，改走省道，這種螢光黃色的替代道路標誌，每5公里有一個，
跟著它就能繼續返鄉之路。但也有人不開車，南來北往全靠國道客運，對
此公路總局也有規劃公路總局表示，車班不夠就彈性加開，沒有上限，一
定要讓所有人及時趕路回家，中秋團圓。中秋節五天假期，買不到車票，
訂不到機票，很多人只好選擇開車。交通部計畫在六大容易塞車的國道路
段，規劃替代道路，只要跟著【黃色螢光指示牌】走．就能一路順暢。塞
車、塞車，返鄉過節最怕遇到大塞車，但大家不一定要擠上高速公路，公
路總局公佈了六大易塞車路段，包括國道3號龍潭、鶯歌北上路段，國道
1號平鎮至機場，國道3號新竹至彰化，國道1號大雅至員林，國道3號
斗六至霧峰，國道5號石碇至頭城，如果經過六個路段，發現車變多、車
速變慢，記住趕快開下交流道，改走省道，這種螢光黃色的替代道路標誌
，每5公里有一個，跟著它就能繼續返鄉之路。但也有人不開車，南來北
往全靠國道客運，對此公路總局也有規劃公路總局表示，車班不夠就彈性
加開，沒有上限，一定要讓所有人及時趕路回家，中秋團圓。中秋節五天
假期，買不到車票，訂不到機票，很多人只好選擇開車。交通部計畫在六
大容易塞車的國道路段，規劃替代道路，只要跟著【黃色螢光指示牌】走
．就能一路順暢。塞車、塞車，返鄉過節最怕遇到大塞車，但大家不一定
要擠上高速公路，公路總局公佈了六大易塞車路段，包括國道3號龍潭、
鶯歌北上路段，國道1號平鎮至機場，國道3號新竹至彰化，國道1號大
雅至員林，國道3號斗六至霧峰，國道5號石碇至頭城，如果經過六個路
段，發現車變多、車速變慢，記住趕快開下交流道，改走省道，這種螢光
黃色的替代道路標誌，每5公里有一個，跟著它就能繼續返鄉之路。但也
有人不開車，南來北往全靠國道客運，對此公路總局也有規劃公路總局表
示，車班不夠就彈性加開，沒有上限，一定要讓所有人及時趕路回家，中
秋團圓。
