國際油價跌破每桶60美元的價位，讓美國聯準會升息的機會變得更小。
在這雙重刺激之下，3號的美國股市應聲大漲，其中道瓊工業指數還創下
歷史新高紀錄。道瓊工業指數在3號接近尾聲的時候，雖然稍有回檔，但
還是比前一天漲了56.99點，漲幅百分之0.49，交易量放大到2
6億8000萬股。而11,727.34點的收盤指數，更刷新了20
00年1月14號的歷史紀錄。另外，標準普爾指數，以及Nasdaq
指數，分別都有百分之0.21和百分之0.27的漲幅。由於紐約商品
交易所的國際油價，在3號下跌了2.35美元，以每桶58.68美元
坐收，不僅跌破60美元大關，也比7月的高點價位低了將近20美元，
帶動美國股市漲聲不斷。除了能源類股因為油價下滑而跌價，其他類股在
公用事業和製葯業的帶領下，都有不錯的表顯。國際油價跌破每桶60美
元的價位，讓美國聯準會升息的機會變得更小。在這雙重刺激之下，3號
的美國股市應聲大漲，其中道瓊工業指數還創下歷史新高紀錄。道瓊工業
指數在3號接近尾聲的時候，雖然稍有回檔，但還是比前一天漲了56.
99點，漲幅百分之0.49，交易量放大到26億8000萬股。而1
1,727.34點的收盤指數，更刷新了2000年1月14號的歷史
紀錄。另外，標準普爾指數，以及Nasdaq指數，分別都有百分之0
.21和百分之0.27的漲幅。由於紐約商品交易所的國際油價，在3
號下跌了2.35美元，以每桶58.68美元坐收，不僅跌破60美元
大關，也比7月的高點價位低了將近20美元，帶動美國股市漲聲不斷。
除了能源類股因為油價下滑而跌價，其他類股在公用事業和製葯業的帶領
下，都有不錯的表顯。國際油價跌破每桶60美元的價位，讓美國聯準會
升息的機會變得更小。在這雙重刺激之下，3號的美國股市應聲大漲，其
中道瓊工業指數還創下歷史新高紀錄。道瓊工業指數在3號接近尾聲的時
候，雖然稍有回檔，但還是比前一天漲了56.99點，漲幅百分之0.
49，交易量放大到26億8000萬股。而11,727.34點的收
盤指數，更刷新了2000年1月14號的歷史紀錄。另外，標準普爾指
數，以及Nasdaq指數，分別都有百分之0.21和百分之0.27
的漲幅。由於紐約商品交易所的國際油價，在3號下跌了2.35美元，
以每桶58.68美元坐收，不僅跌破60美元大關，也比7月的高點價
位低了將近20美元，帶動美國股市漲聲不斷。除了能源類股因為油價下
滑而跌價，其他類股在公用事業和製葯業的帶領下，都有不錯的表顯。國
際油價跌破每桶60美元的價位，讓美國聯準會升息的機會變得更小。在
這雙重刺激之下，3號的美國股市應聲大漲，其中道瓊工業指數還創下歷
史新高紀錄。道瓊工業指數在3號接近尾聲的時候，雖然稍有回檔，但還
是比前一天漲了56.99點，漲幅百分之0.49，交易量放大到26
億8000萬股。而11,727.34點的收盤指數，更刷新了200
0年1月14號的歷史紀錄。另外，標準普爾指數，以及Nasdaq指
數，分別都有百分之0.21和百分之0.27的漲幅。由於紐約商品交
易所的國際油價，在3號下跌了2.35美元，以每桶58.68美元坐
收，不僅跌破60美元大關，也比7月的高點價位低了將近20美元，帶
動美國股市漲聲不斷。除了能源類股因為油價下滑而跌價，其他類股在公
用事業和製葯業的帶領下，都有不錯的表顯。國際油價跌破每桶60美元
的價位，讓美國聯準會升息的機會變得更小。在這雙重刺激之下，3號的
美國股市應聲大漲，其中道瓊工業指數還創下歷史新高紀錄。道瓊工業指
數在3號接近尾聲的時候，雖然稍有回檔，但還是比前一天漲了56.9
9點，漲幅百分之0.49，交易量放大到26億8000萬股。而11
,727.34點的收盤指數，更刷新了2000年1月14號的歷史紀
錄。另外，標準普爾指數，以及Nasdaq指數，分別都有百分之0.
21和百分之0.27的漲幅。由於紐約商品交易所的國際油價，在3號
下跌了2.35美元，以每桶58.68美元坐收，不僅跌破60美元大
關，也比7月的高點價位低了將近20美元，帶動美國股市漲聲不斷。除
了能源類股因為油價下滑而跌價，其他類股在公用事業和製葯業的帶領下
，都有不錯的表顯。國際油價跌破每桶60美元的價位，讓美國聯準會升
息的機會變得更小。在這雙重刺激之下，3號的美國股市應聲大漲，其中
道瓊工業指數還創下歷史新高紀錄。道瓊工業指數在3號接近尾聲的時候
，雖然稍有回檔，但還是比前一天漲了56.99點，漲幅百分之0.4
9，交易量放大到26億8000萬股。而11,727.34點的收盤
指數，更刷新了2000年1月14號的歷史紀錄。另外，標準普爾指數
，以及Nasdaq指數，分別都有百分之0.21和百分之0.27的
漲幅。由於紐約商品交易所的國際油價，在3號下跌了2.35美元，以
每桶58.68美元坐收，不僅跌破60美元大關，也比7月的高點價位
低了將近20美元，帶動美國股市漲聲不斷。除了能源類股因為油價下滑
而跌價，其他類股在公用事業和製葯業的帶領下，都有不錯的表顯。國際
油價跌破每桶60美元的價位，讓美國聯準會升息的機會變得更小。在這
雙重刺激之下，3號的美國股市應聲大漲，其中道瓊工業指數還創下歷史
新高紀錄。道瓊工業指數在3號接近尾聲的時候，雖然稍有回檔，但還是
比前一天漲了56.99點，漲幅百分之0.49，交易量放大到26億
8000萬股。而11,727.34點的收盤指數，更刷新了2000
年1月14號的歷史紀錄。另外，標準普爾指數，以及Nasdaq指數
，分別都有百分之0.21和百分之0.27的漲幅。由於紐約商品交易
所的國際油價，在3號下跌了2.35美元，以每桶58.68美元坐收
，不僅跌破60美元大關，也比7月的高點價位低了將近20美元，帶動
美國股市漲聲不斷。除了能源類股因為油價下滑而跌價，其他類股在公用
事業和製葯業的帶領下，都有不錯的表顯。
