中秋節前兩天、一口氣形成兩個颱風，好在目前看起來、不會影響台灣，
大家可以好好賞月，因為今年的月亮、將是九年以來最大的一次。再過兩
天就是中秋節了，目前在台灣東方海面有兩個颱風，不過所幸不會影響到
台灣，不過，受到颱風外圍環流影響，東北季風會增強，北部地區天氣不
穩定，中秋節想要賞月的最好地點，將是中南部。中秋節是團圓和賞月的
大日子，雖然目前台灣東方海面有兩個輕度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過
中央氣象局分析認為，這兩個颱風都不會侵襲台灣，但颱風外圍環流會增
強東北季風，所以北部地區中秋節當天天氣並不穩定。北部、東北部下雨
機率偏高，早晚氣溫偏涼，中南部天氣就相較穩定，白天陽光普照，高溫
還會達到攝氏32度。另外，今年中秋月圓將很不一樣，因為看到的月亮
是九年來最大的。如果錯過了今年的大月亮，就得等到民國104年，氣
象局表示，由於中秋節當天的天候不是很穩定，北部地區的民眾要看到月
亮還得碰運氣，最佳的賞月地點，就以中南部最好。台北綜合報導中秋節
前兩天、一口氣形成兩個颱風，好在目前看起來、不會影響台灣，大家可
以好好賞月，因為今年的月亮、將是九年以來最大的一次。再過兩天就是
中秋節了，目前在台灣東方海面有兩個颱風，不過所幸不會影響到台灣，
不過，受到颱風外圍環流影響，東北季風會增強，北部地區天氣不穩定，
中秋節想要賞月的最好地點，將是中南部。中秋節是團圓和賞月的大日子
，雖然目前台灣東方海面有兩個輕度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過中央氣
象局分析認為，這兩個颱風都不會侵襲台灣，但颱風外圍環流會增強東北
季風，所以北部地區中秋節當天天氣並不穩定。北部、東北部下雨機率偏
高，早晚氣溫偏涼，中南部天氣就相較穩定，白天陽光普照，高溫還會達
到攝氏32度。另外，今年中秋月圓將很不一樣，因為看到的月亮是九年
來最大的。如果錯過了今年的大月亮，就得等到民國104年，氣象局表
示，由於中秋節當天的天候不是很穩定，北部地區的民眾要看到月亮還得
碰運氣，最佳的賞月地點，就以中南部最好。台北綜合報導中秋節前兩天
、一口氣形成兩個颱風，好在目前看起來、不會影響台灣，大家可以好好
賞月，因為今年的月亮、將是九年以來最大的一次。再過兩天就是中秋節
了，目前在台灣東方海面有兩個颱風，不過所幸不會影響到台灣，不過，
受到颱風外圍環流影響，東北季風會增強，北部地區天氣不穩定，中秋節
想要賞月的最好地點，將是中南部。中秋節是團圓和賞月的大日子，雖然
目前台灣東方海面有兩個輕度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過中央氣象局分
析認為，這兩個颱風都不會侵襲台灣，但颱風外圍環流會增強東北季風，
所以北部地區中秋節當天天氣並不穩定。北部、東北部下雨機率偏高，早
晚氣溫偏涼，中南部天氣就相較穩定，白天陽光普照，高溫還會達到攝氏
32度。另外，今年中秋月圓將很不一樣，因為看到的月亮是九年來最大
的。如果錯過了今年的大月亮，就得等到民國104年，氣象局表示，由
於中秋節當天的天候不是很穩定，北部地區的民眾要看到月亮還得碰運氣
，最佳的賞月地點，就以中南部最好。台北綜合報導中秋節前兩天、一口
氣形成兩個颱風，好在目前看起來、不會影響台灣，大家可以好好賞月，
因為今年的月亮、將是九年以來最大的一次。再過兩天就是中秋節了，目
前在台灣東方海面有兩個颱風，不過所幸不會影響到台灣，不過，受到颱
風外圍環流影響，東北季風會增強，北部地區天氣不穩定，中秋節想要賞
月的最好地點，將是中南部。中秋節是團圓和賞月的大日子，雖然目前台
灣東方海面有兩個輕度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過中央氣象局分析認為
，這兩個颱風都不會侵襲台灣，但颱風外圍環流會增強東北季風，所以北
部地區中秋節當天天氣並不穩定。北部、東北部下雨機率偏高，早晚氣溫
偏涼，中南部天氣就相較穩定，白天陽光普照，高溫還會達到攝氏32度
。另外，今年中秋月圓將很不一樣，因為看到的月亮是九年來最大的。如
果錯過了今年的大月亮，就得等到民國104年，氣象局表示，由於中秋
節當天的天候不是很穩定，北部地區的民眾要看到月亮還得碰運氣，最佳
的賞月地點，就以中南部最好。台北綜合報導中秋節前兩天、一口氣形成
兩個颱風，好在目前看起來、不會影響台灣，大家可以好好賞月，因為今
年的月亮、將是九年以來最大的一次。再過兩天就是中秋節了，目前在台
灣東方海面有兩個颱風，不過所幸不會影響到台灣，不過，受到颱風外圍
環流影響，東北季風會增強，北部地區天氣不穩定，中秋節想要賞月的最
好地點，將是中南部。中秋節是團圓和賞月的大日子，雖然目前台灣東方
海面有兩個輕度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過中央氣象局分析認為，這兩
個颱風都不會侵襲台灣，但颱風外圍環流會增強東北季風，所以北部地區
中秋節當天天氣並不穩定。北部、東北部下雨機率偏高，早晚氣溫偏涼，
中南部天氣就相較穩定，白天陽光普照，高溫還會達到攝氏32度。另外
，今年中秋月圓將很不一樣，因為看到的月亮是九年來最大的。如果錯過
了今年的大月亮，就得等到民國104年，氣象局表示，由於中秋節當天
的天候不是很穩定，北部地區的民眾要看到月亮還得碰運氣，最佳的賞月
地點，就以中南部最好。台北綜合報導中秋節前兩天、一口氣形成兩個颱
風，好在目前看起來、不會影響台灣，大家可以好好賞月，因為今年的月
亮、將是九年以來最大的一次。再過兩天就是中秋節了，目前在台灣東方
海面有兩個颱風，不過所幸不會影響到台灣，不過，受到颱風外圍環流影
響，東北季風會增強，北部地區天氣不穩定，中秋節想要賞月的最好地點
，將是中南部。中秋節是團圓和賞月的大日子，雖然目前台灣東方海面有
兩個輕度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過中央氣象局分析認為，這兩個颱風
都不會侵襲台灣，但颱風外圍環流會增強東北季風，所以北部地區中秋節
當天天氣並不穩定。北部、東北部下雨機率偏高，早晚氣溫偏涼，中南部
天氣就相較穩定，白天陽光普照，高溫還會達到攝氏32度。另外，今年
中秋月圓將很不一樣，因為看到的月亮是九年來最大的。如果錯過了今年
的大月亮，就得等到民國104年，氣象局表示，由於中秋節當天的天候
不是很穩定，北部地區的民眾要看到月亮還得碰運氣，最佳的賞月地點，
就以中南部最好。台北綜合報導中秋節前兩天、一口氣形成兩個颱風，好
在目前看起來、不會影響台灣，大家可以好好賞月，因為今年的月亮、將
是九年以來最大的一次。再過兩天就是中秋節了，目前在台灣東方海面有
兩個颱風，不過所幸不會影響到台灣，不過，受到颱風外圍環流影響，東
北季風會增強，北部地區天氣不穩定，中秋節想要賞月的最好地點，將是
中南部。中秋節是團圓和賞月的大日子，雖然目前台灣東方海面有兩個輕
度颱風，貝碧佳和倫比亞，不過中央氣象局分析認為，這兩個颱風都不會
侵襲台灣，但颱風外圍環流會增強東北季風，所以北部地區中秋節當天天
氣並不穩定。北部、東北部下雨機率偏高，早晚氣溫偏涼，中南部天氣就
相較穩定，白天陽光普照，高溫還會達到攝氏32度。另外，今年中秋月
圓將很不一樣，因為看到的月亮是九年來最大的。如果錯過了今年的大月
亮，就得等到民國104年，氣象局表示，由於中秋節當天的天候不是很
穩定，北部地區的民眾要看到月亮還得碰運氣，最佳的賞月地點，就以中
南部最好。台北綜合報導
