巴西即將在六號舉行總統大選，四位候選人中，工黨出身的達西瓦，目前
的民調暫時領先，他很有可能在第一輪投票就取得勝利，另一方面，執政
的社會民主黨候選人謝哈，則有現任總統做後盾，預料兩人將有一番激戰
。巴西一億一千多萬的選民，星期天將面臨歷史性的政治抉擇，選出他們
心目中理想的總統人選，這次巴西這個南美最大國家的大選，備受國際矚
目，因為目前民調顯示，工黨所推出的候選人達西瓦的支持度達41%，
遙遙領先執政的社民黨所推出的候選人謝哈的18%，另兩位候選人則分
別只有15%與12%。如果達西瓦贏得總統寶座，那就意味著巴西的政
策將向左轉，這也讓不少市場與投資人士感到憂心。而達西瓦也針對人們
所擔心的經濟議題，提出了他的訴求SB(我們要鼓勵人們來巴西投資像
巴西這樣的國家能提供什麼給投資者取代國營企業與高利率我們提供市場
技術勞工和基礎建設這三個投資者尋求的主要元素)有政治分析家認為，
巴西選民期待徹底的改變，因此達西瓦勝選的希望濃厚。不過也有人看好
經濟學家出身的謝哈，認為他有優秀的行政能力。一般評估，從民調的差
距來看，達西瓦只要在第一輪多得700萬票，就篤定當選。巴西即將在
六號舉行總統大選，四位候選人中，工黨出身的達西瓦，目前的民調暫時
領先，他很有可能在第一輪投票就取得勝利，另一方面，執政的社會民主
黨候選人謝哈，則有現任總統做後盾，預料兩人將有一番激戰。巴西一億
一千多萬的選民，星期天將面臨歷史性的政治抉擇，選出他們心目中理想
的總統人選，這次巴西這個南美最大國家的大選，備受國際矚目，因為目
前民調顯示，工黨所推出的候選人達西瓦的支持度達41%，遙遙領先執
政的社民黨所推出的候選人謝哈的18%，另兩位候選人則分別只有15
%與12%。如果達西瓦贏得總統寶座，那就意味著巴西的政策將向左轉
，這也讓不少市場與投資人士感到憂心。而達西瓦也針對人們所擔心的經
濟議題，提出了他的訴求SB(我們要鼓勵人們來巴西投資像巴西這樣的
國家能提供什麼給投資者取代國營企業與高利率我們提供市場技術勞工和
基礎建設這三個投資者尋求的主要元素)有政治分析家認為，巴西選民期
待徹底的改變，因此達西瓦勝選的希望濃厚。不過也有人看好經濟學家出
身的謝哈，認為他有優秀的行政能力。一般評估，從民調的差距來看，達
西瓦只要在第一輪多得700萬票，就篤定當選。巴西即將在六號舉行總
統大選，四位候選人中，工黨出身的達西瓦，目前的民調暫時領先，他很
有可能在第一輪投票就取得勝利，另一方面，執政的社會民主黨候選人謝
哈，則有現任總統做後盾，預料兩人將有一番激戰。巴西一億一千多萬的
選民，星期天將面臨歷史性的政治抉擇，選出他們心目中理想的總統人選
，這次巴西這個南美最大國家的大選，備受國際矚目，因為目前民調顯示
，工黨所推出的候選人達西瓦的支持度達41%，遙遙領先執政的社民黨
所推出的候選人謝哈的18%，另兩位候選人則分別只有15%與12%
。如果達西瓦贏得總統寶座，那就意味著巴西的政策將向左轉，這也讓不
少市場與投資人士感到憂心。而達西瓦也針對人們所擔心的經濟議題，提
出了他的訴求SB(我們要鼓勵人們來巴西投資像巴西這樣的國家能提供
什麼給投資者取代國營企業與高利率我們提供市場技術勞工和基礎建設這
三個投資者尋求的主要元素)有政治分析家認為，巴西選民期待徹底的改
變，因此達西瓦勝選的希望濃厚。不過也有人看好經濟學家出身的謝哈，
認為他有優秀的行政能力。一般評估，從民調的差距來看，達西瓦只要在
第一輪多得700萬票，就篤定當選。巴西即將在六號舉行總統大選，四
位候選人中，工黨出身的達西瓦，目前的民調暫時領先，他很有可能在第
一輪投票就取得勝利，另一方面，執政的社會民主黨候選人謝哈，則有現
任總統做後盾，預料兩人將有一番激戰。巴西一億一千多萬的選民，星期
天將面臨歷史性的政治抉擇，選出他們心目中理想的總統人選，這次巴西
這個南美最大國家的大選，備受國際矚目，因為目前民調顯示，工黨所推
出的候選人達西瓦的支持度達41%，遙遙領先執政的社民黨所推出的候
選人謝哈的18%，另兩位候選人則分別只有15%與12%。如果達西
瓦贏得總統寶座，那就意味著巴西的政策將向左轉，這也讓不少市場與投
資人士感到憂心。而達西瓦也針對人們所擔心的經濟議題，提出了他的訴
求SB(我們要鼓勵人們來巴西投資像巴西這樣的國家能提供什麼給投資
者取代國營企業與高利率我們提供市場技術勞工和基礎建設這三個投資者
尋求的主要元素)有政治分析家認為，巴西選民期待徹底的改變，因此達
西瓦勝選的希望濃厚。不過也有人看好經濟學家出身的謝哈，認為他有優
秀的行政能力。一般評估，從民調的差距來看，達西瓦只要在第一輪多得
700萬票，就篤定當選。巴西即將在六號舉行總統大選，四位候選人中
，工黨出身的達西瓦，目前的民調暫時領先，他很有可能在第一輪投票就
取得勝利，另一方面，執政的社會民主黨候選人謝哈，則有現任總統做後
盾，預料兩人將有一番激戰。巴西一億一千多萬的選民，星期天將面臨歷
史性的政治抉擇，選出他們心目中理想的總統人選，這次巴西這個南美最
大國家的大選，備受國際矚目，因為目前民調顯示，工黨所推出的候選人
達西瓦的支持度達41%，遙遙領先執政的社民黨所推出的候選人謝哈的
18%，另兩位候選人則分別只有15%與12%。如果達西瓦贏得總統
寶座，那就意味著巴西的政策將向左轉，這也讓不少市場與投資人士感到
憂心。而達西瓦也針對人們所擔心的經濟議題，提出了他的訴求SB(我
們要鼓勵人們來巴西投資像巴西這樣的國家能提供什麼給投資者取代國營
企業與高利率我們提供市場技術勞工和基礎建設這三個投資者尋求的主要
元素)有政治分析家認為，巴西選民期待徹底的改變，因此達西瓦勝選的
希望濃厚。不過也有人看好經濟學家出身的謝哈，認為他有優秀的行政能
力。一般評估，從民調的差距來看，達西瓦只要在第一輪多得700萬票
，就篤定當選。巴西即將在六號舉行總統大選，四位候選人中，工黨出身
的達西瓦，目前的民調暫時領先，他很有可能在第一輪投票就取得勝利，
另一方面，執政的社會民主黨候選人謝哈，則有現任總統做後盾，預料兩
人將有一番激戰。巴西一億一千多萬的選民，星期天將面臨歷史性的政治
抉擇，選出他們心目中理想的總統人選，這次巴西這個南美最大國家的大
選，備受國際矚目，因為目前民調顯示，工黨所推出的候選人達西瓦的支
持度達41%，遙遙領先執政的社民黨所推出的候選人謝哈的18%，另
兩位候選人則分別只有15%與12%。如果達西瓦贏得總統寶座，那就
意味著巴西的政策將向左轉，這也讓不少市場與投資人士感到憂心。而達
西瓦也針對人們所擔心的經濟議題，提出了他的訴求SB(我們要鼓勵人
們來巴西投資像巴西這樣的國家能提供什麼給投資者取代國營企業與高利
率我們提供市場技術勞工和基礎建設這三個投資者尋求的主要元素)有政
治分析家認為，巴西選民期待徹底的改變，因此達西瓦勝選的希望濃厚。
不過也有人看好經濟學家出身的謝哈，認為他有優秀的行政能力。一般評
估，從民調的差距來看，達西瓦只要在第一輪多得700萬票，就篤定當
選。
