國安局和內政部、建議停辦國慶大典、主要的原因、就是倒扁總部將在國
慶日當天、展開天下圍攻、可能有安全上的顧慮。而總部在今天上午十一
點四十五分、先在各地發起、倒扁快閃活動，但是、我們發現各地民眾響
應的情況、有很大的差異，台北捧場的人比較多、其他地方卻好像不太踴
躍，警察人數還是倒扁民眾的好幾倍。11點45分,全台灣所有縣市同
步進行倒扁快閃行動.這次倒扁快閃所有的集會都沒有經過申請,因此部
分地區警方還是舉牌警告.當警方第二次舉牌時,群眾立即散去,因此不
構成違反集會遊行法的規定,不過這樣的快閃行動只有台北市以及施明德
所在的宜蘭蘇澳有比較多民眾參加,在新竹市的火車站,只有出現十多個
倒扁民眾,苗栗火車站,不到十個人，卻還引起挺扁計程車嗆聲,台中火
車站大約有三十人,高雄市只有十個人,而屏東火車站更少,只有三個人
快閃倒扁,可是警察卻佈署了超過百名的警力,而花蓮也是派出多名警力
戒備,卻連一個人都沒有出現,對於參加快閃倒扁的民眾來說,他們很清
楚,這次快閃只是在表達聲音,而不會構成真正的壓力.針對這次的快閃
活動,反貪腐總部明確表示,快閃只是為了擴大各縣市民眾的參與感,同
時因為這次快閃也可以算是一種柔性罷工,因此總部將以這次快閃成果來
評估,在十月十號天下圍攻之後,是不是還要進一步發起全國性的大罷工
.台北綜合報導.國安局和內政部、建議停辦國慶大典、主要的原因、就
是倒扁總部將在國慶日當天、展開天下圍攻、可能有安全上的顧慮。而總
部在今天上午十一點四十五分、先在各地發起、倒扁快閃活動，但是、我
們發現各地民眾響應的情況、有很大的差異，台北捧場的人比較多、其他
地方卻好像不太踴躍，警察人數還是倒扁民眾的好幾倍。11點45分,
全台灣所有縣市同步進行倒扁快閃行動.這次倒扁快閃所有的集會都沒有
經過申請,因此部分地區警方還是舉牌警告.當警方第二次舉牌時,群眾
立即散去,因此不構成違反集會遊行法的規定,不過這樣的快閃行動只有
台北市以及施明德所在的宜蘭蘇澳有比較多民眾參加,在新竹市的火車站
,只有出現十多個倒扁民眾,苗栗火車站,不到十個人，卻還引起挺扁計
程車嗆聲,台中火車站大約有三十人,高雄市只有十個人,而屏東火車站
更少,只有三個人快閃倒扁,可是警察卻佈署了超過百名的警力,而花蓮
也是派出多名警力戒備,卻連一個人都沒有出現,對於參加快閃倒扁的民
眾來說,他們很清楚,這次快閃只是在表達聲音,而不會構成真正的壓力
.針對這次的快閃活動,反貪腐總部明確表示,快閃只是為了擴大各縣市
民眾的參與感,同時因為這次快閃也可以算是一種柔性罷工,因此總部將
以這次快閃成果來評估,在十月十號天下圍攻之後,是不是還要進一步發
起全國性的大罷工.台北綜合報導.國安局和內政部、建議停辦國慶大典
、主要的原因、就是倒扁總部將在國慶日當天、展開天下圍攻、可能有安
全上的顧慮。而總部在今天上午十一點四十五分、先在各地發起、倒扁快
閃活動，但是、我們發現各地民眾響應的情況、有很大的差異，台北捧場
的人比較多、其他地方卻好像不太踴躍，警察人數還是倒扁民眾的好幾倍
。11點45分,全台灣所有縣市同步進行倒扁快閃行動.這次倒扁快閃
所有的集會都沒有經過申請,因此部分地區警方還是舉牌警告.當警方第
二次舉牌時,群眾立即散去,因此不構成違反集會遊行法的規定,不過這
樣的快閃行動只有台北市以及施明德所在的宜蘭蘇澳有比較多民眾參加,
在新竹市的火車站,只有出現十多個倒扁民眾,苗栗火車站,不到十個人
，卻還引起挺扁計程車嗆聲,台中火車站大約有三十人,高雄市只有十個
人,而屏東火車站更少,只有三個人快閃倒扁,可是警察卻佈署了超過百
名的警力,而花蓮也是派出多名警力戒備,卻連一個人都沒有出現,對於
參加快閃倒扁的民眾來說,他們很清楚,這次快閃只是在表達聲音,而不
會構成真正的壓力.針對這次的快閃活動,反貪腐總部明確表示,快閃只
是為了擴大各縣市民眾的參與感,同時因為這次快閃也可以算是一種柔性
罷工,因此總部將以這次快閃成果來評估,在十月十號天下圍攻之後,是
不是還要進一步發起全國性的大罷工.台北綜合報導.
