在桃園楊梅被馬戲團惡意遺棄的三隻保育類棕熊和兩隻灰狼，總算找新家
，不過為了帶這群凶猛動物搬新家，全程還出動了四十人進行安全維護獸
醫師將麻醉劑準備好,待會就要注射在棕熊身上，十分鐘後，這一隻棕熊
就陷入昏睡，工作人員趕緊用擔架把棕熊抬出柵欄，獸醫趁這個時候做簡
單的健康檢查。過程中，因為怕吵醒棕熊，警方也拉起層層封鎖線，工作
人員更是要小心翼翼、和時間賽跑，就是要趁著棕熊醒來之前，把牠們送
入鐵籠裡。除了三隻棕熊，還有兩隻灰狼，牠們全都是來自於蒙古的保育
類動物。兩年多前，外國馬戲團在台表演虧本，將牠們惡意遺棄在桃園楊
梅。於是地方農業局決定強制沒入，並且幫牠們找新家。其中兩隻灰狼將
前往高雄的萬壽山動物園，屏東科技大學將收容一隻棕熊，另外兩隻則送
往台北市立動物園。遺棄這五隻動物的業者，雖然已經被重罰五萬，卻至
今還沒繳罰款。所幸因為找到新家，這些被不當圈養而身體虛弱的動物，
也結束了落難生活。台北桃園綜合報導。在桃園楊梅被馬戲團惡意遺棄的
三隻保育類棕熊和兩隻灰狼，總算找新家，不過為了帶這群凶猛動物搬新
家，全程還出動了四十人進行安全維護獸醫師將麻醉劑準備好,待會就要
注射在棕熊身上，十分鐘後，這一隻棕熊就陷入昏睡，工作人員趕緊用擔
架把棕熊抬出柵欄，獸醫趁這個時候做簡單的健康檢查。過程中，因為怕
吵醒棕熊，警方也拉起層層封鎖線，工作人員更是要小心翼翼、和時間賽
跑，就是要趁著棕熊醒來之前，把牠們送入鐵籠裡。除了三隻棕熊，還有
兩隻灰狼，牠們全都是來自於蒙古的保育類動物。兩年多前，外國馬戲團
在台表演虧本，將牠們惡意遺棄在桃園楊梅。於是地方農業局決定強制沒
入，並且幫牠們找新家。其中兩隻灰狼將前往高雄的萬壽山動物園，屏東
科技大學將收容一隻棕熊，另外兩隻則送往台北市立動物園。遺棄這五隻
動物的業者，雖然已經被重罰五萬，卻至今還沒繳罰款。所幸因為找到新
家，這些被不當圈養而身體虛弱的動物，也結束了落難生活。台北桃園綜
合報導。在桃園楊梅被馬戲團惡意遺棄的三隻保育類棕熊和兩隻灰狼，總
算找新家，不過為了帶這群凶猛動物搬新家，全程還出動了四十人進行安
全維護獸醫師將麻醉劑準備好,待會就要注射在棕熊身上，十分鐘後，這
一隻棕熊就陷入昏睡，工作人員趕緊用擔架把棕熊抬出柵欄，獸醫趁這個
時候做簡單的健康檢查。過程中，因為怕吵醒棕熊，警方也拉起層層封鎖
線，工作人員更是要小心翼翼、和時間賽跑，就是要趁著棕熊醒來之前，
把牠們送入鐵籠裡。除了三隻棕熊，還有兩隻灰狼，牠們全都是來自於蒙
古的保育類動物。兩年多前，外國馬戲團在台表演虧本，將牠們惡意遺棄
在桃園楊梅。於是地方農業局決定強制沒入，並且幫牠們找新家。其中兩
隻灰狼將前往高雄的萬壽山動物園，屏東科技大學將收容一隻棕熊，另外
兩隻則送往台北市立動物園。遺棄這五隻動物的業者，雖然已經被重罰五
萬，卻至今還沒繳罰款。所幸因為找到新家，這些被不當圈養而身體虛弱
的動物，也結束了落難生活。台北桃園綜合報導。在桃園楊梅被馬戲團惡
意遺棄的三隻保育類棕熊和兩隻灰狼，總算找新家，不過為了帶這群凶猛
動物搬新家，全程還出動了四十人進行安全維護獸醫師將麻醉劑準備好,
待會就要注射在棕熊身上，十分鐘後，這一隻棕熊就陷入昏睡，工作人員
趕緊用擔架把棕熊抬出柵欄，獸醫趁這個時候做簡單的健康檢查。過程中
，因為怕吵醒棕熊，警方也拉起層層封鎖線，工作人員更是要小心翼翼、
和時間賽跑，就是要趁著棕熊醒來之前，把牠們送入鐵籠裡。除了三隻棕
熊，還有兩隻灰狼，牠們全都是來自於蒙古的保育類動物。兩年多前，外
國馬戲團在台表演虧本，將牠們惡意遺棄在桃園楊梅。於是地方農業局決
定強制沒入，並且幫牠們找新家。其中兩隻灰狼將前往高雄的萬壽山動物
園，屏東科技大學將收容一隻棕熊，另外兩隻則送往台北市立動物園。遺
棄這五隻動物的業者，雖然已經被重罰五萬，卻至今還沒繳罰款。所幸因
為找到新家，這些被不當圈養而身體虛弱的動物，也結束了落難生活。台
北桃園綜合報導。在桃園楊梅被馬戲團惡意遺棄的三隻保育類棕熊和兩隻
灰狼，總算找新家，不過為了帶這群凶猛動物搬新家，全程還出動了四十
人進行安全維護獸醫師將麻醉劑準備好,待會就要注射在棕熊身上，十分
鐘後，這一隻棕熊就陷入昏睡，工作人員趕緊用擔架把棕熊抬出柵欄，獸
醫趁這個時候做簡單的健康檢查。過程中，因為怕吵醒棕熊，警方也拉起
層層封鎖線，工作人員更是要小心翼翼、和時間賽跑，就是要趁著棕熊醒
來之前，把牠們送入鐵籠裡。除了三隻棕熊，還有兩隻灰狼，牠們全都是
來自於蒙古的保育類動物。兩年多前，外國馬戲團在台表演虧本，將牠們
惡意遺棄在桃園楊梅。於是地方農業局決定強制沒入，並且幫牠們找新家
。其中兩隻灰狼將前往高雄的萬壽山動物園，屏東科技大學將收容一隻棕
熊，另外兩隻則送往台北市立動物園。遺棄這五隻動物的業者，雖然已經
被重罰五萬，卻至今還沒繳罰款。所幸因為找到新家，這些被不當圈養而
身體虛弱的動物，也結束了落難生活。台北桃園綜合報導。在桃園楊梅被
馬戲團惡意遺棄的三隻保育類棕熊和兩隻灰狼，總算找新家，不過為了帶
這群凶猛動物搬新家，全程還出動了四十人進行安全維護獸醫師將麻醉劑
準備好,待會就要注射在棕熊身上，十分鐘後，這一隻棕熊就陷入昏睡，
工作人員趕緊用擔架把棕熊抬出柵欄，獸醫趁這個時候做簡單的健康檢查
。過程中，因為怕吵醒棕熊，警方也拉起層層封鎖線，工作人員更是要小
心翼翼、和時間賽跑，就是要趁著棕熊醒來之前，把牠們送入鐵籠裡。除
了三隻棕熊，還有兩隻灰狼，牠們全都是來自於蒙古的保育類動物。兩年
多前，外國馬戲團在台表演虧本，將牠們惡意遺棄在桃園楊梅。於是地方
農業局決定強制沒入，並且幫牠們找新家。其中兩隻灰狼將前往高雄的萬
壽山動物園，屏東科技大學將收容一隻棕熊，另外兩隻則送往台北市立動
物園。遺棄這五隻動物的業者，雖然已經被重罰五萬，卻至今還沒繳罰款
。所幸因為找到新家，這些被不當圈養而身體虛弱的動物，也結束了落難
生活。台北桃園綜合報導。在桃園楊梅被馬戲團惡意遺棄的三隻保育類棕
熊和兩隻灰狼，總算找新家，不過為了帶這群凶猛動物搬新家，全程還出
動了四十人進行安全維護獸醫師將麻醉劑準備好,待會就要注射在棕熊身
上，十分鐘後，這一隻棕熊就陷入昏睡，工作人員趕緊用擔架把棕熊抬出
柵欄，獸醫趁這個時候做簡單的健康檢查。過程中，因為怕吵醒棕熊，警
方也拉起層層封鎖線，工作人員更是要小心翼翼、和時間賽跑，就是要趁
著棕熊醒來之前，把牠們送入鐵籠裡。除了三隻棕熊，還有兩隻灰狼，牠
們全都是來自於蒙古的保育類動物。兩年多前，外國馬戲團在台表演虧本
，將牠們惡意遺棄在桃園楊梅。於是地方農業局決定強制沒入，並且幫牠
們找新家。其中兩隻灰狼將前往高雄的萬壽山動物園，屏東科技大學將收
容一隻棕熊，另外兩隻則送往台北市立動物園。遺棄這五隻動物的業者，
雖然已經被重罰五萬，卻至今還沒繳罰款。所幸因為找到新家，這些被不
當圈養而身體虛弱的動物，也結束了落難生活。台北桃園綜合報導。在桃
園楊梅被馬戲團惡意遺棄的三隻保育類棕熊和兩隻灰狼，總算找新家，不
過為了帶這群凶猛動物搬新家，全程還出動了四十人進行安全維護獸醫師
將麻醉劑準備好,待會就要注射在棕熊身上，十分鐘後，這一隻棕熊就陷
入昏睡，工作人員趕緊用擔架把棕熊抬出柵欄，獸醫趁這個時候做簡單的
健康檢查。過程中，因為怕吵醒棕熊，警方也拉起層層封鎖線，工作人員
更是要小心翼翼、和時間賽跑，就是要趁著棕熊醒來之前，把牠們送入鐵
籠裡。除了三隻棕熊，還有兩隻灰狼，牠們全都是來自於蒙古的保育類動
物。兩年多前，外國馬戲團在台表演虧本，將牠們惡意遺棄在桃園楊梅。
於是地方農業局決定強制沒入，並且幫牠們找新家。其中兩隻灰狼將前往
高雄的萬壽山動物園，屏東科技大學將收容一隻棕熊，另外兩隻則送往台
北市立動物園。遺棄這五隻動物的業者，雖然已經被重罰五萬，卻至今還
沒繳罰款。所幸因為找到新家，這些被不當圈養而身體虛弱的動物，也結
束了落難生活。台北桃園綜合報導。在桃園楊梅被馬戲團惡意遺棄的三隻
保育類棕熊和兩隻灰狼，總算找新家，不過為了帶這群凶猛動物搬新家，
全程還出動了四十人進行安全維護獸醫師將麻醉劑準備好,待會就要注射
在棕熊身上，十分鐘後，這一隻棕熊就陷入昏睡，工作人員趕緊用擔架把
棕熊抬出柵欄，獸醫趁這個時候做簡單的健康檢查。過程中，因為怕吵醒
棕熊，警方也拉起層層封鎖線，工作人員更是要小心翼翼、和時間賽跑，
就是要趁著棕熊醒來之前，把牠們送入鐵籠裡。除了三隻棕熊，還有兩隻
灰狼，牠們全都是來自於蒙古的保育類動物。兩年多前，外國馬戲團在台
表演虧本，將牠們惡意遺棄在桃園楊梅。於是地方農業局決定強制沒入，
並且幫牠們找新家。其中兩隻灰狼將前往高雄的萬壽山動物園，屏東科技
大學將收容一隻棕熊，另外兩隻則送往台北市立動物園。遺棄這五隻動物
的業者，雖然已經被重罰五萬，卻至今還沒繳罰款。所幸因為找到新家，
這些被不當圈養而身體虛弱的動物，也結束了落難生活。台北桃園綜合報
導。
