台北縣長周錫瑋在今年八月時曾表示，將在十月十五號把樂生療養院點交
給台北捷運局，面對點交時程逼近，有立委今天舉行公聽會請各單位說明
，由於目前文建會還在評估新的保留方案，對樂生而言，點交危機暫告解
除，但是捷運新莊線工程也確定再延宕。新莊樂生療養院因為被規劃為新
莊捷運的預定地，保留存廢問題一直引發爭議，行政院在今年五月作出保
存41.6%的方案，在這個前提下，這個月15號就是衛生署要將樂生
療養院點交給台北市捷運局的最後期限，點交在即，樂生院民最近多方奔
走，四號也和立委舉行公聽會，要問個清楚。由於文建會目前還在進行新
的評估方案，尋找保留比41.6%更多的可能性，因此對樂生療養院來
說，10月15號的點交期限危機已經暫告解除。樂生拆遷暫時危機解除
，但是捷運新莊線工程勢必延宕。如何兼顧捷運工程順利，並保存國內漢
生病史的記憶，這個難題到現在依舊還沒找到答案。記者許恆慈邱福財台
北報導台北縣長周錫瑋在今年八月時曾表示，將在十月十五號把樂生療養
院點交給台北捷運局，面對點交時程逼近，有立委今天舉行公聽會請各單
位說明，由於目前文建會還在評估新的保留方案，對樂生而言，點交危機
暫告解除，但是捷運新莊線工程也確定再延宕。新莊樂生療養院因為被規
劃為新莊捷運的預定地，保留存廢問題一直引發爭議，行政院在今年五月
作出保存41.6%的方案，在這個前提下，這個月15號就是衛生署要
將樂生療養院點交給台北市捷運局的最後期限，點交在即，樂生院民最近
多方奔走，四號也和立委舉行公聽會，要問個清楚。由於文建會目前還在
進行新的評估方案，尋找保留比41.6%更多的可能性，因此對樂生療
養院來說，10月15號的點交期限危機已經暫告解除。樂生拆遷暫時危
機解除，但是捷運新莊線工程勢必延宕。如何兼顧捷運工程順利，並保存
國內漢生病史的記憶，這個難題到現在依舊還沒找到答案。記者許恆慈邱
福財台北報導台北縣長周錫瑋在今年八月時曾表示，將在十月十五號把樂
生療養院點交給台北捷運局，面對點交時程逼近，有立委今天舉行公聽會
請各單位說明，由於目前文建會還在評估新的保留方案，對樂生而言，點
交危機暫告解除，但是捷運新莊線工程也確定再延宕。新莊樂生療養院因
為被規劃為新莊捷運的預定地，保留存廢問題一直引發爭議，行政院在今
年五月作出保存41.6%的方案，在這個前提下，這個月15號就是衛
生署要將樂生療養院點交給台北市捷運局的最後期限，點交在即，樂生院
民最近多方奔走，四號也和立委舉行公聽會，要問個清楚。由於文建會目
前還在進行新的評估方案，尋找保留比41.6%更多的可能性，因此對
樂生療養院來說，10月15號的點交期限危機已經暫告解除。樂生拆遷
暫時危機解除，但是捷運新莊線工程勢必延宕。如何兼顧捷運工程順利，
並保存國內漢生病史的記憶，這個難題到現在依舊還沒找到答案。記者許
恆慈邱福財台北報導台北縣長周錫瑋在今年八月時曾表示，將在十月十五
號把樂生療養院點交給台北捷運局，面對點交時程逼近，有立委今天舉行
公聽會請各單位說明，由於目前文建會還在評估新的保留方案，對樂生而
言，點交危機暫告解除，但是捷運新莊線工程也確定再延宕。新莊樂生療
養院因為被規劃為新莊捷運的預定地，保留存廢問題一直引發爭議，行政
院在今年五月作出保存41.6%的方案，在這個前提下，這個月15號
就是衛生署要將樂生療養院點交給台北市捷運局的最後期限，點交在即，
樂生院民最近多方奔走，四號也和立委舉行公聽會，要問個清楚。由於文
建會目前還在進行新的評估方案，尋找保留比41.6%更多的可能性，
因此對樂生療養院來說，10月15號的點交期限危機已經暫告解除。樂
生拆遷暫時危機解除，但是捷運新莊線工程勢必延宕。如何兼顧捷運工程
順利，並保存國內漢生病史的記憶，這個難題到現在依舊還沒找到答案。
記者許恆慈邱福財台北報導台北縣長周錫瑋在今年八月時曾表示，將在十
月十五號把樂生療養院點交給台北捷運局，面對點交時程逼近，有立委今
天舉行公聽會請各單位說明，由於目前文建會還在評估新的保留方案，對
樂生而言，點交危機暫告解除，但是捷運新莊線工程也確定再延宕。新莊
樂生療養院因為被規劃為新莊捷運的預定地，保留存廢問題一直引發爭議
，行政院在今年五月作出保存41.6%的方案，在這個前提下，這個月
15號就是衛生署要將樂生療養院點交給台北市捷運局的最後期限，點交
在即，樂生院民最近多方奔走，四號也和立委舉行公聽會，要問個清楚。
由於文建會目前還在進行新的評估方案，尋找保留比41.6%更多的可
能性，因此對樂生療養院來說，10月15號的點交期限危機已經暫告解
除。樂生拆遷暫時危機解除，但是捷運新莊線工程勢必延宕。如何兼顧捷
運工程順利，並保存國內漢生病史的記憶，這個難題到現在依舊還沒找到
答案。記者許恆慈邱福財台北報導台北縣長周錫瑋在今年八月時曾表示，
將在十月十五號把樂生療養院點交給台北捷運局，面對點交時程逼近，有
立委今天舉行公聽會請各單位說明，由於目前文建會還在評估新的保留方
案，對樂生而言，點交危機暫告解除，但是捷運新莊線工程也確定再延宕
。新莊樂生療養院因為被規劃為新莊捷運的預定地，保留存廢問題一直引
發爭議，行政院在今年五月作出保存41.6%的方案，在這個前提下，
這個月15號就是衛生署要將樂生療養院點交給台北市捷運局的最後期限
，點交在即，樂生院民最近多方奔走，四號也和立委舉行公聽會，要問個
清楚。由於文建會目前還在進行新的評估方案，尋找保留比41.6%更
多的可能性，因此對樂生療養院來說，10月15號的點交期限危機已經
暫告解除。樂生拆遷暫時危機解除，但是捷運新莊線工程勢必延宕。如何
兼顧捷運工程順利，並保存國內漢生病史的記憶，這個難題到現在依舊還
沒找到答案。記者許恆慈邱福財台北報導
