首先要來關心、今年的國慶大典、到底要不要舉辦、這幾天引起很多討論
。而國安局和內政部、今天都在立法院公開表示,為了安全考量、希望能
夠停辦國慶，如果還是要舉辦、將建議陳水扁總統不要出席。國慶大典還
要不要辦,陳總統直說,還要再考慮,因為面對倒扁天下圍攻,國安單位
公開表達,元首安全已經亮起紅燈國安局國安局證實,局長薛石民,已經
建議國慶籌委會主委,立法院長王金平,停辦國慶大典,就算要辦,陳總
統也不要露面,就連負責治安工作的內政部,也持同樣看法。面對情治,
治安兩大維安單位,分別表態,王金平仍然堅持安全不是問題,國慶大典
如期舉行至於陳總統當天會不會出席國慶慶典,王金平表示,邀請函已經
不寄出,目前等待府方回應,距離雙十國慶只剩最後幾天,國慶籌委會與
國安單位意見兩極,讓今年的國慶大典充滿變數首先要來關心、今年的國
慶大典、到底要不要舉辦、這幾天引起很多討論。而國安局和內政部、今
天都在立法院公開表示,為了安全考量、希望能夠停辦國慶，如果還是要
舉辦、將建議陳水扁總統不要出席。國慶大典還要不要辦,陳總統直說,
還要再考慮,因為面對倒扁天下圍攻,國安單位公開表達,元首安全已經
亮起紅燈國安局國安局證實,局長薛石民,已經建議國慶籌委會主委,立
法院長王金平,停辦國慶大典,就算要辦,陳總統也不要露面,就連負責
治安工作的內政部,也持同樣看法。面對情治,治安兩大維安單位,分別
表態,王金平仍然堅持安全不是問題,國慶大典如期舉行至於陳總統當天
會不會出席國慶慶典,王金平表示,邀請函已經不寄出,目前等待府方回
應,距離雙十國慶只剩最後幾天,國慶籌委會與國安單位意見兩極,讓今
年的國慶大典充滿變數首先要來關心、今年的國慶大典、到底要不要舉辦
、這幾天引起很多討論。而國安局和內政部、今天都在立法院公開表示,
為了安全考量、希望能夠停辦國慶，如果還是要舉辦、將建議陳水扁總統
不要出席。國慶大典還要不要辦,陳總統直說,還要再考慮,因為面對倒
扁天下圍攻,國安單位公開表達,元首安全已經亮起紅燈國安局國安局證
實,局長薛石民,已經建議國慶籌委會主委,立法院長王金平,停辦國慶
大典,就算要辦,陳總統也不要露面,就連負責治安工作的內政部,也持
同樣看法。面對情治,治安兩大維安單位,分別表態,王金平仍然堅持安
全不是問題,國慶大典如期舉行至於陳總統當天會不會出席國慶慶典,王
金平表示,邀請函已經不寄出,目前等待府方回應,距離雙十國慶只剩最
後幾天,國慶籌委會與國安單位意見兩極,讓今年的國慶大典充滿變數首
先要來關心、今年的國慶大典、到底要不要舉辦、這幾天引起很多討論。
而國安局和內政部、今天都在立法院公開表示,為了安全考量、希望能夠
停辦國慶，如果還是要舉辦、將建議陳水扁總統不要出席。國慶大典還要
不要辦,陳總統直說,還要再考慮,因為面對倒扁天下圍攻,國安單位公
開表達,元首安全已經亮起紅燈國安局國安局證實,局長薛石民,已經建
議國慶籌委會主委,立法院長王金平,停辦國慶大典,就算要辦,陳總統
也不要露面,就連負責治安工作的內政部,也持同樣看法。面對情治,治
安兩大維安單位,分別表態,王金平仍然堅持安全不是問題,國慶大典如
期舉行至於陳總統當天會不會出席國慶慶典,王金平表示,邀請函已經不
寄出,目前等待府方回應,距離雙十國慶只剩最後幾天,國慶籌委會與國
安單位意見兩極,讓今年的國慶大典充滿變數
