國內一些辛苦、骯髒或是需要輪夜值的工作，通常都找不到勞工願意做，
為了改善產業缺工的問題，行政院今天也提出將來要開放三K及三班外勞
的引進，不過勞工團體卻認為，政府不思考好好考善工作環境、輔導本勞
就業，卻只想要降低成本雇用低價的廉價勞工。這家染整工廠內，高溫潮
濕，又不時散發出嗆鼻的化學藥味，每到夏天，廠房根本就像個火爐，像
這種骯髒、危險又辛苦的三K產業，或是二十四小時輪班的工作，幾乎找
不到本國勞工要做，行政院為了解決這些產業、基層勞力不足的困境，決
定開放外勞申請的資格限制。除了申請資格，本勞和外勞比例也放寬，這
些產業只要雇用三位本勞，就可以申請兩位外勞。不過勞工團體卻認為，
政府希望提升產業競爭力的作為，其實是規避改善產業環境的藉口。勞工
團體認為，要讓企業永續發展、本國勞工也有飯吃，政府在開放外勞之餘
，也應該回頭想想，如何協助企業改善工作環境，提供本國勞工從事這些
產業的意願。記者陳信聰林靜梅郭俊麟陳昌維台北報導。國內一些辛苦、
骯髒或是需要輪夜值的工作，通常都找不到勞工願意做，為了改善產業缺
工的問題，行政院今天也提出將來要開放三K及三班外勞的引進，不過勞
工團體卻認為，政府不思考好好考善工作環境、輔導本勞就業，卻只想要
降低成本雇用低價的廉價勞工。這家染整工廠內，高溫潮濕，又不時散發
出嗆鼻的化學藥味，每到夏天，廠房根本就像個火爐，像這種骯髒、危險
又辛苦的三K產業，或是二十四小時輪班的工作，幾乎找不到本國勞工要
做，行政院為了解決這些產業、基層勞力不足的困境，決定開放外勞申請
的資格限制。除了申請資格，本勞和外勞比例也放寬，這些產業只要雇用
三位本勞，就可以申請兩位外勞。不過勞工團體卻認為，政府希望提升產
業競爭力的作為，其實是規避改善產業環境的藉口。勞工團體認為，要讓
企業永續發展、本國勞工也有飯吃，政府在開放外勞之餘，也應該回頭想
想，如何協助企業改善工作環境，提供本國勞工從事這些產業的意願。記
者陳信聰林靜梅郭俊麟陳昌維台北報導。國內一些辛苦、骯髒或是需要輪
夜值的工作，通常都找不到勞工願意做，為了改善產業缺工的問題，行政
院今天也提出將來要開放三K及三班外勞的引進，不過勞工團體卻認為，
政府不思考好好考善工作環境、輔導本勞就業，卻只想要降低成本雇用低
價的廉價勞工。這家染整工廠內，高溫潮濕，又不時散發出嗆鼻的化學藥
味，每到夏天，廠房根本就像個火爐，像這種骯髒、危險又辛苦的三K產
業，或是二十四小時輪班的工作，幾乎找不到本國勞工要做，行政院為了
解決這些產業、基層勞力不足的困境，決定開放外勞申請的資格限制。除
了申請資格，本勞和外勞比例也放寬，這些產業只要雇用三位本勞，就可
以申請兩位外勞。不過勞工團體卻認為，政府希望提升產業競爭力的作為
，其實是規避改善產業環境的藉口。勞工團體認為，要讓企業永續發展、
本國勞工也有飯吃，政府在開放外勞之餘，也應該回頭想想，如何協助企
業改善工作環境，提供本國勞工從事這些產業的意願。記者陳信聰林靜梅
郭俊麟陳昌維台北報導。國內一些辛苦、骯髒或是需要輪夜值的工作，通
常都找不到勞工願意做，為了改善產業缺工的問題，行政院今天也提出將
來要開放三K及三班外勞的引進，不過勞工團體卻認為，政府不思考好好
考善工作環境、輔導本勞就業，卻只想要降低成本雇用低價的廉價勞工。
這家染整工廠內，高溫潮濕，又不時散發出嗆鼻的化學藥味，每到夏天，
廠房根本就像個火爐，像這種骯髒、危險又辛苦的三K產業，或是二十四
小時輪班的工作，幾乎找不到本國勞工要做，行政院為了解決這些產業、
基層勞力不足的困境，決定開放外勞申請的資格限制。除了申請資格，本
勞和外勞比例也放寬，這些產業只要雇用三位本勞，就可以申請兩位外勞
。不過勞工團體卻認為，政府希望提升產業競爭力的作為，其實是規避改
善產業環境的藉口。勞工團體認為，要讓企業永續發展、本國勞工也有飯
吃，政府在開放外勞之餘，也應該回頭想想，如何協助企業改善工作環境
，提供本國勞工從事這些產業的意願。記者陳信聰林靜梅郭俊麟陳昌維台
北報導。國內一些辛苦、骯髒或是需要輪夜值的工作，通常都找不到勞工
願意做，為了改善產業缺工的問題，行政院今天也提出將來要開放三K及
三班外勞的引進，不過勞工團體卻認為，政府不思考好好考善工作環境、
輔導本勞就業，卻只想要降低成本雇用低價的廉價勞工。這家染整工廠內
，高溫潮濕，又不時散發出嗆鼻的化學藥味，每到夏天，廠房根本就像個
火爐，像這種骯髒、危險又辛苦的三K產業，或是二十四小時輪班的工作
，幾乎找不到本國勞工要做，行政院為了解決這些產業、基層勞力不足的
困境，決定開放外勞申請的資格限制。除了申請資格，本勞和外勞比例也
放寬，這些產業只要雇用三位本勞，就可以申請兩位外勞。不過勞工團體
卻認為，政府希望提升產業競爭力的作為，其實是規避改善產業環境的藉
口。勞工團體認為，要讓企業永續發展、本國勞工也有飯吃，政府在開放
外勞之餘，也應該回頭想想，如何協助企業改善工作環境，提供本國勞工
從事這些產業的意願。記者陳信聰林靜梅郭俊麟陳昌維台北報導。國內一
些辛苦、骯髒或是需要輪夜值的工作，通常都找不到勞工願意做，為了改
善產業缺工的問題，行政院今天也提出將來要開放三K及三班外勞的引進
，不過勞工團體卻認為，政府不思考好好考善工作環境、輔導本勞就業，
卻只想要降低成本雇用低價的廉價勞工。這家染整工廠內，高溫潮濕，又
不時散發出嗆鼻的化學藥味，每到夏天，廠房根本就像個火爐，像這種骯
髒、危險又辛苦的三K產業，或是二十四小時輪班的工作，幾乎找不到本
國勞工要做，行政院為了解決這些產業、基層勞力不足的困境，決定開放
外勞申請的資格限制。除了申請資格，本勞和外勞比例也放寬，這些產業
只要雇用三位本勞，就可以申請兩位外勞。不過勞工團體卻認為，政府希
望提升產業競爭力的作為，其實是規避改善產業環境的藉口。勞工團體認
為，要讓企業永續發展、本國勞工也有飯吃，政府在開放外勞之餘，也應
該回頭想想，如何協助企業改善工作環境，提供本國勞工從事這些產業的
意願。記者陳信聰林靜梅郭俊麟陳昌維台北報導。
