連續放五天，很多觀眾朋友、可能會想出門走走，全台灣也有不少遊樂園
、特別標榜適合全家光臨，但實際情況、可能不見得如此。消基會今天公
布、他們對各家大型遊樂園的票價、發現有很多遊樂設備、都限制身高、
體重，最誇張的是、身體不舒服的人、什麼都不能玩，只是為了陪親友、
還是一樣要買全票、才能入場。一連五天的連續假期，大型遊樂園可能是
一家大小出遊的選擇。每一家都標榜一票玩到底，但真的是這樣嗎。看看
標示牌，身高有規定、健康也有限制，身體不舒服的人，在月眉育樂世界
有九成的設施都不能玩，海洋公園、劍湖山世界也有一半以上不能玩，但
是民眾一樣要買全票入場。不過被消機會點名的業者認為，消機會的說法
不客觀。雖然這樣，但消基會還是建議，票價應該符合比例原則，不同身
分採不同收費標準，或者採遊園?方式分別收費，不要讓消費者全票入場
，變成對折享受。記者綜合報導連續放五天，很多觀眾朋友、可能會想出
門走走，全台灣也有不少遊樂園、特別標榜適合全家光臨，但實際情況、
可能不見得如此。消基會今天公布、他們對各家大型遊樂園的票價、發現
有很多遊樂設備、都限制身高、體重，最誇張的是、身體不舒服的人、什
麼都不能玩，只是為了陪親友、還是一樣要買全票、才能入場。一連五天
的連續假期，大型遊樂園可能是一家大小出遊的選擇。每一家都標榜一票
玩到底，但真的是這樣嗎。看看標示牌，身高有規定、健康也有限制，身
體不舒服的人，在月眉育樂世界有九成的設施都不能玩，海洋公園、劍湖
山世界也有一半以上不能玩，但是民眾一樣要買全票入場。不過被消機會
點名的業者認為，消機會的說法不客觀。雖然這樣，但消基會還是建議，
票價應該符合比例原則，不同身分採不同收費標準，或者採遊園?方式分
別收費，不要讓消費者全票入場，變成對折享受。記者綜合報導連續放五
天，很多觀眾朋友、可能會想出門走走，全台灣也有不少遊樂園、特別標
榜適合全家光臨，但實際情況、可能不見得如此。消基會今天公布、他們
對各家大型遊樂園的票價、發現有很多遊樂設備、都限制身高、體重，最
誇張的是、身體不舒服的人、什麼都不能玩，只是為了陪親友、還是一樣
要買全票、才能入場。一連五天的連續假期，大型遊樂園可能是一家大小
出遊的選擇。每一家都標榜一票玩到底，但真的是這樣嗎。看看標示牌，
身高有規定、健康也有限制，身體不舒服的人，在月眉育樂世界有九成的
設施都不能玩，海洋公園、劍湖山世界也有一半以上不能玩，但是民眾一
樣要買全票入場。不過被消機會點名的業者認為，消機會的說法不客觀。
雖然這樣，但消基會還是建議，票價應該符合比例原則，不同身分採不同
收費標準，或者採遊園?方式分別收費，不要讓消費者全票入場，變成對
折享受。記者綜合報導連續放五天，很多觀眾朋友、可能會想出門走走，
全台灣也有不少遊樂園、特別標榜適合全家光臨，但實際情況、可能不見
得如此。消基會今天公布、他們對各家大型遊樂園的票價、發現有很多遊
樂設備、都限制身高、體重，最誇張的是、身體不舒服的人、什麼都不能
玩，只是為了陪親友、還是一樣要買全票、才能入場。一連五天的連續假
期，大型遊樂園可能是一家大小出遊的選擇。每一家都標榜一票玩到底，
但真的是這樣嗎。看看標示牌，身高有規定、健康也有限制，身體不舒服
的人，在月眉育樂世界有九成的設施都不能玩，海洋公園、劍湖山世界也
有一半以上不能玩，但是民眾一樣要買全票入場。不過被消機會點名的業
者認為，消機會的說法不客觀。雖然這樣，但消基會還是建議，票價應該
符合比例原則，不同身分採不同收費標準，或者採遊園?方式分別收費，
不要讓消費者全票入場，變成對折享受。記者綜合報導連續放五天，很多
觀眾朋友、可能會想出門走走，全台灣也有不少遊樂園、特別標榜適合全
家光臨，但實際情況、可能不見得如此。消基會今天公布、他們對各家大
型遊樂園的票價、發現有很多遊樂設備、都限制身高、體重，最誇張的是
、身體不舒服的人、什麼都不能玩，只是為了陪親友、還是一樣要買全票
、才能入場。一連五天的連續假期，大型遊樂園可能是一家大小出遊的選
擇。每一家都標榜一票玩到底，但真的是這樣嗎。看看標示牌，身高有規
定、健康也有限制，身體不舒服的人，在月眉育樂世界有九成的設施都不
能玩，海洋公園、劍湖山世界也有一半以上不能玩，但是民眾一樣要買全
票入場。不過被消機會點名的業者認為，消機會的說法不客觀。雖然這樣
，但消基會還是建議，票價應該符合比例原則，不同身分採不同收費標準
，或者採遊園?方式分別收費，不要讓消費者全票入場，變成對折享受。
記者綜合報導連續放五天，很多觀眾朋友、可能會想出門走走，全台灣也
有不少遊樂園、特別標榜適合全家光臨，但實際情況、可能不見得如此。
消基會今天公布、他們對各家大型遊樂園的票價、發現有很多遊樂設備、
都限制身高、體重，最誇張的是、身體不舒服的人、什麼都不能玩，只是
為了陪親友、還是一樣要買全票、才能入場。一連五天的連續假期，大型
遊樂園可能是一家大小出遊的選擇。每一家都標榜一票玩到底，但真的是
這樣嗎。看看標示牌，身高有規定、健康也有限制，身體不舒服的人，在
月眉育樂世界有九成的設施都不能玩，海洋公園、劍湖山世界也有一半以
上不能玩，但是民眾一樣要買全票入場。不過被消機會點名的業者認為，
消機會的說法不客觀。雖然這樣，但消基會還是建議，票價應該符合比例
原則，不同身分採不同收費標準，或者採遊園?方式分別收費，不要讓消
費者全票入場，變成對折享受。記者綜合報導連續放五天，很多觀眾朋友
、可能會想出門走走，全台灣也有不少遊樂園、特別標榜適合全家光臨，
但實際情況、可能不見得如此。消基會今天公布、他們對各家大型遊樂園
的票價、發現有很多遊樂設備、都限制身高、體重，最誇張的是、身體不
舒服的人、什麼都不能玩，只是為了陪親友、還是一樣要買全票、才能入
場。一連五天的連續假期，大型遊樂園可能是一家大小出遊的選擇。每一
家都標榜一票玩到底，但真的是這樣嗎。看看標示牌，身高有規定、健康
也有限制，身體不舒服的人，在月眉育樂世界有九成的設施都不能玩，海
洋公園、劍湖山世界也有一半以上不能玩，但是民眾一樣要買全票入場。
不過被消機會點名的業者認為，消機會的說法不客觀。雖然這樣，但消基
會還是建議，票價應該符合比例原則，不同身分採不同收費標準，或者採
遊園?方式分別收費，不要讓消費者全票入場，變成對折享受。記者綜合
報導連續放五天，很多觀眾朋友、可能會想出門走走，全台灣也有不少遊
樂園、特別標榜適合全家光臨，但實際情況、可能不見得如此。消基會今
天公布、他們對各家大型遊樂園的票價、發現有很多遊樂設備、都限制身
高、體重，最誇張的是、身體不舒服的人、什麼都不能玩，只是為了陪親
友、還是一樣要買全票、才能入場。一連五天的連續假期，大型遊樂園可
能是一家大小出遊的選擇。每一家都標榜一票玩到底，但真的是這樣嗎。
看看標示牌，身高有規定、健康也有限制，身體不舒服的人，在月眉育樂
世界有九成的設施都不能玩，海洋公園、劍湖山世界也有一半以上不能玩
，但是民眾一樣要買全票入場。不過被消機會點名的業者認為，消機會的
說法不客觀。雖然這樣，但消基會還是建議，票價應該符合比例原則，不
同身分採不同收費標準，或者採遊園?方式分別收費，不要讓消費者全票
入場，變成對折享受。記者綜合報導
