另外在土耳其、有一架載有上百名乘客的飛機、在飛行途中、被一名二
十八歲的土耳其青年挾持。
經過談判之後、他被警方逮捕、也結束了一場危機，他表示、因為從回
教改信天主教、再加上逃避兵役、才會想劫機到梵蒂崗、尋求政治庇
護。
而在這起事件發生後、梵諦崗立刻就加強安檢。
遭劫持的飛機，停在跑道上。
從遠處望去，完全看不飛機內的情形，令人不禁為遭劫持的乘客與機組
員擔心。
不一會兒，劫機犯在警方戒護下步出機艙，才結束這場危機。
這架土耳其航空公司的七三七型客機，三日遭到挾持。
這名二十八歲，名叫艾金吉的青年，因為改信天主教，再加上不願在一
個回教國家土耳其的軍隊中服役，所以才決定前往一個信奉耶穌基督
的國度避難。
檢查官吉安努奇我們到現場跟他溝通我透過塔台問他意圖為何他表示要
跟當局對話因為我希望讓教宗知道我的狀況經過兩個小時談判，艾金
吉最後被義大利當局逮捕，機上所有乘客也全部安全獲釋。
此次劫機，再加上先前教宗失言，讓梵蒂崗不敢大意，全面加強安檢。
不但所有要進入聖伯多祿大教堂的遊客，都要接受檢查外，就連在廣場
上，都不時可以看到義大利警方巡邏。
希望藉著層層防護，保障教宗的安全。
記者薄懷鄭編譯
