王建民和郭泓志、不但打出了自己的一片天、也打出了台灣的知名度、成
為台灣民眾的新偶像。而在一片美國職棒的熱潮當中、國內的中華職棒更
顯得冷冷清清，因為受到先前職棒簽賭、還有球員打假球的影響，今年上
半年的球賽，觀眾人數少的可憐，最少的一場、竟然不到四百人。中華職
棒季後賽就要開打，球隊找來高雄縣長幫忙拍攝宣傳廣告，就是盼望能在
找回球迷對中華職棒的熱情，因為現在職棒票房真的慘兮兮，球團從以前
的全盛時期，每場球坐無虛席，場場爆滿，對輒萬人以上，而現在，到今
年為止，平均每場球有兩三千人就得偷笑，最慘不到四百人，觀眾席老是
空蕩蕩冷清清，球團也知道，去年又爆發的球員配合組頭打假球事件，是
關鍵點所在，球團但振興票房，除了聯盟球團本身的管理與自制，還有政
府對於黑道介入簽賭的徹底解決以外，長遠來看，政府的政策也得改善，
才能培養好人才，不會讓好選手總是往外跑，球團當大家羨慕王建民發光
發熱的同時，中華職棒只有徹底檢討改善，才有機會重新復甦。王建民和
郭泓志、不但打出了自己的一片天、也打出了台灣的知名度、成為台灣民
眾的新偶像。而在一片美國職棒的熱潮當中、國內的中華職棒更顯得冷冷
清清，因為受到先前職棒簽賭、還有球員打假球的影響，今年上半年的球
賽，觀眾人數少的可憐，最少的一場、竟然不到四百人。中華職棒季後賽
就要開打，球隊找來高雄縣長幫忙拍攝宣傳廣告，就是盼望能在找回球迷
對中華職棒的熱情，因為現在職棒票房真的慘兮兮，球團從以前的全盛時
期，每場球坐無虛席，場場爆滿，對輒萬人以上，而現在，到今年為止，
平均每場球有兩三千人就得偷笑，最慘不到四百人，觀眾席老是空蕩蕩冷
清清，球團也知道，去年又爆發的球員配合組頭打假球事件，是關鍵點所
在，球團但振興票房，除了聯盟球團本身的管理與自制，還有政府對於黑
道介入簽賭的徹底解決以外，長遠來看，政府的政策也得改善，才能培養
好人才，不會讓好選手總是往外跑，球團當大家羨慕王建民發光發熱的同
時，中華職棒只有徹底檢討改善，才有機會重新復甦。王建民和郭泓志、
不但打出了自己的一片天、也打出了台灣的知名度、成為台灣民眾的新偶
像。而在一片美國職棒的熱潮當中、國內的中華職棒更顯得冷冷清清，因
為受到先前職棒簽賭、還有球員打假球的影響，今年上半年的球賽，觀眾
人數少的可憐，最少的一場、竟然不到四百人。中華職棒季後賽就要開打
，球隊找來高雄縣長幫忙拍攝宣傳廣告，就是盼望能在找回球迷對中華職
棒的熱情，因為現在職棒票房真的慘兮兮，球團從以前的全盛時期，每場
球坐無虛席，場場爆滿，對輒萬人以上，而現在，到今年為止，平均每場
球有兩三千人就得偷笑，最慘不到四百人，觀眾席老是空蕩蕩冷清清，球
團也知道，去年又爆發的球員配合組頭打假球事件，是關鍵點所在，球團
但振興票房，除了聯盟球團本身的管理與自制，還有政府對於黑道介入簽
賭的徹底解決以外，長遠來看，政府的政策也得改善，才能培養好人才，
不會讓好選手總是往外跑，球團當大家羨慕王建民發光發熱的同時，中華
職棒只有徹底檢討改善，才有機會重新復甦。
