基隆市長許財利因圖利一審被判刑七年之後，各地皆出現「反貪腐」的撻
伐之聲，今天有兩個聲音分別都到基隆市政府去抗議，表現「反貪腐」的
決心「貪污市長禁止入內」，四位民進黨基隆市議員用封條把基隆市政府
大門給封住，不讓涉及圖利罪一審被判七年刑期的基隆市長許財利入內辦
公。游祥耀民進黨基隆市議員全國一陣反貪腐風潮，民進黨基隆市議員矛
頭對準許財利，四個人在市政府內的大動作抗議，另一頭卻有許財利的支
持者高舉標語，雙方隔著警方互嗆，市議員還跟前來勸阻的警方發生拉扯
。還好這場衝突在議員順利貼上封條後逐漸緩和，沒有繼續擴大，只是針
對許財利而來的，還有民主行動聯盟，成員們集結在基隆市立文化中心，
在樹上綁上紅絲帶，強調反貪腐，沒有藍綠之分。張亞中民主行動聯盟發
言人民主行動聯盟在五號傍晚舉辦反貪腐反圖利大遊行，呼籲基隆鄉親用
人民的力量，迫使許財利立刻下台，也要求國民黨對許財利除了喊話之外
，還必須要有積極做為，不要讓「馬利兄弟」變成「圖利兄弟」。基隆市
長許財利因圖利一審被判刑七年之後，各地皆出現「反貪腐」的撻伐之聲
，今天有兩個聲音分別都到基隆市政府去抗議，表現「反貪腐」的決心「
貪污市長禁止入內」，四位民進黨基隆市議員用封條把基隆市政府大門給
封住，不讓涉及圖利罪一審被判七年刑期的基隆市長許財利入內辦公。游
祥耀民進黨基隆市議員全國一陣反貪腐風潮，民進黨基隆市議員矛頭對準
許財利，四個人在市政府內的大動作抗議，另一頭卻有許財利的支持者高
舉標語，雙方隔著警方互嗆，市議員還跟前來勸阻的警方發生拉扯。還好
這場衝突在議員順利貼上封條後逐漸緩和，沒有繼續擴大，只是針對許財
利而來的，還有民主行動聯盟，成員們集結在基隆市立文化中心，在樹上
綁上紅絲帶，強調反貪腐，沒有藍綠之分。張亞中民主行動聯盟發言人民
主行動聯盟在五號傍晚舉辦反貪腐反圖利大遊行，呼籲基隆鄉親用人民的
力量，迫使許財利立刻下台，也要求國民黨對許財利除了喊話之外，還必
須要有積極做為，不要讓「馬利兄弟」變成「圖利兄弟」。基隆市長許財
利因圖利一審被判刑七年之後，各地皆出現「反貪腐」的撻伐之聲，今天
有兩個聲音分別都到基隆市政府去抗議，表現「反貪腐」的決心「貪污市
長禁止入內」，四位民進黨基隆市議員用封條把基隆市政府大門給封住，
不讓涉及圖利罪一審被判七年刑期的基隆市長許財利入內辦公。游祥耀民
進黨基隆市議員全國一陣反貪腐風潮，民進黨基隆市議員矛頭對準許財利
，四個人在市政府內的大動作抗議，另一頭卻有許財利的支持者高舉標語
，雙方隔著警方互嗆，市議員還跟前來勸阻的警方發生拉扯。還好這場衝
突在議員順利貼上封條後逐漸緩和，沒有繼續擴大，只是針對許財利而來
的，還有民主行動聯盟，成員們集結在基隆市立文化中心，在樹上綁上紅
絲帶，強調反貪腐，沒有藍綠之分。張亞中民主行動聯盟發言人民主行動
聯盟在五號傍晚舉辦反貪腐反圖利大遊行，呼籲基隆鄉親用人民的力量，
迫使許財利立刻下台，也要求國民黨對許財利除了喊話之外，還必須要有
積極做為，不要讓「馬利兄弟」變成「圖利兄弟」。基隆市長許財利因圖
利一審被判刑七年之後，各地皆出現「反貪腐」的撻伐之聲，今天有兩個
聲音分別都到基隆市政府去抗議，表現「反貪腐」的決心「貪污市長禁止
入內」，四位民進黨基隆市議員用封條把基隆市政府大門給封住，不讓涉
及圖利罪一審被判七年刑期的基隆市長許財利入內辦公。游祥耀民進黨基
隆市議員全國一陣反貪腐風潮，民進黨基隆市議員矛頭對準許財利，四個
人在市政府內的大動作抗議，另一頭卻有許財利的支持者高舉標語，雙方
隔著警方互嗆，市議員還跟前來勸阻的警方發生拉扯。還好這場衝突在議
員順利貼上封條後逐漸緩和，沒有繼續擴大，只是針對許財利而來的，還
有民主行動聯盟，成員們集結在基隆市立文化中心，在樹上綁上紅絲帶，
強調反貪腐，沒有藍綠之分。張亞中民主行動聯盟發言人民主行動聯盟在
五號傍晚舉辦反貪腐反圖利大遊行，呼籲基隆鄉親用人民的力量，迫使許
財利立刻下台，也要求國民黨對許財利除了喊話之外，還必須要有積極做
為，不要讓「馬利兄弟」變成「圖利兄弟」。
