另外在土耳其、有一架載有上百名乘客的飛機、在飛行途中、被一名二十
八歲的土耳其青年挾持。經過談判之後、他被警方逮捕、也結束了一場危
機，他表示、因為從回教改信天主教、再加上逃避兵役、才會想劫機到梵
蒂崗、尋求政治庇護。而在這起事件發生後、梵諦崗立刻就加強安檢。遭
劫持的飛機，停在跑道上。從遠處望去，完全看不飛機內的情形，令人不
禁為遭劫持的乘客與機組員擔心。不一會兒，劫機犯在警方戒護下步出機
艙，才結束這場危機。這架土耳其航空公司的七三七型客機，三日遭到挾
持。這名二十八歲，名叫艾金吉的青年，因為改信天主教，再加上不願在
一個回教國家土耳其的軍隊中服役，所以才決定前往一個信奉耶穌基督的
國度避難。檢查官吉安努奇我們到現場跟他溝通我透過塔台問他意圖為何
他表示要跟當局對話因為我希望讓教宗知道我的狀況經過兩個小時談判，
艾金吉最後被義大利當局逮捕，機上所有乘客也全部安全獲釋。此次劫機
，再加上先前教宗失言，讓梵蒂崗不敢大意，全面加強安檢。不但所有要
進入聖伯多祿大教堂的遊客，都要接受檢查外，就連在廣場上，都不時可
以看到義大利警方巡邏。希望藉著層層防護，保障教宗的安全。記者薄懷
鄭編譯另外在土耳其、有一架載有上百名乘客的飛機、在飛行途中、被一
名二十八歲的土耳其青年挾持。經過談判之後、他被警方逮捕、也結束了
一場危機，他表示、因為從回教改信天主教、再加上逃避兵役、才會想劫
機到梵蒂崗、尋求政治庇護。而在這起事件發生後、梵諦崗立刻就加強安
檢。遭劫持的飛機，停在跑道上。從遠處望去，完全看不飛機內的情形，
令人不禁為遭劫持的乘客與機組員擔心。不一會兒，劫機犯在警方戒護下
步出機艙，才結束這場危機。這架土耳其航空公司的七三七型客機，三日
遭到挾持。這名二十八歲，名叫艾金吉的青年，因為改信天主教，再加上
不願在一個回教國家土耳其的軍隊中服役，所以才決定前往一個信奉耶穌
基督的國度避難。檢查官吉安努奇我們到現場跟他溝通我透過塔台問他意
圖為何他表示要跟當局對話因為我希望讓教宗知道我的狀況經過兩個小時
談判，艾金吉最後被義大利當局逮捕，機上所有乘客也全部安全獲釋。此
次劫機，再加上先前教宗失言，讓梵蒂崗不敢大意，全面加強安檢。不但
所有要進入聖伯多祿大教堂的遊客，都要接受檢查外，就連在廣場上，都
不時可以看到義大利警方巡邏。希望藉著層層防護，保障教宗的安全。記
者薄懷鄭編譯另外在土耳其、有一架載有上百名乘客的飛機、在飛行途中
、被一名二十八歲的土耳其青年挾持。經過談判之後、他被警方逮捕、也
結束了一場危機，他表示、因為從回教改信天主教、再加上逃避兵役、才
會想劫機到梵蒂崗、尋求政治庇護。而在這起事件發生後、梵諦崗立刻就
加強安檢。遭劫持的飛機，停在跑道上。從遠處望去，完全看不飛機內的
情形，令人不禁為遭劫持的乘客與機組員擔心。不一會兒，劫機犯在警方
戒護下步出機艙，才結束這場危機。這架土耳其航空公司的七三七型客機
，三日遭到挾持。這名二十八歲，名叫艾金吉的青年，因為改信天主教，
再加上不願在一個回教國家土耳其的軍隊中服役，所以才決定前往一個信
奉耶穌基督的國度避難。檢查官吉安努奇我們到現場跟他溝通我透過塔台
問他意圖為何他表示要跟當局對話因為我希望讓教宗知道我的狀況經過兩
個小時談判，艾金吉最後被義大利當局逮捕，機上所有乘客也全部安全獲
釋。此次劫機，再加上先前教宗失言，讓梵蒂崗不敢大意，全面加強安檢
。不但所有要進入聖伯多祿大教堂的遊客，都要接受檢查外，就連在廣場
上，都不時可以看到義大利警方巡邏。希望藉著層層防護，保障教宗的安
全。記者薄懷鄭編譯另外在土耳其、有一架載有上百名乘客的飛機、在飛
行途中、被一名二十八歲的土耳其青年挾持。經過談判之後、他被警方逮
捕、也結束了一場危機，他表示、因為從回教改信天主教、再加上逃避兵
役、才會想劫機到梵蒂崗、尋求政治庇護。而在這起事件發生後、梵諦崗
立刻就加強安檢。遭劫持的飛機，停在跑道上。從遠處望去，完全看不飛
機內的情形，令人不禁為遭劫持的乘客與機組員擔心。不一會兒，劫機犯
在警方戒護下步出機艙，才結束這場危機。這架土耳其航空公司的七三七
型客機，三日遭到挾持。這名二十八歲，名叫艾金吉的青年，因為改信天
主教，再加上不願在一個回教國家土耳其的軍隊中服役，所以才決定前往
一個信奉耶穌基督的國度避難。檢查官吉安努奇我們到現場跟他溝通我透
過塔台問他意圖為何他表示要跟當局對話因為我希望讓教宗知道我的狀況
經過兩個小時談判，艾金吉最後被義大利當局逮捕，機上所有乘客也全部
安全獲釋。此次劫機，再加上先前教宗失言，讓梵蒂崗不敢大意，全面加
強安檢。不但所有要進入聖伯多祿大教堂的遊客，都要接受檢查外，就連
在廣場上，都不時可以看到義大利警方巡邏。希望藉著層層防護，保障教
宗的安全。記者薄懷鄭編譯另外在土耳其、有一架載有上百名乘客的飛機
、在飛行途中、被一名二十八歲的土耳其青年挾持。經過談判之後、他被
警方逮捕、也結束了一場危機，他表示、因為從回教改信天主教、再加上
逃避兵役、才會想劫機到梵蒂崗、尋求政治庇護。而在這起事件發生後、
梵諦崗立刻就加強安檢。遭劫持的飛機，停在跑道上。從遠處望去，完全
看不飛機內的情形，令人不禁為遭劫持的乘客與機組員擔心。不一會兒，
劫機犯在警方戒護下步出機艙，才結束這場危機。這架土耳其航空公司的
七三七型客機，三日遭到挾持。這名二十八歲，名叫艾金吉的青年，因為
改信天主教，再加上不願在一個回教國家土耳其的軍隊中服役，所以才決
定前往一個信奉耶穌基督的國度避難。檢查官吉安努奇我們到現場跟他溝
通我透過塔台問他意圖為何他表示要跟當局對話因為我希望讓教宗知道我
的狀況經過兩個小時談判，艾金吉最後被義大利當局逮捕，機上所有乘客
也全部安全獲釋。此次劫機，再加上先前教宗失言，讓梵蒂崗不敢大意，
全面加強安檢。不但所有要進入聖伯多祿大教堂的遊客，都要接受檢查外
，就連在廣場上，都不時可以看到義大利警方巡邏。希望藉著層層防護，
保障教宗的安全。記者薄懷鄭編譯另外在土耳其、有一架載有上百名乘客
的飛機、在飛行途中、被一名二十八歲的土耳其青年挾持。經過談判之後
、他被警方逮捕、也結束了一場危機，他表示、因為從回教改信天主教、
再加上逃避兵役、才會想劫機到梵蒂崗、尋求政治庇護。而在這起事件發
生後、梵諦崗立刻就加強安檢。遭劫持的飛機，停在跑道上。從遠處望去
，完全看不飛機內的情形，令人不禁為遭劫持的乘客與機組員擔心。不一
會兒，劫機犯在警方戒護下步出機艙，才結束這場危機。這架土耳其航空
公司的七三七型客機，三日遭到挾持。這名二十八歲，名叫艾金吉的青年
，因為改信天主教，再加上不願在一個回教國家土耳其的軍隊中服役，所
以才決定前往一個信奉耶穌基督的國度避難。檢查官吉安努奇我們到現場
跟他溝通我透過塔台問他意圖為何他表示要跟當局對話因為我希望讓教宗
知道我的狀況經過兩個小時談判，艾金吉最後被義大利當局逮捕，機上所
有乘客也全部安全獲釋。此次劫機，再加上先前教宗失言，讓梵蒂崗不敢
大意，全面加強安檢。不但所有要進入聖伯多祿大教堂的遊客，都要接受
檢查外，就連在廣場上，都不時可以看到義大利警方巡邏。希望藉著層層
防護，保障教宗的安全。記者薄懷鄭編譯另外在土耳其、有一架載有上百
名乘客的飛機、在飛行途中、被一名二十八歲的土耳其青年挾持。經過談
判之後、他被警方逮捕、也結束了一場危機，他表示、因為從回教改信天
主教、再加上逃避兵役、才會想劫機到梵蒂崗、尋求政治庇護。而在這起
事件發生後、梵諦崗立刻就加強安檢。遭劫持的飛機，停在跑道上。從遠
處望去，完全看不飛機內的情形，令人不禁為遭劫持的乘客與機組員擔心
。不一會兒，劫機犯在警方戒護下步出機艙，才結束這場危機。這架土耳
其航空公司的七三七型客機，三日遭到挾持。這名二十八歲，名叫艾金吉
的青年，因為改信天主教，再加上不願在一個回教國家土耳其的軍隊中服
役，所以才決定前往一個信奉耶穌基督的國度避難。檢查官吉安努奇我們
到現場跟他溝通我透過塔台問他意圖為何他表示要跟當局對話因為我希望
讓教宗知道我的狀況經過兩個小時談判，艾金吉最後被義大利當局逮捕，
機上所有乘客也全部安全獲釋。此次劫機，再加上先前教宗失言，讓梵蒂
崗不敢大意，全面加強安檢。不但所有要進入聖伯多祿大教堂的遊客，都
要接受檢查外，就連在廣場上，都不時可以看到義大利警方巡邏。希望藉
著層層防護，保障教宗的安全。記者薄懷鄭編譯另外在土耳其、有一架載
有上百名乘客的飛機、在飛行途中、被一名二十八歲的土耳其青年挾持。
經過談判之後、他被警方逮捕、也結束了一場危機，他表示、因為從回教
改信天主教、再加上逃避兵役、才會想劫機到梵蒂崗、尋求政治庇護。而
在這起事件發生後、梵諦崗立刻就加強安檢。遭劫持的飛機，停在跑道上
。從遠處望去，完全看不飛機內的情形，令人不禁為遭劫持的乘客與機組
員擔心。不一會兒，劫機犯在警方戒護下步出機艙，才結束這場危機。這
架土耳其航空公司的七三七型客機，三日遭到挾持。這名二十八歲，名叫
艾金吉的青年，因為改信天主教，再加上不願在一個回教國家土耳其的軍
隊中服役，所以才決定前往一個信奉耶穌基督的國度避難。檢查官吉安努
奇我們到現場跟他溝通我透過塔台問他意圖為何他表示要跟當局對話因為
我希望讓教宗知道我的狀況經過兩個小時談判，艾金吉最後被義大利當局
逮捕，機上所有乘客也全部安全獲釋。此次劫機，再加上先前教宗失言，
讓梵蒂崗不敢大意，全面加強安檢。不但所有要進入聖伯多祿大教堂的遊
客，都要接受檢查外，就連在廣場上，都不時可以看到義大利警方巡邏。
希望藉著層層防護，保障教宗的安全。記者薄懷鄭編譯另外在土耳其、有
一架載有上百名乘客的飛機、在飛行途中、被一名二十八歲的土耳其青年
挾持。經過談判之後、他被警方逮捕、也結束了一場危機，他表示、因為
從回教改信天主教、再加上逃避兵役、才會想劫機到梵蒂崗、尋求政治庇
護。而在這起事件發生後、梵諦崗立刻就加強安檢。遭劫持的飛機，停在
跑道上。從遠處望去，完全看不飛機內的情形，令人不禁為遭劫持的乘客
與機組員擔心。不一會兒，劫機犯在警方戒護下步出機艙，才結束這場危
機。這架土耳其航空公司的七三七型客機，三日遭到挾持。這名二十八歲
，名叫艾金吉的青年，因為改信天主教，再加上不願在一個回教國家土耳
其的軍隊中服役，所以才決定前往一個信奉耶穌基督的國度避難。檢查官
吉安努奇我們到現場跟他溝通我透過塔台問他意圖為何他表示要跟當局對
話因為我希望讓教宗知道我的狀況經過兩個小時談判，艾金吉最後被義大
利當局逮捕，機上所有乘客也全部安全獲釋。此次劫機，再加上先前教宗
失言，讓梵蒂崗不敢大意，全面加強安檢。不但所有要進入聖伯多祿大教
堂的遊客，都要接受檢查外，就連在廣場上，都不時可以看到義大利警方
巡邏。希望藉著層層防護，保障教宗的安全。記者薄懷鄭編譯另外在土耳
其、有一架載有上百名乘客的飛機、在飛行途中、被一名二十八歲的土耳
其青年挾持。經過談判之後、他被警方逮捕、也結束了一場危機，他表示
、因為從回教改信天主教、再加上逃避兵役、才會想劫機到梵蒂崗、尋求
政治庇護。而在這起事件發生後、梵諦崗立刻就加強安檢。遭劫持的飛機
，停在跑道上。從遠處望去，完全看不飛機內的情形，令人不禁為遭劫持
的乘客與機組員擔心。不一會兒，劫機犯在警方戒護下步出機艙，才結束
這場危機。這架土耳其航空公司的七三七型客機，三日遭到挾持。這名二
十八歲，名叫艾金吉的青年，因為改信天主教，再加上不願在一個回教國
家土耳其的軍隊中服役，所以才決定前往一個信奉耶穌基督的國度避難。
檢查官吉安努奇我們到現場跟他溝通我透過塔台問他意圖為何他表示要跟
當局對話因為我希望讓教宗知道我的狀況經過兩個小時談判，艾金吉最後
被義大利當局逮捕，機上所有乘客也全部安全獲釋。此次劫機，再加上先
前教宗失言，讓梵蒂崗不敢大意，全面加強安檢。不但所有要進入聖伯多
祿大教堂的遊客，都要接受檢查外，就連在廣場上，都不時可以看到義大
利警方巡邏。希望藉著層層防護，保障教宗的安全。記者薄懷鄭編譯另外
在土耳其、有一架載有上百名乘客的飛機、在飛行途中、被一名二十八歲
的土耳其青年挾持。經過談判之後、他被警方逮捕、也結束了一場危機，
他表示、因為從回教改信天主教、再加上逃避兵役、才會想劫機到梵蒂崗
、尋求政治庇護。而在這起事件發生後、梵諦崗立刻就加強安檢。遭劫持
的飛機，停在跑道上。從遠處望去，完全看不飛機內的情形，令人不禁為
遭劫持的乘客與機組員擔心。不一會兒，劫機犯在警方戒護下步出機艙，
才結束這場危機。這架土耳其航空公司的七三七型客機，三日遭到挾持。
這名二十八歲，名叫艾金吉的青年，因為改信天主教，再加上不願在一個
回教國家土耳其的軍隊中服役，所以才決定前往一個信奉耶穌基督的國度
避難。檢查官吉安努奇我們到現場跟他溝通我透過塔台問他意圖為何他表
示要跟當局對話因為我希望讓教宗知道我的狀況經過兩個小時談判，艾金
吉最後被義大利當局逮捕，機上所有乘客也全部安全獲釋。此次劫機，再
加上先前教宗失言，讓梵蒂崗不敢大意，全面加強安檢。不但所有要進入
聖伯多祿大教堂的遊客，都要接受檢查外，就連在廣場上，都不時可以看
到義大利警方巡邏。希望藉著層層防護，保障教宗的安全。記者薄懷鄭編
譯另外在土耳其、有一架載有上百名乘客的飛機、在飛行途中、被一名二
十八歲的土耳其青年挾持。經過談判之後、他被警方逮捕、也結束了一場
危機，他表示、因為從回教改信天主教、再加上逃避兵役、才會想劫機到
梵蒂崗、尋求政治庇護。而在這起事件發生後、梵諦崗立刻就加強安檢。
遭劫持的飛機，停在跑道上。從遠處望去，完全看不飛機內的情形，令人
不禁為遭劫持的乘客與機組員擔心。不一會兒，劫機犯在警方戒護下步出
機艙，才結束這場危機。這架土耳其航空公司的七三七型客機，三日遭到
挾持。這名二十八歲，名叫艾金吉的青年，因為改信天主教，再加上不願
在一個回教國家土耳其的軍隊中服役，所以才決定前往一個信奉耶穌基督
的國度避難。檢查官吉安努奇我們到現場跟他溝通我透過塔台問他意圖為
何他表示要跟當局對話因為我希望讓教宗知道我的狀況經過兩個小時談判
，艾金吉最後被義大利當局逮捕，機上所有乘客也全部安全獲釋。此次劫
機，再加上先前教宗失言，讓梵蒂崗不敢大意，全面加強安檢。不但所有
要進入聖伯多祿大教堂的遊客，都要接受檢查外，就連在廣場上，都不時
可以看到義大利警方巡邏。希望藉著層層防護，保障教宗的安全。記者薄
懷鄭編譯另外在土耳其、有一架載有上百名乘客的飛機、在飛行途中、被
一名二十八歲的土耳其青年挾持。經過談判之後、他被警方逮捕、也結束
了一場危機，他表示、因為從回教改信天主教、再加上逃避兵役、才會想
劫機到梵蒂崗、尋求政治庇護。而在這起事件發生後、梵諦崗立刻就加強
安檢。遭劫持的飛機，停在跑道上。從遠處望去，完全看不飛機內的情形
，令人不禁為遭劫持的乘客與機組員擔心。不一會兒，劫機犯在警方戒護
下步出機艙，才結束這場危機。這架土耳其航空公司的七三七型客機，三
日遭到挾持。這名二十八歲，名叫艾金吉的青年，因為改信天主教，再加
上不願在一個回教國家土耳其的軍隊中服役，所以才決定前往一個信奉耶
穌基督的國度避難。檢查官吉安努奇我們到現場跟他溝通我透過塔台問他
意圖為何他表示要跟當局對話因為我希望讓教宗知道我的狀況經過兩個小
時談判，艾金吉最後被義大利當局逮捕，機上所有乘客也全部安全獲釋。
此次劫機，再加上先前教宗失言，讓梵蒂崗不敢大意，全面加強安檢。不
但所有要進入聖伯多祿大教堂的遊客，都要接受檢查外，就連在廣場上，
都不時可以看到義大利警方巡邏。希望藉著層層防護，保障教宗的安全。
記者薄懷鄭編譯
