根據南韓媒體報導，在預定於六月舉行的第三輪六邊會談之前，北韓領導
人金正日，可能在五月份前往北京訪問。尋求改善兩國關係以及解決六邊
會談所陷入的僵局。北韓的工作人員正忙碌地佈置展覽會場，這裡展示著
以前後兩任領導人金日成與金正日命名的花卉，做為四月十五號金日成9
3歲冥誕紀念活動的一部份。南韓媒體分析，金正日為了主持盛大的紀念
活動，四月底以前不可能出國訪問。南韓媒體引述當地外交官員的話說，
金正日將於五月訪問北京，可能的目的之一，是為了修補北韓信任的中國
商人楊彬遭北京逮捕，以及六邊會談遲遲沒有進展，而受損的兩國關係。
同時，也多吸收一些中國進行經濟開放的經驗。不過，金正日趕在美國副
總統錢尼訪問北京之後，以及下一輪六邊會談之前訪問北京，是不是和胡
錦濤等中國高層官員，會商如何對赴美國，則不得而知。南韓媒體指出，
中國人民代表大會委員長吳邦國去年訪問平壤時，金正日就透露有意在今
年訪問北京。同時，北韓駐中國大使館的改建工程接近完工，也是金正日
可能出訪的跡象。如果北韓官方證實這項消息，將是金正日在接替父親金
日成掌握北韓權力之後，第三度訪問中國。根據南韓媒體報導，在預定於
六月舉行的第三輪六邊會談之前，北韓領導人金正日，可能在五月份前往
北京訪問。尋求改善兩國關係以及解決六邊會談所陷入的僵局。北韓的工
作人員正忙碌地佈置展覽會場，這裡展示著以前後兩任領導人金日成與金
正日命名的花卉，做為四月十五號金日成93歲冥誕紀念活動的一部份。
南韓媒體分析，金正日為了主持盛大的紀念活動，四月底以前不可能出國
訪問。南韓媒體引述當地外交官員的話說，金正日將於五月訪問北京，可
能的目的之一，是為了修補北韓信任的中國商人楊彬遭北京逮捕，以及六
邊會談遲遲沒有進展，而受損的兩國關係。同時，也多吸收一些中國進行
經濟開放的經驗。不過，金正日趕在美國副總統錢尼訪問北京之後，以及
下一輪六邊會談之前訪問北京，是不是和胡錦濤等中國高層官員，會商如
何對赴美國，則不得而知。南韓媒體指出，中國人民代表大會委員長吳邦
國去年訪問平壤時，金正日就透露有意在今年訪問北京。同時，北韓駐中
國大使館的改建工程接近完工，也是金正日可能出訪的跡象。如果北韓官
方證實這項消息，將是金正日在接替父親金日成掌握北韓權力之後，第三
度訪問中國。根據南韓媒體報導，在預定於六月舉行的第三輪六邊會談之
前，北韓領導人金正日，可能在五月份前往北京訪問。尋求改善兩國關係
以及解決六邊會談所陷入的僵局。北韓的工作人員正忙碌地佈置展覽會場
，這裡展示著以前後兩任領導人金日成與金正日命名的花卉，做為四月十
五號金日成93歲冥誕紀念活動的一部份。南韓媒體分析，金正日為了主
持盛大的紀念活動，四月底以前不可能出國訪問。南韓媒體引述當地外交
官員的話說，金正日將於五月訪問北京，可能的目的之一，是為了修補北
韓信任的中國商人楊彬遭北京逮捕，以及六邊會談遲遲沒有進展，而受損
的兩國關係。同時，也多吸收一些中國進行經濟開放的經驗。不過，金正
日趕在美國副總統錢尼訪問北京之後，以及下一輪六邊會談之前訪問北京
，是不是和胡錦濤等中國高層官員，會商如何對赴美國，則不得而知。南
韓媒體指出，中國人民代表大會委員長吳邦國去年訪問平壤時，金正日就
透露有意在今年訪問北京。同時，北韓駐中國大使館的改建工程接近完工
，也是金正日可能出訪的跡象。如果北韓官方證實這項消息，將是金正日
在接替父親金日成掌握北韓權力之後，第三度訪問中國。根據南韓媒體報
導，在預定於六月舉行的第三輪六邊會談之前，北韓領導人金正日，可能
在五月份前往北京訪問。尋求改善兩國關係以及解決六邊會談所陷入的僵
局。北韓的工作人員正忙碌地佈置展覽會場，這裡展示著以前後兩任領導
人金日成與金正日命名的花卉，做為四月十五號金日成93歲冥誕紀念活
動的一部份。南韓媒體分析，金正日為了主持盛大的紀念活動，四月底以
前不可能出國訪問。南韓媒體引述當地外交官員的話說，金正日將於五月
訪問北京，可能的目的之一，是為了修補北韓信任的中國商人楊彬遭北京
逮捕，以及六邊會談遲遲沒有進展，而受損的兩國關係。同時，也多吸收
一些中國進行經濟開放的經驗。不過，金正日趕在美國副總統錢尼訪問北
京之後，以及下一輪六邊會談之前訪問北京，是不是和胡錦濤等中國高層
官員，會商如何對赴美國，則不得而知。南韓媒體指出，中國人民代表大
會委員長吳邦國去年訪問平壤時，金正日就透露有意在今年訪問北京。同
時，北韓駐中國大使館的改建工程接近完工，也是金正日可能出訪的跡象
。如果北韓官方證實這項消息，將是金正日在接替父親金日成掌握北韓權
力之後，第三度訪問中國。根據南韓媒體報導，在預定於六月舉行的第三
輪六邊會談之前，北韓領導人金正日，可能在五月份前往北京訪問。尋求
改善兩國關係以及解決六邊會談所陷入的僵局。北韓的工作人員正忙碌地
佈置展覽會場，這裡展示著以前後兩任領導人金日成與金正日命名的花卉
，做為四月十五號金日成93歲冥誕紀念活動的一部份。南韓媒體分析，
金正日為了主持盛大的紀念活動，四月底以前不可能出國訪問。南韓媒體
引述當地外交官員的話說，金正日將於五月訪問北京，可能的目的之一，
是為了修補北韓信任的中國商人楊彬遭北京逮捕，以及六邊會談遲遲沒有
進展，而受損的兩國關係。同時，也多吸收一些中國進行經濟開放的經驗
。不過，金正日趕在美國副總統錢尼訪問北京之後，以及下一輪六邊會談
之前訪問北京，是不是和胡錦濤等中國高層官員，會商如何對赴美國，則
不得而知。南韓媒體指出，中國人民代表大會委員長吳邦國去年訪問平壤
時，金正日就透露有意在今年訪問北京。同時，北韓駐中國大使館的改建
工程接近完工，也是金正日可能出訪的跡象。如果北韓官方證實這項消息
，將是金正日在接替父親金日成掌握北韓權力之後，第三度訪問中國。根
據南韓媒體報導，在預定於六月舉行的第三輪六邊會談之前，北韓領導人
金正日，可能在五月份前往北京訪問。尋求改善兩國關係以及解決六邊會
談所陷入的僵局。北韓的工作人員正忙碌地佈置展覽會場，這裡展示著以
前後兩任領導人金日成與金正日命名的花卉，做為四月十五號金日成93
歲冥誕紀念活動的一部份。南韓媒體分析，金正日為了主持盛大的紀念活
動，四月底以前不可能出國訪問。南韓媒體引述當地外交官員的話說，金
正日將於五月訪問北京，可能的目的之一，是為了修補北韓信任的中國商
人楊彬遭北京逮捕，以及六邊會談遲遲沒有進展，而受損的兩國關係。同
時，也多吸收一些中國進行經濟開放的經驗。不過，金正日趕在美國副總
統錢尼訪問北京之後，以及下一輪六邊會談之前訪問北京，是不是和胡錦
濤等中國高層官員，會商如何對赴美國，則不得而知。南韓媒體指出，中
國人民代表大會委員長吳邦國去年訪問平壤時，金正日就透露有意在今年
訪問北京。同時，北韓駐中國大使館的改建工程接近完工，也是金正日可
能出訪的跡象。如果北韓官方證實這項消息，將是金正日在接替父親金日
成掌握北韓權力之後，第三度訪問中國。根據南韓媒體報導，在預定於六
月舉行的第三輪六邊會談之前，北韓領導人金正日，可能在五月份前往北
京訪問。尋求改善兩國關係以及解決六邊會談所陷入的僵局。北韓的工作
人員正忙碌地佈置展覽會場，這裡展示著以前後兩任領導人金日成與金正
日命名的花卉，做為四月十五號金日成93歲冥誕紀念活動的一部份。南
韓媒體分析，金正日為了主持盛大的紀念活動，四月底以前不可能出國訪
問。南韓媒體引述當地外交官員的話說，金正日將於五月訪問北京，可能
的目的之一，是為了修補北韓信任的中國商人楊彬遭北京逮捕，以及六邊
會談遲遲沒有進展，而受損的兩國關係。同時，也多吸收一些中國進行經
濟開放的經驗。不過，金正日趕在美國副總統錢尼訪問北京之後，以及下
一輪六邊會談之前訪問北京，是不是和胡錦濤等中國高層官員，會商如何
對赴美國，則不得而知。南韓媒體指出，中國人民代表大會委員長吳邦國
去年訪問平壤時，金正日就透露有意在今年訪問北京。同時，北韓駐中國
大使館的改建工程接近完工，也是金正日可能出訪的跡象。如果北韓官方
證實這項消息，將是金正日在接替父親金日成掌握北韓權力之後，第三度
訪問中國。根據南韓媒體報導，在預定於六月舉行的第三輪六邊會談之前
，北韓領導人金正日，可能在五月份前往北京訪問。尋求改善兩國關係以
及解決六邊會談所陷入的僵局。北韓的工作人員正忙碌地佈置展覽會場，
這裡展示著以前後兩任領導人金日成與金正日命名的花卉，做為四月十五
號金日成93歲冥誕紀念活動的一部份。南韓媒體分析，金正日為了主持
盛大的紀念活動，四月底以前不可能出國訪問。南韓媒體引述當地外交官
員的話說，金正日將於五月訪問北京，可能的目的之一，是為了修補北韓
信任的中國商人楊彬遭北京逮捕，以及六邊會談遲遲沒有進展，而受損的
兩國關係。同時，也多吸收一些中國進行經濟開放的經驗。不過，金正日
趕在美國副總統錢尼訪問北京之後，以及下一輪六邊會談之前訪問北京，
是不是和胡錦濤等中國高層官員，會商如何對赴美國，則不得而知。南韓
媒體指出，中國人民代表大會委員長吳邦國去年訪問平壤時，金正日就透
露有意在今年訪問北京。同時，北韓駐中國大使館的改建工程接近完工，
也是金正日可能出訪的跡象。如果北韓官方證實這項消息，將是金正日在
接替父親金日成掌握北韓權力之後，第三度訪問中國。根據南韓媒體報導
，在預定於六月舉行的第三輪六邊會談之前，北韓領導人金正日，可能在
五月份前往北京訪問。尋求改善兩國關係以及解決六邊會談所陷入的僵局
。北韓的工作人員正忙碌地佈置展覽會場，這裡展示著以前後兩任領導人
金日成與金正日命名的花卉，做為四月十五號金日成93歲冥誕紀念活動
的一部份。南韓媒體分析，金正日為了主持盛大的紀念活動，四月底以前
不可能出國訪問。南韓媒體引述當地外交官員的話說，金正日將於五月訪
問北京，可能的目的之一，是為了修補北韓信任的中國商人楊彬遭北京逮
捕，以及六邊會談遲遲沒有進展，而受損的兩國關係。同時，也多吸收一
些中國進行經濟開放的經驗。不過，金正日趕在美國副總統錢尼訪問北京
之後，以及下一輪六邊會談之前訪問北京，是不是和胡錦濤等中國高層官
員，會商如何對赴美國，則不得而知。南韓媒體指出，中國人民代表大會
委員長吳邦國去年訪問平壤時，金正日就透露有意在今年訪問北京。同時
，北韓駐中國大使館的改建工程接近完工，也是金正日可能出訪的跡象。
如果北韓官方證實這項消息，將是金正日在接替父親金日成掌握北韓權力
之後，第三度訪問中國。根據南韓媒體報導，在預定於六月舉行的第三輪
六邊會談之前，北韓領導人金正日，可能在五月份前往北京訪問。尋求改
善兩國關係以及解決六邊會談所陷入的僵局。北韓的工作人員正忙碌地佈
置展覽會場，這裡展示著以前後兩任領導人金日成與金正日命名的花卉，
做為四月十五號金日成93歲冥誕紀念活動的一部份。南韓媒體分析，金
正日為了主持盛大的紀念活動，四月底以前不可能出國訪問。南韓媒體引
述當地外交官員的話說，金正日將於五月訪問北京，可能的目的之一，是
為了修補北韓信任的中國商人楊彬遭北京逮捕，以及六邊會談遲遲沒有進
展，而受損的兩國關係。同時，也多吸收一些中國進行經濟開放的經驗。
不過，金正日趕在美國副總統錢尼訪問北京之後，以及下一輪六邊會談之
前訪問北京，是不是和胡錦濤等中國高層官員，會商如何對赴美國，則不
得而知。南韓媒體指出，中國人民代表大會委員長吳邦國去年訪問平壤時
，金正日就透露有意在今年訪問北京。同時，北韓駐中國大使館的改建工
程接近完工，也是金正日可能出訪的跡象。如果北韓官方證實這項消息，
將是金正日在接替父親金日成掌握北韓權力之後，第三度訪問中國。
