還要告訴您、又出現了新的行星。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠
鏡，發現了第十六顆、在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘
之星等待發掘。美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太
陽系外十六顆新星。這十六顆新星，位於銀河系中，大小類似木星，距離
太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，其中五顆新星，甚至是在近幾年的
研究中，從來沒看過的類型，相當特別。美國太空總署，雖然對發現新星
感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，距離太遠觀察困難，因此NASA
將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測。記者薄懷鄭編譯還要告訴您、又
出現了新的行星。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，發現了第十
六顆、在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等待發掘。
美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外十六顆新
星。這十六顆新星，位於銀河系中，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六
千光年。科學家表示，其中五顆新星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒
看過的類型，相當特別。美國太空總署，雖然對發現新星感到相當興奮，
但由於其中兩顆新星，距離太遠觀察困難，因此NASA將會對這兩顆新
星，再進行一連串觀測。記者薄懷鄭編譯還要告訴您、又出現了新的行星
。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，發現了第十六顆、在太陽系
以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等待發掘。美國太空總署四
日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外十六顆新星。這十六顆新
星，位於銀河系中，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家
表示，其中五顆新星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相
當特別。美國太空總署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆
新星，距離太遠觀察困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連
串觀測。記者薄懷鄭編譯還要告訴您、又出現了新的行星。美國太空總署
宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，發現了第十六顆、在太陽系以外的新行星。
浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等待發掘。美國太空總署四日表示，透過哈
伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外十六顆新星。這十六顆新星，位於銀河系
中，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，其中五顆
新星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別。美國太
空總署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，距離太遠
觀察困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測。記者薄
懷鄭編譯還要告訴您、又出現了新的行星。美國太空總署宣佈，他們透過
哈伯望遠鏡，發現了第十六顆、在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏
不少神秘之星等待發掘。美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測
到了在太陽系外十六顆新星。這十六顆新星，位於銀河系中，大小類似木
星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，其中五顆新星，甚至是在
近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別。美國太空總署，雖然對
發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，距離太遠觀察困難，因此
NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測。記者薄懷鄭編譯還要告
訴您、又出現了新的行星。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，發
現了第十六顆、在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等
待發掘。美國太空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外
十六顆新星。這十六顆新星，位於銀河系中，大小類似木星，距離太陽系
為兩萬六千光年。科學家表示，其中五顆新星，甚至是在近幾年的研究中
，從來沒看過的類型，相當特別。美國太空總署，雖然對發現新星感到相
當興奮，但由於其中兩顆新星，距離太遠觀察困難，因此NASA將會對
這兩顆新星，再進行一連串觀測。記者薄懷鄭編譯還要告訴您、又出現了
新的行星。美國太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，發現了第十六顆、
在太陽系以外的新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等待發掘。美國太
空總署四日表示，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外十六顆新星。這
十六顆新星，位於銀河系中，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年
。科學家表示，其中五顆新星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的
類型，相當特別。美國太空總署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於
其中兩顆新星，距離太遠觀察困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再
進行一連串觀測。記者薄懷鄭編譯還要告訴您、又出現了新的行星。美國
太空總署宣佈，他們透過哈伯望遠鏡，發現了第十六顆、在太陽系以外的
新行星。浩翰宇宙，蘊藏不少神秘之星等待發掘。美國太空總署四日表示
，透過哈伯望遠鏡，觀測到了在太陽系外十六顆新星。這十六顆新星，位
於銀河系中，大小類似木星，距離太陽系為兩萬六千光年。科學家表示，
其中五顆新星，甚至是在近幾年的研究中，從來沒看過的類型，相當特別
。美國太空總署，雖然對發現新星感到相當興奮，但由於其中兩顆新星，
距離太遠觀察困難，因此NASA將會對這兩顆新星，再進行一連串觀測
。記者薄懷鄭編譯
