現在已經是十月、離高鐵預定要通車的日期、愈來愈近，雖然台灣高鐵一
再強調、十月底通車的目標不會改變，今天更首度把列車、開進了台北車
站，不過到場視察的、交通部次長何煖軒卻表示，高鐵現在從營運模式、
到駕駛人員、都來不及籌備，通車時間表充滿了變數。為了在目標日期通
車，高鐵公司持續在趕進度，今天在台北車站進行的試車，就是高鐵第一
次開進這個三鐵共構的車站，不過即使高鐵一再強調，十月底試營運的目
標不變，但是因為很多軟硬體都籌備不及，原定下周進行的營運模擬演練
，已經要求再展延十天，原本招募的61名駕駛員，到現在也只有兩名提
出駕照申請，再加上履勘也還沒有完成，因此十月底前要通車，變數實在
很多。現在已經是十月、離高鐵預定要通車的日期、愈來愈近，雖然台灣
高鐵一再強調、十月底通車的目標不會改變，今天更首度把列車、開進了
台北車站，不過到場視察的、交通部次長何煖軒卻表示，高鐵現在從營運
模式、到駕駛人員、都來不及籌備，通車時間表充滿了變數。為了在目標
日期通車，高鐵公司持續在趕進度，今天在台北車站進行的試車，就是高
鐵第一次開進這個三鐵共構的車站，不過即使高鐵一再強調，十月底試營
運的目標不變，但是因為很多軟硬體都籌備不及，原定下周進行的營運模
擬演練，已經要求再展延十天，原本招募的61名駕駛員，到現在也只有
兩名提出駕照申請，再加上履勘也還沒有完成，因此十月底前要通車，變
數實在很多。
