提到交通意外、巴西在上個星期發生空難，原因竟然是一架小飛機、跟波
音737發生擦撞，結果小飛機沒事，波音737卻墜機、155人不幸
罹難。巴西政府表示、可能會以謀殺罪名、起訴駕駛小飛機的、兩名美國
飛行員。現在、他們的護照已經被沒收、並且限制出境。鏡頭上可以很清
楚看到，這架EMB145的小型商務客機機翼尖端毀損的部份。而小飛
機的駕駛，將要吃上官司。九月三十號，巴西戈爾航空公司1907次班
機，從北部渡假勝地馬瑙斯起飛，預備前往南部大城里約熱內盧時，在亞
馬遜叢林上空，和這架載有七名美國乘客的EMB145小型商務客機，
發生擦撞。雖然小飛機平安降落，但是這架波音737型客機，卻失事墜
毀，機上包括六名機組員在內的一百五十五人，全都不幸罹難。經過巴西
相關當局調查後發現，這架商務小型客機，並沒有遵照塔台指示，降低飛
行高度，以致和737發生碰撞，釀成悲劇。目前兩名美國飛行員的護照
，已經被巴西當局沒收。相關單位不排除以謀殺罪名起訴兩人。記者薄懷
鄭編譯提到交通意外、巴西在上個星期發生空難，原因竟然是一架小飛機
、跟波音737發生擦撞，結果小飛機沒事，波音737卻墜機、155
人不幸罹難。巴西政府表示、可能會以謀殺罪名、起訴駕駛小飛機的、兩
名美國飛行員。現在、他們的護照已經被沒收、並且限制出境。鏡頭上可
以很清楚看到，這架EMB145的小型商務客機機翼尖端毀損的部份。
而小飛機的駕駛，將要吃上官司。九月三十號，巴西戈爾航空公司190
7次班機，從北部渡假勝地馬瑙斯起飛，預備前往南部大城里約熱內盧時
，在亞馬遜叢林上空，和這架載有七名美國乘客的EMB145小型商務
客機，發生擦撞。雖然小飛機平安降落，但是這架波音737型客機，卻
失事墜毀，機上包括六名機組員在內的一百五十五人，全都不幸罹難。經
過巴西相關當局調查後發現，這架商務小型客機，並沒有遵照塔台指示，
降低飛行高度，以致和737發生碰撞，釀成悲劇。目前兩名美國飛行員
的護照，已經被巴西當局沒收。相關單位不排除以謀殺罪名起訴兩人。記
者薄懷鄭編譯提到交通意外、巴西在上個星期發生空難，原因竟然是一架
小飛機、跟波音737發生擦撞，結果小飛機沒事，波音737卻墜機、
155人不幸罹難。巴西政府表示、可能會以謀殺罪名、起訴駕駛小飛機
的、兩名美國飛行員。現在、他們的護照已經被沒收、並且限制出境。鏡
頭上可以很清楚看到，這架EMB145的小型商務客機機翼尖端毀損的
部份。而小飛機的駕駛，將要吃上官司。九月三十號，巴西戈爾航空公司
1907次班機，從北部渡假勝地馬瑙斯起飛，預備前往南部大城里約熱
內盧時，在亞馬遜叢林上空，和這架載有七名美國乘客的EMB145小
型商務客機，發生擦撞。雖然小飛機平安降落，但是這架波音737型客
機，卻失事墜毀，機上包括六名機組員在內的一百五十五人，全都不幸罹
難。經過巴西相關當局調查後發現，這架商務小型客機，並沒有遵照塔台
指示，降低飛行高度，以致和737發生碰撞，釀成悲劇。目前兩名美國
飛行員的護照，已經被巴西當局沒收。相關單位不排除以謀殺罪名起訴兩
人。記者薄懷鄭編譯提到交通意外、巴西在上個星期發生空難，原因竟然
是一架小飛機、跟波音737發生擦撞，結果小飛機沒事，波音737卻
墜機、155人不幸罹難。巴西政府表示、可能會以謀殺罪名、起訴駕駛
小飛機的、兩名美國飛行員。現在、他們的護照已經被沒收、並且限制出
境。鏡頭上可以很清楚看到，這架EMB145的小型商務客機機翼尖端
毀損的部份。而小飛機的駕駛，將要吃上官司。九月三十號，巴西戈爾航
空公司1907次班機，從北部渡假勝地馬瑙斯起飛，預備前往南部大城
里約熱內盧時，在亞馬遜叢林上空，和這架載有七名美國乘客的EMB1
45小型商務客機，發生擦撞。雖然小飛機平安降落，但是這架波音73
7型客機，卻失事墜毀，機上包括六名機組員在內的一百五十五人，全都
不幸罹難。經過巴西相關當局調查後發現，這架商務小型客機，並沒有遵
照塔台指示，降低飛行高度，以致和737發生碰撞，釀成悲劇。目前兩
名美國飛行員的護照，已經被巴西當局沒收。相關單位不排除以謀殺罪名
起訴兩人。記者薄懷鄭編譯提到交通意外、巴西在上個星期發生空難，原
因竟然是一架小飛機、跟波音737發生擦撞，結果小飛機沒事，波音7
37卻墜機、155人不幸罹難。巴西政府表示、可能會以謀殺罪名、起
訴駕駛小飛機的、兩名美國飛行員。現在、他們的護照已經被沒收、並且
限制出境。鏡頭上可以很清楚看到，這架EMB145的小型商務客機機
翼尖端毀損的部份。而小飛機的駕駛，將要吃上官司。九月三十號，巴西
戈爾航空公司1907次班機，從北部渡假勝地馬瑙斯起飛，預備前往南
部大城里約熱內盧時，在亞馬遜叢林上空，和這架載有七名美國乘客的E
MB145小型商務客機，發生擦撞。雖然小飛機平安降落，但是這架波
音737型客機，卻失事墜毀，機上包括六名機組員在內的一百五十五人
，全都不幸罹難。經過巴西相關當局調查後發現，這架商務小型客機，並
沒有遵照塔台指示，降低飛行高度，以致和737發生碰撞，釀成悲劇。
目前兩名美國飛行員的護照，已經被巴西當局沒收。相關單位不排除以謀
殺罪名起訴兩人。記者薄懷鄭編譯提到交通意外、巴西在上個星期發生空
難，原因竟然是一架小飛機、跟波音737發生擦撞，結果小飛機沒事，
波音737卻墜機、155人不幸罹難。巴西政府表示、可能會以謀殺罪
名、起訴駕駛小飛機的、兩名美國飛行員。現在、他們的護照已經被沒收
、並且限制出境。鏡頭上可以很清楚看到，這架EMB145的小型商務
客機機翼尖端毀損的部份。而小飛機的駕駛，將要吃上官司。九月三十號
，巴西戈爾航空公司1907次班機，從北部渡假勝地馬瑙斯起飛，預備
前往南部大城里約熱內盧時，在亞馬遜叢林上空，和這架載有七名美國乘
客的EMB145小型商務客機，發生擦撞。雖然小飛機平安降落，但是
這架波音737型客機，卻失事墜毀，機上包括六名機組員在內的一百五
十五人，全都不幸罹難。經過巴西相關當局調查後發現，這架商務小型客
機，並沒有遵照塔台指示，降低飛行高度，以致和737發生碰撞，釀成
悲劇。目前兩名美國飛行員的護照，已經被巴西當局沒收。相關單位不排
除以謀殺罪名起訴兩人。記者薄懷鄭編譯提到交通意外、巴西在上個星期
發生空難，原因竟然是一架小飛機、跟波音737發生擦撞，結果小飛機
沒事，波音737卻墜機、155人不幸罹難。巴西政府表示、可能會以
謀殺罪名、起訴駕駛小飛機的、兩名美國飛行員。現在、他們的護照已經
被沒收、並且限制出境。鏡頭上可以很清楚看到，這架EMB145的小
型商務客機機翼尖端毀損的部份。而小飛機的駕駛，將要吃上官司。九月
三十號，巴西戈爾航空公司1907次班機，從北部渡假勝地馬瑙斯起飛
，預備前往南部大城里約熱內盧時，在亞馬遜叢林上空，和這架載有七名
美國乘客的EMB145小型商務客機，發生擦撞。雖然小飛機平安降落
，但是這架波音737型客機，卻失事墜毀，機上包括六名機組員在內的
一百五十五人，全都不幸罹難。經過巴西相關當局調查後發現，這架商務
小型客機，並沒有遵照塔台指示，降低飛行高度，以致和737發生碰撞
，釀成悲劇。目前兩名美國飛行員的護照，已經被巴西當局沒收。相關單
位不排除以謀殺罪名起訴兩人。記者薄懷鄭編譯提到交通意外、巴西在上
個星期發生空難，原因竟然是一架小飛機、跟波音737發生擦撞，結果
小飛機沒事，波音737卻墜機、155人不幸罹難。巴西政府表示、可
能會以謀殺罪名、起訴駕駛小飛機的、兩名美國飛行員。現在、他們的護
照已經被沒收、並且限制出境。鏡頭上可以很清楚看到，這架EMB14
5的小型商務客機機翼尖端毀損的部份。而小飛機的駕駛，將要吃上官司
。九月三十號，巴西戈爾航空公司1907次班機，從北部渡假勝地馬瑙
斯起飛，預備前往南部大城里約熱內盧時，在亞馬遜叢林上空，和這架載
有七名美國乘客的EMB145小型商務客機，發生擦撞。雖然小飛機平
安降落，但是這架波音737型客機，卻失事墜毀，機上包括六名機組員
在內的一百五十五人，全都不幸罹難。經過巴西相關當局調查後發現，這
架商務小型客機，並沒有遵照塔台指示，降低飛行高度，以致和737發
生碰撞，釀成悲劇。目前兩名美國飛行員的護照，已經被巴西當局沒收。
相關單位不排除以謀殺罪名起訴兩人。記者薄懷鄭編譯提到交通意外、巴
西在上個星期發生空難，原因竟然是一架小飛機、跟波音737發生擦撞
，結果小飛機沒事，波音737卻墜機、155人不幸罹難。巴西政府表
示、可能會以謀殺罪名、起訴駕駛小飛機的、兩名美國飛行員。現在、他
們的護照已經被沒收、並且限制出境。鏡頭上可以很清楚看到，這架EM
B145的小型商務客機機翼尖端毀損的部份。而小飛機的駕駛，將要吃
上官司。九月三十號，巴西戈爾航空公司1907次班機，從北部渡假勝
地馬瑙斯起飛，預備前往南部大城里約熱內盧時，在亞馬遜叢林上空，和
這架載有七名美國乘客的EMB145小型商務客機，發生擦撞。雖然小
飛機平安降落，但是這架波音737型客機，卻失事墜毀，機上包括六名
機組員在內的一百五十五人，全都不幸罹難。經過巴西相關當局調查後發
現，這架商務小型客機，並沒有遵照塔台指示，降低飛行高度，以致和7
37發生碰撞，釀成悲劇。目前兩名美國飛行員的護照，已經被巴西當局
沒收。相關單位不排除以謀殺罪名起訴兩人。記者薄懷鄭編譯提到交通意
外、巴西在上個星期發生空難，原因竟然是一架小飛機、跟波音737發
生擦撞，結果小飛機沒事，波音737卻墜機、155人不幸罹難。巴西
政府表示、可能會以謀殺罪名、起訴駕駛小飛機的、兩名美國飛行員。現
在、他們的護照已經被沒收、並且限制出境。鏡頭上可以很清楚看到，這
架EMB145的小型商務客機機翼尖端毀損的部份。而小飛機的駕駛，
將要吃上官司。九月三十號，巴西戈爾航空公司1907次班機，從北部
渡假勝地馬瑙斯起飛，預備前往南部大城里約熱內盧時，在亞馬遜叢林上
空，和這架載有七名美國乘客的EMB145小型商務客機，發生擦撞。
雖然小飛機平安降落，但是這架波音737型客機，卻失事墜毀，機上包
括六名機組員在內的一百五十五人，全都不幸罹難。經過巴西相關當局調
查後發現，這架商務小型客機，並沒有遵照塔台指示，降低飛行高度，以
致和737發生碰撞，釀成悲劇。目前兩名美國飛行員的護照，已經被巴
西當局沒收。相關單位不排除以謀殺罪名起訴兩人。記者薄懷鄭編譯提到
交通意外、巴西在上個星期發生空難，原因竟然是一架小飛機、跟波音7
37發生擦撞，結果小飛機沒事，波音737卻墜機、155人不幸罹難
。巴西政府表示、可能會以謀殺罪名、起訴駕駛小飛機的、兩名美國飛行
員。現在、他們的護照已經被沒收、並且限制出境。鏡頭上可以很清楚看
到，這架EMB145的小型商務客機機翼尖端毀損的部份。而小飛機的
駕駛，將要吃上官司。九月三十號，巴西戈爾航空公司1907次班機，
從北部渡假勝地馬瑙斯起飛，預備前往南部大城里約熱內盧時，在亞馬遜
叢林上空，和這架載有七名美國乘客的EMB145小型商務客機，發生
擦撞。雖然小飛機平安降落，但是這架波音737型客機，卻失事墜毀，
機上包括六名機組員在內的一百五十五人，全都不幸罹難。經過巴西相關
當局調查後發現，這架商務小型客機，並沒有遵照塔台指示，降低飛行高
度，以致和737發生碰撞，釀成悲劇。目前兩名美國飛行員的護照，已
經被巴西當局沒收。相關單位不排除以謀殺罪名起訴兩人。記者薄懷鄭編
譯
