南韓即將在15號舉行國會大選，民調顯示七成民眾對於國會彈劾總統
盧武鉉，感到不滿，使得原本居國會多數的在野黨聯盟，選情岌岌可
危。
南韓即將在15號舉行國會大選，畫面中是握有國會優勢的在野黨候選
人，正在掃街拜票的畫面。
不過選前民調顯示，至少七成南韓民眾對於在野黨彈劾盧武鉉，感到非
常不滿，使得原本握有國會優勢的兩大在野黨，大國黨與新千年民主
黨，支持率節節後退，盧武鉉領導的小黨"開放我們的黨"則急起直
(李仲英:法院判決必定不能受到選舉結果影響，因為我們權力分立。
)由於盧武鉉曾經在彈劾案通過前一天公開聲明，如果執政黨在大選中
失利，他就會下臺，在野黨指責，這樣的言論相當於要脅選民，是違
法反韓國選舉法的行為。
(金淇春:他的意思是如果他的黨輸了他就要辭掉總統一職，他的說法
是(違反韓國選舉法)支持特定政黨的強烈聲明。
)選情告急，朝野互相指責買票抹黑，在野黨說執政黨不關心民生經濟
只顧著救總統，執政黨則說在野黨造成府會對立，才是政治亂象罪魁
禍首。
目前總統彈劾案已經進入司法程序，盧武鉉也依法停止行使總統職權，
分析家認為由於民意反彈激烈，憲法法庭應該會在六個月的審理期限
之內，做出有利盧武炫的裁決，而且儘管盧武鉉的親信以及執政黨的
