為了推動台灣農業轉型，農委會之前推出漂鳥計畫，希望在三年內吸納一
千個年輕人進入農村，投入農業，並帶動知識型農業發展，讓農業產值在
三年內增加一成，約四千萬元。為了推動這項計畫，農委會也積極前往各
大專院校宣導。農村人口流失和老化問題嚴重，年輕人根本不願意務農。
台灣目前七十幾萬農業人口，但是多半都是老農夫，七十多歲的郭萬清每
天背著鋤頭下田，但是根本賺不到錢，下一代紛紛轉業，到都市找工作。
針對農業人口流失問題，農委會之前推出漂鳥計畫，希望吸引像候鳥一樣
到處漂流的年輕人，留在農村，投入農業，希望在三年內能夠吸引一千個
年輕人投入，並帶動農業轉型，漂鳥計畫吸引不少年輕人投入，農委會定
出目標希望能帶動農業產值在三年內增加四千萬，約佔目前產值的一成，
除了研發改良，也要解決農產運銷問題。農委會為推動漂鳥計畫，積極前
往各大專院校宣傳，因為台灣農業的未來，就掌握在這批年輕人的手中。
記者熊其娟，陳保羅台北報導。為了推動台灣農業轉型，農委會之前推出
漂鳥計畫，希望在三年內吸納一千個年輕人進入農村，投入農業，並帶動
知識型農業發展，讓農業產值在三年內增加一成，約四千萬元。為了推動
這項計畫，農委會也積極前往各大專院校宣導。農村人口流失和老化問題
嚴重，年輕人根本不願意務農。台灣目前七十幾萬農業人口，但是多半都
是老農夫，七十多歲的郭萬清每天背著鋤頭下田，但是根本賺不到錢，下
一代紛紛轉業，到都市找工作。針對農業人口流失問題，農委會之前推出
漂鳥計畫，希望吸引像候鳥一樣到處漂流的年輕人，留在農村，投入農業
，希望在三年內能夠吸引一千個年輕人投入，並帶動農業轉型，漂鳥計畫
吸引不少年輕人投入，農委會定出目標希望能帶動農業產值在三年內增加
四千萬，約佔目前產值的一成，除了研發改良，也要解決農產運銷問題。
農委會為推動漂鳥計畫，積極前往各大專院校宣傳，因為台灣農業的未來
，就掌握在這批年輕人的手中。記者熊其娟，陳保羅台北報導。為了推動
台灣農業轉型，農委會之前推出漂鳥計畫，希望在三年內吸納一千個年輕
人進入農村，投入農業，並帶動知識型農業發展，讓農業產值在三年內增
加一成，約四千萬元。為了推動這項計畫，農委會也積極前往各大專院校
宣導。農村人口流失和老化問題嚴重，年輕人根本不願意務農。台灣目前
七十幾萬農業人口，但是多半都是老農夫，七十多歲的郭萬清每天背著鋤
頭下田，但是根本賺不到錢，下一代紛紛轉業，到都市找工作。針對農業
人口流失問題，農委會之前推出漂鳥計畫，希望吸引像候鳥一樣到處漂流
的年輕人，留在農村，投入農業，希望在三年內能夠吸引一千個年輕人投
入，並帶動農業轉型，漂鳥計畫吸引不少年輕人投入，農委會定出目標希
望能帶動農業產值在三年內增加四千萬，約佔目前產值的一成，除了研發
改良，也要解決農產運銷問題。農委會為推動漂鳥計畫，積極前往各大專
院校宣傳，因為台灣農業的未來，就掌握在這批年輕人的手中。記者熊其
娟，陳保羅台北報導。為了推動台灣農業轉型，農委會之前推出漂鳥計畫
，希望在三年內吸納一千個年輕人進入農村，投入農業，並帶動知識型農
業發展，讓農業產值在三年內增加一成，約四千萬元。為了推動這項計畫
，農委會也積極前往各大專院校宣導。農村人口流失和老化問題嚴重，年
輕人根本不願意務農。台灣目前七十幾萬農業人口，但是多半都是老農夫
，七十多歲的郭萬清每天背著鋤頭下田，但是根本賺不到錢，下一代紛紛
轉業，到都市找工作。針對農業人口流失問題，農委會之前推出漂鳥計畫
，希望吸引像候鳥一樣到處漂流的年輕人，留在農村，投入農業，希望在
三年內能夠吸引一千個年輕人投入，並帶動農業轉型，漂鳥計畫吸引不少
年輕人投入，農委會定出目標希望能帶動農業產值在三年內增加四千萬，
約佔目前產值的一成，除了研發改良，也要解決農產運銷問題。農委會為
推動漂鳥計畫，積極前往各大專院校宣傳，因為台灣農業的未來，就掌握
在這批年輕人的手中。記者熊其娟，陳保羅台北報導。為了推動台灣農業
轉型，農委會之前推出漂鳥計畫，希望在三年內吸納一千個年輕人進入農
村，投入農業，並帶動知識型農業發展，讓農業產值在三年內增加一成，
約四千萬元。為了推動這項計畫，農委會也積極前往各大專院校宣導。農
村人口流失和老化問題嚴重，年輕人根本不願意務農。台灣目前七十幾萬
農業人口，但是多半都是老農夫，七十多歲的郭萬清每天背著鋤頭下田，
但是根本賺不到錢，下一代紛紛轉業，到都市找工作。針對農業人口流失
問題，農委會之前推出漂鳥計畫，希望吸引像候鳥一樣到處漂流的年輕人
，留在農村，投入農業，希望在三年內能夠吸引一千個年輕人投入，並帶
動農業轉型，漂鳥計畫吸引不少年輕人投入，農委會定出目標希望能帶動
農業產值在三年內增加四千萬，約佔目前產值的一成，除了研發改良，也
要解決農產運銷問題。農委會為推動漂鳥計畫，積極前往各大專院校宣傳
，因為台灣農業的未來，就掌握在這批年輕人的手中。記者熊其娟，陳保
羅台北報導。為了推動台灣農業轉型，農委會之前推出漂鳥計畫，希望在
三年內吸納一千個年輕人進入農村，投入農業，並帶動知識型農業發展，
讓農業產值在三年內增加一成，約四千萬元。為了推動這項計畫，農委會
也積極前往各大專院校宣導。農村人口流失和老化問題嚴重，年輕人根本
不願意務農。台灣目前七十幾萬農業人口，但是多半都是老農夫，七十多
歲的郭萬清每天背著鋤頭下田，但是根本賺不到錢，下一代紛紛轉業，到
都市找工作。針對農業人口流失問題，農委會之前推出漂鳥計畫，希望吸
引像候鳥一樣到處漂流的年輕人，留在農村，投入農業，希望在三年內能
夠吸引一千個年輕人投入，並帶動農業轉型，漂鳥計畫吸引不少年輕人投
入，農委會定出目標希望能帶動農業產值在三年內增加四千萬，約佔目前
產值的一成，除了研發改良，也要解決農產運銷問題。農委會為推動漂鳥
計畫，積極前往各大專院校宣傳，因為台灣農業的未來，就掌握在這批年
輕人的手中。記者熊其娟，陳保羅台北報導。為了推動台灣農業轉型，農
委會之前推出漂鳥計畫，希望在三年內吸納一千個年輕人進入農村，投入
農業，並帶動知識型農業發展，讓農業產值在三年內增加一成，約四千萬
元。為了推動這項計畫，農委會也積極前往各大專院校宣導。農村人口流
失和老化問題嚴重，年輕人根本不願意務農。台灣目前七十幾萬農業人口
，但是多半都是老農夫，七十多歲的郭萬清每天背著鋤頭下田，但是根本
賺不到錢，下一代紛紛轉業，到都市找工作。針對農業人口流失問題，農
委會之前推出漂鳥計畫，希望吸引像候鳥一樣到處漂流的年輕人，留在農
村，投入農業，希望在三年內能夠吸引一千個年輕人投入，並帶動農業轉
型，漂鳥計畫吸引不少年輕人投入，農委會定出目標希望能帶動農業產值
在三年內增加四千萬，約佔目前產值的一成，除了研發改良，也要解決農
產運銷問題。農委會為推動漂鳥計畫，積極前往各大專院校宣傳，因為台
灣農業的未來，就掌握在這批年輕人的手中。記者熊其娟，陳保羅台北報
導。
