168部、沉睡了將近七十年的日治時代老影片，最近在台灣歷史博物
館的修復下，重見天日，工作小組花了兩年的時間，以純手工的方式
將這批破舊不堪的老影片修副完成，可以說是近十年來，台灣最重要
今天的文化臉譜，就帶您透過這些珍貴的影片，來看看七十年前的台灣
、是什麼模樣。
這是1930年左右，日本殖民政府在現在的總統府前閱兵的景象，而
這段現在早已消失的台南街景，肯定會勾起不少經歷過日據時代的老
人家，美好的回憶。
三年前，台灣歷史博物館從一位民間收藏家手上，買下了這批、多達1
68部的破舊影片後，立即以現代科技、進行修復工作。
這批珍貴的影像、拍攝的年代，大約在1930到1940年間，有當
時台灣各地的風土民情紀錄片、也有新聞片劇情片，甚至還有逗趣的
卡通片。
台灣歷史博物館花了兩年的時間，把早已發霉、斷裂的膠卷，以手工的
方式一片一片地黏回，逐格修復、再複製拷貝，讓這些原本已經消失
的影像、在眼前重現。
日月潭湖畔、邵族婦女的杵音，清楚響亮，迷人的台南鹽田的風光，更
是令人懷念，數位科技的發展，讓這些沉睡的台灣影像，有機會重現
，帶領修復團隊的井迎瑞說，從影片中不但可以看出當時日本殖民政
記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
