美國進口的胡蘿蔔汁,可能受到【肉毒桿菌】污染,美國方面要求產品下
價。而衛生署追查發現，台灣有進口問題廠牌的胡蘿蔔汁，不過不是同一
款產品，因此不會要求業者下架。喝胡囉蔔汁,除了喝進茄紅素和維生素
,也可能進肉毒桿菌.美國食品藥物管理局發現,由bolthouse
farms公司生產的,450豪升以及一公升包裝的100%胡囉蔔汁
,可能受到肉毒桿菌的污染,所以要求全面下價.而衛生署經過調查,表
示台灣並沒有進口這一款的問題胡蘿蔔汁,請大家放心國內有一家食品業
者,有進口美國問題公司的其他產品,而且也是胡蘿蔔汁,但是衛生署經
過查證,表示並不是同一款的產品,所以不會有問題美方表示,問題胡囉
蔔汁,可能是因為沒有妥善冷藏,才會讓肉毒桿菌的孢子,有機會生長,
不過因為並沒有進口,所以請國人放心美國進口的胡蘿蔔汁,可能受到【
肉毒桿菌】污染,美國方面要求產品下價。而衛生署追查發現，台灣有進
口問題廠牌的胡蘿蔔汁，不過不是同一款產品，因此不會要求業者下架。
喝胡囉蔔汁,除了喝進茄紅素和維生素,也可能進肉毒桿菌.美國食品藥
物管理局發現,由bolthousefarms公司生產的,450豪
升以及一公升包裝的100%胡囉蔔汁,可能受到肉毒桿菌的污染,所以
要求全面下價.而衛生署經過調查,表示台灣並沒有進口這一款的問題胡
蘿蔔汁,請大家放心國內有一家食品業者,有進口美國問題公司的其他產
品,而且也是胡蘿蔔汁,但是衛生署經過查證,表示並不是同一款的產品
,所以不會有問題美方表示,問題胡囉蔔汁,可能是因為沒有妥善冷藏,
才會讓肉毒桿菌的孢子,有機會生長,不過因為並沒有進口,所以請國人
放心美國進口的胡蘿蔔汁,可能受到【肉毒桿菌】污染,美國方面要求產
品下價。而衛生署追查發現，台灣有進口問題廠牌的胡蘿蔔汁，不過不是
同一款產品，因此不會要求業者下架。喝胡囉蔔汁,除了喝進茄紅素和維
生素,也可能進肉毒桿菌.美國食品藥物管理局發現,由bolthou
sefarms公司生產的,450豪升以及一公升包裝的100%胡囉
蔔汁,可能受到肉毒桿菌的污染,所以要求全面下價.而衛生署經過調查
,表示台灣並沒有進口這一款的問題胡蘿蔔汁,請大家放心國內有一家食
品業者,有進口美國問題公司的其他產品,而且也是胡蘿蔔汁,但是衛生
署經過查證,表示並不是同一款的產品,所以不會有問題美方表示,問題
胡囉蔔汁,可能是因為沒有妥善冷藏,才會讓肉毒桿菌的孢子,有機會生
長,不過因為並沒有進口,所以請國人放心
