因為拍攝無米樂走紅的台南農民黃崑濱生產的米又得了全國冠軍米，這些
殊榮聚集訪客以及要求代言的商家，使熱心的崑濱伯幾乎無法再正常下田
，崑濱伯有了秘書，但還是忙不過來。今晚十點公視記錄觀點，將播出原
來經常下田的崑濱伯現在常常要趕場。原來是台北記者來台南參觀設計展
，要協助造勢活動。從南到北，崑濱伯覺得只要對推廣農業有幫助他都願
意做。不過疼惜他的崑濱嬸看不過去了。崑濱伯秉持來者是客的傳統家風
，但弟弟怕他受不了了，所以只好趕來擔任秘書。不只本地粉絲多，這一
團則是日本稻米專家，這倒讓崑濱伯展現無米樂當中較少呈現的語文專長
。鄰居看他認為是老來走運引以為榮不過七十八歲老人要下田現在還要忙
農業公關，也不免讓人困惑，年輕人都到哪裡去了。記者周傳久孟昭權採
訪報導。因為拍攝無米樂走紅的台南農民黃崑濱生產的米又得了全國冠軍
米，這些殊榮聚集訪客以及要求代言的商家，使熱心的崑濱伯幾乎無法再
正常下田，崑濱伯有了秘書，但還是忙不過來。今晚十點公視記錄觀點，
將播出原來經常下田的崑濱伯現在常常要趕場。原來是台北記者來台南參
觀設計展，要協助造勢活動。從南到北，崑濱伯覺得只要對推廣農業有幫
助他都願意做。不過疼惜他的崑濱嬸看不過去了。崑濱伯秉持來者是客的
傳統家風，但弟弟怕他受不了了，所以只好趕來擔任秘書。不只本地粉絲
多，這一團則是日本稻米專家，這倒讓崑濱伯展現無米樂當中較少呈現的
語文專長。鄰居看他認為是老來走運引以為榮不過七十八歲老人要下田現
在還要忙農業公關，也不免讓人困惑，年輕人都到哪裡去了。記者周傳久
孟昭權採訪報導。因為拍攝無米樂走紅的台南農民黃崑濱生產的米又得了
全國冠軍米，這些殊榮聚集訪客以及要求代言的商家，使熱心的崑濱伯幾
乎無法再正常下田，崑濱伯有了秘書，但還是忙不過來。今晚十點公視記
錄觀點，將播出原來經常下田的崑濱伯現在常常要趕場。原來是台北記者
來台南參觀設計展，要協助造勢活動。從南到北，崑濱伯覺得只要對推廣
農業有幫助他都願意做。不過疼惜他的崑濱嬸看不過去了。崑濱伯秉持來
者是客的傳統家風，但弟弟怕他受不了了，所以只好趕來擔任秘書。不只
本地粉絲多，這一團則是日本稻米專家，這倒讓崑濱伯展現無米樂當中較
少呈現的語文專長。鄰居看他認為是老來走運引以為榮不過七十八歲老人
要下田現在還要忙農業公關，也不免讓人困惑，年輕人都到哪裡去了。記
者周傳久孟昭權採訪報導。因為拍攝無米樂走紅的台南農民黃崑濱生產的
米又得了全國冠軍米，這些殊榮聚集訪客以及要求代言的商家，使熱心的
崑濱伯幾乎無法再正常下田，崑濱伯有了秘書，但還是忙不過來。今晚十
點公視記錄觀點，將播出原來經常下田的崑濱伯現在常常要趕場。原來是
台北記者來台南參觀設計展，要協助造勢活動。從南到北，崑濱伯覺得只
要對推廣農業有幫助他都願意做。不過疼惜他的崑濱嬸看不過去了。崑濱
伯秉持來者是客的傳統家風，但弟弟怕他受不了了，所以只好趕來擔任秘
書。不只本地粉絲多，這一團則是日本稻米專家，這倒讓崑濱伯展現無米
樂當中較少呈現的語文專長。鄰居看他認為是老來走運引以為榮不過七十
八歲老人要下田現在還要忙農業公關，也不免讓人困惑，年輕人都到哪裡
去了。記者周傳久孟昭權採訪報導。因為拍攝無米樂走紅的台南農民黃崑
濱生產的米又得了全國冠軍米，這些殊榮聚集訪客以及要求代言的商家，
使熱心的崑濱伯幾乎無法再正常下田，崑濱伯有了秘書，但還是忙不過來
。今晚十點公視記錄觀點，將播出原來經常下田的崑濱伯現在常常要趕場
。原來是台北記者來台南參觀設計展，要協助造勢活動。從南到北，崑濱
伯覺得只要對推廣農業有幫助他都願意做。不過疼惜他的崑濱嬸看不過去
了。崑濱伯秉持來者是客的傳統家風，但弟弟怕他受不了了，所以只好趕
來擔任秘書。不只本地粉絲多，這一團則是日本稻米專家，這倒讓崑濱伯
展現無米樂當中較少呈現的語文專長。鄰居看他認為是老來走運引以為榮
不過七十八歲老人要下田現在還要忙農業公關，也不免讓人困惑，年輕人
都到哪裡去了。記者周傳久孟昭權採訪報導。因為拍攝無米樂走紅的台南
農民黃崑濱生產的米又得了全國冠軍米，這些殊榮聚集訪客以及要求代言
的商家，使熱心的崑濱伯幾乎無法再正常下田，崑濱伯有了秘書，但還是
忙不過來。今晚十點公視記錄觀點，將播出原來經常下田的崑濱伯現在常
常要趕場。原來是台北記者來台南參觀設計展，要協助造勢活動。從南到
北，崑濱伯覺得只要對推廣農業有幫助他都願意做。不過疼惜他的崑濱嬸
看不過去了。崑濱伯秉持來者是客的傳統家風，但弟弟怕他受不了了，所
以只好趕來擔任秘書。不只本地粉絲多，這一團則是日本稻米專家，這倒
讓崑濱伯展現無米樂當中較少呈現的語文專長。鄰居看他認為是老來走運
引以為榮不過七十八歲老人要下田現在還要忙農業公關，也不免讓人困惑
，年輕人都到哪裡去了。記者周傳久孟昭權採訪報導。因為拍攝無米樂走
紅的台南農民黃崑濱生產的米又得了全國冠軍米，這些殊榮聚集訪客以及
要求代言的商家，使熱心的崑濱伯幾乎無法再正常下田，崑濱伯有了秘書
，但還是忙不過來。今晚十點公視記錄觀點，將播出原來經常下田的崑濱
伯現在常常要趕場。原來是台北記者來台南參觀設計展，要協助造勢活動
。從南到北，崑濱伯覺得只要對推廣農業有幫助他都願意做。不過疼惜他
的崑濱嬸看不過去了。崑濱伯秉持來者是客的傳統家風，但弟弟怕他受不
了了，所以只好趕來擔任秘書。不只本地粉絲多，這一團則是日本稻米專
家，這倒讓崑濱伯展現無米樂當中較少呈現的語文專長。鄰居看他認為是
老來走運引以為榮不過七十八歲老人要下田現在還要忙農業公關，也不免
讓人困惑，年輕人都到哪裡去了。記者周傳久孟昭權採訪報導。因為拍攝
無米樂走紅的台南農民黃崑濱生產的米又得了全國冠軍米，這些殊榮聚集
訪客以及要求代言的商家，使熱心的崑濱伯幾乎無法再正常下田，崑濱伯
有了秘書，但還是忙不過來。今晚十點公視記錄觀點，將播出原來經常下
田的崑濱伯現在常常要趕場。原來是台北記者來台南參觀設計展，要協助
造勢活動。從南到北，崑濱伯覺得只要對推廣農業有幫助他都願意做。不
過疼惜他的崑濱嬸看不過去了。崑濱伯秉持來者是客的傳統家風，但弟弟
怕他受不了了，所以只好趕來擔任秘書。不只本地粉絲多，這一團則是日
本稻米專家，這倒讓崑濱伯展現無米樂當中較少呈現的語文專長。鄰居看
他認為是老來走運引以為榮不過七十八歲老人要下田現在還要忙農業公關
，也不免讓人困惑，年輕人都到哪裡去了。記者周傳久孟昭權採訪報導。
因為拍攝無米樂走紅的台南農民黃崑濱生產的米又得了全國冠軍米，這些
殊榮聚集訪客以及要求代言的商家，使熱心的崑濱伯幾乎無法再正常下田
，崑濱伯有了秘書，但還是忙不過來。今晚十點公視記錄觀點，將播出原
來經常下田的崑濱伯現在常常要趕場。原來是台北記者來台南參觀設計展
，要協助造勢活動。從南到北，崑濱伯覺得只要對推廣農業有幫助他都願
意做。不過疼惜他的崑濱嬸看不過去了。崑濱伯秉持來者是客的傳統家風
，但弟弟怕他受不了了，所以只好趕來擔任秘書。不只本地粉絲多，這一
團則是日本稻米專家，這倒讓崑濱伯展現無米樂當中較少呈現的語文專長
。鄰居看他認為是老來走運引以為榮不過七十八歲老人要下田現在還要忙
農業公關，也不免讓人困惑，年輕人都到哪裡去了。記者周傳久孟昭權採
訪報導。
