168部、沉睡了將近七十年的日治時代老影片，最近在台灣歷史博物館
的修復下，重見天日，工作小組花了兩年的時間，以純手工的方式將這批
破舊不堪的老影片修副完成，可以說是近十年來，台灣最重要的出土影片
。今天的文化臉譜，就帶您透過這些珍貴的影片，來看看七十年前的台灣
、是什麼模樣。這是1930年左右，日本殖民政府在現在的總統府前閱
兵的景象，而這段現在早已消失的台南街景，肯定會勾起不少經歷過日據
時代的老人家，美好的回憶。三年前，台灣歷史博物館從一位民間收藏家
手上，買下了這批、多達168部的破舊影片後，立即以現代科技、進行
修復工作。這批珍貴的影像、拍攝的年代，大約在1930到1940年
間，有當時台灣各地的風土民情紀錄片、也有新聞片劇情片，甚至還有逗
趣的卡通片。台灣歷史博物館花了兩年的時間，把早已發霉、斷裂的膠卷
，以手工的方式一片一片地黏回，逐格修復、再複製拷貝，讓這些原本已
經消失的影像、在眼前重現。日月潭湖畔、邵族婦女的杵音，清楚響亮，
迷人的台南鹽田的風光，更是令人懷念，數位科技的發展，讓這些沉睡的
台灣影像，有機會重現，帶領修復團隊的井迎瑞說，從影片中不但可以看
出當時日本殖民政府如何擅用電影、進行有系統的教化政策，這些珍貴影
像，更是清楚紀錄下日據時代的台灣風貌。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報
導168部、沉睡了將近七十年的日治時代老影片，最近在台灣歷史博物
館的修復下，重見天日，工作小組花了兩年的時間，以純手工的方式將這
批破舊不堪的老影片修副完成，可以說是近十年來，台灣最重要的出土影
片。今天的文化臉譜，就帶您透過這些珍貴的影片，來看看七十年前的台
灣、是什麼模樣。這是1930年左右，日本殖民政府在現在的總統府前
閱兵的景象，而這段現在早已消失的台南街景，肯定會勾起不少經歷過日
據時代的老人家，美好的回憶。三年前，台灣歷史博物館從一位民間收藏
家手上，買下了這批、多達168部的破舊影片後，立即以現代科技、進
行修復工作。這批珍貴的影像、拍攝的年代，大約在1930到1940
年間，有當時台灣各地的風土民情紀錄片、也有新聞片劇情片，甚至還有
逗趣的卡通片。台灣歷史博物館花了兩年的時間，把早已發霉、斷裂的膠
卷，以手工的方式一片一片地黏回，逐格修復、再複製拷貝，讓這些原本
已經消失的影像、在眼前重現。日月潭湖畔、邵族婦女的杵音，清楚響亮
，迷人的台南鹽田的風光，更是令人懷念，數位科技的發展，讓這些沉睡
的台灣影像，有機會重現，帶領修復團隊的井迎瑞說，從影片中不但可以
看出當時日本殖民政府如何擅用電影、進行有系統的教化政策，這些珍貴
影像，更是清楚紀錄下日據時代的台灣風貌。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北
報導168部、沉睡了將近七十年的日治時代老影片，最近在台灣歷史博
物館的修復下，重見天日，工作小組花了兩年的時間，以純手工的方式將
這批破舊不堪的老影片修副完成，可以說是近十年來，台灣最重要的出土
影片。今天的文化臉譜，就帶您透過這些珍貴的影片，來看看七十年前的
台灣、是什麼模樣。這是1930年左右，日本殖民政府在現在的總統府
前閱兵的景象，而這段現在早已消失的台南街景，肯定會勾起不少經歷過
日據時代的老人家，美好的回憶。三年前，台灣歷史博物館從一位民間收
藏家手上，買下了這批、多達168部的破舊影片後，立即以現代科技、
進行修復工作。這批珍貴的影像、拍攝的年代，大約在1930到194
0年間，有當時台灣各地的風土民情紀錄片、也有新聞片劇情片，甚至還
有逗趣的卡通片。台灣歷史博物館花了兩年的時間，把早已發霉、斷裂的
膠卷，以手工的方式一片一片地黏回，逐格修復、再複製拷貝，讓這些原
本已經消失的影像、在眼前重現。日月潭湖畔、邵族婦女的杵音，清楚響
亮，迷人的台南鹽田的風光，更是令人懷念，數位科技的發展，讓這些沉
睡的台灣影像，有機會重現，帶領修復團隊的井迎瑞說，從影片中不但可
以看出當時日本殖民政府如何擅用電影、進行有系統的教化政策，這些珍
貴影像，更是清楚紀錄下日據時代的台灣風貌。記者蘇玲瑤、張秉豐　台
北報導168部、沉睡了將近七十年的日治時代老影片，最近在台灣歷史
博物館的修復下，重見天日，工作小組花了兩年的時間，以純手工的方式
將這批破舊不堪的老影片修副完成，可以說是近十年來，台灣最重要的出
土影片。今天的文化臉譜，就帶您透過這些珍貴的影片，來看看七十年前
的台灣、是什麼模樣。這是1930年左右，日本殖民政府在現在的總統
府前閱兵的景象，而這段現在早已消失的台南街景，肯定會勾起不少經歷
過日據時代的老人家，美好的回憶。三年前，台灣歷史博物館從一位民間
收藏家手上，買下了這批、多達168部的破舊影片後，立即以現代科技
、進行修復工作。這批珍貴的影像、拍攝的年代，大約在1930到19
40年間，有當時台灣各地的風土民情紀錄片、也有新聞片劇情片，甚至
還有逗趣的卡通片。台灣歷史博物館花了兩年的時間，把早已發霉、斷裂
的膠卷，以手工的方式一片一片地黏回，逐格修復、再複製拷貝，讓這些
原本已經消失的影像、在眼前重現。日月潭湖畔、邵族婦女的杵音，清楚
響亮，迷人的台南鹽田的風光，更是令人懷念，數位科技的發展，讓這些
沉睡的台灣影像，有機會重現，帶領修復團隊的井迎瑞說，從影片中不但
可以看出當時日本殖民政府如何擅用電影、進行有系統的教化政策，這些
珍貴影像，更是清楚紀錄下日據時代的台灣風貌。記者蘇玲瑤、張秉豐
台北報導168部、沉睡了將近七十年的日治時代老影片，最近在台灣歷
史博物館的修復下，重見天日，工作小組花了兩年的時間，以純手工的方
式將這批破舊不堪的老影片修副完成，可以說是近十年來，台灣最重要的
出土影片。今天的文化臉譜，就帶您透過這些珍貴的影片，來看看七十年
前的台灣、是什麼模樣。這是1930年左右，日本殖民政府在現在的總
統府前閱兵的景象，而這段現在早已消失的台南街景，肯定會勾起不少經
歷過日據時代的老人家，美好的回憶。三年前，台灣歷史博物館從一位民
間收藏家手上，買下了這批、多達168部的破舊影片後，立即以現代科
技、進行修復工作。這批珍貴的影像、拍攝的年代，大約在1930到1
940年間，有當時台灣各地的風土民情紀錄片、也有新聞片劇情片，甚
至還有逗趣的卡通片。台灣歷史博物館花了兩年的時間，把早已發霉、斷
裂的膠卷，以手工的方式一片一片地黏回，逐格修復、再複製拷貝，讓這
些原本已經消失的影像、在眼前重現。日月潭湖畔、邵族婦女的杵音，清
楚響亮，迷人的台南鹽田的風光，更是令人懷念，數位科技的發展，讓這
些沉睡的台灣影像，有機會重現，帶領修復團隊的井迎瑞說，從影片中不
但可以看出當時日本殖民政府如何擅用電影、進行有系統的教化政策，這
些珍貴影像，更是清楚紀錄下日據時代的台灣風貌。記者蘇玲瑤、張秉豐
台北報導168部、沉睡了將近七十年的日治時代老影片，最近在台灣
歷史博物館的修復下，重見天日，工作小組花了兩年的時間，以純手工的
方式將這批破舊不堪的老影片修副完成，可以說是近十年來，台灣最重要
的出土影片。今天的文化臉譜，就帶您透過這些珍貴的影片，來看看七十
年前的台灣、是什麼模樣。這是1930年左右，日本殖民政府在現在的
總統府前閱兵的景象，而這段現在早已消失的台南街景，肯定會勾起不少
經歷過日據時代的老人家，美好的回憶。三年前，台灣歷史博物館從一位
民間收藏家手上，買下了這批、多達168部的破舊影片後，立即以現代
科技、進行修復工作。這批珍貴的影像、拍攝的年代，大約在1930到
1940年間，有當時台灣各地的風土民情紀錄片、也有新聞片劇情片，
甚至還有逗趣的卡通片。台灣歷史博物館花了兩年的時間，把早已發霉、
斷裂的膠卷，以手工的方式一片一片地黏回，逐格修復、再複製拷貝，讓
這些原本已經消失的影像、在眼前重現。日月潭湖畔、邵族婦女的杵音，
清楚響亮，迷人的台南鹽田的風光，更是令人懷念，數位科技的發展，讓
這些沉睡的台灣影像，有機會重現，帶領修復團隊的井迎瑞說，從影片中
不但可以看出當時日本殖民政府如何擅用電影、進行有系統的教化政策，
這些珍貴影像，更是清楚紀錄下日據時代的台灣風貌。記者蘇玲瑤、張秉
豐　台北報導168部、沉睡了將近七十年的日治時代老影片，最近在台
灣歷史博物館的修復下，重見天日，工作小組花了兩年的時間，以純手工
的方式將這批破舊不堪的老影片修副完成，可以說是近十年來，台灣最重
要的出土影片。今天的文化臉譜，就帶您透過這些珍貴的影片，來看看七
十年前的台灣、是什麼模樣。這是1930年左右，日本殖民政府在現在
的總統府前閱兵的景象，而這段現在早已消失的台南街景，肯定會勾起不
少經歷過日據時代的老人家，美好的回憶。三年前，台灣歷史博物館從一
位民間收藏家手上，買下了這批、多達168部的破舊影片後，立即以現
代科技、進行修復工作。這批珍貴的影像、拍攝的年代，大約在1930
到1940年間，有當時台灣各地的風土民情紀錄片、也有新聞片劇情片
，甚至還有逗趣的卡通片。台灣歷史博物館花了兩年的時間，把早已發霉
、斷裂的膠卷，以手工的方式一片一片地黏回，逐格修復、再複製拷貝，
讓這些原本已經消失的影像、在眼前重現。日月潭湖畔、邵族婦女的杵音
，清楚響亮，迷人的台南鹽田的風光，更是令人懷念，數位科技的發展，
讓這些沉睡的台灣影像，有機會重現，帶領修復團隊的井迎瑞說，從影片
中不但可以看出當時日本殖民政府如何擅用電影、進行有系統的教化政策
，這些珍貴影像，更是清楚紀錄下日據時代的台灣風貌。記者蘇玲瑤、張
秉豐　台北報導168部、沉睡了將近七十年的日治時代老影片，最近在
台灣歷史博物館的修復下，重見天日，工作小組花了兩年的時間，以純手
工的方式將這批破舊不堪的老影片修副完成，可以說是近十年來，台灣最
重要的出土影片。今天的文化臉譜，就帶您透過這些珍貴的影片，來看看
七十年前的台灣、是什麼模樣。這是1930年左右，日本殖民政府在現
在的總統府前閱兵的景象，而這段現在早已消失的台南街景，肯定會勾起
不少經歷過日據時代的老人家，美好的回憶。三年前，台灣歷史博物館從
一位民間收藏家手上，買下了這批、多達168部的破舊影片後，立即以
現代科技、進行修復工作。這批珍貴的影像、拍攝的年代，大約在193
0到1940年間，有當時台灣各地的風土民情紀錄片、也有新聞片劇情
片，甚至還有逗趣的卡通片。台灣歷史博物館花了兩年的時間，把早已發
霉、斷裂的膠卷，以手工的方式一片一片地黏回，逐格修復、再複製拷貝
，讓這些原本已經消失的影像、在眼前重現。日月潭湖畔、邵族婦女的杵
音，清楚響亮，迷人的台南鹽田的風光，更是令人懷念，數位科技的發展
，讓這些沉睡的台灣影像，有機會重現，帶領修復團隊的井迎瑞說，從影
片中不但可以看出當時日本殖民政府如何擅用電影、進行有系統的教化政
策，這些珍貴影像，更是清楚紀錄下日據時代的台灣風貌。記者蘇玲瑤、
張秉豐　台北報導
