彰化縣去年爆發蛋鴨場鴨蛋遭戴奧辛汙染事件，蛋鴨及鴨蛋全遭撲殺、銷
毀。政府一方面調查戴奧辛汙染源，並試驗安全的蛋鴨飼養方式，並一度
禁止鴨農養鴨，讓鴨農收入大受影響。五名鴨農已委託律師正式向環保署
，提出國賠申請約八千七百萬元，環保署則表示這樁案件目前還在協調，
如果過程中的確有失職，也不排除向失職人員求償。台灣鴨蛋的最大產地
，彰化縣一年前爆發鴨蛋遭到戴奧辛污染事件，原本每年中秋節的訂單接
不完，但現在不敢復養只能慘澹度日。十一家受影響的養?人家當中，五
名鴨農以正式委託律師，向環保署提出國賠申請，金額高達八千七百萬元
。毒鴨蛋事件爆發後，政府每個月補助鴨農三萬六，今年可以復養，但找
不到污染源，鴨農不敢冒險養鴨，又得不到補助，只好申請國賠‧環保署
表示，目前還沒有辦法確定有人員失職，收件後將由法規會研擬進行協調
，如果協調不成才會進入司法程序。環保署表示，這起事件將調查環保署
有沒有人員失職，並且不排除向失職人員求償。台北彰化綜合報導。彰化
縣去年爆發蛋鴨場鴨蛋遭戴奧辛汙染事件，蛋鴨及鴨蛋全遭撲殺、銷毀。
政府一方面調查戴奧辛汙染源，並試驗安全的蛋鴨飼養方式，並一度禁止
鴨農養鴨，讓鴨農收入大受影響。五名鴨農已委託律師正式向環保署，提
出國賠申請約八千七百萬元，環保署則表示這樁案件目前還在協調，如果
過程中的確有失職，也不排除向失職人員求償。台灣鴨蛋的最大產地，彰
化縣一年前爆發鴨蛋遭到戴奧辛污染事件，原本每年中秋節的訂單接不完
，但現在不敢復養只能慘澹度日。十一家受影響的養?人家當中，五名鴨
農以正式委託律師，向環保署提出國賠申請，金額高達八千七百萬元。毒
鴨蛋事件爆發後，政府每個月補助鴨農三萬六，今年可以復養，但找不到
污染源，鴨農不敢冒險養鴨，又得不到補助，只好申請國賠‧環保署表示
，目前還沒有辦法確定有人員失職，收件後將由法規會研擬進行協調，如
果協調不成才會進入司法程序。環保署表示，這起事件將調查環保署有沒
有人員失職，並且不排除向失職人員求償。台北彰化綜合報導。彰化縣去
年爆發蛋鴨場鴨蛋遭戴奧辛汙染事件，蛋鴨及鴨蛋全遭撲殺、銷毀。政府
一方面調查戴奧辛汙染源，並試驗安全的蛋鴨飼養方式，並一度禁止鴨農
養鴨，讓鴨農收入大受影響。五名鴨農已委託律師正式向環保署，提出國
賠申請約八千七百萬元，環保署則表示這樁案件目前還在協調，如果過程
中的確有失職，也不排除向失職人員求償。台灣鴨蛋的最大產地，彰化縣
一年前爆發鴨蛋遭到戴奧辛污染事件，原本每年中秋節的訂單接不完，但
現在不敢復養只能慘澹度日。十一家受影響的養?人家當中，五名鴨農以
正式委託律師，向環保署提出國賠申請，金額高達八千七百萬元。毒鴨蛋
事件爆發後，政府每個月補助鴨農三萬六，今年可以復養，但找不到污染
源，鴨農不敢冒險養鴨，又得不到補助，只好申請國賠‧環保署表示，目
前還沒有辦法確定有人員失職，收件後將由法規會研擬進行協調，如果協
調不成才會進入司法程序。環保署表示，這起事件將調查環保署有沒有人
員失職，並且不排除向失職人員求償。台北彰化綜合報導。彰化縣去年爆
發蛋鴨場鴨蛋遭戴奧辛汙染事件，蛋鴨及鴨蛋全遭撲殺、銷毀。政府一方
面調查戴奧辛汙染源，並試驗安全的蛋鴨飼養方式，並一度禁止鴨農養鴨
，讓鴨農收入大受影響。五名鴨農已委託律師正式向環保署，提出國賠申
請約八千七百萬元，環保署則表示這樁案件目前還在協調，如果過程中的
確有失職，也不排除向失職人員求償。台灣鴨蛋的最大產地，彰化縣一年
前爆發鴨蛋遭到戴奧辛污染事件，原本每年中秋節的訂單接不完，但現在
不敢復養只能慘澹度日。十一家受影響的養?人家當中，五名鴨農以正式
委託律師，向環保署提出國賠申請，金額高達八千七百萬元。毒鴨蛋事件
爆發後，政府每個月補助鴨農三萬六，今年可以復養，但找不到污染源，
鴨農不敢冒險養鴨，又得不到補助，只好申請國賠‧環保署表示，目前還
沒有辦法確定有人員失職，收件後將由法規會研擬進行協調，如果協調不
成才會進入司法程序。環保署表示，這起事件將調查環保署有沒有人員失
職，並且不排除向失職人員求償。台北彰化綜合報導。彰化縣去年爆發蛋
鴨場鴨蛋遭戴奧辛汙染事件，蛋鴨及鴨蛋全遭撲殺、銷毀。政府一方面調
查戴奧辛汙染源，並試驗安全的蛋鴨飼養方式，並一度禁止鴨農養鴨，讓
鴨農收入大受影響。五名鴨農已委託律師正式向環保署，提出國賠申請約
八千七百萬元，環保署則表示這樁案件目前還在協調，如果過程中的確有
失職，也不排除向失職人員求償。台灣鴨蛋的最大產地，彰化縣一年前爆
發鴨蛋遭到戴奧辛污染事件，原本每年中秋節的訂單接不完，但現在不敢
復養只能慘澹度日。十一家受影響的養?人家當中，五名鴨農以正式委託
律師，向環保署提出國賠申請，金額高達八千七百萬元。毒鴨蛋事件爆發
後，政府每個月補助鴨農三萬六，今年可以復養，但找不到污染源，鴨農
不敢冒險養鴨，又得不到補助，只好申請國賠‧環保署表示，目前還沒有
辦法確定有人員失職，收件後將由法規會研擬進行協調，如果協調不成才
會進入司法程序。環保署表示，這起事件將調查環保署有沒有人員失職，
並且不排除向失職人員求償。台北彰化綜合報導。彰化縣去年爆發蛋鴨場
鴨蛋遭戴奧辛汙染事件，蛋鴨及鴨蛋全遭撲殺、銷毀。政府一方面調查戴
奧辛汙染源，並試驗安全的蛋鴨飼養方式，並一度禁止鴨農養鴨，讓鴨農
收入大受影響。五名鴨農已委託律師正式向環保署，提出國賠申請約八千
七百萬元，環保署則表示這樁案件目前還在協調，如果過程中的確有失職
，也不排除向失職人員求償。台灣鴨蛋的最大產地，彰化縣一年前爆發鴨
蛋遭到戴奧辛污染事件，原本每年中秋節的訂單接不完，但現在不敢復養
只能慘澹度日。十一家受影響的養?人家當中，五名鴨農以正式委託律師
，向環保署提出國賠申請，金額高達八千七百萬元。毒鴨蛋事件爆發後，
政府每個月補助鴨農三萬六，今年可以復養，但找不到污染源，鴨農不敢
冒險養鴨，又得不到補助，只好申請國賠‧環保署表示，目前還沒有辦法
確定有人員失職，收件後將由法規會研擬進行協調，如果協調不成才會進
入司法程序。環保署表示，這起事件將調查環保署有沒有人員失職，並且
不排除向失職人員求償。台北彰化綜合報導。彰化縣去年爆發蛋鴨場鴨蛋
遭戴奧辛汙染事件，蛋鴨及鴨蛋全遭撲殺、銷毀。政府一方面調查戴奧辛
汙染源，並試驗安全的蛋鴨飼養方式，並一度禁止鴨農養鴨，讓鴨農收入
大受影響。五名鴨農已委託律師正式向環保署，提出國賠申請約八千七百
萬元，環保署則表示這樁案件目前還在協調，如果過程中的確有失職，也
不排除向失職人員求償。台灣鴨蛋的最大產地，彰化縣一年前爆發鴨蛋遭
到戴奧辛污染事件，原本每年中秋節的訂單接不完，但現在不敢復養只能
慘澹度日。十一家受影響的養?人家當中，五名鴨農以正式委託律師，向
環保署提出國賠申請，金額高達八千七百萬元。毒鴨蛋事件爆發後，政府
每個月補助鴨農三萬六，今年可以復養，但找不到污染源，鴨農不敢冒險
養鴨，又得不到補助，只好申請國賠‧環保署表示，目前還沒有辦法確定
有人員失職，收件後將由法規會研擬進行協調，如果協調不成才會進入司
法程序。環保署表示，這起事件將調查環保署有沒有人員失職，並且不排
除向失職人員求償。台北彰化綜合報導。彰化縣去年爆發蛋鴨場鴨蛋遭戴
奧辛汙染事件，蛋鴨及鴨蛋全遭撲殺、銷毀。政府一方面調查戴奧辛汙染
源，並試驗安全的蛋鴨飼養方式，並一度禁止鴨農養鴨，讓鴨農收入大受
影響。五名鴨農已委託律師正式向環保署，提出國賠申請約八千七百萬元
，環保署則表示這樁案件目前還在協調，如果過程中的確有失職，也不排
除向失職人員求償。台灣鴨蛋的最大產地，彰化縣一年前爆發鴨蛋遭到戴
奧辛污染事件，原本每年中秋節的訂單接不完，但現在不敢復養只能慘澹
度日。十一家受影響的養?人家當中，五名鴨農以正式委託律師，向環保
署提出國賠申請，金額高達八千七百萬元。毒鴨蛋事件爆發後，政府每個
月補助鴨農三萬六，今年可以復養，但找不到污染源，鴨農不敢冒險養鴨
，又得不到補助，只好申請國賠‧環保署表示，目前還沒有辦法確定有人
員失職，收件後將由法規會研擬進行協調，如果協調不成才會進入司法程
序。環保署表示，這起事件將調查環保署有沒有人員失職，並且不排除向
失職人員求償。台北彰化綜合報導。
