我們昨天報導過，台南地檢署大舉追查健保藥價黑洞，搜索長庚馬偕等1
2家大型醫院，其實，這類醫院跟藥商互相聯手Ａ藥價差利潤，早已不是
新鮮事。民間團體今天表示，會有這樣的結果，代表中央健保局的議價能
力有問題。同樣一顆藥,健保給付給醫院的價錢,比醫院和藥房，實際買
到的價錢還要高，有時甚至高出好幾倍。舉例來說,以腸胃藥護胃康為例
,健保給付價是每顆42.8元,但是市面上只要花10元就買得到，藥
價差高達32.8元,就是這種藥品採購的價差,造就了一年高達350
億的健保藥價黑洞,讓醫院大賺利潤,於是，健保局今年第五度調整藥價
,從下個月起5000多項藥品，調降給付。事實上,健保局訂出的藥品
給付價,都是照藥廠和醫院的報價訂出來,這次檢調大舉追查藥價黑洞弊
案,查出藥廠和醫院聯手,一起向健保局浮報藥價,也難怪健保給付價，
老是高出市面售價好幾倍,不過，健保局表示,因為每家醫院議價能力不
同,所以只要醫院據實申報,就可以允許醫院有合理的藥價利潤,民間團
體對此相當不滿民間團體呼籲健保局,不要放任藥價黑洞越來越大,應該
加強市場查價能力,尤其要將藥價利潤資料透明化,公開給社會知道,否
則只是醫院獲利,健保年年虧損,最後由全民來買單我們昨天報導過，台
南地檢署大舉追查健保藥價黑洞，搜索長庚馬偕等12家大型醫院，其實
，這類醫院跟藥商互相聯手Ａ藥價差利潤，早已不是新鮮事。民間團體今
天表示，會有這樣的結果，代表中央健保局的議價能力有問題。同樣一顆
藥,健保給付給醫院的價錢,比醫院和藥房，實際買到的價錢還要高，有
時甚至高出好幾倍。舉例來說,以腸胃藥護胃康為例,健保給付價是每顆
42.8元,但是市面上只要花10元就買得到，藥價差高達32.8元
,就是這種藥品採購的價差,造就了一年高達350億的健保藥價黑洞,
讓醫院大賺利潤,於是，健保局今年第五度調整藥價,從下個月起500
0多項藥品，調降給付。事實上,健保局訂出的藥品給付價,都是照藥廠
和醫院的報價訂出來,這次檢調大舉追查藥價黑洞弊案,查出藥廠和醫院
聯手,一起向健保局浮報藥價,也難怪健保給付價，老是高出市面售價好
幾倍,不過，健保局表示,因為每家醫院議價能力不同,所以只要醫院據
實申報,就可以允許醫院有合理的藥價利潤,民間團體對此相當不滿民間
團體呼籲健保局,不要放任藥價黑洞越來越大,應該加強市場查價能力,
尤其要將藥價利潤資料透明化,公開給社會知道,否則只是醫院獲利,健
保年年虧損,最後由全民來買單我們昨天報導過，台南地檢署大舉追查健
保藥價黑洞，搜索長庚馬偕等12家大型醫院，其實，這類醫院跟藥商互
相聯手Ａ藥價差利潤，早已不是新鮮事。民間團體今天表示，會有這樣的
結果，代表中央健保局的議價能力有問題。同樣一顆藥,健保給付給醫院
的價錢,比醫院和藥房，實際買到的價錢還要高，有時甚至高出好幾倍。
舉例來說,以腸胃藥護胃康為例,健保給付價是每顆42.8元,但是市
面上只要花10元就買得到，藥價差高達32.8元,就是這種藥品採購
的價差,造就了一年高達350億的健保藥價黑洞,讓醫院大賺利潤,於
是，健保局今年第五度調整藥價,從下個月起5000多項藥品，調降給
付。事實上,健保局訂出的藥品給付價,都是照藥廠和醫院的報價訂出來
,這次檢調大舉追查藥價黑洞弊案,查出藥廠和醫院聯手,一起向健保局
浮報藥價,也難怪健保給付價，老是高出市面售價好幾倍,不過，健保局
表示,因為每家醫院議價能力不同,所以只要醫院據實申報,就可以允許
醫院有合理的藥價利潤,民間團體對此相當不滿民間團體呼籲健保局,不
要放任藥價黑洞越來越大,應該加強市場查價能力,尤其要將藥價利潤資
料透明化,公開給社會知道,否則只是醫院獲利,健保年年虧損,最後由
全民來買單我們昨天報導過，台南地檢署大舉追查健保藥價黑洞，搜索長
庚馬偕等12家大型醫院，其實，這類醫院跟藥商互相聯手Ａ藥價差利潤
，早已不是新鮮事。民間團體今天表示，會有這樣的結果，代表中央健保
局的議價能力有問題。同樣一顆藥,健保給付給醫院的價錢,比醫院和藥
房，實際買到的價錢還要高，有時甚至高出好幾倍。舉例來說,以腸胃藥
護胃康為例,健保給付價是每顆42.8元,但是市面上只要花10元就
買得到，藥價差高達32.8元,就是這種藥品採購的價差,造就了一年
高達350億的健保藥價黑洞,讓醫院大賺利潤,於是，健保局今年第五
度調整藥價,從下個月起5000多項藥品，調降給付。事實上,健保局
訂出的藥品給付價,都是照藥廠和醫院的報價訂出來,這次檢調大舉追查
藥價黑洞弊案,查出藥廠和醫院聯手,一起向健保局浮報藥價,也難怪健
保給付價，老是高出市面售價好幾倍,不過，健保局表示,因為每家醫院
議價能力不同,所以只要醫院據實申報,就可以允許醫院有合理的藥價利
潤,民間團體對此相當不滿民間團體呼籲健保局,不要放任藥價黑洞越來
越大,應該加強市場查價能力,尤其要將藥價利潤資料透明化,公開給社
會知道,否則只是醫院獲利,健保年年虧損,最後由全民來買單我們昨天
報導過，台南地檢署大舉追查健保藥價黑洞，搜索長庚馬偕等12家大型
醫院，其實，這類醫院跟藥商互相聯手Ａ藥價差利潤，早已不是新鮮事。
民間團體今天表示，會有這樣的結果，代表中央健保局的議價能力有問題
。同樣一顆藥,健保給付給醫院的價錢,比醫院和藥房，實際買到的價錢
還要高，有時甚至高出好幾倍。舉例來說,以腸胃藥護胃康為例,健保給
付價是每顆42.8元,但是市面上只要花10元就買得到，藥價差高達
32.8元,就是這種藥品採購的價差,造就了一年高達350億的健保
藥價黑洞,讓醫院大賺利潤,於是，健保局今年第五度調整藥價,從下個
月起5000多項藥品，調降給付。事實上,健保局訂出的藥品給付價,
都是照藥廠和醫院的報價訂出來,這次檢調大舉追查藥價黑洞弊案,查出
藥廠和醫院聯手,一起向健保局浮報藥價,也難怪健保給付價，老是高出
市面售價好幾倍,不過，健保局表示,因為每家醫院議價能力不同,所以
只要醫院據實申報,就可以允許醫院有合理的藥價利潤,民間團體對此相
當不滿民間團體呼籲健保局,不要放任藥價黑洞越來越大,應該加強市場
查價能力,尤其要將藥價利潤資料透明化,公開給社會知道,否則只是醫
院獲利,健保年年虧損,最後由全民來買單
