國內開放外籍勞工來台工作已經超過10年，不過卻還有13萬的家庭類
勞工，像是外籍幫傭或外籍看護工到現在都沒有任何法律保障，有位導演
透過鏡頭拍了國內第一部以外籍看護工為主角的紀錄片，希望社會看見她
們的真實處境。故事的主角是來自菲律賓的外籍看護麗莎，他的照顧對象
是一位長期住在醫院已經臥床的爺爺。每天的工作就是灌食、餵藥、抽痰
、按摩，吃在醫院、住在醫院，一年365天都是這樣生活。導演黃惠偵
透過鏡頭，紀錄下麗莎的生活，也反映出許多在台外籍看護工的工作處境
。由於這些家庭類外勞的工作場合特殊，已經進到醫院、家庭等私領域，
拍攝困難度高，過去也不曾有人以她們為主角拍攝紀錄片，克服困難，完
成這部片子，導演也希望讓社會看見她們的另一面。跟工廠裡外籍勞工不
同，目前台灣13萬家庭類的外籍勞工，到現在都沒有任何法律保障，她
們在台灣分擔了許多家庭的照顧責任，這部影片也希望台灣能親眼看見她
們的付出和貢獻。記者許恆慈邱福財台北報導國內開放外籍勞工來台工作
已經超過10年，不過卻還有13萬的家庭類勞工，像是外籍幫傭或外籍
看護工到現在都沒有任何法律保障，有位導演透過鏡頭拍了國內第一部以
外籍看護工為主角的紀錄片，希望社會看見她們的真實處境。故事的主角
是來自菲律賓的外籍看護麗莎，他的照顧對象是一位長期住在醫院已經臥
床的爺爺。每天的工作就是灌食、餵藥、抽痰、按摩，吃在醫院、住在醫
院，一年365天都是這樣生活。導演黃惠偵透過鏡頭，紀錄下麗莎的生
活，也反映出許多在台外籍看護工的工作處境。由於這些家庭類外勞的工
作場合特殊，已經進到醫院、家庭等私領域，拍攝困難度高，過去也不曾
有人以她們為主角拍攝紀錄片，克服困難，完成這部片子，導演也希望讓
社會看見她們的另一面。跟工廠裡外籍勞工不同，目前台灣13萬家庭類
的外籍勞工，到現在都沒有任何法律保障，她們在台灣分擔了許多家庭的
照顧責任，這部影片也希望台灣能親眼看見她們的付出和貢獻。記者許恆
慈邱福財台北報導國內開放外籍勞工來台工作已經超過10年，不過卻還
有13萬的家庭類勞工，像是外籍幫傭或外籍看護工到現在都沒有任何法
律保障，有位導演透過鏡頭拍了國內第一部以外籍看護工為主角的紀錄片
，希望社會看見她們的真實處境。故事的主角是來自菲律賓的外籍看護麗
莎，他的照顧對象是一位長期住在醫院已經臥床的爺爺。每天的工作就是
灌食、餵藥、抽痰、按摩，吃在醫院、住在醫院，一年365天都是這樣
生活。導演黃惠偵透過鏡頭，紀錄下麗莎的生活，也反映出許多在台外籍
看護工的工作處境。由於這些家庭類外勞的工作場合特殊，已經進到醫院
、家庭等私領域，拍攝困難度高，過去也不曾有人以她們為主角拍攝紀錄
片，克服困難，完成這部片子，導演也希望讓社會看見她們的另一面。跟
工廠裡外籍勞工不同，目前台灣13萬家庭類的外籍勞工，到現在都沒有
任何法律保障，她們在台灣分擔了許多家庭的照顧責任，這部影片也希望
台灣能親眼看見她們的付出和貢獻。記者許恆慈邱福財台北報導國內開放
外籍勞工來台工作已經超過10年，不過卻還有13萬的家庭類勞工，像
是外籍幫傭或外籍看護工到現在都沒有任何法律保障，有位導演透過鏡頭
拍了國內第一部以外籍看護工為主角的紀錄片，希望社會看見她們的真實
處境。故事的主角是來自菲律賓的外籍看護麗莎，他的照顧對象是一位長
期住在醫院已經臥床的爺爺。每天的工作就是灌食、餵藥、抽痰、按摩，
吃在醫院、住在醫院，一年365天都是這樣生活。導演黃惠偵透過鏡頭
，紀錄下麗莎的生活，也反映出許多在台外籍看護工的工作處境。由於這
些家庭類外勞的工作場合特殊，已經進到醫院、家庭等私領域，拍攝困難
度高，過去也不曾有人以她們為主角拍攝紀錄片，克服困難，完成這部片
子，導演也希望讓社會看見她們的另一面。跟工廠裡外籍勞工不同，目前
台灣13萬家庭類的外籍勞工，到現在都沒有任何法律保障，她們在台灣
分擔了許多家庭的照顧責任，這部影片也希望台灣能親眼看見她們的付出
和貢獻。記者許恆慈邱福財台北報導國內開放外籍勞工來台工作已經超過
10年，不過卻還有13萬的家庭類勞工，像是外籍幫傭或外籍看護工到
現在都沒有任何法律保障，有位導演透過鏡頭拍了國內第一部以外籍看護
工為主角的紀錄片，希望社會看見她們的真實處境。故事的主角是來自菲
律賓的外籍看護麗莎，他的照顧對象是一位長期住在醫院已經臥床的爺爺
。每天的工作就是灌食、餵藥、抽痰、按摩，吃在醫院、住在醫院，一年
365天都是這樣生活。導演黃惠偵透過鏡頭，紀錄下麗莎的生活，也反
映出許多在台外籍看護工的工作處境。由於這些家庭類外勞的工作場合特
殊，已經進到醫院、家庭等私領域，拍攝困難度高，過去也不曾有人以她
們為主角拍攝紀錄片，克服困難，完成這部片子，導演也希望讓社會看見
她們的另一面。跟工廠裡外籍勞工不同，目前台灣13萬家庭類的外籍勞
工，到現在都沒有任何法律保障，她們在台灣分擔了許多家庭的照顧責任
，這部影片也希望台灣能親眼看見她們的付出和貢獻。記者許恆慈邱福財
台北報導國內開放外籍勞工來台工作已經超過10年，不過卻還有13萬
的家庭類勞工，像是外籍幫傭或外籍看護工到現在都沒有任何法律保障，
有位導演透過鏡頭拍了國內第一部以外籍看護工為主角的紀錄片，希望社
會看見她們的真實處境。故事的主角是來自菲律賓的外籍看護麗莎，他的
照顧對象是一位長期住在醫院已經臥床的爺爺。每天的工作就是灌食、餵
藥、抽痰、按摩，吃在醫院、住在醫院，一年365天都是這樣生活。導
演黃惠偵透過鏡頭，紀錄下麗莎的生活，也反映出許多在台外籍看護工的
工作處境。由於這些家庭類外勞的工作場合特殊，已經進到醫院、家庭等
私領域，拍攝困難度高，過去也不曾有人以她們為主角拍攝紀錄片，克服
困難，完成這部片子，導演也希望讓社會看見她們的另一面。跟工廠裡外
籍勞工不同，目前台灣13萬家庭類的外籍勞工，到現在都沒有任何法律
保障，她們在台灣分擔了許多家庭的照顧責任，這部影片也希望台灣能親
眼看見她們的付出和貢獻。記者許恆慈邱福財台北報導國內開放外籍勞工
來台工作已經超過10年，不過卻還有13萬的家庭類勞工，像是外籍幫
傭或外籍看護工到現在都沒有任何法律保障，有位導演透過鏡頭拍了國內
第一部以外籍看護工為主角的紀錄片，希望社會看見她們的真實處境。故
事的主角是來自菲律賓的外籍看護麗莎，他的照顧對象是一位長期住在醫
院已經臥床的爺爺。每天的工作就是灌食、餵藥、抽痰、按摩，吃在醫院
、住在醫院，一年365天都是這樣生活。導演黃惠偵透過鏡頭，紀錄下
麗莎的生活，也反映出許多在台外籍看護工的工作處境。由於這些家庭類
外勞的工作場合特殊，已經進到醫院、家庭等私領域，拍攝困難度高，過
去也不曾有人以她們為主角拍攝紀錄片，克服困難，完成這部片子，導演
也希望讓社會看見她們的另一面。跟工廠裡外籍勞工不同，目前台灣13
萬家庭類的外籍勞工，到現在都沒有任何法律保障，她們在台灣分擔了許
多家庭的照顧責任，這部影片也希望台灣能親眼看見她們的付出和貢獻。
記者許恆慈邱福財台北報導
