有幾百位民眾，他們想趁著五天連假出國旅遊的夢想，卻註定破滅了！台
北市的康福旅行社、在昨天晚上九點半，被四名持槍的歹徒搶走501本
護照，讓今天出團的計畫大亂。監視畫面中，身穿條紋上衣和深色服裝的
兩名男子，就是其中兩名搶匪，他們和外頭的另外兩個同夥，持槍搶走大
批旅客的護照，總數高達501本；旅行業者透露，很可能是人蛇集團下
的手。由於美國簽證上的照片是雷射掃描，下方還有辨識條碼，不容易偽
造，而我國護照一樣有防偽的條碼設計，歹徒在難以複製的情況下，就直
接搶真的護照，來賣給偷渡客。業者表示，人蛇集團通常是先要求買主，
在桃園機場轉機等待，在這段空檔，把照片相似的護照交給買主；案發後
，外交部已經通報各國，以免偷渡客持我國護照通關。而警方也列為重大
刑案，鎖定作案車輛，追查這四名護照搶匪。有幾百位民眾，他們想趁著
五天連假出國旅遊的夢想，卻註定破滅了！台北市的康福旅行社、在昨天
晚上九點半，被四名持槍的歹徒搶走501本護照，讓今天出團的計畫大
亂。監視畫面中，身穿條紋上衣和深色服裝的兩名男子，就是其中兩名搶
匪，他們和外頭的另外兩個同夥，持槍搶走大批旅客的護照，總數高達5
01本；旅行業者透露，很可能是人蛇集團下的手。由於美國簽證上的照
片是雷射掃描，下方還有辨識條碼，不容易偽造，而我國護照一樣有防偽
的條碼設計，歹徒在難以複製的情況下，就直接搶真的護照，來賣給偷渡
客。業者表示，人蛇集團通常是先要求買主，在桃園機場轉機等待，在這
段空檔，把照片相似的護照交給買主；案發後，外交部已經通報各國，以
免偷渡客持我國護照通關。而警方也列為重大刑案，鎖定作案車輛，追查
這四名護照搶匪。有幾百位民眾，他們想趁著五天連假出國旅遊的夢想，
卻註定破滅了！台北市的康福旅行社、在昨天晚上九點半，被四名持槍的
歹徒搶走501本護照，讓今天出團的計畫大亂。監視畫面中，身穿條紋
上衣和深色服裝的兩名男子，就是其中兩名搶匪，他們和外頭的另外兩個
同夥，持槍搶走大批旅客的護照，總數高達501本；旅行業者透露，很
可能是人蛇集團下的手。由於美國簽證上的照片是雷射掃描，下方還有辨
識條碼，不容易偽造，而我國護照一樣有防偽的條碼設計，歹徒在難以複
製的情況下，就直接搶真的護照，來賣給偷渡客。業者表示，人蛇集團通
常是先要求買主，在桃園機場轉機等待，在這段空檔，把照片相似的護照
交給買主；案發後，外交部已經通報各國，以免偷渡客持我國護照通關。
而警方也列為重大刑案，鎖定作案車輛，追查這四名護照搶匪。有幾百位
民眾，他們想趁著五天連假出國旅遊的夢想，卻註定破滅了！台北市的康
福旅行社、在昨天晚上九點半，被四名持槍的歹徒搶走501本護照，讓
今天出團的計畫大亂。監視畫面中，身穿條紋上衣和深色服裝的兩名男子
，就是其中兩名搶匪，他們和外頭的另外兩個同夥，持槍搶走大批旅客的
護照，總數高達501本；旅行業者透露，很可能是人蛇集團下的手。由
於美國簽證上的照片是雷射掃描，下方還有辨識條碼，不容易偽造，而我
國護照一樣有防偽的條碼設計，歹徒在難以複製的情況下，就直接搶真的
護照，來賣給偷渡客。業者表示，人蛇集團通常是先要求買主，在桃園機
場轉機等待，在這段空檔，把照片相似的護照交給買主；案發後，外交部
已經通報各國，以免偷渡客持我國護照通關。而警方也列為重大刑案，鎖
定作案車輛，追查這四名護照搶匪。有幾百位民眾，他們想趁著五天連假
出國旅遊的夢想，卻註定破滅了！台北市的康福旅行社、在昨天晚上九點
半，被四名持槍的歹徒搶走501本護照，讓今天出團的計畫大亂。監視
畫面中，身穿條紋上衣和深色服裝的兩名男子，就是其中兩名搶匪，他們
和外頭的另外兩個同夥，持槍搶走大批旅客的護照，總數高達501本；
旅行業者透露，很可能是人蛇集團下的手。由於美國簽證上的照片是雷射
掃描，下方還有辨識條碼，不容易偽造，而我國護照一樣有防偽的條碼設
計，歹徒在難以複製的情況下，就直接搶真的護照，來賣給偷渡客。業者
表示，人蛇集團通常是先要求買主，在桃園機場轉機等待，在這段空檔，
把照片相似的護照交給買主；案發後，外交部已經通報各國，以免偷渡客
持我國護照通關。而警方也列為重大刑案，鎖定作案車輛，追查這四名護
照搶匪。
