奧運為中國帶來經濟起飛，連帶的、也帶動了藝術市場的活絡。現在到北
京的觀光客，除了看故宮、登長城外，最熱門的景點，就是這幾年才竄出
，類似紐約蘇活區的「七九八藝術區」，這個藝術區先前也曾面臨被拆遷
的命運，今天的北京系列報導，就帶您到這個新興的藝術特區、來看看它
最後是如何被保存下來的。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這
裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百
多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客
實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們
畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機
具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生
產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這
生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作
，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這
邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊
，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的
工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群
聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家
和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大
型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣
來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場
，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導奧運為中國帶
來經濟起飛，連帶的、也帶動了藝術市場的活絡。現在到北京的觀光客，
除了看故宮、登長城外，最熱門的景點，就是這幾年才竄出，類似紐約蘇
活區的「七九八藝術區」，這個藝術區先前也曾面臨被拆遷的命運，今天
的北京系列報導，就帶您到這個新興的藝術特區、來看看它最後是如何被
保存下來的。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京新興
的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊和
工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多、已
經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能見度
。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明了這
個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電子零件的
兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。80年
代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到越聚
越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房當作
工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著搶進
。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成了畫
廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。七九
八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，趕來
進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝術市集
，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者說，
這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著很大
的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導奧運為中國帶來經濟起飛，
連帶的、也帶動了藝術市場的活絡。現在到北京的觀光客，除了看故宮、
登長城外，最熱門的景點，就是這幾年才竄出，類似紐約蘇活區的「七九
八藝術區」，這個藝術區先前也曾面臨被拆遷的命運，今天的北京系列報
導，就帶您到這個新興的藝術特區、來看看它最後是如何被保存下來的。
剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京新興的798藝術
特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊和工作室。在這
裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多、已經不適合創作
，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能見度。輸送氣體的
大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明了這個區域的歷史
背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電子零件的兵工廠之一，
中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。80年代廢棄後，因
為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到越聚越多，短短幾
年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房當作工作室、而中
國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著搶進。「七九八」
特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成了畫廊的聚集地，
不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。七九八的成功，吸
引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，趕來進駐。現在的
798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝術市集，還帶動了不
少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者說，這股藝術界的
磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著很大的壓力。記者
蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導奧運為中國帶來經濟起飛，連帶的、也帶
動了藝術市場的活絡。現在到北京的觀光客，除了看故宮、登長城外，最
熱門的景點，就是這幾年才竄出，類似紐約蘇活區的「七九八藝術區」，
這個藝術區先前也曾面臨被拆遷的命運，今天的北京系列報導，就帶您到
這個新興的藝術特區、來看看它最後是如何被保存下來的。剛下車，西方
來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京新興的798藝術特區，十平方
公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年
的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多、已經不適合創作，不過，市場
化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、
連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的
798，原本是華北地區專門生產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原
子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，
五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成
了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日
本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，
變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝
術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目
光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已
從北京的soho區，變成了大型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的
小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實
在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉
豐北京的採訪報導奧運為中國帶來經濟起飛，連帶的、也帶動了藝術市場
的活絡。現在到北京的觀光客，除了看故宮、登長城外，最熱門的景點，
就是這幾年才竄出，類似紐約蘇活區的「七九八藝術區」，這個藝術區先
前也曾面臨被拆遷的命運，今天的北京系列報導，就帶您到這個新興的藝
術特區、來看看它最後是如何被保存下來的。剛下車，西方來的觀光客就
急著往裡頭走，這裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠
區裡，聚集了兩百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，
現在這邊的觀光客實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機
，卻大大提高他們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的
廠房，重工業的機具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本
是華北地區專門生產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆
人造衛星就是在這生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術
家開始到這裡創作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特
區，藝術家租下這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至
是西方國家的畫廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的
觀光景點。閒置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連
賣書的小販，也群聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了
十多位台灣藝術家和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的so
ho區，變成了大型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著
成了藝術村。台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎
縮的台灣藝術市場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪
報導奧運為中國帶來經濟起飛，連帶的、也帶動了藝術市場的活絡。現在
到北京的觀光客，除了看故宮、登長城外，最熱門的景點，就是這幾年才
竄出，類似紐約蘇活區的「七九八藝術區」，這個藝術區先前也曾面臨被
拆遷的命運，今天的北京系列報導，就帶您到這個新興的藝術特區、來看
看它最後是如何被保存下來的。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走
，這裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了
兩百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀
光客實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高
他們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業
的機具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專
門生產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是
在這生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡
創作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租
下這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的
畫廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒
置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，
也群聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝
術家和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成
了大型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。
台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術
市場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導奧運為中
國帶來經濟起飛，連帶的、也帶動了藝術市場的活絡。現在到北京的觀光
客，除了看故宮、登長城外，最熱門的景點，就是這幾年才竄出，類似紐
約蘇活區的「七九八藝術區」，這個藝術區先前也曾面臨被拆遷的命運，
今天的北京系列報導，就帶您到這個新興的藝術特區、來看看它最後是如
何被保存下來的。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京
新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫
廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多
、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能
見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明
了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電子零
件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。8
0年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到
越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房
當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著
搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成
了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。
七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，
趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝術
市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者
說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著
很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導奧運為中國帶來經濟起
飛，連帶的、也帶動了藝術市場的活絡。現在到北京的觀光客，除了看故
宮、登長城外，最熱門的景點，就是這幾年才竄出，類似紐約蘇活區的「
七九八藝術區」，這個藝術區先前也曾面臨被拆遷的命運，今天的北京系
列報導，就帶您到這個新興的藝術特區、來看看它最後是如何被保存下來
的。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京新興的798
藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊和工作室。
在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多、已經不適合
創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能見度。輸送氣
體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明了這個區域的
歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電子零件的兵工廠之
一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。80年代廢棄後
，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到越聚越多，短
短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房當作工作室、
而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著搶進。「七九
八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成了畫廊的聚集
地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。七九八的成功
，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，趕來進駐。現
在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝術市集，還帶動
了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者說，這股藝術
界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著很大的壓力。
記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導奧運為中國帶來經濟起飛，連帶的、
也帶動了藝術市場的活絡。現在到北京的觀光客，除了看故宮、登長城外
，最熱門的景點，就是這幾年才竄出，類似紐約蘇活區的「七九八藝術區
」，這個藝術區先前也曾面臨被拆遷的命運，今天的北京系列報導，就帶
您到這個新興的藝術特區、來看看它最後是如何被保存下來的。剛下車，
西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京新興的798藝術特區，十
平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好
幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多、已經不適合創作，不過，
市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長
管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明了這個區域的歷史背景。所
謂的798，原本是華北地區專門生產電子零件的兵工廠之一，中國第一
顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。80年代廢棄後，因為房租便
宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然
形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣
、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下
子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱
了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。七九八的成功，吸引了世界
的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，趕來進駐。現在的798，
早已從北京的soho區，變成了大型的藝術市集，還帶動了不少北京週
遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應
，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、
張秉豐北京的採訪報導奧運為中國帶來經濟起飛，連帶的、也帶動了藝術
市場的活絡。現在到北京的觀光客，除了看故宮、登長城外，最熱門的景
點，就是這幾年才竄出，類似紐約蘇活區的「七九八藝術區」，這個藝術
區先前也曾面臨被拆遷的命運，今天的北京系列報導，就帶您到這個新興
的藝術特區、來看看它最後是如何被保存下來的。剛下車，西方來的觀光
客就急著往裡頭走，這裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小
的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家
說，現在這邊的觀光客實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的
商機，卻大大提高他們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟
棟的廠房，重工業的機具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，
原本是華北地區專門生產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第
一顆人造衛星就是在這生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、
藝術家開始到這裡創作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝
術特區，藝術家租下這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、
甚至是西方國家的畫廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱
門的觀光景點。閒置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，
就連賣書的小販，也群聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引
來了十多位台灣藝術家和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的
soho區，變成了大型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，
跟著成了藝術村。台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本
就萎縮的台灣藝術市場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的
採訪報導奧運為中國帶來經濟起飛，連帶的、也帶動了藝術市場的活絡。
現在到北京的觀光客，除了看故宮、登長城外，最熱門的景點，就是這幾
年才竄出，類似紐約蘇活區的「七九八藝術區」，這個藝術區先前也曾面
臨被拆遷的命運，今天的北京系列報導，就帶您到這個新興的藝術特區、
來看看它最後是如何被保存下來的。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡
頭走，這裡是北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚
集了兩百多家的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊
的觀光客實在太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大
提高他們畫作的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重
工業的機具，說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地
區專門生產電子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星
就是在這生產。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到
這裡創作，沒想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術
家租下這邊的廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國
家的畫廊，也跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點
。閒置的工廠變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小
販，也群聚在此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台
灣藝術家和畫廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，
變成了大型的藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術
村。台灣來的業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣
藝術市場，面臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導奧運
為中國帶來經濟起飛，連帶的、也帶動了藝術市場的活絡。現在到北京的
觀光客，除了看故宮、登長城外，最熱門的景點，就是這幾年才竄出，類
似紐約蘇活區的「七九八藝術區」，這個藝術區先前也曾面臨被拆遷的命
運，今天的北京系列報導，就帶您到這個新興的藝術特區、來看看它最後
是如何被保存下來的。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是
北京新興的798藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家
的畫廊和工作室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在
太多、已經不適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作
的能見度。輸送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，
說明了這個區域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電
子零件的兵工廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產
。80年代廢棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒
想到越聚越多，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的
廠房當作工作室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也
跟著搶進。「七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠
變成了畫廊的聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在
此。七九八的成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫
廊，趕來進駐。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的
藝術市集，還帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的
業者說，這股藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面
臨著很大的壓力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導奧運為中國帶來經
濟起飛，連帶的、也帶動了藝術市場的活絡。現在到北京的觀光客，除了
看故宮、登長城外，最熱門的景點，就是這幾年才竄出，類似紐約蘇活區
的「七九八藝術區」，這個藝術區先前也曾面臨被拆遷的命運，今天的北
京系列報導，就帶您到這個新興的藝術特區、來看看它最後是如何被保存
下來的。剛下車，西方來的觀光客就急著往裡頭走，這裡是北京新興的7
98藝術特區，十平方公里大小的廠區裡，聚集了兩百多家的畫廊和工作
室。在這裡工作好幾年的藝術家說，現在這邊的觀光客實在太多、已經不
適合創作，不過，市場化帶來的商機，卻大大提高他們畫作的能見度。輸
送氣體的大型的長管、連接一棟棟的廠房，重工業的機具，說明了這個區
域的歷史背景。所謂的798，原本是華北地區專門生產電子零件的兵工
廠之一，中國第一顆原子彈、第一顆人造衛星就是在這生產。80年代廢
棄後，因為房租便宜，五年前、藝術家開始到這裡創作，沒想到越聚越多
，短短幾年，竟然形成了一個藝術特區，藝術家租下這邊的廠房當作工作
室、而中國、台灣、日本韓國、甚至是西方國家的畫廊，也跟著搶進。「
七九八」特區一下子，變成了熱門的觀光景點。閒置的工廠變成了畫廊的
聚集地，不但炒熱了藝術市場，就連賣書的小販，也群聚在此。七九八的
成功，吸引了世界的目光，也引來了十多位台灣藝術家和畫廊，趕來進駐
。現在的798，早已從北京的soho區，變成了大型的藝術市集，還
帶動了不少北京週遭的小村落，跟著成了藝術村。台灣來的業者說，這股
藝術界的磁吸效應，實在讓原本就萎縮的台灣藝術市場，面臨著很大的壓
力。記者蘇玲瑤、張秉豐北京的採訪報導
