在民間傳說裡、中秋節也是月下老人的生日,只要在這一天拜月老，就可
以求得好姻緣。今天一大早、台北市著名的霞海城隍廟，就湧進了大批香
客，整整比平常多了10倍。今年28歲的李小姐,在花蓮某國中任教,
中秋節特地北上；除了要和家人團聚,還要保握時間,在月老生日這一天
,祈求好姻緣！求姻緣還要有規矩，希望月下老人幫什麼忙，一定要大聲
說出來；如果害羞說不出口，老人家老恐怕聽不清楚！如果已經有了如意
郎君，也可以向城隍夫人祈求一雙「訓夫鞋」，讓老公對你百依百順；最
重要的是，拜完以後千萬別忘了拿著紅線，在香爐前繞三圈,再將過火的
紅線隨身攜帶,好姻緣就會自動來。月下老人真的這麼靈嗎？廟方說，光
是去年來拜過月老的信眾，就有5200多人，成功找到好姻緣，也讓月
老一年到頭，喜餅吃不完！在民間傳說裡、中秋節也是月下老人的生日,
只要在這一天拜月老，就可以求得好姻緣。今天一大早、台北市著名的霞
海城隍廟，就湧進了大批香客，整整比平常多了10倍。今年28歲的李
小姐,在花蓮某國中任教,中秋節特地北上；除了要和家人團聚,還要保
握時間,在月老生日這一天,祈求好姻緣！求姻緣還要有規矩，希望月下
老人幫什麼忙，一定要大聲說出來；如果害羞說不出口，老人家老恐怕聽
不清楚！如果已經有了如意郎君，也可以向城隍夫人祈求一雙「訓夫鞋」
，讓老公對你百依百順；最重要的是，拜完以後千萬別忘了拿著紅線，在
香爐前繞三圈,再將過火的紅線隨身攜帶,好姻緣就會自動來。月下老人
真的這麼靈嗎？廟方說，光是去年來拜過月老的信眾，就有5200多人
，成功找到好姻緣，也讓月老一年到頭，喜餅吃不完！在民間傳說裡、中
秋節也是月下老人的生日,只要在這一天拜月老，就可以求得好姻緣。今
天一大早、台北市著名的霞海城隍廟，就湧進了大批香客，整整比平常多
了10倍。今年28歲的李小姐,在花蓮某國中任教,中秋節特地北上；
除了要和家人團聚,還要保握時間,在月老生日這一天,祈求好姻緣！求
姻緣還要有規矩，希望月下老人幫什麼忙，一定要大聲說出來；如果害羞
說不出口，老人家老恐怕聽不清楚！如果已經有了如意郎君，也可以向城
隍夫人祈求一雙「訓夫鞋」，讓老公對你百依百順；最重要的是，拜完以
後千萬別忘了拿著紅線，在香爐前繞三圈,再將過火的紅線隨身攜帶,好
姻緣就會自動來。月下老人真的這麼靈嗎？廟方說，光是去年來拜過月老
的信眾，就有5200多人，成功找到好姻緣，也讓月老一年到頭，喜餅
吃不完！在民間傳說裡、中秋節也是月下老人的生日,只要在這一天拜月
老，就可以求得好姻緣。今天一大早、台北市著名的霞海城隍廟，就湧進
了大批香客，整整比平常多了10倍。今年28歲的李小姐,在花蓮某國
中任教,中秋節特地北上；除了要和家人團聚,還要保握時間,在月老生
日這一天,祈求好姻緣！求姻緣還要有規矩，希望月下老人幫什麼忙，一
定要大聲說出來；如果害羞說不出口，老人家老恐怕聽不清楚！如果已經
有了如意郎君，也可以向城隍夫人祈求一雙「訓夫鞋」，讓老公對你百依
百順；最重要的是，拜完以後千萬別忘了拿著紅線，在香爐前繞三圈,再
將過火的紅線隨身攜帶,好姻緣就會自動來。月下老人真的這麼靈嗎？廟
方說，光是去年來拜過月老的信眾，就有5200多人，成功找到好姻緣
，也讓月老一年到頭，喜餅吃不完！
