阿根廷布宜諾斯艾利斯省境內30座監獄裡的囚犯，因為不滿還沒受審，
就長期遭受拘禁，憤而發起絕食抗議，兩個星期內，有一萬三千多名囚犯
先後加入。阿根廷高等法院最後同意接受犯人的要求，加速審判，才平息
了這場危機。這裡是布宜諾斯艾利斯的迪沃多監獄，囚犯住的牢房窗口，
高掛著響應絕食抗議的標語。而他們發動示威的原因，就是法院審案速度
太慢，監獄中超過八成的犯人都在等候審判，有些犯人出庭受審的日期已
經排到2013年。我弟弟已經在裡面關了一年九個月裡面什麼都沒有他
本來關八個月就該出來了但他還在裡面審判遙遙無期根據阿根廷法律，有
潛逃之虞的嫌犯，可以直接收押等待審判，但司法效率緩慢，監獄生活條
件奇差無比，12天前，許多苦等不到開庭日的嫌犯，從首都布宜諾斯艾
利斯郊區的監獄首先發難，其他監獄的囚犯紛紛響應絕食，抗議行動迅速
蔓延到30座監獄，絕食人數超過一萬三千人。抗爭行動越演越烈，阿根
廷最高法院於是和嫌犯展開協商，並同意加速審判，並且讓他們把在監獄
中等待受審的天數，折抵刑期，總算化解了這場萬人絕食危機。阿根廷布
宜諾斯艾利斯省境內30座監獄裡的囚犯，因為不滿還沒受審，就長期遭
受拘禁，憤而發起絕食抗議，兩個星期內，有一萬三千多名囚犯先後加入
。阿根廷高等法院最後同意接受犯人的要求，加速審判，才平息了這場危
機。這裡是布宜諾斯艾利斯的迪沃多監獄，囚犯住的牢房窗口，高掛著響
應絕食抗議的標語。而他們發動示威的原因，就是法院審案速度太慢，監
獄中超過八成的犯人都在等候審判，有些犯人出庭受審的日期已經排到2
013年。我弟弟已經在裡面關了一年九個月裡面什麼都沒有他本來關八
個月就該出來了但他還在裡面審判遙遙無期根據阿根廷法律，有潛逃之虞
的嫌犯，可以直接收押等待審判，但司法效率緩慢，監獄生活條件奇差無
比，12天前，許多苦等不到開庭日的嫌犯，從首都布宜諾斯艾利斯郊區
的監獄首先發難，其他監獄的囚犯紛紛響應絕食，抗議行動迅速蔓延到3
0座監獄，絕食人數超過一萬三千人。抗爭行動越演越烈，阿根廷最高法
院於是和嫌犯展開協商，並同意加速審判，並且讓他們把在監獄中等待受
審的天數，折抵刑期，總算化解了這場萬人絕食危機。阿根廷布宜諾斯艾
利斯省境內30座監獄裡的囚犯，因為不滿還沒受審，就長期遭受拘禁，
憤而發起絕食抗議，兩個星期內，有一萬三千多名囚犯先後加入。阿根廷
高等法院最後同意接受犯人的要求，加速審判，才平息了這場危機。這裡
是布宜諾斯艾利斯的迪沃多監獄，囚犯住的牢房窗口，高掛著響應絕食抗
議的標語。而他們發動示威的原因，就是法院審案速度太慢，監獄中超過
八成的犯人都在等候審判，有些犯人出庭受審的日期已經排到2013年
。我弟弟已經在裡面關了一年九個月裡面什麼都沒有他本來關八個月就該
出來了但他還在裡面審判遙遙無期根據阿根廷法律，有潛逃之虞的嫌犯，
可以直接收押等待審判，但司法效率緩慢，監獄生活條件奇差無比，12
天前，許多苦等不到開庭日的嫌犯，從首都布宜諾斯艾利斯郊區的監獄首
先發難，其他監獄的囚犯紛紛響應絕食，抗議行動迅速蔓延到30座監獄
，絕食人數超過一萬三千人。抗爭行動越演越烈，阿根廷最高法院於是和
嫌犯展開協商，並同意加速審判，並且讓他們把在監獄中等待受審的天數
，折抵刑期，總算化解了這場萬人絕食危機。阿根廷布宜諾斯艾利斯省境
內30座監獄裡的囚犯，因為不滿還沒受審，就長期遭受拘禁，憤而發起
絕食抗議，兩個星期內，有一萬三千多名囚犯先後加入。阿根廷高等法院
最後同意接受犯人的要求，加速審判，才平息了這場危機。這裡是布宜諾
斯艾利斯的迪沃多監獄，囚犯住的牢房窗口，高掛著響應絕食抗議的標語
。而他們發動示威的原因，就是法院審案速度太慢，監獄中超過八成的犯
人都在等候審判，有些犯人出庭受審的日期已經排到2013年。我弟弟
已經在裡面關了一年九個月裡面什麼都沒有他本來關八個月就該出來了但
他還在裡面審判遙遙無期根據阿根廷法律，有潛逃之虞的嫌犯，可以直接
收押等待審判，但司法效率緩慢，監獄生活條件奇差無比，12天前，許
多苦等不到開庭日的嫌犯，從首都布宜諾斯艾利斯郊區的監獄首先發難，
其他監獄的囚犯紛紛響應絕食，抗議行動迅速蔓延到30座監獄，絕食人
數超過一萬三千人。抗爭行動越演越烈，阿根廷最高法院於是和嫌犯展開
協商，並同意加速審判，並且讓他們把在監獄中等待受審的天數，折抵刑
期，總算化解了這場萬人絕食危機。阿根廷布宜諾斯艾利斯省境內30座
監獄裡的囚犯，因為不滿還沒受審，就長期遭受拘禁，憤而發起絕食抗議
，兩個星期內，有一萬三千多名囚犯先後加入。阿根廷高等法院最後同意
接受犯人的要求，加速審判，才平息了這場危機。這裡是布宜諾斯艾利斯
的迪沃多監獄，囚犯住的牢房窗口，高掛著響應絕食抗議的標語。而他們
發動示威的原因，就是法院審案速度太慢，監獄中超過八成的犯人都在等
候審判，有些犯人出庭受審的日期已經排到2013年。我弟弟已經在裡
面關了一年九個月裡面什麼都沒有他本來關八個月就該出來了但他還在裡
面審判遙遙無期根據阿根廷法律，有潛逃之虞的嫌犯，可以直接收押等待
審判，但司法效率緩慢，監獄生活條件奇差無比，12天前，許多苦等不
到開庭日的嫌犯，從首都布宜諾斯艾利斯郊區的監獄首先發難，其他監獄
的囚犯紛紛響應絕食，抗議行動迅速蔓延到30座監獄，絕食人數超過一
萬三千人。抗爭行動越演越烈，阿根廷最高法院於是和嫌犯展開協商，並
同意加速審判，並且讓他們把在監獄中等待受審的天數，折抵刑期，總算
化解了這場萬人絕食危機。阿根廷布宜諾斯艾利斯省境內30座監獄裡的
囚犯，因為不滿還沒受審，就長期遭受拘禁，憤而發起絕食抗議，兩個星
期內，有一萬三千多名囚犯先後加入。阿根廷高等法院最後同意接受犯人
的要求，加速審判，才平息了這場危機。這裡是布宜諾斯艾利斯的迪沃多
監獄，囚犯住的牢房窗口，高掛著響應絕食抗議的標語。而他們發動示威
的原因，就是法院審案速度太慢，監獄中超過八成的犯人都在等候審判，
有些犯人出庭受審的日期已經排到2013年。我弟弟已經在裡面關了一
年九個月裡面什麼都沒有他本來關八個月就該出來了但他還在裡面審判遙
遙無期根據阿根廷法律，有潛逃之虞的嫌犯，可以直接收押等待審判，但
司法效率緩慢，監獄生活條件奇差無比，12天前，許多苦等不到開庭日
的嫌犯，從首都布宜諾斯艾利斯郊區的監獄首先發難，其他監獄的囚犯紛
紛響應絕食，抗議行動迅速蔓延到30座監獄，絕食人數超過一萬三千人
。抗爭行動越演越烈，阿根廷最高法院於是和嫌犯展開協商，並同意加速
審判，並且讓他們把在監獄中等待受審的天數，折抵刑期，總算化解了這
場萬人絕食危機。
