手機掉了怎麼辦？英國一家公司就設計出一種保護裝置，萬一手機被人偷
走了，它就會發出驚聲尖叫。原來這是一個可以下載到手機中的防盜程式
，失主發現手機失竊後，只要打一通電話到服務中心，這家公司就會啟動
軟體，竊賊只要一開機，手機就會發出令人尷尬的尖叫聲，除非拔掉電池
，否則無法關閉。同時，儲存在手機裡的個人資料，也會傳輸回公司的資
料庫中，再交回給失主。手機掉了怎麼辦？英國一家公司就設計出一種保
護裝置，萬一手機被人偷走了，它就會發出驚聲尖叫。原來這是一個可以
下載到手機中的防盜程式，失主發現手機失竊後，只要打一通電話到服務
中心，這家公司就會啟動軟體，竊賊只要一開機，手機就會發出令人尷尬
的尖叫聲，除非拔掉電池，否則無法關閉。同時，儲存在手機裡的個人資
料，也會傳輸回公司的資料庫中，再交回給失主。手機掉了怎麼辦？英國
一家公司就設計出一種保護裝置，萬一手機被人偷走了，它就會發出驚聲
尖叫。原來這是一個可以下載到手機中的防盜程式，失主發現手機失竊後
，只要打一通電話到服務中心，這家公司就會啟動軟體，竊賊只要一開機
，手機就會發出令人尷尬的尖叫聲，除非拔掉電池，否則無法關閉。同時
，儲存在手機裡的個人資料，也會傳輸回公司的資料庫中，再交回給失主
。
