這起搶案的受害人、不只有假期泡湯的旅客，康福旅行社更是忙得手忙腳
亂。為了安撫消費者、旅行社很快就確定賠償方案；除了全額退費,還多
賠償百分之五十的團費。但是對旅客來說，錢拿得回來，時間卻已經追不
回來，因為碰上連續假期，他們要重辦護照,最快也要等到十一號才能出
國，到時候都已經收假了。本來應該坐上飛機到泰國渡假的的陳太太,帶
著兒子,滿臉無奈離開旅行社,因為護照被搶,害他們全家出遊的計畫全
泡湯！跟陳太太一樣沮喪的,包括要前往日本、韓國，以及泰國，總共2
7個團501個人，都無法成行。再幫這些旅客算一算,六號到十號連續
假期，外交部又休假,要重辦護照，得等到十一號,只是到時候都上班了
,誰還有假出國？旅行社也提出賠償方案。由於這是第一起護照被搶的案
例,看看依照「旅遊觀光條例」,因為旅行社過失，如遺失無法成行,又
是在前一天通知,就必須賠償旅遊費用50%。雖然這次責任歸屬還沒有
釐清,但旅行社已經願意賠償。也呼籲旅客,遇到不負責任的旅行社,可
以向相關單位申訴,別讓自己花錢又受氣。這起搶案的受害人、不只有假
期泡湯的旅客，康福旅行社更是忙得手忙腳亂。為了安撫消費者、旅行社
很快就確定賠償方案；除了全額退費,還多賠償百分之五十的團費。但是
對旅客來說，錢拿得回來，時間卻已經追不回來，因為碰上連續假期，他
們要重辦護照,最快也要等到十一號才能出國，到時候都已經收假了。本
來應該坐上飛機到泰國渡假的的陳太太,帶著兒子,滿臉無奈離開旅行社
,因為護照被搶,害他們全家出遊的計畫全泡湯！跟陳太太一樣沮喪的,
包括要前往日本、韓國，以及泰國，總共27個團501個人，都無法成
行。再幫這些旅客算一算,六號到十號連續假期，外交部又休假,要重辦
護照，得等到十一號,只是到時候都上班了,誰還有假出國？旅行社也提
出賠償方案。由於這是第一起護照被搶的案例,看看依照「旅遊觀光條例
」,因為旅行社過失，如遺失無法成行,又是在前一天通知,就必須賠償
旅遊費用50%。雖然這次責任歸屬還沒有釐清,但旅行社已經願意賠償
。也呼籲旅客,遇到不負責任的旅行社,可以向相關單位申訴,別讓自己
花錢又受氣。這起搶案的受害人、不只有假期泡湯的旅客，康福旅行社更
是忙得手忙腳亂。為了安撫消費者、旅行社很快就確定賠償方案；除了全
額退費,還多賠償百分之五十的團費。但是對旅客來說，錢拿得回來，時
間卻已經追不回來，因為碰上連續假期，他們要重辦護照,最快也要等到
十一號才能出國，到時候都已經收假了。本來應該坐上飛機到泰國渡假的
的陳太太,帶著兒子,滿臉無奈離開旅行社,因為護照被搶,害他們全家
出遊的計畫全泡湯！跟陳太太一樣沮喪的,包括要前往日本、韓國，以及
泰國，總共27個團501個人，都無法成行。再幫這些旅客算一算,六
號到十號連續假期，外交部又休假,要重辦護照，得等到十一號,只是到
時候都上班了,誰還有假出國？旅行社也提出賠償方案。由於這是第一起
護照被搶的案例,看看依照「旅遊觀光條例」,因為旅行社過失，如遺失
無法成行,又是在前一天通知,就必須賠償旅遊費用50%。雖然這次責
任歸屬還沒有釐清,但旅行社已經願意賠償。也呼籲旅客,遇到不負責任
的旅行社,可以向相關單位申訴,別讓自己花錢又受氣。這起搶案的受害
人、不只有假期泡湯的旅客，康福旅行社更是忙得手忙腳亂。為了安撫消
費者、旅行社很快就確定賠償方案；除了全額退費,還多賠償百分之五十
的團費。但是對旅客來說，錢拿得回來，時間卻已經追不回來，因為碰上
連續假期，他們要重辦護照,最快也要等到十一號才能出國，到時候都已
經收假了。本來應該坐上飛機到泰國渡假的的陳太太,帶著兒子,滿臉無
奈離開旅行社,因為護照被搶,害他們全家出遊的計畫全泡湯！跟陳太太
一樣沮喪的,包括要前往日本、韓國，以及泰國，總共27個團501個
人，都無法成行。再幫這些旅客算一算,六號到十號連續假期，外交部又
休假,要重辦護照，得等到十一號,只是到時候都上班了,誰還有假出國
？旅行社也提出賠償方案。由於這是第一起護照被搶的案例,看看依照「
旅遊觀光條例」,因為旅行社過失，如遺失無法成行,又是在前一天通知
,就必須賠償旅遊費用50%。雖然這次責任歸屬還沒有釐清,但旅行社
已經願意賠償。也呼籲旅客,遇到不負責任的旅行社,可以向相關單位申
訴,別讓自己花錢又受氣。這起搶案的受害人、不只有假期泡湯的旅客，
康福旅行社更是忙得手忙腳亂。為了安撫消費者、旅行社很快就確定賠償
方案；除了全額退費,還多賠償百分之五十的團費。但是對旅客來說，錢
拿得回來，時間卻已經追不回來，因為碰上連續假期，他們要重辦護照,
最快也要等到十一號才能出國，到時候都已經收假了。本來應該坐上飛機
到泰國渡假的的陳太太,帶著兒子,滿臉無奈離開旅行社,因為護照被搶
,害他們全家出遊的計畫全泡湯！跟陳太太一樣沮喪的,包括要前往日本
、韓國，以及泰國，總共27個團501個人，都無法成行。再幫這些旅
客算一算,六號到十號連續假期，外交部又休假,要重辦護照，得等到十
一號,只是到時候都上班了,誰還有假出國？旅行社也提出賠償方案。由
於這是第一起護照被搶的案例,看看依照「旅遊觀光條例」,因為旅行社
過失，如遺失無法成行,又是在前一天通知,就必須賠償旅遊費用50%
。雖然這次責任歸屬還沒有釐清,但旅行社已經願意賠償。也呼籲旅客,
遇到不負責任的旅行社,可以向相關單位申訴,別讓自己花錢又受氣。這
起搶案的受害人、不只有假期泡湯的旅客，康福旅行社更是忙得手忙腳亂
。為了安撫消費者、旅行社很快就確定賠償方案；除了全額退費,還多賠
償百分之五十的團費。但是對旅客來說，錢拿得回來，時間卻已經追不回
來，因為碰上連續假期，他們要重辦護照,最快也要等到十一號才能出國
，到時候都已經收假了。本來應該坐上飛機到泰國渡假的的陳太太,帶著
兒子,滿臉無奈離開旅行社,因為護照被搶,害他們全家出遊的計畫全泡
湯！跟陳太太一樣沮喪的,包括要前往日本、韓國，以及泰國，總共27
個團501個人，都無法成行。再幫這些旅客算一算,六號到十號連續假
期，外交部又休假,要重辦護照，得等到十一號,只是到時候都上班了,
誰還有假出國？旅行社也提出賠償方案。由於這是第一起護照被搶的案例
,看看依照「旅遊觀光條例」,因為旅行社過失，如遺失無法成行,又是
在前一天通知,就必須賠償旅遊費用50%。雖然這次責任歸屬還沒有釐
清,但旅行社已經願意賠償。也呼籲旅客,遇到不負責任的旅行社,可以
向相關單位申訴,別讓自己花錢又受氣。這起搶案的受害人、不只有假期
泡湯的旅客，康福旅行社更是忙得手忙腳亂。為了安撫消費者、旅行社很
快就確定賠償方案；除了全額退費,還多賠償百分之五十的團費。但是對
旅客來說，錢拿得回來，時間卻已經追不回來，因為碰上連續假期，他們
要重辦護照,最快也要等到十一號才能出國，到時候都已經收假了。本來
應該坐上飛機到泰國渡假的的陳太太,帶著兒子,滿臉無奈離開旅行社,
因為護照被搶,害他們全家出遊的計畫全泡湯！跟陳太太一樣沮喪的,包
括要前往日本、韓國，以及泰國，總共27個團501個人，都無法成行
。再幫這些旅客算一算,六號到十號連續假期，外交部又休假,要重辦護
照，得等到十一號,只是到時候都上班了,誰還有假出國？旅行社也提出
賠償方案。由於這是第一起護照被搶的案例,看看依照「旅遊觀光條例」
,因為旅行社過失，如遺失無法成行,又是在前一天通知,就必須賠償旅
遊費用50%。雖然這次責任歸屬還沒有釐清,但旅行社已經願意賠償。
也呼籲旅客,遇到不負責任的旅行社,可以向相關單位申訴,別讓自己花
錢又受氣。這起搶案的受害人、不只有假期泡湯的旅客，康福旅行社更是
忙得手忙腳亂。為了安撫消費者、旅行社很快就確定賠償方案；除了全額
退費,還多賠償百分之五十的團費。但是對旅客來說，錢拿得回來，時間
卻已經追不回來，因為碰上連續假期，他們要重辦護照,最快也要等到十
一號才能出國，到時候都已經收假了。本來應該坐上飛機到泰國渡假的的
陳太太,帶著兒子,滿臉無奈離開旅行社,因為護照被搶,害他們全家出
遊的計畫全泡湯！跟陳太太一樣沮喪的,包括要前往日本、韓國，以及泰
國，總共27個團501個人，都無法成行。再幫這些旅客算一算,六號
到十號連續假期，外交部又休假,要重辦護照，得等到十一號,只是到時
候都上班了,誰還有假出國？旅行社也提出賠償方案。由於這是第一起護
照被搶的案例,看看依照「旅遊觀光條例」,因為旅行社過失，如遺失無
法成行,又是在前一天通知,就必須賠償旅遊費用50%。雖然這次責任
歸屬還沒有釐清,但旅行社已經願意賠償。也呼籲旅客,遇到不負責任的
旅行社,可以向相關單位申訴,別讓自己花錢又受氣。
