倒扁總部宣佈國慶日要展開天下圍攻，行政院長蘇貞昌呼籲，國慶是國家
生日，倒扁總部不要為難國慶，否則會讓國外貴賓看笑話，台北市長馬英
九則表示，警方對於可能的狀況會做必要的準備和因應，但如果有衝突場
面，他本身不會出面，而是由國慶活動主辦單位來處理，至於陳總統會不
會出席，總統府明天早上，會給外界明確答案。倒扁總部宣布十月十號天
下圍攻，將從上午九點開始，也是國慶大會進行同時，進行一整天活動，
即使還不確定當天會如何包圍總統府，不過肯定的是，將在諸多外賓面前
，引起注目，行政院長蘇貞昌和民進黨主席游錫坤，紛紛向倒扁總部喊話
。蘇貞昌行政院長游錫民進黨主席不過雙十天下圍攻可不像915圍城遊
行有固定路線，到時倒扁群眾可能從四面八方向總統府湧來，如果一個不
小心，出現衝突場面，以台北市長身分出席國慶大會的馬英九，會如何處
理，也備受關注。馬英九台北市長至於陳總統會不會出席國慶大會，現在
仍是未知數。劉世芳總統府副秘書長面對國慶當天紅潮即將來襲，府方持
續沙盤推演，各種細節都要忖度思量，馬虎不得。倒扁總部宣佈國慶日要
展開天下圍攻，行政院長蘇貞昌呼籲，國慶是國家生日，倒扁總部不要為
難國慶，否則會讓國外貴賓看笑話，台北市長馬英九則表示，警方對於可
能的狀況會做必要的準備和因應，但如果有衝突場面，他本身不會出面，
而是由國慶活動主辦單位來處理，至於陳總統會不會出席，總統府明天早
上，會給外界明確答案。倒扁總部宣布十月十號天下圍攻，將從上午九點
開始，也是國慶大會進行同時，進行一整天活動，即使還不確定當天會如
何包圍總統府，不過肯定的是，將在諸多外賓面前，引起注目，行政院長
蘇貞昌和民進黨主席游錫坤，紛紛向倒扁總部喊話。蘇貞昌行政院長游錫
民進黨主席不過雙十天下圍攻可不像915圍城遊行有固定路線，到時倒
扁群眾可能從四面八方向總統府湧來，如果一個不小心，出現衝突場面，
以台北市長身分出席國慶大會的馬英九，會如何處理，也備受關注。馬英
九台北市長至於陳總統會不會出席國慶大會，現在仍是未知數。劉世芳總
統府副秘書長面對國慶當天紅潮即將來襲，府方持續沙盤推演，各種細節
都要忖度思量，馬虎不得。倒扁總部宣佈國慶日要展開天下圍攻，行政院
長蘇貞昌呼籲，國慶是國家生日，倒扁總部不要為難國慶，否則會讓國外
貴賓看笑話，台北市長馬英九則表示，警方對於可能的狀況會做必要的準
備和因應，但如果有衝突場面，他本身不會出面，而是由國慶活動主辦單
位來處理，至於陳總統會不會出席，總統府明天早上，會給外界明確答案
。倒扁總部宣布十月十號天下圍攻，將從上午九點開始，也是國慶大會進
行同時，進行一整天活動，即使還不確定當天會如何包圍總統府，不過肯
定的是，將在諸多外賓面前，引起注目，行政院長蘇貞昌和民進黨主席游
錫坤，紛紛向倒扁總部喊話。蘇貞昌行政院長游錫民進黨主席不過雙十天
下圍攻可不像915圍城遊行有固定路線，到時倒扁群眾可能從四面八方
向總統府湧來，如果一個不小心，出現衝突場面，以台北市長身分出席國
慶大會的馬英九，會如何處理，也備受關注。馬英九台北市長至於陳總統
會不會出席國慶大會，現在仍是未知數。劉世芳總統府副秘書長面對國慶
當天紅潮即將來襲，府方持續沙盤推演，各種細節都要忖度思量，馬虎不
得。倒扁總部宣佈國慶日要展開天下圍攻，行政院長蘇貞昌呼籲，國慶是
國家生日，倒扁總部不要為難國慶，否則會讓國外貴賓看笑話，台北市長
馬英九則表示，警方對於可能的狀況會做必要的準備和因應，但如果有衝
突場面，他本身不會出面，而是由國慶活動主辦單位來處理，至於陳總統
會不會出席，總統府明天早上，會給外界明確答案。倒扁總部宣布十月十
號天下圍攻，將從上午九點開始，也是國慶大會進行同時，進行一整天活
動，即使還不確定當天會如何包圍總統府，不過肯定的是，將在諸多外賓
面前，引起注目，行政院長蘇貞昌和民進黨主席游錫坤，紛紛向倒扁總部
喊話。蘇貞昌行政院長游錫民進黨主席不過雙十天下圍攻可不像915圍
城遊行有固定路線，到時倒扁群眾可能從四面八方向總統府湧來，如果一
個不小心，出現衝突場面，以台北市長身分出席國慶大會的馬英九，會如
何處理，也備受關注。馬英九台北市長至於陳總統會不會出席國慶大會，
現在仍是未知數。劉世芳總統府副秘書長面對國慶當天紅潮即將來襲，府
方持續沙盤推演，各種細節都要忖度思量，馬虎不得。倒扁總部宣佈國慶
日要展開天下圍攻，行政院長蘇貞昌呼籲，國慶是國家生日，倒扁總部不
要為難國慶，否則會讓國外貴賓看笑話，台北市長馬英九則表示，警方對
於可能的狀況會做必要的準備和因應，但如果有衝突場面，他本身不會出
面，而是由國慶活動主辦單位來處理，至於陳總統會不會出席，總統府明
天早上，會給外界明確答案。倒扁總部宣布十月十號天下圍攻，將從上午
九點開始，也是國慶大會進行同時，進行一整天活動，即使還不確定當天
會如何包圍總統府，不過肯定的是，將在諸多外賓面前，引起注目，行政
院長蘇貞昌和民進黨主席游錫坤，紛紛向倒扁總部喊話。蘇貞昌行政院長
游錫民進黨主席不過雙十天下圍攻可不像915圍城遊行有固定路線，到
時倒扁群眾可能從四面八方向總統府湧來，如果一個不小心，出現衝突場
面，以台北市長身分出席國慶大會的馬英九，會如何處理，也備受關注。
馬英九台北市長至於陳總統會不會出席國慶大會，現在仍是未知數。劉世
芳總統府副秘書長面對國慶當天紅潮即將來襲，府方持續沙盤推演，各種
細節都要忖度思量，馬虎不得。
