施明德總部將在國慶日當天，發動「天下圍攻」，而目前陳水扁總統會不
會出席國慶大典，還沒有正式宣布，但是，泛藍陣營已經做好了各項準備
。好幾年都沒有參加國慶的親民黨主席宋楚瑜今天表示，他和親民黨立委
，都會穿紅衣服，參加國慶活動。今年雙十國慶，倒扁總部宣稱將號召兩
百萬人，穿紅衣「圍攻」總統府，好多年沒有參加國慶大會的親民黨主席
宋楚瑜，今年倒是明確表示，雙十慶典不會缺席。親民黨立院黨團發出甲
級動員令，雙十當天，所有立委要穿紅衣參加國慶；國民黨方面部分立委
約定好，也穿紅衣出席，當面嗆扁！倒是國民黨主席馬英九，身兼台北市
長身分，出席國慶仍然按照往年模式。國民黨秘書長詹春柏表示，黨中央
已經收到國慶籌備會的邀請函，將組成16人的代表團出席，整團會不會
穿紅衣出席，他只說希望大家會依照正常禮儀穿衣服。究竟會呈現出何種
視覺效果，表達反對黨意志，要到國慶當天才知道。施明德總部將在國慶
日當天，發動「天下圍攻」，而目前陳水扁總統會不會出席國慶大典，還
沒有正式宣布，但是，泛藍陣營已經做好了各項準備。好幾年都沒有參加
國慶的親民黨主席宋楚瑜今天表示，他和親民黨立委，都會穿紅衣服，參
加國慶活動。今年雙十國慶，倒扁總部宣稱將號召兩百萬人，穿紅衣「圍
攻」總統府，好多年沒有參加國慶大會的親民黨主席宋楚瑜，今年倒是明
確表示，雙十慶典不會缺席。親民黨立院黨團發出甲級動員令，雙十當天
，所有立委要穿紅衣參加國慶；國民黨方面部分立委約定好，也穿紅衣出
席，當面嗆扁！倒是國民黨主席馬英九，身兼台北市長身分，出席國慶仍
然按照往年模式。國民黨秘書長詹春柏表示，黨中央已經收到國慶籌備會
的邀請函，將組成16人的代表團出席，整團會不會穿紅衣出席，他只說
希望大家會依照正常禮儀穿衣服。究竟會呈現出何種視覺效果，表達反對
黨意志，要到國慶當天才知道。施明德總部將在國慶日當天，發動「天下
圍攻」，而目前陳水扁總統會不會出席國慶大典，還沒有正式宣布，但是
，泛藍陣營已經做好了各項準備。好幾年都沒有參加國慶的親民黨主席宋
楚瑜今天表示，他和親民黨立委，都會穿紅衣服，參加國慶活動。今年雙
十國慶，倒扁總部宣稱將號召兩百萬人，穿紅衣「圍攻」總統府，好多年
沒有參加國慶大會的親民黨主席宋楚瑜，今年倒是明確表示，雙十慶典不
會缺席。親民黨立院黨團發出甲級動員令，雙十當天，所有立委要穿紅衣
參加國慶；國民黨方面部分立委約定好，也穿紅衣出席，當面嗆扁！倒是
國民黨主席馬英九，身兼台北市長身分，出席國慶仍然按照往年模式。國
民黨秘書長詹春柏表示，黨中央已經收到國慶籌備會的邀請函，將組成1
6人的代表團出席，整團會不會穿紅衣出席，他只說希望大家會依照正常
禮儀穿衣服。究竟會呈現出何種視覺效果，表達反對黨意志，要到國慶當
天才知道。施明德總部將在國慶日當天，發動「天下圍攻」，而目前陳水
扁總統會不會出席國慶大典，還沒有正式宣布，但是，泛藍陣營已經做好
了各項準備。好幾年都沒有參加國慶的親民黨主席宋楚瑜今天表示，他和
親民黨立委，都會穿紅衣服，參加國慶活動。今年雙十國慶，倒扁總部宣
稱將號召兩百萬人，穿紅衣「圍攻」總統府，好多年沒有參加國慶大會的
親民黨主席宋楚瑜，今年倒是明確表示，雙十慶典不會缺席。親民黨立院
黨團發出甲級動員令，雙十當天，所有立委要穿紅衣參加國慶；國民黨方
面部分立委約定好，也穿紅衣出席，當面嗆扁！倒是國民黨主席馬英九，
身兼台北市長身分，出席國慶仍然按照往年模式。國民黨秘書長詹春柏表
示，黨中央已經收到國慶籌備會的邀請函，將組成16人的代表團出席，
整團會不會穿紅衣出席，他只說希望大家會依照正常禮儀穿衣服。究竟會
呈現出何種視覺效果，表達反對黨意志，要到國慶當天才知道。施明德總
部將在國慶日當天，發動「天下圍攻」，而目前陳水扁總統會不會出席國
慶大典，還沒有正式宣布，但是，泛藍陣營已經做好了各項準備。好幾年
都沒有參加國慶的親民黨主席宋楚瑜今天表示，他和親民黨立委，都會穿
紅衣服，參加國慶活動。今年雙十國慶，倒扁總部宣稱將號召兩百萬人，
穿紅衣「圍攻」總統府，好多年沒有參加國慶大會的親民黨主席宋楚瑜，
今年倒是明確表示，雙十慶典不會缺席。親民黨立院黨團發出甲級動員令
，雙十當天，所有立委要穿紅衣參加國慶；國民黨方面部分立委約定好，
也穿紅衣出席，當面嗆扁！倒是國民黨主席馬英九，身兼台北市長身分，
出席國慶仍然按照往年模式。國民黨秘書長詹春柏表示，黨中央已經收到
國慶籌備會的邀請函，將組成16人的代表團出席，整團會不會穿紅衣出
席，他只說希望大家會依照正常禮儀穿衣服。究竟會呈現出何種視覺效果
，表達反對黨意志，要到國慶當天才知道。施明德總部將在國慶日當天，
發動「天下圍攻」，而目前陳水扁總統會不會出席國慶大典，還沒有正式
宣布，但是，泛藍陣營已經做好了各項準備。好幾年都沒有參加國慶的親
民黨主席宋楚瑜今天表示，他和親民黨立委，都會穿紅衣服，參加國慶活
動。今年雙十國慶，倒扁總部宣稱將號召兩百萬人，穿紅衣「圍攻」總統
府，好多年沒有參加國慶大會的親民黨主席宋楚瑜，今年倒是明確表示，
雙十慶典不會缺席。親民黨立院黨團發出甲級動員令，雙十當天，所有立
委要穿紅衣參加國慶；國民黨方面部分立委約定好，也穿紅衣出席，當面
嗆扁！倒是國民黨主席馬英九，身兼台北市長身分，出席國慶仍然按照往
年模式。國民黨秘書長詹春柏表示，黨中央已經收到國慶籌備會的邀請函
，將組成16人的代表團出席，整團會不會穿紅衣出席，他只說希望大家
會依照正常禮儀穿衣服。究竟會呈現出何種視覺效果，表達反對黨意志，
要到國慶當天才知道。
