印屬喀什米爾、發生激烈的武裝衝突。警方跟伊斯蘭民兵、相互開火射擊
，場面相當激烈、總共有十個人死亡。而雙方在僵持了二十幾個小時之後
，印度警方卻沒有逮捕到任何激進份子。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以
步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後
，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警
方對峙，並激烈交火。僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而
返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百
三十萬平方公里的喀什米爾，約台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒
。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為
二，分別由印度與巴基斯坦統治；但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主
權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林，反抗印度中央政府的統治，希望與
巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家！十幾個不同的武
裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。印屬喀
什米爾、發生激烈的武裝衝突。警方跟伊斯蘭民兵、相互開火射擊，場面
相當激烈、總共有十個人死亡。而雙方在僵持了二十幾個小時之後，印度
警方卻沒有逮捕到任何激進份子。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及
手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻
趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙
，並激烈交火。僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但
這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬
平方公里的喀什米爾，約台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九
四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分
別由印度與巴基斯坦統治；但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過
去十年，部份喀什米爾穆斯林，反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯
坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家！十幾個不同的武裝團體
，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。印屬喀什米爾
、發生激烈的武裝衝突。警方跟伊斯蘭民兵、相互開火射擊，場面相當激
烈、總共有十個人死亡。而雙方在僵持了二十幾個小時之後，印度警方卻
沒有逮捕到任何激進份子。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈
，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現
場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激
烈交火。僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流
血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公
里的喀什米爾，約台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年
，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印
度與巴基斯坦統治；但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年
，部份喀什米爾穆斯林，反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併
。另有一些人則希望建立一個獨立的國家！十幾個不同的武裝團體，不時
在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。印屬喀什米爾、發生
激烈的武裝衝突。警方跟伊斯蘭民兵、相互開火射擊，場面相當激烈、總
共有十個人死亡。而雙方在僵持了二十幾個小時之後，印度警方卻沒有逮
捕到任何激進份子。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊
喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援
。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火
。僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突
，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀
什米爾，約台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度
與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴
基斯坦統治；但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份
喀什米爾穆斯林，反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有
一些人則希望建立一個獨立的國家！十幾個不同的武裝團體，不時在印屬
喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。印屬喀什米爾、發生激烈的
武裝衝突。警方跟伊斯蘭民兵、相互開火射擊，場面相當激烈、總共有十
個人死亡。而雙方在僵持了二十幾個小時之後，印度警方卻沒有逮捕到任
何激進份子。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米
爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯
蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。僵持
了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成
了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾
，約台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基
斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦
統治；但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米
爾穆斯林，反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人
則希望建立一個獨立的國家！十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米
爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。印屬喀什米爾、發生激烈的武裝衝
突。警方跟伊斯蘭民兵、相互開火射擊，場面相當激烈、總共有十個人死
亡。而雙方在僵持了二十幾個小時之後，印度警方卻沒有逮捕到任何激進
份子。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府
斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵
份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。僵持了二十
七個小時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人
死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約台
灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，
分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治；
但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯
林，反抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望
建立一個獨立的國家！十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動
攻擊，導致這個地區衝突不斷。印屬喀什米爾、發生激烈的武裝衝突。警
方跟伊斯蘭民兵、相互開火射擊，場面相當激烈、總共有十個人死亡。而
雙方在僵持了二十幾個小時之後，印度警方卻沒有逮捕到任何激進份子。
這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納
迦一處警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，
則立刻躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。僵持了二十七個小
時後，印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，
其中包括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約台灣的六
十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔
領喀什米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治；但兩國
都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林，反
抗印度中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一
個獨立的國家！十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，
導致這個地區衝突不斷。印屬喀什米爾、發生激烈的武裝衝突。警方跟伊
斯蘭民兵、相互開火射擊，場面相當激烈、總共有十個人死亡。而雙方在
僵持了二十幾個小時之後，印度警方卻沒有逮捕到任何激進份子。這場槍
戰是因為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處
警察局。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻
躲入附近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。僵持了二十七個小時後，
印度警方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包
括五名警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約台灣的六十四倍
大，境內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什
米爾，將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治；但兩國都宣稱
，擁有喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林，反抗印度
中央政府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立
的國家！十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這
個地區衝突不斷。印屬喀什米爾、發生激烈的武裝衝突。警方跟伊斯蘭民
兵、相互開火射擊，場面相當激烈、總共有十個人死亡。而雙方在僵持了
二十幾個小時之後，印度警方卻沒有逮捕到任何激進份子。這場槍戰是因
為伊斯蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局
。印度警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附
近的旅館內，和警方對峙，並激烈交火。僵持了二十七個小時後，印度警
方最後還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名
警察。總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約台灣的六十四倍大，境
內多為伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，
將喀什米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治；但兩國都宣稱，擁有
喀什米爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林，反抗印度中央政
府的統治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家
！十幾個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區
衝突不斷。印屬喀什米爾、發生激烈的武裝衝突。警方跟伊斯蘭民兵、相
互開火射擊，場面相當激烈、總共有十個人死亡。而雙方在僵持了二十幾
個小時之後，印度警方卻沒有逮捕到任何激進份子。這場槍戰是因為伊斯
蘭民兵，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度
警方獲報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅
館內，和警方對峙，並激烈交火。僵持了二十七個小時後，印度警方最後
還是無功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。
總面積兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約台灣的六十四倍大，境內多為
伊斯蘭教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什
米爾一分為二，分別由印度與巴基斯坦統治；但兩國都宣稱，擁有喀什米
爾全境的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林，反抗印度中央政府的統
治，希望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家！十幾
個不同的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不
斷。印屬喀什米爾、發生激烈的武裝衝突。警方跟伊斯蘭民兵、相互開火
射擊，場面相當激烈、總共有十個人死亡。而雙方在僵持了二十幾個小時
之後，印度警方卻沒有逮捕到任何激進份子。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵
，以步槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲
報後，立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，
和警方對峙，並激烈交火。僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無
功而返。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積
兩百三十萬平方公里的喀什米爾，約台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭
教徒。一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一
分為二，分別由印度與巴基斯坦統治；但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境
的主權。過去十年，部份喀什米爾穆斯林，反抗印度中央政府的統治，希
望與巴基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家！十幾個不同
的武裝團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。印
屬喀什米爾、發生激烈的武裝衝突。警方跟伊斯蘭民兵、相互開火射擊，
場面相當激烈、總共有十個人死亡。而雙方在僵持了二十幾個小時之後，
印度警方卻沒有逮捕到任何激進份子。這場槍戰是因為伊斯蘭民兵，以步
槍及手榴彈，攻擊喀什米爾首府斯里納迦一處警察局。印度警方獲報後，
立刻趕往現場支援。伊斯蘭民兵份子，則立刻躲入附近的旅館內，和警方
對峙，並激烈交火。僵持了二十七個小時後，印度警方最後還是無功而返
。但這場流血衝突，造成了十人死亡，其中包括五名警察。總面積兩百三
十萬平方公里的喀什米爾，約台灣的六十四倍大，境內多為伊斯蘭教徒。
一九四七年，印度與巴基斯坦，分割佔領喀什米爾，將喀什米爾一分為二
，分別由印度與巴基斯坦統治；但兩國都宣稱，擁有喀什米爾全境的主權
。過去十年，部份喀什米爾穆斯林，反抗印度中央政府的統治，希望與巴
基斯坦合併。另有一些人則希望建立一個獨立的國家！十幾個不同的武裝
團體，不時在印屬喀什米爾發動攻擊，導致這個地區衝突不斷。
