另一方面，歐盟將從下個月開始，採用新的標準來規範旅客，攜帶液態的
個人用品上飛機，包括髮膠、牙膏這些用品，都不得超過一百毫升。英國
今年八月破獲了恐怖分子，企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻擊
的計畫之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措施
，歐盟執委會五號通過新法令，11月起，統一規範從歐盟國家機場登機
的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的容量。根據新規定，歐盟國家登機旅
客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，不得超過100毫升。同時，每名乘
客攜帶的液態物品，必須能全部裝入一個容量1公升的透明塑料袋，以便
機場安檢人員檢查。不過這個新規定，不包括嬰兒食品，和某些病患必須
攜帶的藥物等特殊物品，也不包括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物
品。新法令對於未來乘客手提行李的尺寸，也將有統一規格。不過由於安
裝新的手提行李檢測系統，需要更多時間和金錢，因此這個規定預計在六
個月之後才能上路。另一方面，歐盟將從下個月開始，採用新的標準來規
範旅客，攜帶液態的個人用品上飛機，包括髮膠、牙膏這些用品，都不得
超過一百毫升。英國今年八月破獲了恐怖分子，企圖攜帶液態爆裂物上飛
機，在空中發動攻擊的計畫之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查。為統一
歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五號通過新法令，11月起，統一規範
從歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的容量。根據新規
定，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，不得超過100
毫升。同時，每名乘客攜帶的液態物品，必須能全部裝入一個容量1公升
的透明塑料袋，以便機場安檢人員檢查。不過這個新規定，不包括嬰兒食
品，和某些病患必須攜帶的藥物等特殊物品，也不包括乘客接受安檢後，
在機場商店購買的物品。新法令對於未來乘客手提行李的尺寸，也將有統
一規格。不過由於安裝新的手提行李檢測系統，需要更多時間和金錢，因
此這個規定預計在六個月之後才能上路。另一方面，歐盟將從下個月開始
，採用新的標準來規範旅客，攜帶液態的個人用品上飛機，包括髮膠、牙
膏這些用品，都不得超過一百毫升。英國今年八月破獲了恐怖分子，企圖
攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻擊的計畫之後，歐盟各國分別加強
了飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五號通過新法令，
11月起，統一規範從歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物
品的容量。根據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物
品，不得超過100毫升。同時，每名乘客攜帶的液態物品，必須能全部
裝入一個容量1公升的透明塑料袋，以便機場安檢人員檢查。不過這個新
規定，不包括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶的藥物等特殊物品，也不包
括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物品。新法令對於未來乘客手提行
李的尺寸，也將有統一規格。不過由於安裝新的手提行李檢測系統，需要
更多時間和金錢，因此這個規定預計在六個月之後才能上路。另一方面，
歐盟將從下個月開始，採用新的標準來規範旅客，攜帶液態的個人用品上
飛機，包括髮膠、牙膏這些用品，都不得超過一百毫升。英國今年八月破
獲了恐怖分子，企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻擊的計畫之後
，歐盟各國分別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟執委
會五號通過新法令，11月起，統一規範從歐盟國家機場登機的旅客，隨
身攜帶液態或膠狀物品的容量。根據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠、
牙膏、面霜等隨身物品，不得超過100毫升。同時，每名乘客攜帶的液
態物品，必須能全部裝入一個容量1公升的透明塑料袋，以便機場安檢人
員檢查。不過這個新規定，不包括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶的藥物
等特殊物品，也不包括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物品。新法令
對於未來乘客手提行李的尺寸，也將有統一規格。不過由於安裝新的手提
行李檢測系統，需要更多時間和金錢，因此這個規定預計在六個月之後才
能上路。另一方面，歐盟將從下個月開始，採用新的標準來規範旅客，攜
帶液態的個人用品上飛機，包括髮膠、牙膏這些用品，都不得超過一百毫
升。英國今年八月破獲了恐怖分子，企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中
發動攻擊的計畫之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國的
安檢措施，歐盟執委會五號通過新法令，11月起，統一規範從歐盟國家
機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的容量。根據新規定，歐盟國
家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，不得超過100毫升。同時
，每名乘客攜帶的液態物品，必須能全部裝入一個容量1公升的透明塑料
袋，以便機場安檢人員檢查。不過這個新規定，不包括嬰兒食品，和某些
病患必須攜帶的藥物等特殊物品，也不包括乘客接受安檢後，在機場商店
購買的物品。新法令對於未來乘客手提行李的尺寸，也將有統一規格。不
過由於安裝新的手提行李檢測系統，需要更多時間和金錢，因此這個規定
預計在六個月之後才能上路。另一方面，歐盟將從下個月開始，採用新的
標準來規範旅客，攜帶液態的個人用品上飛機，包括髮膠、牙膏這些用品
，都不得超過一百毫升。英國今年八月破獲了恐怖分子，企圖攜帶液態爆
裂物上飛機，在空中發動攻擊的計畫之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查
。為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五號通過新法令，11月起，
統一規範從歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的容量。
根據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，不得超
過100毫升。同時，每名乘客攜帶的液態物品，必須能全部裝入一個容
量1公升的透明塑料袋，以便機場安檢人員檢查。不過這個新規定，不包
括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶的藥物等特殊物品，也不包括乘客接受
安檢後，在機場商店購買的物品。新法令對於未來乘客手提行李的尺寸，
也將有統一規格。不過由於安裝新的手提行李檢測系統，需要更多時間和
金錢，因此這個規定預計在六個月之後才能上路。另一方面，歐盟將從下
個月開始，採用新的標準來規範旅客，攜帶液態的個人用品上飛機，包括
髮膠、牙膏這些用品，都不得超過一百毫升。英國今年八月破獲了恐怖分
子，企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻擊的計畫之後，歐盟各國
分別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措施，歐盟執委會五號通過
新法令，11月起，統一規範從歐盟國家機場登機的旅客，隨身攜帶液態
或膠狀物品的容量。根據新規定，歐盟國家登機旅客的髮膠、牙膏、面霜
等隨身物品，不得超過100毫升。同時，每名乘客攜帶的液態物品，必
須能全部裝入一個容量1公升的透明塑料袋，以便機場安檢人員檢查。不
過這個新規定，不包括嬰兒食品，和某些病患必須攜帶的藥物等特殊物品
，也不包括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物品。新法令對於未來乘
客手提行李的尺寸，也將有統一規格。不過由於安裝新的手提行李檢測系
統，需要更多時間和金錢，因此這個規定預計在六個月之後才能上路。另
一方面，歐盟將從下個月開始，採用新的標準來規範旅客，攜帶液態的個
人用品上飛機，包括髮膠、牙膏這些用品，都不得超過一百毫升。英國今
年八月破獲了恐怖分子，企圖攜帶液態爆裂物上飛機，在空中發動攻擊的
計畫之後，歐盟各國分別加強了飛安檢查。為統一歐盟各國的安檢措施，
歐盟執委會五號通過新法令，11月起，統一規範從歐盟國家機場登機的
旅客，隨身攜帶液態或膠狀物品的容量。根據新規定，歐盟國家登機旅客
的髮膠、牙膏、面霜等隨身物品，不得超過100毫升。同時，每名乘客
攜帶的液態物品，必須能全部裝入一個容量1公升的透明塑料袋，以便機
場安檢人員檢查。不過這個新規定，不包括嬰兒食品，和某些病患必須攜
帶的藥物等特殊物品，也不包括乘客接受安檢後，在機場商店購買的物品
。新法令對於未來乘客手提行李的尺寸，也將有統一規格。不過由於安裝
新的手提行李檢測系統，需要更多時間和金錢，因此這個規定預計在六個
月之後才能上路。
