而在洋基隊的戰績方面，洋基隊在季後賽的第二場比賽，輸給了老虎隊，
雙方目前打成平手。而接下來的兩場比賽，將要回到老虎隊的主場；如果
洋基隊只贏一場，兩隊形成2:2的情勢，那麼第五場的關鍵決戰，將由
王建民在下週一掛帥主投！洋基在王建民的幫助下，雖然成功拿下第一勝
。不過，在第二戰當中，洋基球迷最引以為傲的鑽石打線不靈光！整場比
賽只在三局下半，靠著johnnydamon的全壘打攻下三分，就沒
有再也沒有得到任何分數；先發投手mussina苦吞敗投，而接下來
的兩場比賽，將要移師老虎隊的主場ComericaPark，進行二
連戰。看看洋基的投手輪值表，由於mussina已經輸掉，接下來的
兩場比賽，將由randyjohon跟jaretwright先發；
如果洋基隊能夠客場二連勝，那麼王建民將會在11號的美聯冠軍賽第一
戰，擔任先發投手。如果，客場的兩場比賽，只贏了一場，那麼王建民就
會在9號，回到洋基主場，再度扮演打虎英雄，全力幫助洋基搶進分區冠
軍賽。不過，萬一洋基隊接下來的兩場比賽，都輸球的話，那麼他們就只
好提前放暑假，王建民也不會再有先發的機會，而這也是台灣球迷最不願
意看到的情況！而在洋基隊的戰績方面，洋基隊在季後賽的第二場比賽，
輸給了老虎隊，雙方目前打成平手。而接下來的兩場比賽，將要回到老虎
隊的主場；如果洋基隊只贏一場，兩隊形成2:2的情勢，那麼第五場的
關鍵決戰，將由王建民在下週一掛帥主投！洋基在王建民的幫助下，雖然
成功拿下第一勝。不過，在第二戰當中，洋基球迷最引以為傲的鑽石打線
不靈光！整場比賽只在三局下半，靠著johnnydamon的全壘打
攻下三分，就沒有再也沒有得到任何分數；先發投手mussina苦吞
敗投，而接下來的兩場比賽，將要移師老虎隊的主場ComericaP
ark，進行二連戰。看看洋基的投手輪值表，由於mussina已經
輸掉，接下來的兩場比賽，將由randyjohon跟jaretwr
ight先發；如果洋基隊能夠客場二連勝，那麼王建民將會在11號的
美聯冠軍賽第一戰，擔任先發投手。如果，客場的兩場比賽，只贏了一場
，那麼王建民就會在9號，回到洋基主場，再度扮演打虎英雄，全力幫助
洋基搶進分區冠軍賽。不過，萬一洋基隊接下來的兩場比賽，都輸球的話
，那麼他們就只好提前放暑假，王建民也不會再有先發的機會，而這也是
台灣球迷最不願意看到的情況！而在洋基隊的戰績方面，洋基隊在季後賽
的第二場比賽，輸給了老虎隊，雙方目前打成平手。而接下來的兩場比賽
，將要回到老虎隊的主場；如果洋基隊只贏一場，兩隊形成2:2的情勢
，那麼第五場的關鍵決戰，將由王建民在下週一掛帥主投！洋基在王建民
的幫助下，雖然成功拿下第一勝。不過，在第二戰當中，洋基球迷最引以
為傲的鑽石打線不靈光！整場比賽只在三局下半，靠著johnnyda
mon的全壘打攻下三分，就沒有再也沒有得到任何分數；先發投手mu
ssina苦吞敗投，而接下來的兩場比賽，將要移師老虎隊的主場Co
mericaPark，進行二連戰。看看洋基的投手輪值表，由於mu
ssina已經輸掉，接下來的兩場比賽，將由randyjohon跟
jaretwright先發；如果洋基隊能夠客場二連勝，那麼王建民
將會在11號的美聯冠軍賽第一戰，擔任先發投手。如果，客場的兩場比
賽，只贏了一場，那麼王建民就會在9號，回到洋基主場，再度扮演打虎
英雄，全力幫助洋基搶進分區冠軍賽。不過，萬一洋基隊接下來的兩場比
賽，都輸球的話，那麼他們就只好提前放暑假，王建民也不會再有先發的
機會，而這也是台灣球迷最不願意看到的情況！而在洋基隊的戰績方面，
洋基隊在季後賽的第二場比賽，輸給了老虎隊，雙方目前打成平手。而接
下來的兩場比賽，將要回到老虎隊的主場；如果洋基隊只贏一場，兩隊形
成2:2的情勢，那麼第五場的關鍵決戰，將由王建民在下週一掛帥主投
！洋基在王建民的幫助下，雖然成功拿下第一勝。不過，在第二戰當中，
洋基球迷最引以為傲的鑽石打線不靈光！整場比賽只在三局下半，靠著j
ohnnydamon的全壘打攻下三分，就沒有再也沒有得到任何分數
；先發投手mussina苦吞敗投，而接下來的兩場比賽，將要移師老
虎隊的主場ComericaPark，進行二連戰。看看洋基的投手輪
值表，由於mussina已經輸掉，接下來的兩場比賽，將由rand
yjohon跟jaretwright先發；如果洋基隊能夠客場二連
勝，那麼王建民將會在11號的美聯冠軍賽第一戰，擔任先發投手。如果
，客場的兩場比賽，只贏了一場，那麼王建民就會在9號，回到洋基主場
，再度扮演打虎英雄，全力幫助洋基搶進分區冠軍賽。不過，萬一洋基隊
接下來的兩場比賽，都輸球的話，那麼他們就只好提前放暑假，王建民也
不會再有先發的機會，而這也是台灣球迷最不願意看到的情況！而在洋基
隊的戰績方面，洋基隊在季後賽的第二場比賽，輸給了老虎隊，雙方目前
打成平手。而接下來的兩場比賽，將要回到老虎隊的主場；如果洋基隊只
贏一場，兩隊形成2:2的情勢，那麼第五場的關鍵決戰，將由王建民在
下週一掛帥主投！洋基在王建民的幫助下，雖然成功拿下第一勝。不過，
在第二戰當中，洋基球迷最引以為傲的鑽石打線不靈光！整場比賽只在三
局下半，靠著johnnydamon的全壘打攻下三分，就沒有再也沒
有得到任何分數；先發投手mussina苦吞敗投，而接下來的兩場比
賽，將要移師老虎隊的主場ComericaPark，進行二連戰。看
看洋基的投手輪值表，由於mussina已經輸掉，接下來的兩場比賽
，將由randyjohon跟jaretwright先發；如果洋基
隊能夠客場二連勝，那麼王建民將會在11號的美聯冠軍賽第一戰，擔任
先發投手。如果，客場的兩場比賽，只贏了一場，那麼王建民就會在9號
，回到洋基主場，再度扮演打虎英雄，全力幫助洋基搶進分區冠軍賽。不
過，萬一洋基隊接下來的兩場比賽，都輸球的話，那麼他們就只好提前放
暑假，王建民也不會再有先發的機會，而這也是台灣球迷最不願意看到的
情況！而在洋基隊的戰績方面，洋基隊在季後賽的第二場比賽，輸給了老
虎隊，雙方目前打成平手。而接下來的兩場比賽，將要回到老虎隊的主場
；如果洋基隊只贏一場，兩隊形成2:2的情勢，那麼第五場的關鍵決戰
，將由王建民在下週一掛帥主投！洋基在王建民的幫助下，雖然成功拿下
第一勝。不過，在第二戰當中，洋基球迷最引以為傲的鑽石打線不靈光！
整場比賽只在三局下半，靠著johnnydamon的全壘打攻下三分
，就沒有再也沒有得到任何分數；先發投手mussina苦吞敗投，而
接下來的兩場比賽，將要移師老虎隊的主場ComericaPark，
進行二連戰。看看洋基的投手輪值表，由於mussina已經輸掉，接
下來的兩場比賽，將由randyjohon跟jaretwright
先發；如果洋基隊能夠客場二連勝，那麼王建民將會在11號的美聯冠軍
賽第一戰，擔任先發投手。如果，客場的兩場比賽，只贏了一場，那麼王
建民就會在9號，回到洋基主場，再度扮演打虎英雄，全力幫助洋基搶進
分區冠軍賽。不過，萬一洋基隊接下來的兩場比賽，都輸球的話，那麼他
們就只好提前放暑假，王建民也不會再有先發的機會，而這也是台灣球迷
最不願意看到的情況！
