美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢,5號突然造訪巴格達，企圖說
服伊拉克各派系領袖，盡快化解歧見。
不過，萊斯搭乘的專機，在抵達前一刻，因為巴格達機場附近，出現反
抗軍的攻擊炮火，飛機一度無法降落，引起一陣緊張。
美國國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊拉克領導人施壓,希望他
們儘快化解歧見,解決已經造成數千人喪生的派系衝突。
萊斯還沒到,就感受到伊拉克戰火的威脅！由於反抗軍在機場附近發動
攻擊,導致巴格達機場被迫關閉。
萊斯的專機在空中，盤旋了半個多小時之後才降落。
萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會談。
前幾天，馬里奇順利跟遜尼派，以及什葉派領袖達成協議,同意採取四
個步驟,消除彼此間的不信任，降低派系之間暴力衝突。
萊斯造訪的同時,美國皮尤研究中心，正好發表一份民調,顯示對於下
個月的期中選舉，美國選民最關切的問題，依然是伊拉克戰爭，並非
前任眾議員佛雷的性醜聞案。
百分之五十八的選民認為，美國在伊拉克的軍事行動並不順利；百分之
四十七的人認為，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有害處，沒有好
處。
數千名不滿布希種種作為的美國民眾,5號聚集在聯合國總部外，要求
美國國會彈劾布希，並抗議布希政府在外交和國內事務上的無能.抗
議人士所列舉的布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭、威脅攻打伊朗、設
主辦單位表示,全美有超過兩百個城市同時舉行了這場名為「全世界都
等不及要布希下台」的示威活動.
