同樣是南美洲的消息。為了爭取政府預算，祕魯全國各地公營機構的醫生
，12號開始發動無限期罷工，要求政府為他們加薪，並改善公共醫療設
施。三百多位在公營醫療系統服務的祕魯醫生，12號在衛生部前高舉布
條，要求政府部門增加預算，為他們加薪，並改善公共醫療設施和病人照
顧服務。(祕魯國家醫師協會會長帕瑞迪斯:政府沒有回應我們去年提出
的要求。我們已經跟政府簽署同意書，卻沒有得到尊重。)祕魯政府把今
年醫療預算，從兩年前的六億四千萬美元，刪減為五億七千五百萬美元，
經費足足少了一成以上，引發許多抱怨。而公營單位的醫生薪水一個月不
到260美元，合台幣八千多塊，比祕魯的國民每月平均所得多出不到一
百美元，也讓他們發出不平之鳴。發起這項抗爭活動的秘魯醫藥協會聲稱
，全國兩萬名會員中，至少有一萬兩千人加入了罷工行動。祕魯衛生部則
表示，在首都利瑪，罷工者不超過百分之五，其餘地區則過半數的醫生都
照常工作，為病人服務。目前多數祕魯民眾多仰賴國家醫療制度，因此民
眾擔心這場沒有期限的罷工行動會讓他們不能看病。不過醫師協會已經聲
明，罷工期間仍會正常提供急診服務。同樣是南美洲的消息。為了爭取政
府預算，祕魯全國各地公營機構的醫生，12號開始發動無限期罷工，要
求政府為他們加薪，並改善公共醫療設施。三百多位在公營醫療系統服務
的祕魯醫生，12號在衛生部前高舉布條，要求政府部門增加預算，為他
們加薪，並改善公共醫療設施和病人照顧服務。(祕魯國家醫師協會會長
帕瑞迪斯:政府沒有回應我們去年提出的要求。我們已經跟政府簽署同意
書，卻沒有得到尊重。)祕魯政府把今年醫療預算，從兩年前的六億四千
萬美元，刪減為五億七千五百萬美元，經費足足少了一成以上，引發許多
抱怨。而公營單位的醫生薪水一個月不到260美元，合台幣八千多塊，
比祕魯的國民每月平均所得多出不到一百美元，也讓他們發出不平之鳴。
發起這項抗爭活動的秘魯醫藥協會聲稱，全國兩萬名會員中，至少有一萬
兩千人加入了罷工行動。祕魯衛生部則表示，在首都利瑪，罷工者不超過
百分之五，其餘地區則過半數的醫生都照常工作，為病人服務。目前多數
祕魯民眾多仰賴國家醫療制度，因此民眾擔心這場沒有期限的罷工行動會
讓他們不能看病。不過醫師協會已經聲明，罷工期間仍會正常提供急診服
務。同樣是南美洲的消息。為了爭取政府預算，祕魯全國各地公營機構的
醫生，12號開始發動無限期罷工，要求政府為他們加薪，並改善公共醫
療設施。三百多位在公營醫療系統服務的祕魯醫生，12號在衛生部前高
舉布條，要求政府部門增加預算，為他們加薪，並改善公共醫療設施和病
人照顧服務。(祕魯國家醫師協會會長帕瑞迪斯:政府沒有回應我們去年
提出的要求。我們已經跟政府簽署同意書，卻沒有得到尊重。)祕魯政府
把今年醫療預算，從兩年前的六億四千萬美元，刪減為五億七千五百萬美
元，經費足足少了一成以上，引發許多抱怨。而公營單位的醫生薪水一個
月不到260美元，合台幣八千多塊，比祕魯的國民每月平均所得多出不
到一百美元，也讓他們發出不平之鳴。發起這項抗爭活動的秘魯醫藥協會
聲稱，全國兩萬名會員中，至少有一萬兩千人加入了罷工行動。祕魯衛生
部則表示，在首都利瑪，罷工者不超過百分之五，其餘地區則過半數的醫
生都照常工作，為病人服務。目前多數祕魯民眾多仰賴國家醫療制度，因
此民眾擔心這場沒有期限的罷工行動會讓他們不能看病。不過醫師協會已
經聲明，罷工期間仍會正常提供急診服務。同樣是南美洲的消息。為了爭
取政府預算，祕魯全國各地公營機構的醫生，12號開始發動無限期罷工
，要求政府為他們加薪，並改善公共醫療設施。三百多位在公營醫療系統
服務的祕魯醫生，12號在衛生部前高舉布條，要求政府部門增加預算，
為他們加薪，並改善公共醫療設施和病人照顧服務。(祕魯國家醫師協會
會長帕瑞迪斯:政府沒有回應我們去年提出的要求。我們已經跟政府簽署
同意書，卻沒有得到尊重。)祕魯政府把今年醫療預算，從兩年前的六億
四千萬美元，刪減為五億七千五百萬美元，經費足足少了一成以上，引發
許多抱怨。而公營單位的醫生薪水一個月不到260美元，合台幣八千多
塊，比祕魯的國民每月平均所得多出不到一百美元，也讓他們發出不平之
鳴。發起這項抗爭活動的秘魯醫藥協會聲稱，全國兩萬名會員中，至少有
一萬兩千人加入了罷工行動。祕魯衛生部則表示，在首都利瑪，罷工者不
超過百分之五，其餘地區則過半數的醫生都照常工作，為病人服務。目前
多數祕魯民眾多仰賴國家醫療制度，因此民眾擔心這場沒有期限的罷工行
動會讓他們不能看病。不過醫師協會已經聲明，罷工期間仍會正常提供急
診服務。同樣是南美洲的消息。為了爭取政府預算，祕魯全國各地公營機
構的醫生，12號開始發動無限期罷工，要求政府為他們加薪，並改善公
共醫療設施。三百多位在公營醫療系統服務的祕魯醫生，12號在衛生部
前高舉布條，要求政府部門增加預算，為他們加薪，並改善公共醫療設施
和病人照顧服務。(祕魯國家醫師協會會長帕瑞迪斯:政府沒有回應我們
去年提出的要求。我們已經跟政府簽署同意書，卻沒有得到尊重。)祕魯
政府把今年醫療預算，從兩年前的六億四千萬美元，刪減為五億七千五百
萬美元，經費足足少了一成以上，引發許多抱怨。而公營單位的醫生薪水
一個月不到260美元，合台幣八千多塊，比祕魯的國民每月平均所得多
出不到一百美元，也讓他們發出不平之鳴。發起這項抗爭活動的秘魯醫藥
協會聲稱，全國兩萬名會員中，至少有一萬兩千人加入了罷工行動。祕魯
衛生部則表示，在首都利瑪，罷工者不超過百分之五，其餘地區則過半數
的醫生都照常工作，為病人服務。目前多數祕魯民眾多仰賴國家醫療制度
，因此民眾擔心這場沒有期限的罷工行動會讓他們不能看病。不過醫師協
會已經聲明，罷工期間仍會正常提供急診服務。同樣是南美洲的消息。為
了爭取政府預算，祕魯全國各地公營機構的醫生，12號開始發動無限期
罷工，要求政府為他們加薪，並改善公共醫療設施。三百多位在公營醫療
系統服務的祕魯醫生，12號在衛生部前高舉布條，要求政府部門增加預
算，為他們加薪，並改善公共醫療設施和病人照顧服務。(祕魯國家醫師
協會會長帕瑞迪斯:政府沒有回應我們去年提出的要求。我們已經跟政府
簽署同意書，卻沒有得到尊重。)祕魯政府把今年醫療預算，從兩年前的
六億四千萬美元，刪減為五億七千五百萬美元，經費足足少了一成以上，
引發許多抱怨。而公營單位的醫生薪水一個月不到260美元，合台幣八
千多塊，比祕魯的國民每月平均所得多出不到一百美元，也讓他們發出不
平之鳴。發起這項抗爭活動的秘魯醫藥協會聲稱，全國兩萬名會員中，至
少有一萬兩千人加入了罷工行動。祕魯衛生部則表示，在首都利瑪，罷工
者不超過百分之五，其餘地區則過半數的醫生都照常工作，為病人服務。
目前多數祕魯民眾多仰賴國家醫療制度，因此民眾擔心這場沒有期限的罷
工行動會讓他們不能看病。不過醫師協會已經聲明，罷工期間仍會正常提
供急診服務。同樣是南美洲的消息。為了爭取政府預算，祕魯全國各地公
營機構的醫生，12號開始發動無限期罷工，要求政府為他們加薪，並改
善公共醫療設施。三百多位在公營醫療系統服務的祕魯醫生，12號在衛
生部前高舉布條，要求政府部門增加預算，為他們加薪，並改善公共醫療
設施和病人照顧服務。(祕魯國家醫師協會會長帕瑞迪斯:政府沒有回應
我們去年提出的要求。我們已經跟政府簽署同意書，卻沒有得到尊重。)
祕魯政府把今年醫療預算，從兩年前的六億四千萬美元，刪減為五億七千
五百萬美元，經費足足少了一成以上，引發許多抱怨。而公營單位的醫生
薪水一個月不到260美元，合台幣八千多塊，比祕魯的國民每月平均所
得多出不到一百美元，也讓他們發出不平之鳴。發起這項抗爭活動的秘魯
醫藥協會聲稱，全國兩萬名會員中，至少有一萬兩千人加入了罷工行動。
祕魯衛生部則表示，在首都利瑪，罷工者不超過百分之五，其餘地區則過
半數的醫生都照常工作，為病人服務。目前多數祕魯民眾多仰賴國家醫療
制度，因此民眾擔心這場沒有期限的罷工行動會讓他們不能看病。不過醫
師協會已經聲明，罷工期間仍會正常提供急診服務。同樣是南美洲的消息
。為了爭取政府預算，祕魯全國各地公營機構的醫生，12號開始發動無
限期罷工，要求政府為他們加薪，並改善公共醫療設施。三百多位在公營
醫療系統服務的祕魯醫生，12號在衛生部前高舉布條，要求政府部門增
加預算，為他們加薪，並改善公共醫療設施和病人照顧服務。(祕魯國家
醫師協會會長帕瑞迪斯:政府沒有回應我們去年提出的要求。我們已經跟
政府簽署同意書，卻沒有得到尊重。)祕魯政府把今年醫療預算，從兩年
前的六億四千萬美元，刪減為五億七千五百萬美元，經費足足少了一成以
上，引發許多抱怨。而公營單位的醫生薪水一個月不到260美元，合台
幣八千多塊，比祕魯的國民每月平均所得多出不到一百美元，也讓他們發
出不平之鳴。發起這項抗爭活動的秘魯醫藥協會聲稱，全國兩萬名會員中
，至少有一萬兩千人加入了罷工行動。祕魯衛生部則表示，在首都利瑪，
罷工者不超過百分之五，其餘地區則過半數的醫生都照常工作，為病人服
務。目前多數祕魯民眾多仰賴國家醫療制度，因此民眾擔心這場沒有期限
的罷工行動會讓他們不能看病。不過醫師協會已經聲明，罷工期間仍會正
常提供急診服務。同樣是南美洲的消息。為了爭取政府預算，祕魯全國各
地公營機構的醫生，12號開始發動無限期罷工，要求政府為他們加薪，
並改善公共醫療設施。三百多位在公營醫療系統服務的祕魯醫生，12號
在衛生部前高舉布條，要求政府部門增加預算，為他們加薪，並改善公共
醫療設施和病人照顧服務。(祕魯國家醫師協會會長帕瑞迪斯:政府沒有
回應我們去年提出的要求。我們已經跟政府簽署同意書，卻沒有得到尊重
。)祕魯政府把今年醫療預算，從兩年前的六億四千萬美元，刪減為五億
七千五百萬美元，經費足足少了一成以上，引發許多抱怨。而公營單位的
醫生薪水一個月不到260美元，合台幣八千多塊，比祕魯的國民每月平
均所得多出不到一百美元，也讓他們發出不平之鳴。發起這項抗爭活動的
秘魯醫藥協會聲稱，全國兩萬名會員中，至少有一萬兩千人加入了罷工行
動。祕魯衛生部則表示，在首都利瑪，罷工者不超過百分之五，其餘地區
則過半數的醫生都照常工作，為病人服務。目前多數祕魯民眾多仰賴國家
醫療制度，因此民眾擔心這場沒有期限的罷工行動會讓他們不能看病。不
過醫師協會已經聲明，罷工期間仍會正常提供急診服務。同樣是南美洲的
消息。為了爭取政府預算，祕魯全國各地公營機構的醫生，12號開始發
動無限期罷工，要求政府為他們加薪，並改善公共醫療設施。三百多位在
公營醫療系統服務的祕魯醫生，12號在衛生部前高舉布條，要求政府部
門增加預算，為他們加薪，並改善公共醫療設施和病人照顧服務。(祕魯
國家醫師協會會長帕瑞迪斯:政府沒有回應我們去年提出的要求。我們已
經跟政府簽署同意書，卻沒有得到尊重。)祕魯政府把今年醫療預算，從
兩年前的六億四千萬美元，刪減為五億七千五百萬美元，經費足足少了一
成以上，引發許多抱怨。而公營單位的醫生薪水一個月不到260美元，
合台幣八千多塊，比祕魯的國民每月平均所得多出不到一百美元，也讓他
們發出不平之鳴。發起這項抗爭活動的秘魯醫藥協會聲稱，全國兩萬名會
員中，至少有一萬兩千人加入了罷工行動。祕魯衛生部則表示，在首都利
瑪，罷工者不超過百分之五，其餘地區則過半數的醫生都照常工作，為病
人服務。目前多數祕魯民眾多仰賴國家醫療制度，因此民眾擔心這場沒有
期限的罷工行動會讓他們不能看病。不過醫師協會已經聲明，罷工期間仍
會正常提供急診服務。同樣是南美洲的消息。為了爭取政府預算，祕魯全
國各地公營機構的醫生，12號開始發動無限期罷工，要求政府為他們加
薪，並改善公共醫療設施。三百多位在公營醫療系統服務的祕魯醫生，1
2號在衛生部前高舉布條，要求政府部門增加預算，為他們加薪，並改善
公共醫療設施和病人照顧服務。(祕魯國家醫師協會會長帕瑞迪斯:政府
沒有回應我們去年提出的要求。我們已經跟政府簽署同意書，卻沒有得到
尊重。)祕魯政府把今年醫療預算，從兩年前的六億四千萬美元，刪減為
五億七千五百萬美元，經費足足少了一成以上，引發許多抱怨。而公營單
位的醫生薪水一個月不到260美元，合台幣八千多塊，比祕魯的國民每
月平均所得多出不到一百美元，也讓他們發出不平之鳴。發起這項抗爭活
動的秘魯醫藥協會聲稱，全國兩萬名會員中，至少有一萬兩千人加入了罷
工行動。祕魯衛生部則表示，在首都利瑪，罷工者不超過百分之五，其餘
地區則過半數的醫生都照常工作，為病人服務。目前多數祕魯民眾多仰賴
國家醫療制度，因此民眾擔心這場沒有期限的罷工行動會讓他們不能看病
。不過醫師協會已經聲明，罷工期間仍會正常提供急診服務。
