郭泓志今天在季後賽先發，但是他的運氣比不上王建民，雖然表現還不錯
，但是因為隊友的打擊火力太薄弱，道奇隊最後還是輸了，郭泓志也吞下
敗投。成為了大聯盟103年以來,第一位在例行賽只有一勝,卻能夠在
季後賽裡擔任先發的投手,郭泓志有著超水準的演出,前兩局便飆出3K
！不過戰局在三局下半產生變化。靠著小球戰術,大都會成功攻下了第一
分。四局下半,大蘋果的四五六棒中心打線猛揮大棒,一球夯得比一球遠
,好在最後都是遭到接殺出局.可惜在五局下半,郭泓志先是送出保送，
然後被擊出安打。接下來上場打擊的，又輪到觸擊短打的教科書大都會的
先發投手Glavine！一出局，跑者來到了二三壘,教練團示意郭泓
志注意下一棒的Reyes,也就此結束他今天的投球任務.郭泓志今天
4.1局，被擊出4支安打，掉了2分,另外飆出4次三振和兩次保送,
表現雖然不差,但是Glavine的表現更讚,六局無失分,幫助大都
會4:1擊敗道奇；在系列戰中「聽牌」,而郭泓志也遺憾的吞下季後賽
首敗.郭泓志今天在季後賽先發，但是他的運氣比不上王建民，雖然表現
還不錯，但是因為隊友的打擊火力太薄弱，道奇隊最後還是輸了，郭泓志
也吞下敗投。成為了大聯盟103年以來,第一位在例行賽只有一勝,卻
能夠在季後賽裡擔任先發的投手,郭泓志有著超水準的演出,前兩局便飆
出3K！不過戰局在三局下半產生變化。靠著小球戰術,大都會成功攻下
了第一分。四局下半,大蘋果的四五六棒中心打線猛揮大棒,一球夯得比
一球遠,好在最後都是遭到接殺出局.可惜在五局下半,郭泓志先是送出
保送，然後被擊出安打。接下來上場打擊的，又輪到觸擊短打的教科書大
都會的先發投手Glavine！一出局，跑者來到了二三壘,教練團示
意郭泓志注意下一棒的Reyes,也就此結束他今天的投球任務.郭泓
志今天4.1局，被擊出4支安打，掉了2分,另外飆出4次三振和兩次
保送,表現雖然不差,但是Glavine的表現更讚,六局無失分,幫
助大都會4:1擊敗道奇；在系列戰中「聽牌」,而郭泓志也遺憾的吞下
季後賽首敗.郭泓志今天在季後賽先發，但是他的運氣比不上王建民，雖
然表現還不錯，但是因為隊友的打擊火力太薄弱，道奇隊最後還是輸了，
郭泓志也吞下敗投。成為了大聯盟103年以來,第一位在例行賽只有一
勝,卻能夠在季後賽裡擔任先發的投手,郭泓志有著超水準的演出,前兩
局便飆出3K！不過戰局在三局下半產生變化。靠著小球戰術,大都會成
功攻下了第一分。四局下半,大蘋果的四五六棒中心打線猛揮大棒,一球
夯得比一球遠,好在最後都是遭到接殺出局.可惜在五局下半,郭泓志先
是送出保送，然後被擊出安打。接下來上場打擊的，又輪到觸擊短打的教
科書大都會的先發投手Glavine！一出局，跑者來到了二三壘,教
練團示意郭泓志注意下一棒的Reyes,也就此結束他今天的投球任務
.郭泓志今天4.1局，被擊出4支安打，掉了2分,另外飆出4次三振
和兩次保送,表現雖然不差,但是Glavine的表現更讚,六局無失
分,幫助大都會4:1擊敗道奇；在系列戰中「聽牌」,而郭泓志也遺憾
的吞下季後賽首敗.郭泓志今天在季後賽先發，但是他的運氣比不上王建
民，雖然表現還不錯，但是因為隊友的打擊火力太薄弱，道奇隊最後還是
輸了，郭泓志也吞下敗投。成為了大聯盟103年以來,第一位在例行賽
只有一勝,卻能夠在季後賽裡擔任先發的投手,郭泓志有著超水準的演出
,前兩局便飆出3K！不過戰局在三局下半產生變化。靠著小球戰術,大
都會成功攻下了第一分。四局下半,大蘋果的四五六棒中心打線猛揮大棒
,一球夯得比一球遠,好在最後都是遭到接殺出局.可惜在五局下半,郭
泓志先是送出保送，然後被擊出安打。接下來上場打擊的，又輪到觸擊短
打的教科書大都會的先發投手Glavine！一出局，跑者來到了二三
壘,教練團示意郭泓志注意下一棒的Reyes,也就此結束他今天的投
球任務.郭泓志今天4.1局，被擊出4支安打，掉了2分,另外飆出4
次三振和兩次保送,表現雖然不差,但是Glavine的表現更讚,六
局無失分,幫助大都會4:1擊敗道奇；在系列戰中「聽牌」,而郭泓志
也遺憾的吞下季後賽首敗.郭泓志今天在季後賽先發，但是他的運氣比不
上王建民，雖然表現還不錯，但是因為隊友的打擊火力太薄弱，道奇隊最
後還是輸了，郭泓志也吞下敗投。成為了大聯盟103年以來,第一位在
例行賽只有一勝,卻能夠在季後賽裡擔任先發的投手,郭泓志有著超水準
的演出,前兩局便飆出3K！不過戰局在三局下半產生變化。靠著小球戰
術,大都會成功攻下了第一分。四局下半,大蘋果的四五六棒中心打線猛
揮大棒,一球夯得比一球遠,好在最後都是遭到接殺出局.可惜在五局下
半,郭泓志先是送出保送，然後被擊出安打。接下來上場打擊的，又輪到
觸擊短打的教科書大都會的先發投手Glavine！一出局，跑者來到
了二三壘,教練團示意郭泓志注意下一棒的Reyes,也就此結束他今
天的投球任務.郭泓志今天4.1局，被擊出4支安打，掉了2分,另外
飆出4次三振和兩次保送,表現雖然不差,但是Glavine的表現更
讚,六局無失分,幫助大都會4:1擊敗道奇；在系列戰中「聽牌」,而
郭泓志也遺憾的吞下季後賽首敗.
