施明德的環島之行，已經接近尾聲，倒扁總部認為，這場行動已經讓倒扁
呼聲，成功跨越了濁水溪。但是，部分學者的看法卻完全不同；他們認為
，整個倒扁氣勢，在915圍城之後,其實是在漸漸消弱,而倒扁總部把
戰線無限延長，更凸顯這個弱點。反貪腐倒扁活動已經持續進行將近一個
月，倒扁總部雖然很滿意「遍地開花」的倒扁活動,不過環台之後的氣勢
，是上升還是下降,在學者看來,整個倒扁氣勢已經逐漸下滑。倒扁活動
氣勢消弱,後續該如何發展？學者也有不同看法。學者認為，緊接下來的
雙十國慶「天下圍攻」，或是持續靜坐抗爭等計畫,雖然能為活動保溫,
但是氣勢逐漸潰散,要為活動加溫很難。倒扁總部面臨到的瓶頸,是要如
何突破、如何退場,這一切都考驗著倒扁總部領導階層的智慧！施明德的
環島之行，已經接近尾聲，倒扁總部認為，這場行動已經讓倒扁呼聲，成
功跨越了濁水溪。但是，部分學者的看法卻完全不同；他們認為，整個倒
扁氣勢，在915圍城之後,其實是在漸漸消弱,而倒扁總部把戰線無限
延長，更凸顯這個弱點。反貪腐倒扁活動已經持續進行將近一個月，倒扁
總部雖然很滿意「遍地開花」的倒扁活動,不過環台之後的氣勢，是上升
還是下降,在學者看來,整個倒扁氣勢已經逐漸下滑。倒扁活動氣勢消弱
,後續該如何發展？學者也有不同看法。學者認為，緊接下來的雙十國慶
「天下圍攻」，或是持續靜坐抗爭等計畫,雖然能為活動保溫,但是氣勢
逐漸潰散,要為活動加溫很難。倒扁總部面臨到的瓶頸,是要如何突破、
如何退場,這一切都考驗著倒扁總部領導階層的智慧！施明德的環島之行
，已經接近尾聲，倒扁總部認為，這場行動已經讓倒扁呼聲，成功跨越了
濁水溪。但是，部分學者的看法卻完全不同；他們認為，整個倒扁氣勢，
在915圍城之後,其實是在漸漸消弱,而倒扁總部把戰線無限延長，更
凸顯這個弱點。反貪腐倒扁活動已經持續進行將近一個月，倒扁總部雖然
很滿意「遍地開花」的倒扁活動,不過環台之後的氣勢，是上升還是下降
,在學者看來,整個倒扁氣勢已經逐漸下滑。倒扁活動氣勢消弱,後續該
如何發展？學者也有不同看法。學者認為，緊接下來的雙十國慶「天下圍
攻」，或是持續靜坐抗爭等計畫,雖然能為活動保溫,但是氣勢逐漸潰散
,要為活動加溫很難。倒扁總部面臨到的瓶頸,是要如何突破、如何退場
,這一切都考驗著倒扁總部領導階層的智慧！施明德的環島之行，已經接
近尾聲，倒扁總部認為，這場行動已經讓倒扁呼聲，成功跨越了濁水溪。
但是，部分學者的看法卻完全不同；他們認為，整個倒扁氣勢，在915
圍城之後,其實是在漸漸消弱,而倒扁總部把戰線無限延長，更凸顯這個
弱點。反貪腐倒扁活動已經持續進行將近一個月，倒扁總部雖然很滿意「
遍地開花」的倒扁活動,不過環台之後的氣勢，是上升還是下降,在學者
看來,整個倒扁氣勢已經逐漸下滑。倒扁活動氣勢消弱,後續該如何發展
？學者也有不同看法。學者認為，緊接下來的雙十國慶「天下圍攻」，或
是持續靜坐抗爭等計畫,雖然能為活動保溫,但是氣勢逐漸潰散,要為活
動加溫很難。倒扁總部面臨到的瓶頸,是要如何突破、如何退場,這一切
都考驗著倒扁總部領導階層的智慧！施明德的環島之行，已經接近尾聲，
倒扁總部認為，這場行動已經讓倒扁呼聲，成功跨越了濁水溪。但是，部
分學者的看法卻完全不同；他們認為，整個倒扁氣勢，在915圍城之後
,其實是在漸漸消弱,而倒扁總部把戰線無限延長，更凸顯這個弱點。反
貪腐倒扁活動已經持續進行將近一個月，倒扁總部雖然很滿意「遍地開花
」的倒扁活動,不過環台之後的氣勢，是上升還是下降,在學者看來,整
個倒扁氣勢已經逐漸下滑。倒扁活動氣勢消弱,後續該如何發展？學者也
有不同看法。學者認為，緊接下來的雙十國慶「天下圍攻」，或是持續靜
坐抗爭等計畫,雖然能為活動保溫,但是氣勢逐漸潰散,要為活動加溫很
難。倒扁總部面臨到的瓶頸,是要如何突破、如何退場,這一切都考驗著
倒扁總部領導階層的智慧！施明德的環島之行，已經接近尾聲，倒扁總部
認為，這場行動已經讓倒扁呼聲，成功跨越了濁水溪。但是，部分學者的
看法卻完全不同；他們認為，整個倒扁氣勢，在915圍城之後,其實是
在漸漸消弱,而倒扁總部把戰線無限延長，更凸顯這個弱點。反貪腐倒扁
活動已經持續進行將近一個月，倒扁總部雖然很滿意「遍地開花」的倒扁
活動,不過環台之後的氣勢，是上升還是下降,在學者看來,整個倒扁氣
勢已經逐漸下滑。倒扁活動氣勢消弱,後續該如何發展？學者也有不同看
法。學者認為，緊接下來的雙十國慶「天下圍攻」，或是持續靜坐抗爭等
計畫,雖然能為活動保溫,但是氣勢逐漸潰散,要為活動加溫很難。倒扁
總部面臨到的瓶頸,是要如何突破、如何退場,這一切都考驗著倒扁總部
領導階層的智慧！
