美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢,5號突然造訪巴格達，企圖說服
伊拉克各派系領袖，盡快化解歧見。不過，萊斯搭乘的專機，在抵達前一
刻，因為巴格達機場附近，出現反抗軍的攻擊炮火，飛機一度無法降落，
引起一陣緊張。美國國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊拉克領導人
施壓,希望他們儘快化解歧見,解決已經造成數千人喪生的派系衝突。萊
斯還沒到,就感受到伊拉克戰火的威脅！由於反抗軍在機場附近發動攻擊
,導致巴格達機場被迫關閉。萊斯的專機在空中，盤旋了半個多小時之後
才降落。萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會談。前幾天，馬里奇順利跟
遜尼派，以及什葉派領袖達成協議,同意採取四個步驟,消除彼此間的不
信任，降低派系之間暴力衝突。萊斯造訪的同時,美國皮尤研究中心，正
好發表一份民調,顯示對於下個月的期中選舉，美國選民最關切的問題，
依然是伊拉克戰爭，並非前任眾議員佛雷的性醜聞案。百分之五十八的選
民認為，美國在伊拉克的軍事行動並不順利；百分之四十七的人認為，伊
拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有害處，沒有好處。數千名不滿布希種種
作為的美國民眾,5號聚集在聯合國總部外，要求美國國會彈劾布希，並
抗議布希政府在外交和國內事務上的無能.抗議人士所列舉的布希罪狀,
包括發動伊拉克戰爭、威脅攻打伊朗、設立關塔那摩監獄、卡崔娜颶風救
援速度太慢，以及忽視移民權益。主辦單位表示,全美有超過兩百個城市
同時舉行了這場名為「全世界都等不及要布希下台」的示威活動.美國國
務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢,5號突然造訪巴格達，企圖說服伊拉克
各派系領袖，盡快化解歧見。不過，萊斯搭乘的專機，在抵達前一刻，因
為巴格達機場附近，出現反抗軍的攻擊炮火，飛機一度無法降落，引起一
陣緊張。美國國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊拉克領導人施壓,
希望他們儘快化解歧見,解決已經造成數千人喪生的派系衝突。萊斯還沒
到,就感受到伊拉克戰火的威脅！由於反抗軍在機場附近發動攻擊,導致
巴格達機場被迫關閉。萊斯的專機在空中，盤旋了半個多小時之後才降落
。萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會談。前幾天，馬里奇順利跟遜尼派
，以及什葉派領袖達成協議,同意採取四個步驟,消除彼此間的不信任，
降低派系之間暴力衝突。萊斯造訪的同時,美國皮尤研究中心，正好發表
一份民調,顯示對於下個月的期中選舉，美國選民最關切的問題，依然是
伊拉克戰爭，並非前任眾議員佛雷的性醜聞案。百分之五十八的選民認為
，美國在伊拉克的軍事行動並不順利；百分之四十七的人認為，伊拉克戰
爭對美國的反恐戰爭,只有害處，沒有好處。數千名不滿布希種種作為的
美國民眾,5號聚集在聯合國總部外，要求美國國會彈劾布希，並抗議布
希政府在外交和國內事務上的無能.抗議人士所列舉的布希罪狀,包括發
動伊拉克戰爭、威脅攻打伊朗、設立關塔那摩監獄、卡崔娜颶風救援速度
太慢，以及忽視移民權益。主辦單位表示,全美有超過兩百個城市同時舉
行了這場名為「全世界都等不及要布希下台」的示威活動.美國國務卿萊
斯，為了改善伊拉克局勢,5號突然造訪巴格達，企圖說服伊拉克各派系
領袖，盡快化解歧見。不過，萊斯搭乘的專機，在抵達前一刻，因為巴格
達機場附近，出現反抗軍的攻擊炮火，飛機一度無法降落，引起一陣緊張
。美國國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊拉克領導人施壓,希望他
們儘快化解歧見,解決已經造成數千人喪生的派系衝突。萊斯還沒到,就
感受到伊拉克戰火的威脅！由於反抗軍在機場附近發動攻擊,導致巴格達
機場被迫關閉。萊斯的專機在空中，盤旋了半個多小時之後才降落。萊斯
隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會談。前幾天，馬里奇順利跟遜尼派，以及
什葉派領袖達成協議,同意採取四個步驟,消除彼此間的不信任，降低派
系之間暴力衝突。萊斯造訪的同時,美國皮尤研究中心，正好發表一份民
調,顯示對於下個月的期中選舉，美國選民最關切的問題，依然是伊拉克
戰爭，並非前任眾議員佛雷的性醜聞案。百分之五十八的選民認為，美國
在伊拉克的軍事行動並不順利；百分之四十七的人認為，伊拉克戰爭對美
國的反恐戰爭,只有害處，沒有好處。數千名不滿布希種種作為的美國民
眾,5號聚集在聯合國總部外，要求美國國會彈劾布希，並抗議布希政府
在外交和國內事務上的無能.抗議人士所列舉的布希罪狀,包括發動伊拉
克戰爭、威脅攻打伊朗、設立關塔那摩監獄、卡崔娜颶風救援速度太慢，
以及忽視移民權益。主辦單位表示,全美有超過兩百個城市同時舉行了這
場名為「全世界都等不及要布希下台」的示威活動.美國國務卿萊斯，為
了改善伊拉克局勢,5號突然造訪巴格達，企圖說服伊拉克各派系領袖，
盡快化解歧見。不過，萊斯搭乘的專機，在抵達前一刻，因為巴格達機場
附近，出現反抗軍的攻擊炮火，飛機一度無法降落，引起一陣緊張。美國
國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊拉克領導人施壓,希望他們儘快
化解歧見,解決已經造成數千人喪生的派系衝突。萊斯還沒到,就感受到
伊拉克戰火的威脅！由於反抗軍在機場附近發動攻擊,導致巴格達機場被
迫關閉。萊斯的專機在空中，盤旋了半個多小時之後才降落。萊斯隨即跟
伊拉克總理馬里奇舉行會談。前幾天，馬里奇順利跟遜尼派，以及什葉派
領袖達成協議,同意採取四個步驟,消除彼此間的不信任，降低派系之間
暴力衝突。萊斯造訪的同時,美國皮尤研究中心，正好發表一份民調,顯
示對於下個月的期中選舉，美國選民最關切的問題，依然是伊拉克戰爭，
並非前任眾議員佛雷的性醜聞案。百分之五十八的選民認為，美國在伊拉
克的軍事行動並不順利；百分之四十七的人認為，伊拉克戰爭對美國的反
恐戰爭,只有害處，沒有好處。數千名不滿布希種種作為的美國民眾,5
號聚集在聯合國總部外，要求美國國會彈劾布希，並抗議布希政府在外交
和國內事務上的無能.抗議人士所列舉的布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭
、威脅攻打伊朗、設立關塔那摩監獄、卡崔娜颶風救援速度太慢，以及忽
視移民權益。主辦單位表示,全美有超過兩百個城市同時舉行了這場名為
「全世界都等不及要布希下台」的示威活動.美國國務卿萊斯，為了改善
伊拉克局勢,5號突然造訪巴格達，企圖說服伊拉克各派系領袖，盡快化
解歧見。不過，萊斯搭乘的專機，在抵達前一刻，因為巴格達機場附近，
出現反抗軍的攻擊炮火，飛機一度無法降落，引起一陣緊張。美國國務卿
萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊拉克領導人施壓,希望他們儘快化解歧
見,解決已經造成數千人喪生的派系衝突。萊斯還沒到,就感受到伊拉克
戰火的威脅！由於反抗軍在機場附近發動攻擊,導致巴格達機場被迫關閉
。萊斯的專機在空中，盤旋了半個多小時之後才降落。萊斯隨即跟伊拉克
總理馬里奇舉行會談。前幾天，馬里奇順利跟遜尼派，以及什葉派領袖達
成協議,同意採取四個步驟,消除彼此間的不信任，降低派系之間暴力衝
突。萊斯造訪的同時,美國皮尤研究中心，正好發表一份民調,顯示對於
下個月的期中選舉，美國選民最關切的問題，依然是伊拉克戰爭，並非前
任眾議員佛雷的性醜聞案。百分之五十八的選民認為，美國在伊拉克的軍
事行動並不順利；百分之四十七的人認為，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭
,只有害處，沒有好處。數千名不滿布希種種作為的美國民眾,5號聚集
在聯合國總部外，要求美國國會彈劾布希，並抗議布希政府在外交和國內
事務上的無能.抗議人士所列舉的布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭、威脅
攻打伊朗、設立關塔那摩監獄、卡崔娜颶風救援速度太慢，以及忽視移民
權益。主辦單位表示,全美有超過兩百個城市同時舉行了這場名為「全世
界都等不及要布希下台」的示威活動.美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克
局勢,5號突然造訪巴格達，企圖說服伊拉克各派系領袖，盡快化解歧見
。不過，萊斯搭乘的專機，在抵達前一刻，因為巴格達機場附近，出現反
抗軍的攻擊炮火，飛機一度無法降落，引起一陣緊張。美國國務卿萊斯,
5號突然造訪巴格達,向伊拉克領導人施壓,希望他們儘快化解歧見,解
決已經造成數千人喪生的派系衝突。萊斯還沒到,就感受到伊拉克戰火的
威脅！由於反抗軍在機場附近發動攻擊,導致巴格達機場被迫關閉。萊斯
的專機在空中，盤旋了半個多小時之後才降落。萊斯隨即跟伊拉克總理馬
里奇舉行會談。前幾天，馬里奇順利跟遜尼派，以及什葉派領袖達成協議
,同意採取四個步驟,消除彼此間的不信任，降低派系之間暴力衝突。萊
斯造訪的同時,美國皮尤研究中心，正好發表一份民調,顯示對於下個月
的期中選舉，美國選民最關切的問題，依然是伊拉克戰爭，並非前任眾議
員佛雷的性醜聞案。百分之五十八的選民認為，美國在伊拉克的軍事行動
並不順利；百分之四十七的人認為，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有
害處，沒有好處。數千名不滿布希種種作為的美國民眾,5號聚集在聯合
國總部外，要求美國國會彈劾布希，並抗議布希政府在外交和國內事務上
的無能.抗議人士所列舉的布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭、威脅攻打伊
朗、設立關塔那摩監獄、卡崔娜颶風救援速度太慢，以及忽視移民權益。
主辦單位表示,全美有超過兩百個城市同時舉行了這場名為「全世界都等
不及要布希下台」的示威活動.美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢,
5號突然造訪巴格達，企圖說服伊拉克各派系領袖，盡快化解歧見。不過
，萊斯搭乘的專機，在抵達前一刻，因為巴格達機場附近，出現反抗軍的
攻擊炮火，飛機一度無法降落，引起一陣緊張。美國國務卿萊斯,5號突
然造訪巴格達,向伊拉克領導人施壓,希望他們儘快化解歧見,解決已經
造成數千人喪生的派系衝突。萊斯還沒到,就感受到伊拉克戰火的威脅！
由於反抗軍在機場附近發動攻擊,導致巴格達機場被迫關閉。萊斯的專機
在空中，盤旋了半個多小時之後才降落。萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉
行會談。前幾天，馬里奇順利跟遜尼派，以及什葉派領袖達成協議,同意
採取四個步驟,消除彼此間的不信任，降低派系之間暴力衝突。萊斯造訪
的同時,美國皮尤研究中心，正好發表一份民調,顯示對於下個月的期中
選舉，美國選民最關切的問題，依然是伊拉克戰爭，並非前任眾議員佛雷
的性醜聞案。百分之五十八的選民認為，美國在伊拉克的軍事行動並不順
利；百分之四十七的人認為，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有害處，
沒有好處。數千名不滿布希種種作為的美國民眾,5號聚集在聯合國總部
外，要求美國國會彈劾布希，並抗議布希政府在外交和國內事務上的無能
.抗議人士所列舉的布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭、威脅攻打伊朗、設
立關塔那摩監獄、卡崔娜颶風救援速度太慢，以及忽視移民權益。主辦單
位表示,全美有超過兩百個城市同時舉行了這場名為「全世界都等不及要
布希下台」的示威活動.美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢,5號突
然造訪巴格達，企圖說服伊拉克各派系領袖，盡快化解歧見。不過，萊斯
搭乘的專機，在抵達前一刻，因為巴格達機場附近，出現反抗軍的攻擊炮
火，飛機一度無法降落，引起一陣緊張。美國國務卿萊斯,5號突然造訪
巴格達,向伊拉克領導人施壓,希望他們儘快化解歧見,解決已經造成數
千人喪生的派系衝突。萊斯還沒到,就感受到伊拉克戰火的威脅！由於反
抗軍在機場附近發動攻擊,導致巴格達機場被迫關閉。萊斯的專機在空中
，盤旋了半個多小時之後才降落。萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會談
。前幾天，馬里奇順利跟遜尼派，以及什葉派領袖達成協議,同意採取四
個步驟,消除彼此間的不信任，降低派系之間暴力衝突。萊斯造訪的同時
,美國皮尤研究中心，正好發表一份民調,顯示對於下個月的期中選舉，
美國選民最關切的問題，依然是伊拉克戰爭，並非前任眾議員佛雷的性醜
聞案。百分之五十八的選民認為，美國在伊拉克的軍事行動並不順利；百
分之四十七的人認為，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有害處，沒有好
處。數千名不滿布希種種作為的美國民眾,5號聚集在聯合國總部外，要
求美國國會彈劾布希，並抗議布希政府在外交和國內事務上的無能.抗議
人士所列舉的布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭、威脅攻打伊朗、設立關塔
那摩監獄、卡崔娜颶風救援速度太慢，以及忽視移民權益。主辦單位表示
,全美有超過兩百個城市同時舉行了這場名為「全世界都等不及要布希下
台」的示威活動.美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢,5號突然造訪
巴格達，企圖說服伊拉克各派系領袖，盡快化解歧見。不過，萊斯搭乘的
專機，在抵達前一刻，因為巴格達機場附近，出現反抗軍的攻擊炮火，飛
機一度無法降落，引起一陣緊張。美國國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達
,向伊拉克領導人施壓,希望他們儘快化解歧見,解決已經造成數千人喪
生的派系衝突。萊斯還沒到,就感受到伊拉克戰火的威脅！由於反抗軍在
機場附近發動攻擊,導致巴格達機場被迫關閉。萊斯的專機在空中，盤旋
了半個多小時之後才降落。萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會談。前幾
天，馬里奇順利跟遜尼派，以及什葉派領袖達成協議,同意採取四個步驟
,消除彼此間的不信任，降低派系之間暴力衝突。萊斯造訪的同時,美國
皮尤研究中心，正好發表一份民調,顯示對於下個月的期中選舉，美國選
民最關切的問題，依然是伊拉克戰爭，並非前任眾議員佛雷的性醜聞案。
百分之五十八的選民認為，美國在伊拉克的軍事行動並不順利；百分之四
十七的人認為，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有害處，沒有好處。數
千名不滿布希種種作為的美國民眾,5號聚集在聯合國總部外，要求美國
國會彈劾布希，並抗議布希政府在外交和國內事務上的無能.抗議人士所
列舉的布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭、威脅攻打伊朗、設立關塔那摩監
獄、卡崔娜颶風救援速度太慢，以及忽視移民權益。主辦單位表示,全美
有超過兩百個城市同時舉行了這場名為「全世界都等不及要布希下台」的
示威活動.美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢,5號突然造訪巴格達
，企圖說服伊拉克各派系領袖，盡快化解歧見。不過，萊斯搭乘的專機，
在抵達前一刻，因為巴格達機場附近，出現反抗軍的攻擊炮火，飛機一度
無法降落，引起一陣緊張。美國國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊
拉克領導人施壓,希望他們儘快化解歧見,解決已經造成數千人喪生的派
系衝突。萊斯還沒到,就感受到伊拉克戰火的威脅！由於反抗軍在機場附
近發動攻擊,導致巴格達機場被迫關閉。萊斯的專機在空中，盤旋了半個
多小時之後才降落。萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會談。前幾天，馬
里奇順利跟遜尼派，以及什葉派領袖達成協議,同意採取四個步驟,消除
彼此間的不信任，降低派系之間暴力衝突。萊斯造訪的同時,美國皮尤研
究中心，正好發表一份民調,顯示對於下個月的期中選舉，美國選民最關
切的問題，依然是伊拉克戰爭，並非前任眾議員佛雷的性醜聞案。百分之
五十八的選民認為，美國在伊拉克的軍事行動並不順利；百分之四十七的
人認為，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有害處，沒有好處。數千名不
滿布希種種作為的美國民眾,5號聚集在聯合國總部外，要求美國國會彈
劾布希，並抗議布希政府在外交和國內事務上的無能.抗議人士所列舉的
布希罪狀,包括發動伊拉克戰爭、威脅攻打伊朗、設立關塔那摩監獄、卡
崔娜颶風救援速度太慢，以及忽視移民權益。主辦單位表示,全美有超過
兩百個城市同時舉行了這場名為「全世界都等不及要布希下台」的示威活
動.美國國務卿萊斯，為了改善伊拉克局勢,5號突然造訪巴格達，企圖
說服伊拉克各派系領袖，盡快化解歧見。不過，萊斯搭乘的專機，在抵達
前一刻，因為巴格達機場附近，出現反抗軍的攻擊炮火，飛機一度無法降
落，引起一陣緊張。美國國務卿萊斯,5號突然造訪巴格達,向伊拉克領
導人施壓,希望他們儘快化解歧見,解決已經造成數千人喪生的派系衝突
。萊斯還沒到,就感受到伊拉克戰火的威脅！由於反抗軍在機場附近發動
攻擊,導致巴格達機場被迫關閉。萊斯的專機在空中，盤旋了半個多小時
之後才降落。萊斯隨即跟伊拉克總理馬里奇舉行會談。前幾天，馬里奇順
利跟遜尼派，以及什葉派領袖達成協議,同意採取四個步驟,消除彼此間
的不信任，降低派系之間暴力衝突。萊斯造訪的同時,美國皮尤研究中心
，正好發表一份民調,顯示對於下個月的期中選舉，美國選民最關切的問
題，依然是伊拉克戰爭，並非前任眾議員佛雷的性醜聞案。百分之五十八
的選民認為，美國在伊拉克的軍事行動並不順利；百分之四十七的人認為
，伊拉克戰爭對美國的反恐戰爭,只有害處，沒有好處。數千名不滿布希
種種作為的美國民眾,5號聚集在聯合國總部外，要求美國國會彈劾布希
，並抗議布希政府在外交和國內事務上的無能.抗議人士所列舉的布希罪
狀,包括發動伊拉克戰爭、威脅攻打伊朗、設立關塔那摩監獄、卡崔娜颶
風救援速度太慢，以及忽視移民權益。主辦單位表示,全美有超過兩百個
城市同時舉行了這場名為「全世界都等不及要布希下台」的示威活動.
