施明德的環台倒扁行動，今天再度從台北出發，來到基隆市。施明德向民
眾表示，所有貪腐的人都應該下台，不只有陳水扁總統，涉入弊案的基隆
市長許財利,也要下台。挺扁倒扁民眾互相叫囂,反貪腐總部基隆開花,
立刻遭遇衝突場面,警方大陣仗隔開雙方群眾,避免流血意外。場外差點
開打,場內倒扁總指揮施明德,面對台下密密麻麻基隆民眾,忍不住對弊
案纏身的基隆市長許財利開砲。施明德直指陳總統與許財利,都是貪腐指
標性人物,兩個都要下台。基隆「遍地開花」場面熱烈,而台北火車站靜
坐現場,也開始為國慶日「天下圍攻」行動做準備。倒扁幹部教導民眾「
非暴力行動準則」打不還手,罵不還口,即使遭遇鎮暴警察驅離,立刻躺
下拖延時間,模擬十二種可能狀況,為雙十節大規模群眾運動做暖身。施
明德的環台倒扁行動，今天再度從台北出發，來到基隆市。施明德向民眾
表示，所有貪腐的人都應該下台，不只有陳水扁總統，涉入弊案的基隆市
長許財利,也要下台。挺扁倒扁民眾互相叫囂,反貪腐總部基隆開花,立
刻遭遇衝突場面,警方大陣仗隔開雙方群眾,避免流血意外。場外差點開
打,場內倒扁總指揮施明德,面對台下密密麻麻基隆民眾,忍不住對弊案
纏身的基隆市長許財利開砲。施明德直指陳總統與許財利,都是貪腐指標
性人物,兩個都要下台。基隆「遍地開花」場面熱烈,而台北火車站靜坐
現場,也開始為國慶日「天下圍攻」行動做準備。倒扁幹部教導民眾「非
暴力行動準則」打不還手,罵不還口,即使遭遇鎮暴警察驅離,立刻躺下
拖延時間,模擬十二種可能狀況,為雙十節大規模群眾運動做暖身。施明
德的環台倒扁行動，今天再度從台北出發，來到基隆市。施明德向民眾表
示，所有貪腐的人都應該下台，不只有陳水扁總統，涉入弊案的基隆市長
許財利,也要下台。挺扁倒扁民眾互相叫囂,反貪腐總部基隆開花,立刻
遭遇衝突場面,警方大陣仗隔開雙方群眾,避免流血意外。場外差點開打
,場內倒扁總指揮施明德,面對台下密密麻麻基隆民眾,忍不住對弊案纏
身的基隆市長許財利開砲。施明德直指陳總統與許財利,都是貪腐指標性
人物,兩個都要下台。基隆「遍地開花」場面熱烈,而台北火車站靜坐現
場,也開始為國慶日「天下圍攻」行動做準備。倒扁幹部教導民眾「非暴
力行動準則」打不還手,罵不還口,即使遭遇鎮暴警察驅離,立刻躺下拖
延時間,模擬十二種可能狀況,為雙十節大規模群眾運動做暖身。施明德
的環台倒扁行動，今天再度從台北出發，來到基隆市。施明德向民眾表示
，所有貪腐的人都應該下台，不只有陳水扁總統，涉入弊案的基隆市長許
財利,也要下台。挺扁倒扁民眾互相叫囂,反貪腐總部基隆開花,立刻遭
遇衝突場面,警方大陣仗隔開雙方群眾,避免流血意外。場外差點開打,
場內倒扁總指揮施明德,面對台下密密麻麻基隆民眾,忍不住對弊案纏身
的基隆市長許財利開砲。施明德直指陳總統與許財利,都是貪腐指標性人
物,兩個都要下台。基隆「遍地開花」場面熱烈,而台北火車站靜坐現場
,也開始為國慶日「天下圍攻」行動做準備。倒扁幹部教導民眾「非暴力
行動準則」打不還手,罵不還口,即使遭遇鎮暴警察驅離,立刻躺下拖延
時間,模擬十二種可能狀況,為雙十節大規模群眾運動做暖身。施明德的
環台倒扁行動，今天再度從台北出發，來到基隆市。施明德向民眾表示，
所有貪腐的人都應該下台，不只有陳水扁總統，涉入弊案的基隆市長許財
利,也要下台。挺扁倒扁民眾互相叫囂,反貪腐總部基隆開花,立刻遭遇
衝突場面,警方大陣仗隔開雙方群眾,避免流血意外。場外差點開打,場
內倒扁總指揮施明德,面對台下密密麻麻基隆民眾,忍不住對弊案纏身的
基隆市長許財利開砲。施明德直指陳總統與許財利,都是貪腐指標性人物
,兩個都要下台。基隆「遍地開花」場面熱烈,而台北火車站靜坐現場,
也開始為國慶日「天下圍攻」行動做準備。倒扁幹部教導民眾「非暴力行
動準則」打不還手,罵不還口,即使遭遇鎮暴警察驅離,立刻躺下拖延時
間,模擬十二種可能狀況,為雙十節大規模群眾運動做暖身。施明德的環
台倒扁行動，今天再度從台北出發，來到基隆市。施明德向民眾表示，所
有貪腐的人都應該下台，不只有陳水扁總統，涉入弊案的基隆市長許財利
,也要下台。挺扁倒扁民眾互相叫囂,反貪腐總部基隆開花,立刻遭遇衝
突場面,警方大陣仗隔開雙方群眾,避免流血意外。場外差點開打,場內
倒扁總指揮施明德,面對台下密密麻麻基隆民眾,忍不住對弊案纏身的基
隆市長許財利開砲。施明德直指陳總統與許財利,都是貪腐指標性人物,
兩個都要下台。基隆「遍地開花」場面熱烈,而台北火車站靜坐現場,也
開始為國慶日「天下圍攻」行動做準備。倒扁幹部教導民眾「非暴力行動
準則」打不還手,罵不還口,即使遭遇鎮暴警察驅離,立刻躺下拖延時間
,模擬十二種可能狀況,為雙十節大規模群眾運動做暖身。施明德的環台
倒扁行動，今天再度從台北出發，來到基隆市。施明德向民眾表示，所有
貪腐的人都應該下台，不只有陳水扁總統，涉入弊案的基隆市長許財利,
也要下台。挺扁倒扁民眾互相叫囂,反貪腐總部基隆開花,立刻遭遇衝突
場面,警方大陣仗隔開雙方群眾,避免流血意外。場外差點開打,場內倒
扁總指揮施明德,面對台下密密麻麻基隆民眾,忍不住對弊案纏身的基隆
市長許財利開砲。施明德直指陳總統與許財利,都是貪腐指標性人物,兩
個都要下台。基隆「遍地開花」場面熱烈,而台北火車站靜坐現場,也開
始為國慶日「天下圍攻」行動做準備。倒扁幹部教導民眾「非暴力行動準
則」打不還手,罵不還口,即使遭遇鎮暴警察驅離,立刻躺下拖延時間,
模擬十二種可能狀況,為雙十節大規模群眾運動做暖身。
