歐洲響起恐怖警報，瑞士政府接獲情資，顯示恐怖分子打算對位在日內瓦
的聯合國總部發動攻擊，聯合國總部已經提高了安全戒備。接到瑞士當局
警告之後，聯合國立刻發布文件，通知當地職員提高警覺。文件指出，可
能遭受攻擊的時間，是十月五號到十號之間，但是並沒有特別指名攻擊者
的身分、攻擊的方法，或者是否有特定攻擊目標。五號開始，日內瓦聯合
國辦公室所在地，以及其他相關機構，雖然維持正常運作，但是明顯提高
安檢措施；進入機構的車輛，都要打開前車蓋和後車箱，連同車底盤一起
接受檢查。歐洲響起恐怖警報，瑞士政府接獲情資，顯示恐怖分子打算對
位在日內瓦的聯合國總部發動攻擊，聯合國總部已經提高了安全戒備。接
到瑞士當局警告之後，聯合國立刻發布文件，通知當地職員提高警覺。文
件指出，可能遭受攻擊的時間，是十月五號到十號之間，但是並沒有特別
指名攻擊者的身分、攻擊的方法，或者是否有特定攻擊目標。五號開始，
日內瓦聯合國辦公室所在地，以及其他相關機構，雖然維持正常運作，但
是明顯提高安檢措施；進入機構的車輛，都要打開前車蓋和後車箱，連同
車底盤一起接受檢查。歐洲響起恐怖警報，瑞士政府接獲情資，顯示恐怖
分子打算對位在日內瓦的聯合國總部發動攻擊，聯合國總部已經提高了安
全戒備。接到瑞士當局警告之後，聯合國立刻發布文件，通知當地職員提
高警覺。文件指出，可能遭受攻擊的時間，是十月五號到十號之間，但是
並沒有特別指名攻擊者的身分、攻擊的方法，或者是否有特定攻擊目標。
五號開始，日內瓦聯合國辦公室所在地，以及其他相關機構，雖然維持正
常運作，但是明顯提高安檢措施；進入機構的車輛，都要打開前車蓋和後
車箱，連同車底盤一起接受檢查。歐洲響起恐怖警報，瑞士政府接獲情資
，顯示恐怖分子打算對位在日內瓦的聯合國總部發動攻擊，聯合國總部已
經提高了安全戒備。接到瑞士當局警告之後，聯合國立刻發布文件，通知
當地職員提高警覺。文件指出，可能遭受攻擊的時間，是十月五號到十號
之間，但是並沒有特別指名攻擊者的身分、攻擊的方法，或者是否有特定
攻擊目標。五號開始，日內瓦聯合國辦公室所在地，以及其他相關機構，
雖然維持正常運作，但是明顯提高安檢措施；進入機構的車輛，都要打開
前車蓋和後車箱，連同車底盤一起接受檢查。
