有一個情勢緊張的地區，是在朝鮮半島。針對北韓揚言要進行核武試爆，
聯合國安理會成員，在5號達成共識，決定將以安理會議長聲明的形式，
對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重回六邊會談。另外，有外電
引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆，時間就在10月7號到
10號之間。不過，由於中國大陸和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議
文，並沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或武力
，迫使北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發
出強力的訊息才是重點。日本提出的草案版本，大意是說，北韓發展核武
和飛彈，嚴重威脅地區的和平與穩定，國際社會要求北韓，履行去年9月
六邊會談的共同聲明，以及安理會第1695號決議，完全放棄核武計畫
，並無條件重返六邊會談。另外，路透社引述美方官員的話說，由於10
月7日是金正日就任北韓朝鮮勞動黨總書記9週年，而10月10號是勞
動黨61週年黨慶，因此北韓很有可能選在這個週末，進行核武試爆。而
為了因應北韓核試威脅，美軍四號也出動了可以偵測空中輻射量的WC1
35偵察機，從沖繩美軍基地，飛往朝鮮半島執行任務。有一個情勢緊張
的地區，是在朝鮮半島。針對北韓揚言要進行核武試爆，聯合國安理會成
員，在5號達成共識，決定將以安理會議長聲明的形式，對北韓提出警告
，要求北韓放棄核武計畫，重回六邊會談。另外，有外電引述美國官員的
話說，北韓如果要進行核武試爆，時間就在10月7號到10號之間。不
過，由於中國大陸和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議文，並沒有提到
聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或武力，迫使北韓放棄
核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發出強力的訊息才
是重點。日本提出的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威
脅地區的和平與穩定，國際社會要求北韓，履行去年9月六邊會談的共同
聲明，以及安理會第1695號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返
六邊會談。另外，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日
就任北韓朝鮮勞動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨
慶，因此北韓很有可能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核
試威脅，美軍四號也出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從
沖繩美軍基地，飛往朝鮮半島執行任務。有一個情勢緊張的地區，是在朝
鮮半島。針對北韓揚言要進行核武試爆，聯合國安理會成員，在5號達成
共識，決定將以安理會議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄
核武計畫，重回六邊會談。另外，有外電引述美國官員的話說，北韓如果
要進行核武試爆，時間就在10月7號到10號之間。不過，由於中國大
陸和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議文，並沒有提到聯合國憲章第七
條，也就是不會明白指出要以制裁或武力，迫使北韓放棄核武計畫。對此
，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發出強力的訊息才是重點。日本提
出的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的和平與
穩定，國際社會要求北韓，履行去年9月六邊會談的共同聲明，以及安理
會第1695號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會談。另外
，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北韓朝鮮勞
動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因此北韓很
有可能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅，美軍四
號也出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美軍基地，
飛往朝鮮半島執行任務。有一個情勢緊張的地區，是在朝鮮半島。針對北
韓揚言要進行核武試爆，聯合國安理會成員，在5號達成共識，決定將以
安理會議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重回
六邊會談。另外，有外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆
，時間就在10月7號到10號之間。不過，由於中國大陸和俄羅斯反對
，這份由日本起草的決議文，並沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會
明白指出要以制裁或武力，迫使北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示
，國際社會儘快對北韓發出強力的訊息才是重點。日本提出的草案版本，
大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的和平與穩定，國際社會
要求北韓，履行去年9月六邊會談的共同聲明，以及安理會第1695號
決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會談。另外，路透社引述美
方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北韓朝鮮勞動黨總書記9週
年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因此北韓很有可能選在這個
週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅，美軍四號也出動了可以
偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美軍基地，飛往朝鮮半島執
行任務。有一個情勢緊張的地區，是在朝鮮半島。針對北韓揚言要進行核
武試爆，聯合國安理會成員，在5號達成共識，決定將以安理會議長聲明
的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重回六邊會談。另外
，有外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆，時間就在10
月7號到10號之間。不過，由於中國大陸和俄羅斯反對，這份由日本起
草的決議文，並沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制
裁或武力，迫使北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快
對北韓發出強力的訊息才是重點。日本提出的草案版本，大意是說，北韓
發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的和平與穩定，國際社會要求北韓，履行
去年9月六邊會談的共同聲明，以及安理會第1695號決議，完全放棄
核武計畫，並無條件重返六邊會談。另外，路透社引述美方官員的話說，
由於10月7日是金正日就任北韓朝鮮勞動黨總書記9週年，而10月1
0號是勞動黨61週年黨慶，因此北韓很有可能選在這個週末，進行核武
試爆。而為了因應北韓核試威脅，美軍四號也出動了可以偵測空中輻射量
的WC135偵察機，從沖繩美軍基地，飛往朝鮮半島執行任務。有一個
情勢緊張的地區，是在朝鮮半島。針對北韓揚言要進行核武試爆，聯合國
安理會成員，在5號達成共識，決定將以安理會議長聲明的形式，對北韓
提出警告，要求北韓放棄核武計畫，重回六邊會談。另外，有外電引述美
國官員的話說，北韓如果要進行核武試爆，時間就在10月7號到10號
之間。不過，由於中國大陸和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議文，並
沒有提到聯合國憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或武力，迫使
北韓放棄核武計畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發出強力
的訊息才是重點。日本提出的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈
，嚴重威脅地區的和平與穩定，國際社會要求北韓，履行去年9月六邊會
談的共同聲明，以及安理會第1695號決議，完全放棄核武計畫，並無
條件重返六邊會談。另外，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日
是金正日就任北韓朝鮮勞動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨6
1週年黨慶，因此北韓很有可能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因
應北韓核試威脅，美軍四號也出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵
察機，從沖繩美軍基地，飛往朝鮮半島執行任務。有一個情勢緊張的地區
，是在朝鮮半島。針對北韓揚言要進行核武試爆，聯合國安理會成員，在
5號達成共識，決定將以安理會議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求
北韓放棄核武計畫，重回六邊會談。另外，有外電引述美國官員的話說，
北韓如果要進行核武試爆，時間就在10月7號到10號之間。不過，由
於中國大陸和俄羅斯反對，這份由日本起草的決議文，並沒有提到聯合國
憲章第七條，也就是不會明白指出要以制裁或武力，迫使北韓放棄核武計
畫。對此，日本方面表示，國際社會儘快對北韓發出強力的訊息才是重點
。日本提出的草案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區
的和平與穩定，國際社會要求北韓，履行去年9月六邊會談的共同聲明，
以及安理會第1695號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會
談。另外，路透社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北
韓朝鮮勞動黨總書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因
此北韓很有可能選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅
，美軍四號也出動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美
軍基地，飛往朝鮮半島執行任務。有一個情勢緊張的地區，是在朝鮮半島
。針對北韓揚言要進行核武試爆，聯合國安理會成員，在5號達成共識，
決定將以安理會議長聲明的形式，對北韓提出警告，要求北韓放棄核武計
畫，重回六邊會談。另外，有外電引述美國官員的話說，北韓如果要進行
核武試爆，時間就在10月7號到10號之間。不過，由於中國大陸和俄
羅斯反對，這份由日本起草的決議文，並沒有提到聯合國憲章第七條，也
就是不會明白指出要以制裁或武力，迫使北韓放棄核武計畫。對此，日本
方面表示，國際社會儘快對北韓發出強力的訊息才是重點。日本提出的草
案版本，大意是說，北韓發展核武和飛彈，嚴重威脅地區的和平與穩定，
國際社會要求北韓，履行去年9月六邊會談的共同聲明，以及安理會第1
695號決議，完全放棄核武計畫，並無條件重返六邊會談。另外，路透
社引述美方官員的話說，由於10月7日是金正日就任北韓朝鮮勞動黨總
書記9週年，而10月10號是勞動黨61週年黨慶，因此北韓很有可能
選在這個週末，進行核武試爆。而為了因應北韓核試威脅，美軍四號也出
動了可以偵測空中輻射量的WC135偵察機，從沖繩美軍基地，飛往朝
鮮半島執行任務。
