新聞開始首先關心政治焦點，倒扁活動總指揮施明德，上午公布十月十號
天下圍攻計劃，將會號召兩百萬人，分東南西北四區包圍總統府．還會在
前一天晚上，舉辦民間版的國慶晚會，來蓄積倒扁能量。國慶日天下圍攻
計畫，七號上午倒扁總指揮施明德正式發布動員令，希望號召兩百萬人圍
攻總統府．依照倒扁總部的規劃，除了前一晚的倒扁國慶晚會先蓄積人氣
，in國慶當天參與的民眾要先在包括台北車站的北東南西四個集結點集
合，十號上午九點正式發動兩百萬人上街頭天下圍攻，屆時將是一片紅衫
軍重重包圍總統府的景象。對於國慶圍城，可能引爆的衝突場面，施明德
表示反貪腐目標是陳總統，倒扁民眾一定保持理性與和平，同時也呼籲軍
警一定要保持中立，手中武器更不可輕舉妄動，當天200萬人要展現倒
扁以來人民對貪腐的最大怒吼。新聞開始首先關心政治焦點，倒扁活動總
指揮施明德，上午公布十月十號天下圍攻計劃，將會號召兩百萬人，分東
南西北四區包圍總統府．還會在前一天晚上，舉辦民間版的國慶晚會，來
蓄積倒扁能量。國慶日天下圍攻計畫，七號上午倒扁總指揮施明德正式發
布動員令，希望號召兩百萬人圍攻總統府．依照倒扁總部的規劃，除了前
一晚的倒扁國慶晚會先蓄積人氣，in國慶當天參與的民眾要先在包括台
北車站的北東南西四個集結點集合，十號上午九點正式發動兩百萬人上街
頭天下圍攻，屆時將是一片紅衫軍重重包圍總統府的景象。對於國慶圍城
，可能引爆的衝突場面，施明德表示反貪腐目標是陳總統，倒扁民眾一定
保持理性與和平，同時也呼籲軍警一定要保持中立，手中武器更不可輕舉
妄動，當天200萬人要展現倒扁以來人民對貪腐的最大怒吼。新聞開始
首先關心政治焦點，倒扁活動總指揮施明德，上午公布十月十號天下圍攻
計劃，將會號召兩百萬人，分東南西北四區包圍總統府．還會在前一天晚
上，舉辦民間版的國慶晚會，來蓄積倒扁能量。國慶日天下圍攻計畫，七
號上午倒扁總指揮施明德正式發布動員令，希望號召兩百萬人圍攻總統府
．依照倒扁總部的規劃，除了前一晚的倒扁國慶晚會先蓄積人氣，in國
慶當天參與的民眾要先在包括台北車站的北東南西四個集結點集合，十號
上午九點正式發動兩百萬人上街頭天下圍攻，屆時將是一片紅衫軍重重包
圍總統府的景象。對於國慶圍城，可能引爆的衝突場面，施明德表示反貪
腐目標是陳總統，倒扁民眾一定保持理性與和平，同時也呼籲軍警一定要
保持中立，手中武器更不可輕舉妄動，當天200萬人要展現倒扁以來人
民對貪腐的最大怒吼。
