從狂牛症、戴奧辛鴨蛋、綠牡礪等事件頻傳,食品安全警訊一再亮紅燈,
更重創消費者的信心。但如果當你吃到一樣食物,可以清楚知道它是從那
裡來的、是誰種的,不只會倍感親切，更可以吃得安心。現在就有業者推
出「漢堡履歷」，讓消費者可以了解到，這漢堡的身世。主婦聯盟也呼籲
政府,儘快健全食品履歷制度,讓消費者吃得更有保障。吃下熱騰騰的漢
堡,但是你知道這漢堡裡的豬肉、生菜,是從哪裡來的？是誰種的？現在
業者推出了「漢堡食品履歷」,在小黑板上,每種原料的來源地,讓消費
者一看清清楚楚。食品生產履歷,就像一張身份證,告訴你這食物背後，
是從哪裡供應、是誰種出來的,這種食品認證制度,早在歐美、日本推廣
很久。以日本超市來說,每種食材,都貼有生產標示,註明生產者的資料
,一旦發生食品安全危機,馬上就可以進行有效控管,避免民眾無謂的恐
慌；只是目前在國內,食品履歷制度根本不建全,消費者完全不知道買到
的東西,是從那裡來的。每樣食物,消費者都可以清楚知道它從那裡來、
誰種的,萬一發生食品安全危機,也可以從源頭解決。民間團體呼籲政府
加快腳步,監督業者建立食品履歷制度,來保障消費者吃的安全。從狂牛
症、戴奧辛鴨蛋、綠牡礪等事件頻傳,食品安全警訊一再亮紅燈,更重創
消費者的信心。但如果當你吃到一樣食物,可以清楚知道它是從那裡來的
、是誰種的,不只會倍感親切，更可以吃得安心。現在就有業者推出「漢
堡履歷」，讓消費者可以了解到，這漢堡的身世。主婦聯盟也呼籲政府,
儘快健全食品履歷制度,讓消費者吃得更有保障。吃下熱騰騰的漢堡,但
是你知道這漢堡裡的豬肉、生菜,是從哪裡來的？是誰種的？現在業者推
出了「漢堡食品履歷」,在小黑板上,每種原料的來源地,讓消費者一看
清清楚楚。食品生產履歷,就像一張身份證,告訴你這食物背後，是從哪
裡供應、是誰種出來的,這種食品認證制度,早在歐美、日本推廣很久。
以日本超市來說,每種食材,都貼有生產標示,註明生產者的資料,一旦
發生食品安全危機,馬上就可以進行有效控管,避免民眾無謂的恐慌；只
是目前在國內,食品履歷制度根本不建全,消費者完全不知道買到的東西
,是從那裡來的。每樣食物,消費者都可以清楚知道它從那裡來、誰種的
,萬一發生食品安全危機,也可以從源頭解決。民間團體呼籲政府加快腳
步,監督業者建立食品履歷制度,來保障消費者吃的安全。從狂牛症、戴
奧辛鴨蛋、綠牡礪等事件頻傳,食品安全警訊一再亮紅燈,更重創消費者
的信心。但如果當你吃到一樣食物,可以清楚知道它是從那裡來的、是誰
種的,不只會倍感親切，更可以吃得安心。現在就有業者推出「漢堡履歷
」，讓消費者可以了解到，這漢堡的身世。主婦聯盟也呼籲政府,儘快健
全食品履歷制度,讓消費者吃得更有保障。吃下熱騰騰的漢堡,但是你知
道這漢堡裡的豬肉、生菜,是從哪裡來的？是誰種的？現在業者推出了「
漢堡食品履歷」,在小黑板上,每種原料的來源地,讓消費者一看清清楚
楚。食品生產履歷,就像一張身份證,告訴你這食物背後，是從哪裡供應
、是誰種出來的,這種食品認證制度,早在歐美、日本推廣很久。以日本
超市來說,每種食材,都貼有生產標示,註明生產者的資料,一旦發生食
品安全危機,馬上就可以進行有效控管,避免民眾無謂的恐慌；只是目前
在國內,食品履歷制度根本不建全,消費者完全不知道買到的東西,是從
那裡來的。每樣食物,消費者都可以清楚知道它從那裡來、誰種的,萬一
發生食品安全危機,也可以從源頭解決。民間團體呼籲政府加快腳步,監
督業者建立食品履歷制度,來保障消費者吃的安全。從狂牛症、戴奧辛鴨
蛋、綠牡礪等事件頻傳,食品安全警訊一再亮紅燈,更重創消費者的信心
。但如果當你吃到一樣食物,可以清楚知道它是從那裡來的、是誰種的,
不只會倍感親切，更可以吃得安心。現在就有業者推出「漢堡履歷」，讓
消費者可以了解到，這漢堡的身世。主婦聯盟也呼籲政府,儘快健全食品
履歷制度,讓消費者吃得更有保障。吃下熱騰騰的漢堡,但是你知道這漢
堡裡的豬肉、生菜,是從哪裡來的？是誰種的？現在業者推出了「漢堡食
品履歷」,在小黑板上,每種原料的來源地,讓消費者一看清清楚楚。食
品生產履歷,就像一張身份證,告訴你這食物背後，是從哪裡供應、是誰
種出來的,這種食品認證制度,早在歐美、日本推廣很久。以日本超市來
說,每種食材,都貼有生產標示,註明生產者的資料,一旦發生食品安全
危機,馬上就可以進行有效控管,避免民眾無謂的恐慌；只是目前在國內
,食品履歷制度根本不建全,消費者完全不知道買到的東西,是從那裡來
的。每樣食物,消費者都可以清楚知道它從那裡來、誰種的,萬一發生食
品安全危機,也可以從源頭解決。民間團體呼籲政府加快腳步,監督業者
建立食品履歷制度,來保障消費者吃的安全。從狂牛症、戴奧辛鴨蛋、綠
牡礪等事件頻傳,食品安全警訊一再亮紅燈,更重創消費者的信心。但如
果當你吃到一樣食物,可以清楚知道它是從那裡來的、是誰種的,不只會
倍感親切，更可以吃得安心。現在就有業者推出「漢堡履歷」，讓消費者
可以了解到，這漢堡的身世。主婦聯盟也呼籲政府,儘快健全食品履歷制
度,讓消費者吃得更有保障。吃下熱騰騰的漢堡,但是你知道這漢堡裡的
豬肉、生菜,是從哪裡來的？是誰種的？現在業者推出了「漢堡食品履歷
」,在小黑板上,每種原料的來源地,讓消費者一看清清楚楚。食品生產
履歷,就像一張身份證,告訴你這食物背後，是從哪裡供應、是誰種出來
的,這種食品認證制度,早在歐美、日本推廣很久。以日本超市來說,每
種食材,都貼有生產標示,註明生產者的資料,一旦發生食品安全危機,
馬上就可以進行有效控管,避免民眾無謂的恐慌；只是目前在國內,食品
履歷制度根本不建全,消費者完全不知道買到的東西,是從那裡來的。每
樣食物,消費者都可以清楚知道它從那裡來、誰種的,萬一發生食品安全
危機,也可以從源頭解決。民間團體呼籲政府加快腳步,監督業者建立食
品履歷制度,來保障消費者吃的安全。從狂牛症、戴奧辛鴨蛋、綠牡礪等
事件頻傳,食品安全警訊一再亮紅燈,更重創消費者的信心。但如果當你
吃到一樣食物,可以清楚知道它是從那裡來的、是誰種的,不只會倍感親
切，更可以吃得安心。現在就有業者推出「漢堡履歷」，讓消費者可以了
解到，這漢堡的身世。主婦聯盟也呼籲政府,儘快健全食品履歷制度,讓
消費者吃得更有保障。吃下熱騰騰的漢堡,但是你知道這漢堡裡的豬肉、
生菜,是從哪裡來的？是誰種的？現在業者推出了「漢堡食品履歷」,在
小黑板上,每種原料的來源地,讓消費者一看清清楚楚。食品生產履歷,
就像一張身份證,告訴你這食物背後，是從哪裡供應、是誰種出來的,這
種食品認證制度,早在歐美、日本推廣很久。以日本超市來說,每種食材
,都貼有生產標示,註明生產者的資料,一旦發生食品安全危機,馬上就
可以進行有效控管,避免民眾無謂的恐慌；只是目前在國內,食品履歷制
度根本不建全,消費者完全不知道買到的東西,是從那裡來的。每樣食物
,消費者都可以清楚知道它從那裡來、誰種的,萬一發生食品安全危機,
也可以從源頭解決。民間團體呼籲政府加快腳步,監督業者建立食品履歷
制度,來保障消費者吃的安全。從狂牛症、戴奧辛鴨蛋、綠牡礪等事件頻
傳,食品安全警訊一再亮紅燈,更重創消費者的信心。但如果當你吃到一
樣食物,可以清楚知道它是從那裡來的、是誰種的,不只會倍感親切，更
可以吃得安心。現在就有業者推出「漢堡履歷」，讓消費者可以了解到，
這漢堡的身世。主婦聯盟也呼籲政府,儘快健全食品履歷制度,讓消費者
吃得更有保障。吃下熱騰騰的漢堡,但是你知道這漢堡裡的豬肉、生菜,
是從哪裡來的？是誰種的？現在業者推出了「漢堡食品履歷」,在小黑板
上,每種原料的來源地,讓消費者一看清清楚楚。食品生產履歷,就像一
張身份證,告訴你這食物背後，是從哪裡供應、是誰種出來的,這種食品
認證制度,早在歐美、日本推廣很久。以日本超市來說,每種食材,都貼
有生產標示,註明生產者的資料,一旦發生食品安全危機,馬上就可以進
行有效控管,避免民眾無謂的恐慌；只是目前在國內,食品履歷制度根本
不建全,消費者完全不知道買到的東西,是從那裡來的。每樣食物,消費
者都可以清楚知道它從那裡來、誰種的,萬一發生食品安全危機,也可以
從源頭解決。民間團體呼籲政府加快腳步,監督業者建立食品履歷制度,
來保障消費者吃的安全。從狂牛症、戴奧辛鴨蛋、綠牡礪等事件頻傳,食
品安全警訊一再亮紅燈,更重創消費者的信心。但如果當你吃到一樣食物
,可以清楚知道它是從那裡來的、是誰種的,不只會倍感親切，更可以吃
得安心。現在就有業者推出「漢堡履歷」，讓消費者可以了解到，這漢堡
的身世。主婦聯盟也呼籲政府,儘快健全食品履歷制度,讓消費者吃得更
有保障。吃下熱騰騰的漢堡,但是你知道這漢堡裡的豬肉、生菜,是從哪
裡來的？是誰種的？現在業者推出了「漢堡食品履歷」,在小黑板上,每
種原料的來源地,讓消費者一看清清楚楚。食品生產履歷,就像一張身份
證,告訴你這食物背後，是從哪裡供應、是誰種出來的,這種食品認證制
度,早在歐美、日本推廣很久。以日本超市來說,每種食材,都貼有生產
標示,註明生產者的資料,一旦發生食品安全危機,馬上就可以進行有效
控管,避免民眾無謂的恐慌；只是目前在國內,食品履歷制度根本不建全
,消費者完全不知道買到的東西,是從那裡來的。每樣食物,消費者都可
以清楚知道它從那裡來、誰種的,萬一發生食品安全危機,也可以從源頭
解決。民間團體呼籲政府加快腳步,監督業者建立食品履歷制度,來保障
消費者吃的安全。從狂牛症、戴奧辛鴨蛋、綠牡礪等事件頻傳,食品安全
警訊一再亮紅燈,更重創消費者的信心。但如果當你吃到一樣食物,可以
清楚知道它是從那裡來的、是誰種的,不只會倍感親切，更可以吃得安心
。現在就有業者推出「漢堡履歷」，讓消費者可以了解到，這漢堡的身世
。主婦聯盟也呼籲政府,儘快健全食品履歷制度,讓消費者吃得更有保障
。吃下熱騰騰的漢堡,但是你知道這漢堡裡的豬肉、生菜,是從哪裡來的
？是誰種的？現在業者推出了「漢堡食品履歷」,在小黑板上,每種原料
的來源地,讓消費者一看清清楚楚。食品生產履歷,就像一張身份證,告
訴你這食物背後，是從哪裡供應、是誰種出來的,這種食品認證制度,早
在歐美、日本推廣很久。以日本超市來說,每種食材,都貼有生產標示,
註明生產者的資料,一旦發生食品安全危機,馬上就可以進行有效控管,
避免民眾無謂的恐慌；只是目前在國內,食品履歷制度根本不建全,消費
者完全不知道買到的東西,是從那裡來的。每樣食物,消費者都可以清楚
知道它從那裡來、誰種的,萬一發生食品安全危機,也可以從源頭解決。
民間團體呼籲政府加快腳步,監督業者建立食品履歷制度,來保障消費者
吃的安全。
