根據中華徵信所、針對國內2500家樣本廠商進行的調查，顯示17類
製造業的利潤，去年都呈現下滑趨勢，而在這種情況下，民間企業想要調
薪，可能越來越不容易。秋季電子展將在下禮拜一登場，主辦單位已經迫
不及待，先辦展前記者會暖身；不過一份最新的產業調查報告，卻為國內
製造業帶來一絲涼意。國內製造業，不但獲利績效下滑，象徵最終利潤的
純益率，由04年的8.88%滑到6%，17大類製造業全部呈現衰退
，是歷年調查罕見。雖然整體製造業獲利能力都下滑，不過負責調查的單
位卻指出，這一股低利風暴，對中小型廠商衝擊將更難以預估。廠商低價
搶單，雖然可能帶來價格更低廉的商品，不過對民眾來說不一定是好消息
。調查單位評估，在企業獲利不佳的情況下，想要加薪或發放獎金，也更
加不容易。根據中華徵信所、針對國內2500家樣本廠商進行的調查，
顯示17類製造業的利潤，去年都呈現下滑趨勢，而在這種情況下，民間
企業想要調薪，可能越來越不容易。秋季電子展將在下禮拜一登場，主辦
單位已經迫不及待，先辦展前記者會暖身；不過一份最新的產業調查報告
，卻為國內製造業帶來一絲涼意。國內製造業，不但獲利績效下滑，象徵
最終利潤的純益率，由04年的8.88%滑到6%，17大類製造業全
部呈現衰退，是歷年調查罕見。雖然整體製造業獲利能力都下滑，不過負
責調查的單位卻指出，這一股低利風暴，對中小型廠商衝擊將更難以預估
。廠商低價搶單，雖然可能帶來價格更低廉的商品，不過對民眾來說不一
定是好消息。調查單位評估，在企業獲利不佳的情況下，想要加薪或發放
獎金，也更加不容易。根據中華徵信所、針對國內2500家樣本廠商進
行的調查，顯示17類製造業的利潤，去年都呈現下滑趨勢，而在這種情
況下，民間企業想要調薪，可能越來越不容易。秋季電子展將在下禮拜一
登場，主辦單位已經迫不及待，先辦展前記者會暖身；不過一份最新的產
業調查報告，卻為國內製造業帶來一絲涼意。國內製造業，不但獲利績效
下滑，象徵最終利潤的純益率，由04年的8.88%滑到6%，17大
類製造業全部呈現衰退，是歷年調查罕見。雖然整體製造業獲利能力都下
滑，不過負責調查的單位卻指出，這一股低利風暴，對中小型廠商衝擊將
更難以預估。廠商低價搶單，雖然可能帶來價格更低廉的商品，不過對民
眾來說不一定是好消息。調查單位評估，在企業獲利不佳的情況下，想要
加薪或發放獎金，也更加不容易。根據中華徵信所、針對國內2500家
樣本廠商進行的調查，顯示17類製造業的利潤，去年都呈現下滑趨勢，
而在這種情況下，民間企業想要調薪，可能越來越不容易。秋季電子展將
在下禮拜一登場，主辦單位已經迫不及待，先辦展前記者會暖身；不過一
份最新的產業調查報告，卻為國內製造業帶來一絲涼意。國內製造業，不
但獲利績效下滑，象徵最終利潤的純益率，由04年的8.88%滑到6
%，17大類製造業全部呈現衰退，是歷年調查罕見。雖然整體製造業獲
利能力都下滑，不過負責調查的單位卻指出，這一股低利風暴，對中小型
廠商衝擊將更難以預估。廠商低價搶單，雖然可能帶來價格更低廉的商品
，不過對民眾來說不一定是好消息。調查單位評估，在企業獲利不佳的情
況下，想要加薪或發放獎金，也更加不容易。根據中華徵信所、針對國內
2500家樣本廠商進行的調查，顯示17類製造業的利潤，去年都呈現
下滑趨勢，而在這種情況下，民間企業想要調薪，可能越來越不容易。秋
季電子展將在下禮拜一登場，主辦單位已經迫不及待，先辦展前記者會暖
身；不過一份最新的產業調查報告，卻為國內製造業帶來一絲涼意。國內
製造業，不但獲利績效下滑，象徵最終利潤的純益率，由04年的8.8
8%滑到6%，17大類製造業全部呈現衰退，是歷年調查罕見。雖然整
體製造業獲利能力都下滑，不過負責調查的單位卻指出，這一股低利風暴
，對中小型廠商衝擊將更難以預估。廠商低價搶單，雖然可能帶來價格更
低廉的商品，不過對民眾來說不一定是好消息。調查單位評估，在企業獲
利不佳的情況下，想要加薪或發放獎金，也更加不容易。根據中華徵信所
、針對國內2500家樣本廠商進行的調查，顯示17類製造業的利潤，
去年都呈現下滑趨勢，而在這種情況下，民間企業想要調薪，可能越來越
不容易。秋季電子展將在下禮拜一登場，主辦單位已經迫不及待，先辦展
前記者會暖身；不過一份最新的產業調查報告，卻為國內製造業帶來一絲
涼意。國內製造業，不但獲利績效下滑，象徵最終利潤的純益率，由04
年的8.88%滑到6%，17大類製造業全部呈現衰退，是歷年調查罕
見。雖然整體製造業獲利能力都下滑，不過負責調查的單位卻指出，這一
股低利風暴，對中小型廠商衝擊將更難以預估。廠商低價搶單，雖然可能
帶來價格更低廉的商品，不過對民眾來說不一定是好消息。調查單位評估
，在企業獲利不佳的情況下，想要加薪或發放獎金，也更加不容易。
