週末一連三天，在屏東獅子鄉舉行原住民狩獵節，今天有三項項目，包含
徒手抓松鼠、射箭比準度、擲矛比距離，來看看各族菁英們的身手！松鼠
往外衝，人群往裡追，看誰速度快！這位，是人摔倒松鼠跑；另外一位，
一口氣兩隻入袋。松鼠不好應付，這位參賽者被狠咬一口，但還是緊抓著
松鼠不放，直到把手上松鼠算到分數裡，才讓護士包紮。原住民當然會有
神射手，這可是老祖宗們傳下來吃飯的本領。屏氣凝神，手指一放，命中
山豬靶紙！擲長矛的項目，大家表現的就不如射箭這麼出色了，不是打高
空，就是挖地瓜，好不容易有人命中。射箭和擲長矛，大家表現之所以不
如預期，除了工具不是自己順手的之外，大概也只能說，打獵比賽如果是
打活生生會跑的獵物，可能會比較準吧。週末一連三天，在屏東獅子鄉舉
行原住民狩獵節，今天有三項項目，包含徒手抓松鼠、射箭比準度、擲矛
比距離，來看看各族菁英們的身手！松鼠往外衝，人群往裡追，看誰速度
快！這位，是人摔倒松鼠跑；另外一位，一口氣兩隻入袋。松鼠不好應付
，這位參賽者被狠咬一口，但還是緊抓著松鼠不放，直到把手上松鼠算到
分數裡，才讓護士包紮。原住民當然會有神射手，這可是老祖宗們傳下來
吃飯的本領。屏氣凝神，手指一放，命中山豬靶紙！擲長矛的項目，大家
表現的就不如射箭這麼出色了，不是打高空，就是挖地瓜，好不容易有人
命中。射箭和擲長矛，大家表現之所以不如預期，除了工具不是自己順手
的之外，大概也只能說，打獵比賽如果是打活生生會跑的獵物，可能會比
較準吧。週末一連三天，在屏東獅子鄉舉行原住民狩獵節，今天有三項項
目，包含徒手抓松鼠、射箭比準度、擲矛比距離，來看看各族菁英們的身
手！松鼠往外衝，人群往裡追，看誰速度快！這位，是人摔倒松鼠跑；另
外一位，一口氣兩隻入袋。松鼠不好應付，這位參賽者被狠咬一口，但還
是緊抓著松鼠不放，直到把手上松鼠算到分數裡，才讓護士包紮。原住民
當然會有神射手，這可是老祖宗們傳下來吃飯的本領。屏氣凝神，手指一
放，命中山豬靶紙！擲長矛的項目，大家表現的就不如射箭這麼出色了，
不是打高空，就是挖地瓜，好不容易有人命中。射箭和擲長矛，大家表現
之所以不如預期，除了工具不是自己順手的之外，大概也只能說，打獵比
賽如果是打活生生會跑的獵物，可能會比較準吧。週末一連三天，在屏東
獅子鄉舉行原住民狩獵節，今天有三項項目，包含徒手抓松鼠、射箭比準
度、擲矛比距離，來看看各族菁英們的身手！松鼠往外衝，人群往裡追，
看誰速度快！這位，是人摔倒松鼠跑；另外一位，一口氣兩隻入袋。松鼠
不好應付，這位參賽者被狠咬一口，但還是緊抓著松鼠不放，直到把手上
松鼠算到分數裡，才讓護士包紮。原住民當然會有神射手，這可是老祖宗
們傳下來吃飯的本領。屏氣凝神，手指一放，命中山豬靶紙！擲長矛的項
目，大家表現的就不如射箭這麼出色了，不是打高空，就是挖地瓜，好不
容易有人命中。射箭和擲長矛，大家表現之所以不如預期，除了工具不是
自己順手的之外，大概也只能說，打獵比賽如果是打活生生會跑的獵物，
可能會比較準吧。週末一連三天，在屏東獅子鄉舉行原住民狩獵節，今天
有三項項目，包含徒手抓松鼠、射箭比準度、擲矛比距離，來看看各族菁
英們的身手！松鼠往外衝，人群往裡追，看誰速度快！這位，是人摔倒松
鼠跑；另外一位，一口氣兩隻入袋。松鼠不好應付，這位參賽者被狠咬一
口，但還是緊抓著松鼠不放，直到把手上松鼠算到分數裡，才讓護士包紮
。原住民當然會有神射手，這可是老祖宗們傳下來吃飯的本領。屏氣凝神
，手指一放，命中山豬靶紙！擲長矛的項目，大家表現的就不如射箭這麼
出色了，不是打高空，就是挖地瓜，好不容易有人命中。射箭和擲長矛，
大家表現之所以不如預期，除了工具不是自己順手的之外，大概也只能說
，打獵比賽如果是打活生生會跑的獵物，可能會比較準吧。
