中秋節的5天假期,台灣有不少民眾，選擇出國度假,但你知道全球哪一
個城市，是遊客心目中的最愛嗎？根據一份國際旅遊雜誌的調查,義大利
的佛羅倫斯和羅馬，囊括第一名和第二名,另外，最受歡迎的島嶼，還是
峇里島。這樣的景致，單看畫面都是一種享受，除了風景美，峇里島聞名
的SPA，也是遊客紓壓的最愛！難怪每次調查最受歡迎的島嶼，峇里島
總是第一選擇。而過去很受新婚夫妻度蜜月喜愛的夏威夷、主島可愛島和
鄰近的小島、茂伊島，都受遊客青睞，囊括二三名。有百花大教堂、大衛
雕像，充滿文藝氣息的義大利佛羅倫斯，今年成為全球遊客的最愛，榮登
最受歡迎城市的榜首；第2名是歷史悠久的羅馬。由於義大利兼具人文和
時尚，不論是要深度旅遊，還是逛街購物，都能讓遊客各取所需。第三名
是泰國的曼谷,第4名是澳洲雪梨,泰國北部的清邁則是第5名；另外六
到十名，還有南非的開普敦、阿根廷的首都布宜諾艾利斯、紐約、貝魯特
，以及美西的舊金山。從十大受歡迎的排行榜中來看，泰國曼谷是亞洲最
受歡迎的城市。近來泰國政府大力推銷觀光，除了原有的天然景色，包括
美食和交通，泰國政府以實際作為，吸引遊客，讓曼谷連續五年成為亞洲
最受歡迎的城市，不但贏了面子，也賺了裡子。中秋節的5天假期,台灣
有不少民眾，選擇出國度假,但你知道全球哪一個城市，是遊客心目中的
最愛嗎？根據一份國際旅遊雜誌的調查,義大利的佛羅倫斯和羅馬，囊括
第一名和第二名,另外，最受歡迎的島嶼，還是峇里島。這樣的景致，單
看畫面都是一種享受，除了風景美，峇里島聞名的SPA，也是遊客紓壓
的最愛！難怪每次調查最受歡迎的島嶼，峇里島總是第一選擇。而過去很
受新婚夫妻度蜜月喜愛的夏威夷、主島可愛島和鄰近的小島、茂伊島，都
受遊客青睞，囊括二三名。有百花大教堂、大衛雕像，充滿文藝氣息的義
大利佛羅倫斯，今年成為全球遊客的最愛，榮登最受歡迎城市的榜首；第
2名是歷史悠久的羅馬。由於義大利兼具人文和時尚，不論是要深度旅遊
，還是逛街購物，都能讓遊客各取所需。第三名是泰國的曼谷,第4名是
澳洲雪梨,泰國北部的清邁則是第5名；另外六到十名，還有南非的開普
敦、阿根廷的首都布宜諾艾利斯、紐約、貝魯特，以及美西的舊金山。從
十大受歡迎的排行榜中來看，泰國曼谷是亞洲最受歡迎的城市。近來泰國
政府大力推銷觀光，除了原有的天然景色，包括美食和交通，泰國政府以
實際作為，吸引遊客，讓曼谷連續五年成為亞洲最受歡迎的城市，不但贏
了面子，也賺了裡子。中秋節的5天假期,台灣有不少民眾，選擇出國度
假,但你知道全球哪一個城市，是遊客心目中的最愛嗎？根據一份國際旅
遊雜誌的調查,義大利的佛羅倫斯和羅馬，囊括第一名和第二名,另外，
最受歡迎的島嶼，還是峇里島。這樣的景致，單看畫面都是一種享受，除
了風景美，峇里島聞名的SPA，也是遊客紓壓的最愛！難怪每次調查最
受歡迎的島嶼，峇里島總是第一選擇。而過去很受新婚夫妻度蜜月喜愛的
夏威夷、主島可愛島和鄰近的小島、茂伊島，都受遊客青睞，囊括二三名
。有百花大教堂、大衛雕像，充滿文藝氣息的義大利佛羅倫斯，今年成為
全球遊客的最愛，榮登最受歡迎城市的榜首；第2名是歷史悠久的羅馬。
由於義大利兼具人文和時尚，不論是要深度旅遊，還是逛街購物，都能讓
遊客各取所需。第三名是泰國的曼谷,第4名是澳洲雪梨,泰國北部的清
邁則是第5名；另外六到十名，還有南非的開普敦、阿根廷的首都布宜諾
艾利斯、紐約、貝魯特，以及美西的舊金山。從十大受歡迎的排行榜中來
看，泰國曼谷是亞洲最受歡迎的城市。近來泰國政府大力推銷觀光，除了
原有的天然景色，包括美食和交通，泰國政府以實際作為，吸引遊客，讓
曼谷連續五年成為亞洲最受歡迎的城市，不但贏了面子，也賺了裡子。中
秋節的5天假期,台灣有不少民眾，選擇出國度假,但你知道全球哪一個
城市，是遊客心目中的最愛嗎？根據一份國際旅遊雜誌的調查,義大利的
佛羅倫斯和羅馬，囊括第一名和第二名,另外，最受歡迎的島嶼，還是峇
里島。這樣的景致，單看畫面都是一種享受，除了風景美，峇里島聞名的
SPA，也是遊客紓壓的最愛！難怪每次調查最受歡迎的島嶼，峇里島總
是第一選擇。而過去很受新婚夫妻度蜜月喜愛的夏威夷、主島可愛島和鄰
近的小島、茂伊島，都受遊客青睞，囊括二三名。有百花大教堂、大衛雕
像，充滿文藝氣息的義大利佛羅倫斯，今年成為全球遊客的最愛，榮登最
受歡迎城市的榜首；第2名是歷史悠久的羅馬。由於義大利兼具人文和時
尚，不論是要深度旅遊，還是逛街購物，都能讓遊客各取所需。第三名是
泰國的曼谷,第4名是澳洲雪梨,泰國北部的清邁則是第5名；另外六到
十名，還有南非的開普敦、阿根廷的首都布宜諾艾利斯、紐約、貝魯特，
以及美西的舊金山。從十大受歡迎的排行榜中來看，泰國曼谷是亞洲最受
歡迎的城市。近來泰國政府大力推銷觀光，除了原有的天然景色，包括美
食和交通，泰國政府以實際作為，吸引遊客，讓曼谷連續五年成為亞洲最
受歡迎的城市，不但贏了面子，也賺了裡子。中秋節的5天假期,台灣有
不少民眾，選擇出國度假,但你知道全球哪一個城市，是遊客心目中的最
愛嗎？根據一份國際旅遊雜誌的調查,義大利的佛羅倫斯和羅馬，囊括第
一名和第二名,另外，最受歡迎的島嶼，還是峇里島。這樣的景致，單看
畫面都是一種享受，除了風景美，峇里島聞名的SPA，也是遊客紓壓的
最愛！難怪每次調查最受歡迎的島嶼，峇里島總是第一選擇。而過去很受
新婚夫妻度蜜月喜愛的夏威夷、主島可愛島和鄰近的小島、茂伊島，都受
遊客青睞，囊括二三名。有百花大教堂、大衛雕像，充滿文藝氣息的義大
利佛羅倫斯，今年成為全球遊客的最愛，榮登最受歡迎城市的榜首；第2
名是歷史悠久的羅馬。由於義大利兼具人文和時尚，不論是要深度旅遊，
還是逛街購物，都能讓遊客各取所需。第三名是泰國的曼谷,第4名是澳
洲雪梨,泰國北部的清邁則是第5名；另外六到十名，還有南非的開普敦
、阿根廷的首都布宜諾艾利斯、紐約、貝魯特，以及美西的舊金山。從十
大受歡迎的排行榜中來看，泰國曼谷是亞洲最受歡迎的城市。近來泰國政
府大力推銷觀光，除了原有的天然景色，包括美食和交通，泰國政府以實
際作為，吸引遊客，讓曼谷連續五年成為亞洲最受歡迎的城市，不但贏了
面子，也賺了裡子。中秋節的5天假期,台灣有不少民眾，選擇出國度假
,但你知道全球哪一個城市，是遊客心目中的最愛嗎？根據一份國際旅遊
雜誌的調查,義大利的佛羅倫斯和羅馬，囊括第一名和第二名,另外，最
受歡迎的島嶼，還是峇里島。這樣的景致，單看畫面都是一種享受，除了
風景美，峇里島聞名的SPA，也是遊客紓壓的最愛！難怪每次調查最受
歡迎的島嶼，峇里島總是第一選擇。而過去很受新婚夫妻度蜜月喜愛的夏
威夷、主島可愛島和鄰近的小島、茂伊島，都受遊客青睞，囊括二三名。
有百花大教堂、大衛雕像，充滿文藝氣息的義大利佛羅倫斯，今年成為全
球遊客的最愛，榮登最受歡迎城市的榜首；第2名是歷史悠久的羅馬。由
於義大利兼具人文和時尚，不論是要深度旅遊，還是逛街購物，都能讓遊
客各取所需。第三名是泰國的曼谷,第4名是澳洲雪梨,泰國北部的清邁
則是第5名；另外六到十名，還有南非的開普敦、阿根廷的首都布宜諾艾
利斯、紐約、貝魯特，以及美西的舊金山。從十大受歡迎的排行榜中來看
，泰國曼谷是亞洲最受歡迎的城市。近來泰國政府大力推銷觀光，除了原
有的天然景色，包括美食和交通，泰國政府以實際作為，吸引遊客，讓曼
谷連續五年成為亞洲最受歡迎的城市，不但贏了面子，也賺了裡子。中秋
節的5天假期,台灣有不少民眾，選擇出國度假,但你知道全球哪一個城
市，是遊客心目中的最愛嗎？根據一份國際旅遊雜誌的調查,義大利的佛
羅倫斯和羅馬，囊括第一名和第二名,另外，最受歡迎的島嶼，還是峇里
島。這樣的景致，單看畫面都是一種享受，除了風景美，峇里島聞名的S
PA，也是遊客紓壓的最愛！難怪每次調查最受歡迎的島嶼，峇里島總是
第一選擇。而過去很受新婚夫妻度蜜月喜愛的夏威夷、主島可愛島和鄰近
的小島、茂伊島，都受遊客青睞，囊括二三名。有百花大教堂、大衛雕像
，充滿文藝氣息的義大利佛羅倫斯，今年成為全球遊客的最愛，榮登最受
歡迎城市的榜首；第2名是歷史悠久的羅馬。由於義大利兼具人文和時尚
，不論是要深度旅遊，還是逛街購物，都能讓遊客各取所需。第三名是泰
國的曼谷,第4名是澳洲雪梨,泰國北部的清邁則是第5名；另外六到十
名，還有南非的開普敦、阿根廷的首都布宜諾艾利斯、紐約、貝魯特，以
及美西的舊金山。從十大受歡迎的排行榜中來看，泰國曼谷是亞洲最受歡
迎的城市。近來泰國政府大力推銷觀光，除了原有的天然景色，包括美食
和交通，泰國政府以實際作為，吸引遊客，讓曼谷連續五年成為亞洲最受
歡迎的城市，不但贏了面子，也賺了裡子。中秋節的5天假期,台灣有不
少民眾，選擇出國度假,但你知道全球哪一個城市，是遊客心目中的最愛
嗎？根據一份國際旅遊雜誌的調查,義大利的佛羅倫斯和羅馬，囊括第一
名和第二名,另外，最受歡迎的島嶼，還是峇里島。這樣的景致，單看畫
面都是一種享受，除了風景美，峇里島聞名的SPA，也是遊客紓壓的最
愛！難怪每次調查最受歡迎的島嶼，峇里島總是第一選擇。而過去很受新
婚夫妻度蜜月喜愛的夏威夷、主島可愛島和鄰近的小島、茂伊島，都受遊
客青睞，囊括二三名。有百花大教堂、大衛雕像，充滿文藝氣息的義大利
佛羅倫斯，今年成為全球遊客的最愛，榮登最受歡迎城市的榜首；第2名
是歷史悠久的羅馬。由於義大利兼具人文和時尚，不論是要深度旅遊，還
是逛街購物，都能讓遊客各取所需。第三名是泰國的曼谷,第4名是澳洲
雪梨,泰國北部的清邁則是第5名；另外六到十名，還有南非的開普敦、
阿根廷的首都布宜諾艾利斯、紐約、貝魯特，以及美西的舊金山。從十大
受歡迎的排行榜中來看，泰國曼谷是亞洲最受歡迎的城市。近來泰國政府
大力推銷觀光，除了原有的天然景色，包括美食和交通，泰國政府以實際
作為，吸引遊客，讓曼谷連續五年成為亞洲最受歡迎的城市，不但贏了面
子，也賺了裡子。
