我們透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅
火熱的中國大陸藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應。
大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在「七九八特區」的畫展開幕，不少
台灣的藝術家特地趕來慶賀。
在台灣，輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希
望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。
黃銘哲說，中國大陸藝術家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心
理層面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感
；而他也發現中國大陸的藝術家生命力很強，每個都很拼、很認真在
「七九八特區」另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著球，
牆上、門邊到處都是塗鴉作品；而變成展場的工廠內、天花板上，還
留著文革時代的政治標語。
挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡
設置工作室的原因。
看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李
錫奇很感慨。
現在來北京發展的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國大
陸。
李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台灣
的藝術市場，還是有機會重現二、三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必
須思考的是，該如何來創造出足以和中國大陸相抗衡的環境。
