南美巴西以陽光海灘聞名的里約熱內盧，當地的貧民窟，12號出現了警
察大戰黑道毒梟的火拼場面，上千名軍警加上直昇機助陣，激烈交火的程
度，似乎不輸給遠在伊拉克的戰場。巴西當局12號動員超過1200名
軍警，手持機關槍等重裝備，前往里約熱內盧山邊的羅辛哈與維吉戴爾兩
個貧民窟，圍剿躲藏在當地的112名毒販。軍警兵分多路透過直昇機的
空中支援，逐漸逼近毒販藏身處，最終短兵相接，爆發激烈槍戰。圍捕持
續到晚間，最終只逮捕了2名嫌犯，3名員警受傷。而槍砲快速劃過夜空
的畫面，比起伊拉克的戰場毫不遜色。據了解，當地兩派販毒集團為了掌
控大麻與古柯鹼的交易權，從上週五就爆發火拼，包括路人在內已有10
人死亡，擔心遭受波及，有5萬6千人已經躲避到別區。里約熱內盧是巴
西第二大城，犯罪率高得嚇人，而羅辛哈是全拉美最大的貧民區，長久以
來就是里約熱內盧的毒品交易中心，治安敗壞，為了不影響里約熱內盧的
觀光收入，當局有意把貧民窟用3公尺高的圍牆給圍起來，對於改善治安
似乎不會有任何幫助南美巴西以陽光海灘聞名的里約熱內盧，當地的貧民
窟，12號出現了警察大戰黑道毒梟的火拼場面，上千名軍警加上直昇機
助陣，激烈交火的程度，似乎不輸給遠在伊拉克的戰場。巴西當局12號
動員超過1200名軍警，手持機關槍等重裝備，前往里約熱內盧山邊的
羅辛哈與維吉戴爾兩個貧民窟，圍剿躲藏在當地的112名毒販。軍警兵
分多路透過直昇機的空中支援，逐漸逼近毒販藏身處，最終短兵相接，爆
發激烈槍戰。圍捕持續到晚間，最終只逮捕了2名嫌犯，3名員警受傷。
而槍砲快速劃過夜空的畫面，比起伊拉克的戰場毫不遜色。據了解，當地
兩派販毒集團為了掌控大麻與古柯鹼的交易權，從上週五就爆發火拼，包
括路人在內已有10人死亡，擔心遭受波及，有5萬6千人已經躲避到別
區。里約熱內盧是巴西第二大城，犯罪率高得嚇人，而羅辛哈是全拉美最
大的貧民區，長久以來就是里約熱內盧的毒品交易中心，治安敗壞，為了
不影響里約熱內盧的觀光收入，當局有意把貧民窟用3公尺高的圍牆給圍
起來，對於改善治安似乎不會有任何幫助南美巴西以陽光海灘聞名的里約
熱內盧，當地的貧民窟，12號出現了警察大戰黑道毒梟的火拼場面，上
千名軍警加上直昇機助陣，激烈交火的程度，似乎不輸給遠在伊拉克的戰
場。巴西當局12號動員超過1200名軍警，手持機關槍等重裝備，前
往里約熱內盧山邊的羅辛哈與維吉戴爾兩個貧民窟，圍剿躲藏在當地的1
12名毒販。軍警兵分多路透過直昇機的空中支援，逐漸逼近毒販藏身處
，最終短兵相接，爆發激烈槍戰。圍捕持續到晚間，最終只逮捕了2名嫌
犯，3名員警受傷。而槍砲快速劃過夜空的畫面，比起伊拉克的戰場毫不
遜色。據了解，當地兩派販毒集團為了掌控大麻與古柯鹼的交易權，從上
週五就爆發火拼，包括路人在內已有10人死亡，擔心遭受波及，有5萬
6千人已經躲避到別區。里約熱內盧是巴西第二大城，犯罪率高得嚇人，
而羅辛哈是全拉美最大的貧民區，長久以來就是里約熱內盧的毒品交易中
心，治安敗壞，為了不影響里約熱內盧的觀光收入，當局有意把貧民窟用
3公尺高的圍牆給圍起來，對於改善治安似乎不會有任何幫助南美巴西以
陽光海灘聞名的里約熱內盧，當地的貧民窟，12號出現了警察大戰黑道
毒梟的火拼場面，上千名軍警加上直昇機助陣，激烈交火的程度，似乎不
輸給遠在伊拉克的戰場。巴西當局12號動員超過1200名軍警，手持
機關槍等重裝備，前往里約熱內盧山邊的羅辛哈與維吉戴爾兩個貧民窟，
圍剿躲藏在當地的112名毒販。軍警兵分多路透過直昇機的空中支援，
逐漸逼近毒販藏身處，最終短兵相接，爆發激烈槍戰。圍捕持續到晚間，
最終只逮捕了2名嫌犯，3名員警受傷。而槍砲快速劃過夜空的畫面，比
起伊拉克的戰場毫不遜色。據了解，當地兩派販毒集團為了掌控大麻與古
柯鹼的交易權，從上週五就爆發火拼，包括路人在內已有10人死亡，擔
心遭受波及，有5萬6千人已經躲避到別區。里約熱內盧是巴西第二大城
，犯罪率高得嚇人，而羅辛哈是全拉美最大的貧民區，長久以來就是里約
熱內盧的毒品交易中心，治安敗壞，為了不影響里約熱內盧的觀光收入，
當局有意把貧民窟用3公尺高的圍牆給圍起來，對於改善治安似乎不會有
任何幫助南美巴西以陽光海灘聞名的里約熱內盧，當地的貧民窟，12號
出現了警察大戰黑道毒梟的火拼場面，上千名軍警加上直昇機助陣，激烈
交火的程度，似乎不輸給遠在伊拉克的戰場。巴西當局12號動員超過1
200名軍警，手持機關槍等重裝備，前往里約熱內盧山邊的羅辛哈與維
吉戴爾兩個貧民窟，圍剿躲藏在當地的112名毒販。軍警兵分多路透過
直昇機的空中支援，逐漸逼近毒販藏身處，最終短兵相接，爆發激烈槍戰
。圍捕持續到晚間，最終只逮捕了2名嫌犯，3名員警受傷。而槍砲快速
劃過夜空的畫面，比起伊拉克的戰場毫不遜色。據了解，當地兩派販毒集
團為了掌控大麻與古柯鹼的交易權，從上週五就爆發火拼，包括路人在內
已有10人死亡，擔心遭受波及，有5萬6千人已經躲避到別區。里約熱
內盧是巴西第二大城，犯罪率高得嚇人，而羅辛哈是全拉美最大的貧民區
，長久以來就是里約熱內盧的毒品交易中心，治安敗壞，為了不影響里約
熱內盧的觀光收入，當局有意把貧民窟用3公尺高的圍牆給圍起來，對於
改善治安似乎不會有任何幫助南美巴西以陽光海灘聞名的里約熱內盧，當
地的貧民窟，12號出現了警察大戰黑道毒梟的火拼場面，上千名軍警加
上直昇機助陣，激烈交火的程度，似乎不輸給遠在伊拉克的戰場。巴西當
局12號動員超過1200名軍警，手持機關槍等重裝備，前往里約熱內
盧山邊的羅辛哈與維吉戴爾兩個貧民窟，圍剿躲藏在當地的112名毒販
。軍警兵分多路透過直昇機的空中支援，逐漸逼近毒販藏身處，最終短兵
相接，爆發激烈槍戰。圍捕持續到晚間，最終只逮捕了2名嫌犯，3名員
警受傷。而槍砲快速劃過夜空的畫面，比起伊拉克的戰場毫不遜色。據了
解，當地兩派販毒集團為了掌控大麻與古柯鹼的交易權，從上週五就爆發
火拼，包括路人在內已有10人死亡，擔心遭受波及，有5萬6千人已經
躲避到別區。里約熱內盧是巴西第二大城，犯罪率高得嚇人，而羅辛哈是
全拉美最大的貧民區，長久以來就是里約熱內盧的毒品交易中心，治安敗
壞，為了不影響里約熱內盧的觀光收入，當局有意把貧民窟用3公尺高的
圍牆給圍起來，對於改善治安似乎不會有任何幫助南美巴西以陽光海灘聞
名的里約熱內盧，當地的貧民窟，12號出現了警察大戰黑道毒梟的火拼
場面，上千名軍警加上直昇機助陣，激烈交火的程度，似乎不輸給遠在伊
拉克的戰場。巴西當局12號動員超過1200名軍警，手持機關槍等重
裝備，前往里約熱內盧山邊的羅辛哈與維吉戴爾兩個貧民窟，圍剿躲藏在
當地的112名毒販。軍警兵分多路透過直昇機的空中支援，逐漸逼近毒
販藏身處，最終短兵相接，爆發激烈槍戰。圍捕持續到晚間，最終只逮捕
了2名嫌犯，3名員警受傷。而槍砲快速劃過夜空的畫面，比起伊拉克的
戰場毫不遜色。據了解，當地兩派販毒集團為了掌控大麻與古柯鹼的交易
權，從上週五就爆發火拼，包括路人在內已有10人死亡，擔心遭受波及
，有5萬6千人已經躲避到別區。里約熱內盧是巴西第二大城，犯罪率高
得嚇人，而羅辛哈是全拉美最大的貧民區，長久以來就是里約熱內盧的毒
品交易中心，治安敗壞，為了不影響里約熱內盧的觀光收入，當局有意把
貧民窟用3公尺高的圍牆給圍起來，對於改善治安似乎不會有任何幫助
