中秋節除了觀賞高掛在空中的滿月外，還要帶觀眾朋友到海洋館來個另類
的賞月。這幾天連海洋館裡的水母也趕著在花好月圓的時刻，產下成千上
萬的水母寶寶，來個闔家大團圓，場面相當的美麗壯觀。水族缸裡一隻隻
名為海月水母的水母，就像是海裡的月亮一樣，在水裡閃閃發光，而圍繞
在水母身旁成千上萬如同繁星點點的，是才剛剛誕生不久的水母寶寶。雌
雄異體的水母，分別將精子和卵子排放到海水中受精。受精卵在海中發育
幾個星期後，會在海水變溫暖的適當時機，孵化出許多小水母。透過放大
鏡，依稀可以看清楚水母的樣態，這些小小水母，以浮游生物為食物，成
長快速，大概一個月就會長成手掌心大小，二個月就可以長成整個手掌大
小。另外一種最近因為澳洲鱷魚先生而成為新聞焦點的魟魚，專家也想幫
它洗刷「魔鬼魚」的惡名。專家表示，魟魚尾巴的刺，是防禦作用而非攻
擊，只要與它保持距離，就可以欣賞魟魚在水中悠然的輕巧姿態。中秋節
除了觀賞高掛在空中的滿月外，還要帶觀眾朋友到海洋館來個另類的賞月
。這幾天連海洋館裡的水母也趕著在花好月圓的時刻，產下成千上萬的水
母寶寶，來個闔家大團圓，場面相當的美麗壯觀。水族缸裡一隻隻名為海
月水母的水母，就像是海裡的月亮一樣，在水裡閃閃發光，而圍繞在水母
身旁成千上萬如同繁星點點的，是才剛剛誕生不久的水母寶寶。雌雄異體
的水母，分別將精子和卵子排放到海水中受精。受精卵在海中發育幾個星
期後，會在海水變溫暖的適當時機，孵化出許多小水母。透過放大鏡，依
稀可以看清楚水母的樣態，這些小小水母，以浮游生物為食物，成長快速
，大概一個月就會長成手掌心大小，二個月就可以長成整個手掌大小。另
外一種最近因為澳洲鱷魚先生而成為新聞焦點的魟魚，專家也想幫它洗刷
「魔鬼魚」的惡名。專家表示，魟魚尾巴的刺，是防禦作用而非攻擊，只
要與它保持距離，就可以欣賞魟魚在水中悠然的輕巧姿態。中秋節除了觀
賞高掛在空中的滿月外，還要帶觀眾朋友到海洋館來個另類的賞月。這幾
天連海洋館裡的水母也趕著在花好月圓的時刻，產下成千上萬的水母寶寶
，來個闔家大團圓，場面相當的美麗壯觀。水族缸裡一隻隻名為海月水母
的水母，就像是海裡的月亮一樣，在水裡閃閃發光，而圍繞在水母身旁成
千上萬如同繁星點點的，是才剛剛誕生不久的水母寶寶。雌雄異體的水母
，分別將精子和卵子排放到海水中受精。受精卵在海中發育幾個星期後，
會在海水變溫暖的適當時機，孵化出許多小水母。透過放大鏡，依稀可以
看清楚水母的樣態，這些小小水母，以浮游生物為食物，成長快速，大概
一個月就會長成手掌心大小，二個月就可以長成整個手掌大小。另外一種
最近因為澳洲鱷魚先生而成為新聞焦點的魟魚，專家也想幫它洗刷「魔鬼
魚」的惡名。專家表示，魟魚尾巴的刺，是防禦作用而非攻擊，只要與它
保持距離，就可以欣賞魟魚在水中悠然的輕巧姿態。中秋節除了觀賞高掛
在空中的滿月外，還要帶觀眾朋友到海洋館來個另類的賞月。這幾天連海
洋館裡的水母也趕著在花好月圓的時刻，產下成千上萬的水母寶寶，來個
闔家大團圓，場面相當的美麗壯觀。水族缸裡一隻隻名為海月水母的水母
，就像是海裡的月亮一樣，在水裡閃閃發光，而圍繞在水母身旁成千上萬
如同繁星點點的，是才剛剛誕生不久的水母寶寶。雌雄異體的水母，分別
將精子和卵子排放到海水中受精。受精卵在海中發育幾個星期後，會在海
水變溫暖的適當時機，孵化出許多小水母。透過放大鏡，依稀可以看清楚
水母的樣態，這些小小水母，以浮游生物為食物，成長快速，大概一個月
就會長成手掌心大小，二個月就可以長成整個手掌大小。另外一種最近因
為澳洲鱷魚先生而成為新聞焦點的魟魚，專家也想幫它洗刷「魔鬼魚」的
惡名。專家表示，魟魚尾巴的刺，是防禦作用而非攻擊，只要與它保持距
離，就可以欣賞魟魚在水中悠然的輕巧姿態。中秋節除了觀賞高掛在空中
的滿月外，還要帶觀眾朋友到海洋館來個另類的賞月。這幾天連海洋館裡
的水母也趕著在花好月圓的時刻，產下成千上萬的水母寶寶，來個闔家大
團圓，場面相當的美麗壯觀。水族缸裡一隻隻名為海月水母的水母，就像
是海裡的月亮一樣，在水裡閃閃發光，而圍繞在水母身旁成千上萬如同繁
星點點的，是才剛剛誕生不久的水母寶寶。雌雄異體的水母，分別將精子
和卵子排放到海水中受精。受精卵在海中發育幾個星期後，會在海水變溫
暖的適當時機，孵化出許多小水母。透過放大鏡，依稀可以看清楚水母的
樣態，這些小小水母，以浮游生物為食物，成長快速，大概一個月就會長
成手掌心大小，二個月就可以長成整個手掌大小。另外一種最近因為澳洲
鱷魚先生而成為新聞焦點的魟魚，專家也想幫它洗刷「魔鬼魚」的惡名。
專家表示，魟魚尾巴的刺，是防禦作用而非攻擊，只要與它保持距離，就
可以欣賞魟魚在水中悠然的輕巧姿態。中秋節除了觀賞高掛在空中的滿月
外，還要帶觀眾朋友到海洋館來個另類的賞月。這幾天連海洋館裡的水母
也趕著在花好月圓的時刻，產下成千上萬的水母寶寶，來個闔家大團圓，
場面相當的美麗壯觀。水族缸裡一隻隻名為海月水母的水母，就像是海裡
的月亮一樣，在水裡閃閃發光，而圍繞在水母身旁成千上萬如同繁星點點
的，是才剛剛誕生不久的水母寶寶。雌雄異體的水母，分別將精子和卵子
排放到海水中受精。受精卵在海中發育幾個星期後，會在海水變溫暖的適
當時機，孵化出許多小水母。透過放大鏡，依稀可以看清楚水母的樣態，
這些小小水母，以浮游生物為食物，成長快速，大概一個月就會長成手掌
心大小，二個月就可以長成整個手掌大小。另外一種最近因為澳洲鱷魚先
生而成為新聞焦點的魟魚，專家也想幫它洗刷「魔鬼魚」的惡名。專家表
示，魟魚尾巴的刺，是防禦作用而非攻擊，只要與它保持距離，就可以欣
賞魟魚在水中悠然的輕巧姿態。中秋節除了觀賞高掛在空中的滿月外，還
要帶觀眾朋友到海洋館來個另類的賞月。這幾天連海洋館裡的水母也趕著
在花好月圓的時刻，產下成千上萬的水母寶寶，來個闔家大團圓，場面相
當的美麗壯觀。水族缸裡一隻隻名為海月水母的水母，就像是海裡的月亮
一樣，在水裡閃閃發光，而圍繞在水母身旁成千上萬如同繁星點點的，是
才剛剛誕生不久的水母寶寶。雌雄異體的水母，分別將精子和卵子排放到
海水中受精。受精卵在海中發育幾個星期後，會在海水變溫暖的適當時機
，孵化出許多小水母。透過放大鏡，依稀可以看清楚水母的樣態，這些小
小水母，以浮游生物為食物，成長快速，大概一個月就會長成手掌心大小
，二個月就可以長成整個手掌大小。另外一種最近因為澳洲鱷魚先生而成
為新聞焦點的魟魚，專家也想幫它洗刷「魔鬼魚」的惡名。專家表示，魟
魚尾巴的刺，是防禦作用而非攻擊，只要與它保持距離，就可以欣賞魟魚
在水中悠然的輕巧姿態。中秋節除了觀賞高掛在空中的滿月外，還要帶觀
眾朋友到海洋館來個另類的賞月。這幾天連海洋館裡的水母也趕著在花好
月圓的時刻，產下成千上萬的水母寶寶，來個闔家大團圓，場面相當的美
麗壯觀。水族缸裡一隻隻名為海月水母的水母，就像是海裡的月亮一樣，
在水裡閃閃發光，而圍繞在水母身旁成千上萬如同繁星點點的，是才剛剛
誕生不久的水母寶寶。雌雄異體的水母，分別將精子和卵子排放到海水中
受精。受精卵在海中發育幾個星期後，會在海水變溫暖的適當時機，孵化
出許多小水母。透過放大鏡，依稀可以看清楚水母的樣態，這些小小水母
，以浮游生物為食物，成長快速，大概一個月就會長成手掌心大小，二個
月就可以長成整個手掌大小。另外一種最近因為澳洲鱷魚先生而成為新聞
焦點的魟魚，專家也想幫它洗刷「魔鬼魚」的惡名。專家表示，魟魚尾巴
的刺，是防禦作用而非攻擊，只要與它保持距離，就可以欣賞魟魚在水中
悠然的輕巧姿態。
