我們透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅火
熱的中國大陸藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應。大夥舉起了香檳
，雕塑家黃銘哲，在「七九八特區」的畫展開幕，不少台灣的藝術家特地
趕來慶賀。在台灣，輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展
，就是希望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中國大陸藝術家
注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層面的創作，兩岸的藝術在
這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感；而他也發現中國大陸的藝術家生
命力很強，每個都很拼、很認真在創作，不過，最重要的還是，在這個世
界性的舞台裡，他有機會認識更多各地來的藝術家，看到不一樣的創作形
式。「七九八特區」另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著球
，牆上、門邊到處都是塗鴉作品；而變成展場的工廠內、天花板上，還留
著文革時代的政治標語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，
都是吸引藝術家來這裡設置工作室的原因。看到北京藝術市場如此蓬勃，
經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。現在來北京發展的
藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國大陸。李錫奇說，他們
並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台灣的藝術市場，還是
有機會重現二、三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的是，該如何來
創造出足以和中國大陸相抗衡的環境。我們透過兩位從台灣到北京發展的
藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅火熱的中國大陸藝術市場，台灣藝術
界是如何看待與因應。大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在「七九八特區
」的畫展開幕，不少台灣的藝術家特地趕來慶賀。在台灣，輩分資深的藝
術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希望讓自己的創作生涯，有
新的挑戰。黃銘哲說，中國大陸藝術家注重政治性的議題，台灣藝術家比
較重視心理層面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的
靈感；而他也發現中國大陸的藝術家生命力很強，每個都很拼、很認真在
創作，不過，最重要的還是，在這個世界性的舞台裡，他有機會認識更多
各地來的藝術家，看到不一樣的創作形式。「七九八特區」另一頭的工廠
還在運作，工人利用閒暇的時間打著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作品；
而變成展場的工廠內、天花板上，還留著文革時代的政治標語。挑高寬敞
的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設置工作室
的原因。看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老
畫家李錫奇很感慨。現在來北京發展的藝術家，大多一半的時間在台灣、
一半時間在中國大陸。李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留
在故鄉，也認為台灣的藝術市場，還是有機會重現二、三十年前的蓬勃氣
勢，但是眼前必須思考的是，該如何來創造出足以和中國大陸相抗衡的環
境。我們透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當
紅火熱的中國大陸藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應。大夥舉起了
香檳，雕塑家黃銘哲，在「七九八特區」的畫展開幕，不少台灣的藝術家
特地趕來慶賀。在台灣，輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京
發展，就是希望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中國大陸藝
術家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層面的創作，兩岸的藝
術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感；而他也發現中國大陸的藝術
家生命力很強，每個都很拼、很認真在創作，不過，最重要的還是，在這
個世界性的舞台裡，他有機會認識更多各地來的藝術家，看到不一樣的創
作形式。「七九八特區」另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打
著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作品；而變成展場的工廠內、天花板上，
還留著文革時代的政治標語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣
氛，都是吸引藝術家來這裡設置工作室的原因。看到北京藝術市場如此蓬
勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。現在來北京發
展的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國大陸。李錫奇說，
他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台灣的藝術市場，
還是有機會重現二、三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的是，該如
何來創造出足以和中國大陸相抗衡的環境。我們透過兩位從台灣到北京發
展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅火熱的中國大陸藝術市場，台灣
藝術界是如何看待與因應。大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在「七九八
特區」的畫展開幕，不少台灣的藝術家特地趕來慶賀。在台灣，輩分資深
的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希望讓自己的創作生涯
，有新的挑戰。黃銘哲說，中國大陸藝術家注重政治性的議題，台灣藝術
家比較重視心理層面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不
少的靈感；而他也發現中國大陸的藝術家生命力很強，每個都很拼、很認
真在創作，不過，最重要的還是，在這個世界性的舞台裡，他有機會認識
更多各地來的藝術家，看到不一樣的創作形式。「七九八特區」另一頭的
工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作
品；而變成展場的工廠內、天花板上，還留著文革時代的政治標語。挑高
寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設置工
作室的原因。看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期
的老畫家李錫奇很感慨。現在來北京發展的藝術家，大多一半的時間在台
灣、一半時間在中國大陸。李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把
根留在故鄉，也認為台灣的藝術市場，還是有機會重現二、三十年前的蓬
勃氣勢，但是眼前必須思考的是，該如何來創造出足以和中國大陸相抗衡
的環境。我們透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面
對當紅火熱的中國大陸藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應。大夥舉
起了香檳，雕塑家黃銘哲，在「七九八特區」的畫展開幕，不少台灣的藝
術家特地趕來慶賀。在台灣，輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到
北京發展，就是希望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中國大
陸藝術家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層面的創作，兩岸
的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感；而他也發現中國大陸的
藝術家生命力很強，每個都很拼、很認真在創作，不過，最重要的還是，
在這個世界性的舞台裡，他有機會認識更多各地來的藝術家，看到不一樣
的創作形式。「七九八特區」另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時
間打著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作品；而變成展場的工廠內、天花板
上，還留著文革時代的政治標語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工
業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設置工作室的原因。看到北京藝術市場如
此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。現在來北
京發展的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國大陸。李錫奇
說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台灣的藝術市
場，還是有機會重現二、三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的是，
該如何來創造出足以和中國大陸相抗衡的環境。我們透過兩位從台灣到北
京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅火熱的中國大陸藝術市場，
台灣藝術界是如何看待與因應。大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在「七
九八特區」的畫展開幕，不少台灣的藝術家特地趕來慶賀。在台灣，輩分
資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希望讓自己的創作
生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中國大陸藝術家注重政治性的議題，台灣
藝術家比較重視心理層面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出
他不少的靈感；而他也發現中國大陸的藝術家生命力很強，每個都很拼、
很認真在創作，不過，最重要的還是，在這個世界性的舞台裡，他有機會
認識更多各地來的藝術家，看到不一樣的創作形式。「七九八特區」另一
頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著球，牆上、門邊到處都是塗
鴉作品；而變成展場的工廠內、天花板上，還留著文革時代的政治標語。
挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設
置工作室的原因。看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛
時期的老畫家李錫奇很感慨。現在來北京發展的藝術家，大多一半的時間
在台灣、一半時間在中國大陸。李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還
是把根留在故鄉，也認為台灣的藝術市場，還是有機會重現二、三十年前
的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的是，該如何來創造出足以和中國大陸相
抗衡的環境。我們透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看
，面對當紅火熱的中國大陸藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應。大
夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在「七九八特區」的畫展開幕，不少台灣
的藝術家特地趕來慶賀。在台灣，輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇
來到北京發展，就是希望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中
國大陸藝術家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層面的創作，
兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感；而他也發現中國大
陸的藝術家生命力很強，每個都很拼、很認真在創作，不過，最重要的還
是，在這個世界性的舞台裡，他有機會認識更多各地來的藝術家，看到不
一樣的創作形式。「七九八特區」另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇
的時間打著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作品；而變成展場的工廠內、天
花板上，還留著文革時代的政治標語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的
重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設置工作室的原因。看到北京藝術市
場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。現在
來北京發展的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國大陸。李
錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台灣的藝
術市場，還是有機會重現二、三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的
是，該如何來創造出足以和中國大陸相抗衡的環境。我們透過兩位從台灣
到北京發展的藝術家，繼續帶您來看看，面對當紅火熱的中國大陸藝術市
場，台灣藝術界是如何看待與因應。大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在
「七九八特區」的畫展開幕，不少台灣的藝術家特地趕來慶賀。在台灣，
輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前選擇來到北京發展，就是希望讓自己的
創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說，中國大陸藝術家注重政治性的議題，
台灣藝術家比較重視心理層面的創作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激
發出他不少的靈感；而他也發現中國大陸的藝術家生命力很強，每個都很
拼、很認真在創作，不過，最重要的還是，在這個世界性的舞台裡，他有
機會認識更多各地來的藝術家，看到不一樣的創作形式。「七九八特區」
另一頭的工廠還在運作，工人利用閒暇的時間打著球，牆上、門邊到處都
是塗鴉作品；而變成展場的工廠內、天花板上，還留著文革時代的政治標
語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這
裡設置工作室的原因。看到北京藝術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最
興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。現在來北京發展的藝術家，大多一半的
時間在台灣、一半時間在中國大陸。李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣
，還是把根留在故鄉，也認為台灣的藝術市場，還是有機會重現二、三十
年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思考的是，該如何來創造出足以和中國大
陸相抗衡的環境。我們透過兩位從台灣到北京發展的藝術家，繼續帶您來
看看，面對當紅火熱的中國大陸藝術市場，台灣藝術界是如何看待與因應
。大夥舉起了香檳，雕塑家黃銘哲，在「七九八特區」的畫展開幕，不少
台灣的藝術家特地趕來慶賀。在台灣，輩分資深的藝術家黃銘哲，兩年前
選擇來到北京發展，就是希望讓自己的創作生涯，有新的挑戰。黃銘哲說
，中國大陸藝術家注重政治性的議題，台灣藝術家比較重視心理層面的創
作，兩岸的藝術在這裡碰撞出火花，激發出他不少的靈感；而他也發現中
國大陸的藝術家生命力很強，每個都很拼、很認真在創作，不過，最重要
的還是，在這個世界性的舞台裡，他有機會認識更多各地來的藝術家，看
到不一樣的創作形式。「七九八特區」另一頭的工廠還在運作，工人利用
閒暇的時間打著球，牆上、門邊到處都是塗鴉作品；而變成展場的工廠內
、天花板上，還留著文革時代的政治標語。挑高寬敞的室內空間、老舊頹
廢的重工業氣氛，都是吸引藝術家來這裡設置工作室的原因。看到北京藝
術市場如此蓬勃，經歷過台灣畫廊業最興盛時期的老畫家李錫奇很感慨。
現在來北京發展的藝術家，大多一半的時間在台灣、一半時間在中國大陸
。李錫奇說，他們並沒有選擇離開台灣，還是把根留在故鄉，也認為台灣
的藝術市場，還是有機會重現二、三十年前的蓬勃氣勢，但是眼前必須思
考的是，該如何來創造出足以和中國大陸相抗衡的環境。
