可能有些觀眾朋友還記得、在將近三十年前,中部發生、多氯聯苯米糠油
中毒事件,有兩千位民眾受害,其中又以收容盲童的台中惠明學校、兩百
多位師生,中毒情況最嚴重；現在，他們隨著年紀越大,健康也越來越差
,他們希望,相關單位能夠協助。多氯聯苯中毒快要三十年,佳妮身上依
然看得到中毒過後的痕跡,臉部坑坑洞洞,而且全身皮膚暗沉,雖然還不
到四十歲,卻比同年紀的視障按摩員,還容易疲累。不只佳妮,當年和他
同時中毒的兩百多位同校師生,到現在,也都沒有脫離病痛的折磨,而且
年紀越大,身體毛病越多！可是,當他們拿著政府為中毒者發的「油症卡
」就診時,卻經常遭遇醫護人員不友善的對待,還曾經有醫護人員說,發
卡的加油站已經倒了,暗示他們不要再使用。也是受害者的陳淑靜說,多
位中毒學生,因為這場意外,沒有工作能力,只能由學校照顧,眼看不論
是留在學校，還是在外工作的中毒學生,身體狀況跟謀生能力都越來越差
,社會對這起事件又越來越淡忘,甚至有誤解,只能再一次沉痛呼籲,不
要忘了他們！可能有些觀眾朋友還記得、在將近三十年前,中部發生、多
氯聯苯米糠油中毒事件,有兩千位民眾受害,其中又以收容盲童的台中惠
明學校、兩百多位師生,中毒情況最嚴重；現在，他們隨著年紀越大,健
康也越來越差,他們希望,相關單位能夠協助。多氯聯苯中毒快要三十年
,佳妮身上依然看得到中毒過後的痕跡,臉部坑坑洞洞,而且全身皮膚暗
沉,雖然還不到四十歲,卻比同年紀的視障按摩員,還容易疲累。不只佳
妮,當年和他同時中毒的兩百多位同校師生,到現在,也都沒有脫離病痛
的折磨,而且年紀越大,身體毛病越多！可是,當他們拿著政府為中毒者
發的「油症卡」就診時,卻經常遭遇醫護人員不友善的對待,還曾經有醫
護人員說,發卡的加油站已經倒了,暗示他們不要再使用。也是受害者的
陳淑靜說,多位中毒學生,因為這場意外,沒有工作能力,只能由學校照
顧,眼看不論是留在學校，還是在外工作的中毒學生,身體狀況跟謀生能
力都越來越差,社會對這起事件又越來越淡忘,甚至有誤解,只能再一次
沉痛呼籲,不要忘了他們！可能有些觀眾朋友還記得、在將近三十年前,
中部發生、多氯聯苯米糠油中毒事件,有兩千位民眾受害,其中又以收容
盲童的台中惠明學校、兩百多位師生,中毒情況最嚴重；現在，他們隨著
年紀越大,健康也越來越差,他們希望,相關單位能夠協助。多氯聯苯中
毒快要三十年,佳妮身上依然看得到中毒過後的痕跡,臉部坑坑洞洞,而
且全身皮膚暗沉,雖然還不到四十歲,卻比同年紀的視障按摩員,還容易
疲累。不只佳妮,當年和他同時中毒的兩百多位同校師生,到現在,也都
沒有脫離病痛的折磨,而且年紀越大,身體毛病越多！可是,當他們拿著
政府為中毒者發的「油症卡」就診時,卻經常遭遇醫護人員不友善的對待
,還曾經有醫護人員說,發卡的加油站已經倒了,暗示他們不要再使用。
也是受害者的陳淑靜說,多位中毒學生,因為這場意外,沒有工作能力,
只能由學校照顧,眼看不論是留在學校，還是在外工作的中毒學生,身體
狀況跟謀生能力都越來越差,社會對這起事件又越來越淡忘,甚至有誤解
,只能再一次沉痛呼籲,不要忘了他們！可能有些觀眾朋友還記得、在將
近三十年前,中部發生、多氯聯苯米糠油中毒事件,有兩千位民眾受害,
其中又以收容盲童的台中惠明學校、兩百多位師生,中毒情況最嚴重；現
在，他們隨著年紀越大,健康也越來越差,他們希望,相關單位能夠協助
。多氯聯苯中毒快要三十年,佳妮身上依然看得到中毒過後的痕跡,臉部
坑坑洞洞,而且全身皮膚暗沉,雖然還不到四十歲,卻比同年紀的視障按
摩員,還容易疲累。不只佳妮,當年和他同時中毒的兩百多位同校師生,
到現在,也都沒有脫離病痛的折磨,而且年紀越大,身體毛病越多！可是
,當他們拿著政府為中毒者發的「油症卡」就診時,卻經常遭遇醫護人員
不友善的對待,還曾經有醫護人員說,發卡的加油站已經倒了,暗示他們
不要再使用。也是受害者的陳淑靜說,多位中毒學生,因為這場意外,沒
有工作能力,只能由學校照顧,眼看不論是留在學校，還是在外工作的中
毒學生,身體狀況跟謀生能力都越來越差,社會對這起事件又越來越淡忘
,甚至有誤解,只能再一次沉痛呼籲,不要忘了他們！
