台北市的公車族，近來可能發現有些候車亭，變得不太一樣了。從深棕色
變成淺灰色，此外，街頭上還出現顯眼的圓桶狀文化海報筒。其實，這些
都是台北市政府街道家具BOT案的工程，沒花一毛錢的情況下，將創意
融入公共設施，塑造新的街道藝術景觀。細心的公車族應該會發現，台北
市有些路段的公車候車亭，一改以往深沉的棕色，轉而變成明亮的淺灰色
，除了詳細的公車路線，廣告還沒登上看版，對台北市政府的新設計，市
民的感受大不同。新的公車候車亭，只是台北市【街道家具】的設計之一
，還有首度出現的「文化海報筒」矗立街頭，不僅提供豐富的藝文資訊，
本身也成為市容景觀之一。把家具舒適、貼近生活的概念，融入公共設施
的設計當中，台北市政府的街頭家具專案，採BOT方式進行，不花一毛
錢！將來會在全市13條主要道路上出現的，還包括垃圾筒、觀光導覽地
圖、座椅、腳踏車架等設施，每年市府能因此進帳1200萬元的開發權
利金，以及廣告收入的2.1%，對市庫不無小補。整個街道家具工程還
在進行中，預計在年底能全數完工，讓台北市民有全新感受。台北市的公
車族，近來可能發現有些候車亭，變得不太一樣了。從深棕色變成淺灰色
，此外，街頭上還出現顯眼的圓桶狀文化海報筒。其實，這些都是台北市
政府街道家具BOT案的工程，沒花一毛錢的情況下，將創意融入公共設
施，塑造新的街道藝術景觀。細心的公車族應該會發現，台北市有些路段
的公車候車亭，一改以往深沉的棕色，轉而變成明亮的淺灰色，除了詳細
的公車路線，廣告還沒登上看版，對台北市政府的新設計，市民的感受大
不同。新的公車候車亭，只是台北市【街道家具】的設計之一，還有首度
出現的「文化海報筒」矗立街頭，不僅提供豐富的藝文資訊，本身也成為
市容景觀之一。把家具舒適、貼近生活的概念，融入公共設施的設計當中
，台北市政府的街頭家具專案，採BOT方式進行，不花一毛錢！將來會
在全市13條主要道路上出現的，還包括垃圾筒、觀光導覽地圖、座椅、
腳踏車架等設施，每年市府能因此進帳1200萬元的開發權利金，以及
廣告收入的2.1%，對市庫不無小補。整個街道家具工程還在進行中，
預計在年底能全數完工，讓台北市民有全新感受。台北市的公車族，近來
可能發現有些候車亭，變得不太一樣了。從深棕色變成淺灰色，此外，街
頭上還出現顯眼的圓桶狀文化海報筒。其實，這些都是台北市政府街道家
具BOT案的工程，沒花一毛錢的情況下，將創意融入公共設施，塑造新
的街道藝術景觀。細心的公車族應該會發現，台北市有些路段的公車候車
亭，一改以往深沉的棕色，轉而變成明亮的淺灰色，除了詳細的公車路線
，廣告還沒登上看版，對台北市政府的新設計，市民的感受大不同。新的
公車候車亭，只是台北市【街道家具】的設計之一，還有首度出現的「文
化海報筒」矗立街頭，不僅提供豐富的藝文資訊，本身也成為市容景觀之
一。把家具舒適、貼近生活的概念，融入公共設施的設計當中，台北市政
府的街頭家具專案，採BOT方式進行，不花一毛錢！將來會在全市13
條主要道路上出現的，還包括垃圾筒、觀光導覽地圖、座椅、腳踏車架等
設施，每年市府能因此進帳1200萬元的開發權利金，以及廣告收入的
2.1%，對市庫不無小補。整個街道家具工程還在進行中，預計在年底
能全數完工，讓台北市民有全新感受。台北市的公車族，近來可能發現有
些候車亭，變得不太一樣了。從深棕色變成淺灰色，此外，街頭上還出現
顯眼的圓桶狀文化海報筒。其實，這些都是台北市政府街道家具BOT案
的工程，沒花一毛錢的情況下，將創意融入公共設施，塑造新的街道藝術
景觀。細心的公車族應該會發現，台北市有些路段的公車候車亭，一改以
往深沉的棕色，轉而變成明亮的淺灰色，除了詳細的公車路線，廣告還沒
登上看版，對台北市政府的新設計，市民的感受大不同。新的公車候車亭
，只是台北市【街道家具】的設計之一，還有首度出現的「文化海報筒」
矗立街頭，不僅提供豐富的藝文資訊，本身也成為市容景觀之一。把家具
舒適、貼近生活的概念，融入公共設施的設計當中，台北市政府的街頭家
具專案，採BOT方式進行，不花一毛錢！將來會在全市13條主要道路
上出現的，還包括垃圾筒、觀光導覽地圖、座椅、腳踏車架等設施，每年
市府能因此進帳1200萬元的開發權利金，以及廣告收入的2.1%，
對市庫不無小補。整個街道家具工程還在進行中，預計在年底能全數完工
，讓台北市民有全新感受。台北市的公車族，近來可能發現有些候車亭，
變得不太一樣了。從深棕色變成淺灰色，此外，街頭上還出現顯眼的圓桶
狀文化海報筒。其實，這些都是台北市政府街道家具BOT案的工程，沒
花一毛錢的情況下，將創意融入公共設施，塑造新的街道藝術景觀。細心
的公車族應該會發現，台北市有些路段的公車候車亭，一改以往深沉的棕
色，轉而變成明亮的淺灰色，除了詳細的公車路線，廣告還沒登上看版，
對台北市政府的新設計，市民的感受大不同。新的公車候車亭，只是台北
市【街道家具】的設計之一，還有首度出現的「文化海報筒」矗立街頭，
不僅提供豐富的藝文資訊，本身也成為市容景觀之一。把家具舒適、貼近
生活的概念，融入公共設施的設計當中，台北市政府的街頭家具專案，採
BOT方式進行，不花一毛錢！將來會在全市13條主要道路上出現的，
還包括垃圾筒、觀光導覽地圖、座椅、腳踏車架等設施，每年市府能因此
進帳1200萬元的開發權利金，以及廣告收入的2.1%，對市庫不無
小補。整個街道家具工程還在進行中，預計在年底能全數完工，讓台北市
民有全新感受。台北市的公車族，近來可能發現有些候車亭，變得不太一
樣了。從深棕色變成淺灰色，此外，街頭上還出現顯眼的圓桶狀文化海報
筒。其實，這些都是台北市政府街道家具BOT案的工程，沒花一毛錢的
情況下，將創意融入公共設施，塑造新的街道藝術景觀。細心的公車族應
該會發現，台北市有些路段的公車候車亭，一改以往深沉的棕色，轉而變
成明亮的淺灰色，除了詳細的公車路線，廣告還沒登上看版，對台北市政
府的新設計，市民的感受大不同。新的公車候車亭，只是台北市【街道家
具】的設計之一，還有首度出現的「文化海報筒」矗立街頭，不僅提供豐
富的藝文資訊，本身也成為市容景觀之一。把家具舒適、貼近生活的概念
，融入公共設施的設計當中，台北市政府的街頭家具專案，採BOT方式
進行，不花一毛錢！將來會在全市13條主要道路上出現的，還包括垃圾
筒、觀光導覽地圖、座椅、腳踏車架等設施，每年市府能因此進帳120
0萬元的開發權利金，以及廣告收入的2.1%，對市庫不無小補。整個
街道家具工程還在進行中，預計在年底能全數完工，讓台北市民有全新感
受。台北市的公車族，近來可能發現有些候車亭，變得不太一樣了。從深
棕色變成淺灰色，此外，街頭上還出現顯眼的圓桶狀文化海報筒。其實，
這些都是台北市政府街道家具BOT案的工程，沒花一毛錢的情況下，將
創意融入公共設施，塑造新的街道藝術景觀。細心的公車族應該會發現，
台北市有些路段的公車候車亭，一改以往深沉的棕色，轉而變成明亮的淺
灰色，除了詳細的公車路線，廣告還沒登上看版，對台北市政府的新設計
，市民的感受大不同。新的公車候車亭，只是台北市【街道家具】的設計
之一，還有首度出現的「文化海報筒」矗立街頭，不僅提供豐富的藝文資
訊，本身也成為市容景觀之一。把家具舒適、貼近生活的概念，融入公共
設施的設計當中，台北市政府的街頭家具專案，採BOT方式進行，不花
一毛錢！將來會在全市13條主要道路上出現的，還包括垃圾筒、觀光導
覽地圖、座椅、腳踏車架等設施，每年市府能因此進帳1200萬元的開
發權利金，以及廣告收入的2.1%，對市庫不無小補。整個街道家具工
程還在進行中，預計在年底能全數完工，讓台北市民有全新感受。
