嘉義阿里山小火車，是全世界碩果僅存的少數幾條高山火車，在這連續假
期也有很多遊客選擇搭火車上山遊玩。幾年前，阿里山小火車翻車意外，
奪走17條人命。之後，列車汰舊換新，新列車也正式上路！駕駛室從車
尾改到車頭，視野寬闊沒有死角，更安全有保障。新型阿里山小火車，正
式上路，一抵達月台，遊客都迫不及待，搶著上車！新式聯控列車紅白相
間的外型，相當耀眼，內部則是綠色長排座椅，搭配上木色內牆，空間雖
然不大，卻相當溫馨；不一會車廂內就座無虛席，成為新式小火車的首批
乘客，體驗大不同！其實小火車的內部設施改變不大，最大的不同，是安
全性的大大提升。原本舊式小火車的駕駛室在車尾，車掌的控車視線會有
阻礙，這新車上路，汰換這個缺失，移往車頭的駕駛室，讓車掌視野遼闊
，旅客搭乘起來加倍安全！舉國聞名的阿里山小火車，嶄新上路，提升了
安全性，載客量更能增加一倍，讓今天上山過中秋的旅客，都能享受到更
好的旅遊品質。嘉義阿里山小火車，是全世界碩果僅存的少數幾條高山火
車，在這連續假期也有很多遊客選擇搭火車上山遊玩。幾年前，阿里山小
火車翻車意外，奪走17條人命。之後，列車汰舊換新，新列車也正式上
路！駕駛室從車尾改到車頭，視野寬闊沒有死角，更安全有保障。新型阿
里山小火車，正式上路，一抵達月台，遊客都迫不及待，搶著上車！新式
聯控列車紅白相間的外型，相當耀眼，內部則是綠色長排座椅，搭配上木
色內牆，空間雖然不大，卻相當溫馨；不一會車廂內就座無虛席，成為新
式小火車的首批乘客，體驗大不同！其實小火車的內部設施改變不大，最
大的不同，是安全性的大大提升。原本舊式小火車的駕駛室在車尾，車掌
的控車視線會有阻礙，這新車上路，汰換這個缺失，移往車頭的駕駛室，
讓車掌視野遼闊，旅客搭乘起來加倍安全！舉國聞名的阿里山小火車，嶄
新上路，提升了安全性，載客量更能增加一倍，讓今天上山過中秋的旅客
，都能享受到更好的旅遊品質。嘉義阿里山小火車，是全世界碩果僅存的
少數幾條高山火車，在這連續假期也有很多遊客選擇搭火車上山遊玩。幾
年前，阿里山小火車翻車意外，奪走17條人命。之後，列車汰舊換新，
新列車也正式上路！駕駛室從車尾改到車頭，視野寬闊沒有死角，更安全
有保障。新型阿里山小火車，正式上路，一抵達月台，遊客都迫不及待，
搶著上車！新式聯控列車紅白相間的外型，相當耀眼，內部則是綠色長排
座椅，搭配上木色內牆，空間雖然不大，卻相當溫馨；不一會車廂內就座
無虛席，成為新式小火車的首批乘客，體驗大不同！其實小火車的內部設
施改變不大，最大的不同，是安全性的大大提升。原本舊式小火車的駕駛
室在車尾，車掌的控車視線會有阻礙，這新車上路，汰換這個缺失，移往
車頭的駕駛室，讓車掌視野遼闊，旅客搭乘起來加倍安全！舉國聞名的阿
里山小火車，嶄新上路，提升了安全性，載客量更能增加一倍，讓今天上
山過中秋的旅客，都能享受到更好的旅遊品質。嘉義阿里山小火車，是全
世界碩果僅存的少數幾條高山火車，在這連續假期也有很多遊客選擇搭火
車上山遊玩。幾年前，阿里山小火車翻車意外，奪走17條人命。之後，
列車汰舊換新，新列車也正式上路！駕駛室從車尾改到車頭，視野寬闊沒
有死角，更安全有保障。新型阿里山小火車，正式上路，一抵達月台，遊
客都迫不及待，搶著上車！新式聯控列車紅白相間的外型，相當耀眼，內
部則是綠色長排座椅，搭配上木色內牆，空間雖然不大，卻相當溫馨；不
一會車廂內就座無虛席，成為新式小火車的首批乘客，體驗大不同！其實
小火車的內部設施改變不大，最大的不同，是安全性的大大提升。原本舊
式小火車的駕駛室在車尾，車掌的控車視線會有阻礙，這新車上路，汰換
這個缺失，移往車頭的駕駛室，讓車掌視野遼闊，旅客搭乘起來加倍安全
！舉國聞名的阿里山小火車，嶄新上路，提升了安全性，載客量更能增加
一倍，讓今天上山過中秋的旅客，都能享受到更好的旅遊品質。嘉義阿里
山小火車，是全世界碩果僅存的少數幾條高山火車，在這連續假期也有很
多遊客選擇搭火車上山遊玩。幾年前，阿里山小火車翻車意外，奪走17
條人命。之後，列車汰舊換新，新列車也正式上路！駕駛室從車尾改到車
頭，視野寬闊沒有死角，更安全有保障。新型阿里山小火車，正式上路，
一抵達月台，遊客都迫不及待，搶著上車！新式聯控列車紅白相間的外型
，相當耀眼，內部則是綠色長排座椅，搭配上木色內牆，空間雖然不大，
卻相當溫馨；不一會車廂內就座無虛席，成為新式小火車的首批乘客，體
驗大不同！其實小火車的內部設施改變不大，最大的不同，是安全性的大
大提升。原本舊式小火車的駕駛室在車尾，車掌的控車視線會有阻礙，這
新車上路，汰換這個缺失，移往車頭的駕駛室，讓車掌視野遼闊，旅客搭
乘起來加倍安全！舉國聞名的阿里山小火車，嶄新上路，提升了安全性，
載客量更能增加一倍，讓今天上山過中秋的旅客，都能享受到更好的旅遊
品質。
