小港機場的地勤人員台勤工會，原本要在今天，展開無限期罷工，但是經
過協調，最後資方同意退讓，所以工會取消了罷工行動。工運人士認為，
雖然這次台勤展現了工會實力，但台灣的大眾運輸產業要真的罷工，勞工
可能會付出極高代價，難度相當高。經過協商，原本要在中秋節開始無限
期罷工的台勤工會，已經和資方達成協議，取消罷工。台勤工會這次以罷
工為手段，迫使資方讓步，展現談判實力。不過工運界認為台灣工會還是
不夠強勢，法令又限制過多，特別是大眾運輸業，罷工難度很高。雖然台
灣勞工解嚴後就享有合法罷工權，但民國七十七年五月高雄客運、六月台
南新營客運、七月苗栗客運陸續罷工，都引起社會反彈，資方也沒有接受
勞方訴求。一直到民國八十一年，基隆客運一百多位駕駛合法罷工，才首
度得到社會支持，但罷工員工遭到解雇，和資方爭訟八年才勝訴，付出了
長期失業的代價。反觀歐美，勞工罷工爭取權益受到社會支持。美國紐約
去年底大罷工，地鐵公車系統整整停擺三天，法國年初的罷工潮，飛機火
車都停開，交通大受影響，而勞方藉此拉高和資方談判的籌碼，這除了有
強勢工會撐腰，更重要的是也要有消費者支持作為後盾。小港機場的地勤
人員台勤工會，原本要在今天，展開無限期罷工，但是經過協調，最後資
方同意退讓，所以工會取消了罷工行動。工運人士認為，雖然這次台勤展
現了工會實力，但台灣的大眾運輸產業要真的罷工，勞工可能會付出極高
代價，難度相當高。經過協商，原本要在中秋節開始無限期罷工的台勤工
會，已經和資方達成協議，取消罷工。台勤工會這次以罷工為手段，迫使
資方讓步，展現談判實力。不過工運界認為台灣工會還是不夠強勢，法令
又限制過多，特別是大眾運輸業，罷工難度很高。雖然台灣勞工解嚴後就
享有合法罷工權，但民國七十七年五月高雄客運、六月台南新營客運、七
月苗栗客運陸續罷工，都引起社會反彈，資方也沒有接受勞方訴求。一直
到民國八十一年，基隆客運一百多位駕駛合法罷工，才首度得到社會支持
，但罷工員工遭到解雇，和資方爭訟八年才勝訴，付出了長期失業的代價
。反觀歐美，勞工罷工爭取權益受到社會支持。美國紐約去年底大罷工，
地鐵公車系統整整停擺三天，法國年初的罷工潮，飛機火車都停開，交通
大受影響，而勞方藉此拉高和資方談判的籌碼，這除了有強勢工會撐腰，
更重要的是也要有消費者支持作為後盾。小港機場的地勤人員台勤工會，
原本要在今天，展開無限期罷工，但是經過協調，最後資方同意退讓，所
以工會取消了罷工行動。工運人士認為，雖然這次台勤展現了工會實力，
但台灣的大眾運輸產業要真的罷工，勞工可能會付出極高代價，難度相當
高。經過協商，原本要在中秋節開始無限期罷工的台勤工會，已經和資方
達成協議，取消罷工。台勤工會這次以罷工為手段，迫使資方讓步，展現
談判實力。不過工運界認為台灣工會還是不夠強勢，法令又限制過多，特
別是大眾運輸業，罷工難度很高。雖然台灣勞工解嚴後就享有合法罷工權
，但民國七十七年五月高雄客運、六月台南新營客運、七月苗栗客運陸續
罷工，都引起社會反彈，資方也沒有接受勞方訴求。一直到民國八十一年
，基隆客運一百多位駕駛合法罷工，才首度得到社會支持，但罷工員工遭
到解雇，和資方爭訟八年才勝訴，付出了長期失業的代價。反觀歐美，勞
工罷工爭取權益受到社會支持。美國紐約去年底大罷工，地鐵公車系統整
整停擺三天，法國年初的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影響，而勞
方藉此拉高和資方談判的籌碼，這除了有強勢工會撐腰，更重要的是也要
有消費者支持作為後盾。小港機場的地勤人員台勤工會，原本要在今天，
展開無限期罷工，但是經過協調，最後資方同意退讓，所以工會取消了罷
工行動。工運人士認為，雖然這次台勤展現了工會實力，但台灣的大眾運
輸產業要真的罷工，勞工可能會付出極高代價，難度相當高。經過協商，
原本要在中秋節開始無限期罷工的台勤工會，已經和資方達成協議，取消
罷工。台勤工會這次以罷工為手段，迫使資方讓步，展現談判實力。不過
工運界認為台灣工會還是不夠強勢，法令又限制過多，特別是大眾運輸業
，罷工難度很高。雖然台灣勞工解嚴後就享有合法罷工權，但民國七十七
年五月高雄客運、六月台南新營客運、七月苗栗客運陸續罷工，都引起社
會反彈，資方也沒有接受勞方訴求。一直到民國八十一年，基隆客運一百
多位駕駛合法罷工，才首度得到社會支持，但罷工員工遭到解雇，和資方
爭訟八年才勝訴，付出了長期失業的代價。反觀歐美，勞工罷工爭取權益
受到社會支持。美國紐約去年底大罷工，地鐵公車系統整整停擺三天，法
國年初的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影響，而勞方藉此拉高和資
方談判的籌碼，這除了有強勢工會撐腰，更重要的是也要有消費者支持作
為後盾。小港機場的地勤人員台勤工會，原本要在今天，展開無限期罷工
，但是經過協調，最後資方同意退讓，所以工會取消了罷工行動。工運人
士認為，雖然這次台勤展現了工會實力，但台灣的大眾運輸產業要真的罷
工，勞工可能會付出極高代價，難度相當高。經過協商，原本要在中秋節
開始無限期罷工的台勤工會，已經和資方達成協議，取消罷工。台勤工會
這次以罷工為手段，迫使資方讓步，展現談判實力。不過工運界認為台灣
工會還是不夠強勢，法令又限制過多，特別是大眾運輸業，罷工難度很高
。雖然台灣勞工解嚴後就享有合法罷工權，但民國七十七年五月高雄客運
、六月台南新營客運、七月苗栗客運陸續罷工，都引起社會反彈，資方也
沒有接受勞方訴求。一直到民國八十一年，基隆客運一百多位駕駛合法罷
工，才首度得到社會支持，但罷工員工遭到解雇，和資方爭訟八年才勝訴
，付出了長期失業的代價。反觀歐美，勞工罷工爭取權益受到社會支持。
美國紐約去年底大罷工，地鐵公車系統整整停擺三天，法國年初的罷工潮
，飛機火車都停開，交通大受影響，而勞方藉此拉高和資方談判的籌碼，
這除了有強勢工會撐腰，更重要的是也要有消費者支持作為後盾。小港機
場的地勤人員台勤工會，原本要在今天，展開無限期罷工，但是經過協調
，最後資方同意退讓，所以工會取消了罷工行動。工運人士認為，雖然這
次台勤展現了工會實力，但台灣的大眾運輸產業要真的罷工，勞工可能會
付出極高代價，難度相當高。經過協商，原本要在中秋節開始無限期罷工
的台勤工會，已經和資方達成協議，取消罷工。台勤工會這次以罷工為手
段，迫使資方讓步，展現談判實力。不過工運界認為台灣工會還是不夠強
勢，法令又限制過多，特別是大眾運輸業，罷工難度很高。雖然台灣勞工
解嚴後就享有合法罷工權，但民國七十七年五月高雄客運、六月台南新營
客運、七月苗栗客運陸續罷工，都引起社會反彈，資方也沒有接受勞方訴
求。一直到民國八十一年，基隆客運一百多位駕駛合法罷工，才首度得到
社會支持，但罷工員工遭到解雇，和資方爭訟八年才勝訴，付出了長期失
業的代價。反觀歐美，勞工罷工爭取權益受到社會支持。美國紐約去年底
大罷工，地鐵公車系統整整停擺三天，法國年初的罷工潮，飛機火車都停
開，交通大受影響，而勞方藉此拉高和資方談判的籌碼，這除了有強勢工
會撐腰，更重要的是也要有消費者支持作為後盾。小港機場的地勤人員台
勤工會，原本要在今天，展開無限期罷工，但是經過協調，最後資方同意
退讓，所以工會取消了罷工行動。工運人士認為，雖然這次台勤展現了工
會實力，但台灣的大眾運輸產業要真的罷工，勞工可能會付出極高代價，
難度相當高。經過協商，原本要在中秋節開始無限期罷工的台勤工會，已
經和資方達成協議，取消罷工。台勤工會這次以罷工為手段，迫使資方讓
步，展現談判實力。不過工運界認為台灣工會還是不夠強勢，法令又限制
過多，特別是大眾運輸業，罷工難度很高。雖然台灣勞工解嚴後就享有合
法罷工權，但民國七十七年五月高雄客運、六月台南新營客運、七月苗栗
客運陸續罷工，都引起社會反彈，資方也沒有接受勞方訴求。一直到民國
八十一年，基隆客運一百多位駕駛合法罷工，才首度得到社會支持，但罷
工員工遭到解雇，和資方爭訟八年才勝訴，付出了長期失業的代價。反觀
歐美，勞工罷工爭取權益受到社會支持。美國紐約去年底大罷工，地鐵公
車系統整整停擺三天，法國年初的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影
響，而勞方藉此拉高和資方談判的籌碼，這除了有強勢工會撐腰，更重要
的是也要有消費者支持作為後盾。小港機場的地勤人員台勤工會，原本要
在今天，展開無限期罷工，但是經過協調，最後資方同意退讓，所以工會
取消了罷工行動。工運人士認為，雖然這次台勤展現了工會實力，但台灣
的大眾運輸產業要真的罷工，勞工可能會付出極高代價，難度相當高。經
過協商，原本要在中秋節開始無限期罷工的台勤工會，已經和資方達成協
議，取消罷工。台勤工會這次以罷工為手段，迫使資方讓步，展現談判實
力。不過工運界認為台灣工會還是不夠強勢，法令又限制過多，特別是大
眾運輸業，罷工難度很高。雖然台灣勞工解嚴後就享有合法罷工權，但民
國七十七年五月高雄客運、六月台南新營客運、七月苗栗客運陸續罷工，
都引起社會反彈，資方也沒有接受勞方訴求。一直到民國八十一年，基隆
客運一百多位駕駛合法罷工，才首度得到社會支持，但罷工員工遭到解雇
，和資方爭訟八年才勝訴，付出了長期失業的代價。反觀歐美，勞工罷工
爭取權益受到社會支持。美國紐約去年底大罷工，地鐵公車系統整整停擺
三天，法國年初的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影響，而勞方藉此
拉高和資方談判的籌碼，這除了有強勢工會撐腰，更重要的是也要有消費
者支持作為後盾。小港機場的地勤人員台勤工會，原本要在今天，展開無
限期罷工，但是經過協調，最後資方同意退讓，所以工會取消了罷工行動
。工運人士認為，雖然這次台勤展現了工會實力，但台灣的大眾運輸產業
要真的罷工，勞工可能會付出極高代價，難度相當高。經過協商，原本要
在中秋節開始無限期罷工的台勤工會，已經和資方達成協議，取消罷工。
台勤工會這次以罷工為手段，迫使資方讓步，展現談判實力。不過工運界
認為台灣工會還是不夠強勢，法令又限制過多，特別是大眾運輸業，罷工
難度很高。雖然台灣勞工解嚴後就享有合法罷工權，但民國七十七年五月
高雄客運、六月台南新營客運、七月苗栗客運陸續罷工，都引起社會反彈
，資方也沒有接受勞方訴求。一直到民國八十一年，基隆客運一百多位駕
駛合法罷工，才首度得到社會支持，但罷工員工遭到解雇，和資方爭訟八
年才勝訴，付出了長期失業的代價。反觀歐美，勞工罷工爭取權益受到社
會支持。美國紐約去年底大罷工，地鐵公車系統整整停擺三天，法國年初
的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影響，而勞方藉此拉高和資方談判
的籌碼，這除了有強勢工會撐腰，更重要的是也要有消費者支持作為後盾
。
