中秋節的5天假期,台灣有不少民眾，選擇出國度假,但你知道全球哪
一個城市，是遊客心目中的最愛嗎？根據一份國際旅遊雜誌的調查,
義大利的佛羅倫斯和羅馬，囊括第一名和第二名,另外，最受歡迎的
這樣的景致，單看畫面都是一種享受，除了風景美，峇里島聞名的SP
A，也是遊客紓壓的最愛！難怪每次調查最受歡迎的島嶼，峇里島總
是第一選擇。
而過去很受新婚夫妻度蜜月喜愛的夏威夷、主島可愛島和鄰近的小島、
茂伊島，都受遊客青睞，囊括二三名。
有百花大教堂、大衛雕像，充滿文藝氣息的義大利佛羅倫斯，今年成為
全球遊客的最愛，榮登最受歡迎城市的榜首；第2名是歷史悠久的羅
馬。
由於義大利兼具人文和時尚，不論是要深度旅遊，還是逛街購物，都能
讓遊客各取所需。
第三名是泰國的曼谷,第4名是澳洲雪梨,泰國北部的清邁則是第5名
；另外六到十名，還有南非的開普敦、阿根廷的首都布宜諾艾利斯、
紐約、貝魯特，以及美西的舊金山。
從十大受歡迎的排行榜中來看，泰國曼谷是亞洲最受歡迎的城市。
近來泰國政府大力推銷觀光，除了原有的天然景色，包括美食和交通，
泰國政府以實際作為，吸引遊客，讓曼谷連續五年成為亞洲最受歡迎
的城市，不但贏了面子，也賺了裡子。
