近幾年文化創意產業成為亞洲城市的熱門議題，在中國，兩年後的北京
奧運，更是中國發展文化創意產業，最主要的推動力，今天的北京系
列報導，透過實地走訪，帶您來看，目前在中國發展得很火熱的文化
清晨的公園，韻味十足的竹版說書，對應著湖畔旁這棟古色古香的石畫
舫。
在北京待了十年的美國人安思喬，幾年前，向官方租下這棟廢棄的畫舫
來改造，白天、這裡是茶館，晚上則成了人潮聚集的音樂酒吧，安思
喬說，網路加上媒體，新知識取得上的容易，讓北京這幾年類似的文
在中國談文化產業，歷史，成了最佳賣點。
在這條專賣書畫的街上，除了古代字畫、和雕刻精緻的皮影戲偶，是觀
光客的最愛，就連毛澤東的肖像海報，都成了熱門的文化商品。
而像這類的中國傳統雜耍表演，更成了官方極力發展、用來吸引觀光客
的文化產業。
而這個胡同裡的房子、改建成的酒吧，則是民間投入文化產業、最具生
命力的表現。
根據學界初步的預估，到2010年時，中國的文化產業的產值，將直
逼1000億人民幣，優渥的前景，吸引來大批外來的投資者。
從台灣來的畫廊老闆蕭富元，是北京新興文化產業的另一種典型。
因為看好中國藝術市場的潛力，蕭富元成了最早來北京發展的畫廊之一
，他觀察到，目前中國的文化產業，很多背後都有來自外國的大型基
金，因此，企業化的經營模式，必定是未來的趨勢。
蕭富元說，申辦奧運的成功讓中國中央、近幾年更是積極投入在文化產
業上，包括即將完成的北京國家大劇院、鳥巢體育館，以及被稱為是
「水立方」的游泳中心，都被視為是展現企圖心的文化建設。
可以預見的是，十年內、不但北京的城市風貌將出現大轉變，就包括文
化產業，也將因為市場的集中，跟著快速起飛。
記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導
