昨天是中秋團圓的日子，不過在全國各地卻發生好幾起兒童意外，靖娟基
金會表示，連續假期兒童意外事件是平常的三倍，特別提醒家長，兒童安
全不容大人輕忽。雲林縣一對國小兄弟，六號下午獨自到溪邊遊玩，就讀
小一的弟弟不幸溺水，救難人員持續在溪邊打撈，終於在七號下午尋獲孩
子的遺體。台北縣板橋七號凌晨則是發生一起公寓大火，其他樓層的居民
都順利逃出，惟獨住在二樓的一對兄妹，因為大人不家，來不及逃生，造
成兩個孩子一死一重傷。另外在台東，有一戶人家中秋夜在家門口烤肉，
遇上一位酒醉駕車的男子，攔腰撞上就在路邊烤肉的一家人，造成一名8
歲男童當場死亡，另一名6歲女童受重傷。連續假期才開始，各地兒童意
外事件頻傳，靖娟基金會表示，假日兒童發生意外比率是平日的三倍，不
是大人不在孩子身旁，就是大人太輕忽危險。孩子的安全輕忽不得，有時
候大人不以為意，對孩子來說不見得安全。靖娟基金會特別提醒，家長人
在心也要在，才能避免悲劇發生。昨天是中秋團圓的日子，不過在全國各
地卻發生好幾起兒童意外，靖娟基金會表示，連續假期兒童意外事件是平
常的三倍，特別提醒家長，兒童安全不容大人輕忽。雲林縣一對國小兄弟
，六號下午獨自到溪邊遊玩，就讀小一的弟弟不幸溺水，救難人員持續在
溪邊打撈，終於在七號下午尋獲孩子的遺體。台北縣板橋七號凌晨則是發
生一起公寓大火，其他樓層的居民都順利逃出，惟獨住在二樓的一對兄妹
，因為大人不家，來不及逃生，造成兩個孩子一死一重傷。另外在台東，
有一戶人家中秋夜在家門口烤肉，遇上一位酒醉駕車的男子，攔腰撞上就
在路邊烤肉的一家人，造成一名8歲男童當場死亡，另一名6歲女童受重
傷。連續假期才開始，各地兒童意外事件頻傳，靖娟基金會表示，假日兒
童發生意外比率是平日的三倍，不是大人不在孩子身旁，就是大人太輕忽
危險。孩子的安全輕忽不得，有時候大人不以為意，對孩子來說不見得安
全。靖娟基金會特別提醒，家長人在心也要在，才能避免悲劇發生。昨天
是中秋團圓的日子，不過在全國各地卻發生好幾起兒童意外，靖娟基金會
表示，連續假期兒童意外事件是平常的三倍，特別提醒家長，兒童安全不
容大人輕忽。雲林縣一對國小兄弟，六號下午獨自到溪邊遊玩，就讀小一
的弟弟不幸溺水，救難人員持續在溪邊打撈，終於在七號下午尋獲孩子的
遺體。台北縣板橋七號凌晨則是發生一起公寓大火，其他樓層的居民都順
利逃出，惟獨住在二樓的一對兄妹，因為大人不家，來不及逃生，造成兩
個孩子一死一重傷。另外在台東，有一戶人家中秋夜在家門口烤肉，遇上
一位酒醉駕車的男子，攔腰撞上就在路邊烤肉的一家人，造成一名8歲男
童當場死亡，另一名6歲女童受重傷。連續假期才開始，各地兒童意外事
件頻傳，靖娟基金會表示，假日兒童發生意外比率是平日的三倍，不是大
人不在孩子身旁，就是大人太輕忽危險。孩子的安全輕忽不得，有時候大
人不以為意，對孩子來說不見得安全。靖娟基金會特別提醒，家長人在心
也要在，才能避免悲劇發生。昨天是中秋團圓的日子，不過在全國各地卻
發生好幾起兒童意外，靖娟基金會表示，連續假期兒童意外事件是平常的
三倍，特別提醒家長，兒童安全不容大人輕忽。雲林縣一對國小兄弟，六
號下午獨自到溪邊遊玩，就讀小一的弟弟不幸溺水，救難人員持續在溪邊
打撈，終於在七號下午尋獲孩子的遺體。台北縣板橋七號凌晨則是發生一
起公寓大火，其他樓層的居民都順利逃出，惟獨住在二樓的一對兄妹，因
為大人不家，來不及逃生，造成兩個孩子一死一重傷。另外在台東，有一
戶人家中秋夜在家門口烤肉，遇上一位酒醉駕車的男子，攔腰撞上就在路
邊烤肉的一家人，造成一名8歲男童當場死亡，另一名6歲女童受重傷。
連續假期才開始，各地兒童意外事件頻傳，靖娟基金會表示，假日兒童發
生意外比率是平日的三倍，不是大人不在孩子身旁，就是大人太輕忽危險
。孩子的安全輕忽不得，有時候大人不以為意，對孩子來說不見得安全。
靖娟基金會特別提醒，家長人在心也要在，才能避免悲劇發生。昨天是中
秋團圓的日子，不過在全國各地卻發生好幾起兒童意外，靖娟基金會表示
，連續假期兒童意外事件是平常的三倍，特別提醒家長，兒童安全不容大
人輕忽。雲林縣一對國小兄弟，六號下午獨自到溪邊遊玩，就讀小一的弟
弟不幸溺水，救難人員持續在溪邊打撈，終於在七號下午尋獲孩子的遺體
。台北縣板橋七號凌晨則是發生一起公寓大火，其他樓層的居民都順利逃
出，惟獨住在二樓的一對兄妹，因為大人不家，來不及逃生，造成兩個孩
子一死一重傷。另外在台東，有一戶人家中秋夜在家門口烤肉，遇上一位
酒醉駕車的男子，攔腰撞上就在路邊烤肉的一家人，造成一名8歲男童當
場死亡，另一名6歲女童受重傷。連續假期才開始，各地兒童意外事件頻
傳，靖娟基金會表示，假日兒童發生意外比率是平日的三倍，不是大人不
在孩子身旁，就是大人太輕忽危險。孩子的安全輕忽不得，有時候大人不
以為意，對孩子來說不見得安全。靖娟基金會特別提醒，家長人在心也要
在，才能避免悲劇發生。昨天是中秋團圓的日子，不過在全國各地卻發生
好幾起兒童意外，靖娟基金會表示，連續假期兒童意外事件是平常的三倍
，特別提醒家長，兒童安全不容大人輕忽。雲林縣一對國小兄弟，六號下
午獨自到溪邊遊玩，就讀小一的弟弟不幸溺水，救難人員持續在溪邊打撈
，終於在七號下午尋獲孩子的遺體。台北縣板橋七號凌晨則是發生一起公
寓大火，其他樓層的居民都順利逃出，惟獨住在二樓的一對兄妹，因為大
人不家，來不及逃生，造成兩個孩子一死一重傷。另外在台東，有一戶人
家中秋夜在家門口烤肉，遇上一位酒醉駕車的男子，攔腰撞上就在路邊烤
肉的一家人，造成一名8歲男童當場死亡，另一名6歲女童受重傷。連續
假期才開始，各地兒童意外事件頻傳，靖娟基金會表示，假日兒童發生意
外比率是平日的三倍，不是大人不在孩子身旁，就是大人太輕忽危險。孩
子的安全輕忽不得，有時候大人不以為意，對孩子來說不見得安全。靖娟
基金會特別提醒，家長人在心也要在，才能避免悲劇發生。昨天是中秋團
圓的日子，不過在全國各地卻發生好幾起兒童意外，靖娟基金會表示，連
續假期兒童意外事件是平常的三倍，特別提醒家長，兒童安全不容大人輕
忽。雲林縣一對國小兄弟，六號下午獨自到溪邊遊玩，就讀小一的弟弟不
幸溺水，救難人員持續在溪邊打撈，終於在七號下午尋獲孩子的遺體。台
北縣板橋七號凌晨則是發生一起公寓大火，其他樓層的居民都順利逃出，
惟獨住在二樓的一對兄妹，因為大人不家，來不及逃生，造成兩個孩子一
死一重傷。另外在台東，有一戶人家中秋夜在家門口烤肉，遇上一位酒醉
駕車的男子，攔腰撞上就在路邊烤肉的一家人，造成一名8歲男童當場死
亡，另一名6歲女童受重傷。連續假期才開始，各地兒童意外事件頻傳，
靖娟基金會表示，假日兒童發生意外比率是平日的三倍，不是大人不在孩
子身旁，就是大人太輕忽危險。孩子的安全輕忽不得，有時候大人不以為
意，對孩子來說不見得安全。靖娟基金會特別提醒，家長人在心也要在，
才能避免悲劇發生。
