這兩天台灣從北到南,到處傳來烤肉香，不過，您聞到的烤肉香可是藏有
危機，根據環保局的檢測，台北市昨天晚上的懸浮微粒，是平常的四倍以
上，而且烤肉兩小時,煙霧裡面的戴奧辛含量，相當於抽了22萬支香煙
。中秋夜全台灣到處都有人在烤肉，台北市更是舉辦了萬人烤肉，但是這
你也烤、我也烤，一家烤肉萬家香，但是這空氣中瀰漫烤肉香，也是污染
空氣的兇手之一。以台北市為例，昨天晚上檢測出懸浮微粒爆表，空氣品
質嚴重污染。氣象專家彭啟明台北市環保局長陳永仁台北醫學大學一份研
究報告指出，烤肉兩個小時之後所產生的煙霧中，所含的戴奧辛含量相當
於22萬支香煙，而烤肉油脂受熱後，所滴下來的油，在木炭的燃燒下，
更會產生【多環芳烴類】的化合物，這些化合物被食物吸收回去吃進體內
，容易引起細胞突變。台北市環保局長陳永仁要避免烤肉氣體傷身，最好
的方法就是縮短烤肉時間，最好在一個小時內結束，再來就是烤焦的食物
不要吃，多烤蔬菜少烤肉。記者曾馨霈魏台復台北報導。這兩天台灣從北
到南,到處傳來烤肉香，不過，您聞到的烤肉香可是藏有危機，根據環保
局的檢測，台北市昨天晚上的懸浮微粒，是平常的四倍以上，而且烤肉兩
小時,煙霧裡面的戴奧辛含量，相當於抽了22萬支香煙。中秋夜全台灣
到處都有人在烤肉，台北市更是舉辦了萬人烤肉，但是這你也烤、我也烤
，一家烤肉萬家香，但是這空氣中瀰漫烤肉香，也是污染空氣的兇手之一
。以台北市為例，昨天晚上檢測出懸浮微粒爆表，空氣品質嚴重污染。氣
象專家彭啟明台北市環保局長陳永仁台北醫學大學一份研究報告指出，烤
肉兩個小時之後所產生的煙霧中，所含的戴奧辛含量相當於22萬支香煙
，而烤肉油脂受熱後，所滴下來的油，在木炭的燃燒下，更會產生【多環
芳烴類】的化合物，這些化合物被食物吸收回去吃進體內，容易引起細胞
突變。台北市環保局長陳永仁要避免烤肉氣體傷身，最好的方法就是縮短
烤肉時間，最好在一個小時內結束，再來就是烤焦的食物不要吃，多烤蔬
菜少烤肉。記者曾馨霈魏台復台北報導。這兩天台灣從北到南,到處傳來
烤肉香，不過，您聞到的烤肉香可是藏有危機，根據環保局的檢測，台北
市昨天晚上的懸浮微粒，是平常的四倍以上，而且烤肉兩小時,煙霧裡面
的戴奧辛含量，相當於抽了22萬支香煙。中秋夜全台灣到處都有人在烤
肉，台北市更是舉辦了萬人烤肉，但是這你也烤、我也烤，一家烤肉萬家
香，但是這空氣中瀰漫烤肉香，也是污染空氣的兇手之一。以台北市為例
，昨天晚上檢測出懸浮微粒爆表，空氣品質嚴重污染。氣象專家彭啟明台
北市環保局長陳永仁台北醫學大學一份研究報告指出，烤肉兩個小時之後
所產生的煙霧中，所含的戴奧辛含量相當於22萬支香煙，而烤肉油脂受
熱後，所滴下來的油，在木炭的燃燒下，更會產生【多環芳烴類】的化合
物，這些化合物被食物吸收回去吃進體內，容易引起細胞突變。台北市環
保局長陳永仁要避免烤肉氣體傷身，最好的方法就是縮短烤肉時間，最好
在一個小時內結束，再來就是烤焦的食物不要吃，多烤蔬菜少烤肉。記者
曾馨霈魏台復台北報導。這兩天台灣從北到南,到處傳來烤肉香，不過，
您聞到的烤肉香可是藏有危機，根據環保局的檢測，台北市昨天晚上的懸
浮微粒，是平常的四倍以上，而且烤肉兩小時,煙霧裡面的戴奧辛含量，
相當於抽了22萬支香煙。中秋夜全台灣到處都有人在烤肉，台北市更是
舉辦了萬人烤肉，但是這你也烤、我也烤，一家烤肉萬家香，但是這空氣
中瀰漫烤肉香，也是污染空氣的兇手之一。以台北市為例，昨天晚上檢測
出懸浮微粒爆表，空氣品質嚴重污染。氣象專家彭啟明台北市環保局長陳
永仁台北醫學大學一份研究報告指出，烤肉兩個小時之後所產生的煙霧中
，所含的戴奧辛含量相當於22萬支香煙，而烤肉油脂受熱後，所滴下來
的油，在木炭的燃燒下，更會產生【多環芳烴類】的化合物，這些化合物
被食物吸收回去吃進體內，容易引起細胞突變。台北市環保局長陳永仁要
避免烤肉氣體傷身，最好的方法就是縮短烤肉時間，最好在一個小時內結
束，再來就是烤焦的食物不要吃，多烤蔬菜少烤肉。記者曾馨霈魏台復台
北報導。這兩天台灣從北到南,到處傳來烤肉香，不過，您聞到的烤肉香
可是藏有危機，根據環保局的檢測，台北市昨天晚上的懸浮微粒，是平常
的四倍以上，而且烤肉兩小時,煙霧裡面的戴奧辛含量，相當於抽了22
萬支香煙。中秋夜全台灣到處都有人在烤肉，台北市更是舉辦了萬人烤肉
，但是這你也烤、我也烤，一家烤肉萬家香，但是這空氣中瀰漫烤肉香，
也是污染空氣的兇手之一。以台北市為例，昨天晚上檢測出懸浮微粒爆表
，空氣品質嚴重污染。氣象專家彭啟明台北市環保局長陳永仁台北醫學大
學一份研究報告指出，烤肉兩個小時之後所產生的煙霧中，所含的戴奧辛
含量相當於22萬支香煙，而烤肉油脂受熱後，所滴下來的油，在木炭的
燃燒下，更會產生【多環芳烴類】的化合物，這些化合物被食物吸收回去
吃進體內，容易引起細胞突變。台北市環保局長陳永仁要避免烤肉氣體傷
身，最好的方法就是縮短烤肉時間，最好在一個小時內結束，再來就是烤
焦的食物不要吃，多烤蔬菜少烤肉。記者曾馨霈魏台復台北報導。這兩天
台灣從北到南,到處傳來烤肉香，不過，您聞到的烤肉香可是藏有危機，
根據環保局的檢測，台北市昨天晚上的懸浮微粒，是平常的四倍以上，而
且烤肉兩小時,煙霧裡面的戴奧辛含量，相當於抽了22萬支香煙。中秋
夜全台灣到處都有人在烤肉，台北市更是舉辦了萬人烤肉，但是這你也烤
、我也烤，一家烤肉萬家香，但是這空氣中瀰漫烤肉香，也是污染空氣的
兇手之一。以台北市為例，昨天晚上檢測出懸浮微粒爆表，空氣品質嚴重
污染。氣象專家彭啟明台北市環保局長陳永仁台北醫學大學一份研究報告
指出，烤肉兩個小時之後所產生的煙霧中，所含的戴奧辛含量相當於22
萬支香煙，而烤肉油脂受熱後，所滴下來的油，在木炭的燃燒下，更會產
生【多環芳烴類】的化合物，這些化合物被食物吸收回去吃進體內，容易
引起細胞突變。台北市環保局長陳永仁要避免烤肉氣體傷身，最好的方法
就是縮短烤肉時間，最好在一個小時內結束，再來就是烤焦的食物不要吃
，多烤蔬菜少烤肉。記者曾馨霈魏台復台北報導。
