南非解除種族隔離制度以來的第三次全國大選，將在14號舉行。各種民
調都顯示，執政黨「非洲民族議會」將可以順利拿下三分之二的選票，進
而將現任總統「姆貝基」推向連任的寶座。總共有三十七個政黨參與競爭
的南非全國大選，14號將進行投票。而在這次的大選中，將產生國會的
400個席位和地方議會的434個席位。截至目前為止的民調都指出，
有著十年執政歷史的「非洲民族議會」仍舊會是大選的最大贏家，還將拿
下將近七成的支持率，再次在國會中穩坐三分之二的多數席次。根據南非
憲法規定，總統是由國會推選。今年的新總統也預計在23號舉行的新一
屆國會上，經過選舉產生，並且在27號宣誓就職。在執政黨「非洲民族
議會」主導國會走向的情況下，現任總統「姆貝基」可望順利連任。儘管
執政黨勝券在握，可是反對黨卻不甘示弱。由最大在野黨「民主聯盟」和
印卡塔自由黨共組的「變天聯盟」就希望以「二次政黨輪替」以及「換黨
做做看」的政治概念，來爭取不滿現任政府民眾的支持。（南非民眾馬席
爾：我想要去投票，但是我在意的是，當我回顧過去所發生的事，我並沒
有看到任何改變。所以我還是很震驚。）現任總統姆貝基的外交政策和對
於愛滋病肆虐情況的處置，都讓不少民眾感到不滿。尤其是姆貝基漠視鄰
國辛巴威的人權狀況，使得大批辛巴威難民流入南非，造成南非失業率激
增的情況，更讓南非民眾對政府大表不滿。南非解除種族隔離制度以來的
第三次全國大選，將在14號舉行。各種民調都顯示，執政黨「非洲民族
議會」將可以順利拿下三分之二的選票，進而將現任總統「姆貝基」推向
連任的寶座。總共有三十七個政黨參與競爭的南非全國大選，14號將進
行投票。而在這次的大選中，將產生國會的400個席位和地方議會的4
34個席位。截至目前為止的民調都指出，有著十年執政歷史的「非洲民
族議會」仍舊會是大選的最大贏家，還將拿下將近七成的支持率，再次在
國會中穩坐三分之二的多數席次。根據南非憲法規定，總統是由國會推選
。今年的新總統也預計在23號舉行的新一屆國會上，經過選舉產生，並
且在27號宣誓就職。在執政黨「非洲民族議會」主導國會走向的情況下
，現任總統「姆貝基」可望順利連任。儘管執政黨勝券在握，可是反對黨
卻不甘示弱。由最大在野黨「民主聯盟」和印卡塔自由黨共組的「變天聯
盟」就希望以「二次政黨輪替」以及「換黨做做看」的政治概念，來爭取
不滿現任政府民眾的支持。（南非民眾馬席爾：我想要去投票，但是我在
意的是，當我回顧過去所發生的事，我並沒有看到任何改變。所以我還是
很震驚。）現任總統姆貝基的外交政策和對於愛滋病肆虐情況的處置，都
讓不少民眾感到不滿。尤其是姆貝基漠視鄰國辛巴威的人權狀況，使得大
批辛巴威難民流入南非，造成南非失業率激增的情況，更讓南非民眾對政
府大表不滿。南非解除種族隔離制度以來的第三次全國大選，將在14號
舉行。各種民調都顯示，執政黨「非洲民族議會」將可以順利拿下三分之
二的選票，進而將現任總統「姆貝基」推向連任的寶座。總共有三十七個
政黨參與競爭的南非全國大選，14號將進行投票。而在這次的大選中，
將產生國會的400個席位和地方議會的434個席位。截至目前為止的
民調都指出，有著十年執政歷史的「非洲民族議會」仍舊會是大選的最大
贏家，還將拿下將近七成的支持率，再次在國會中穩坐三分之二的多數席
次。根據南非憲法規定，總統是由國會推選。今年的新總統也預計在23
號舉行的新一屆國會上，經過選舉產生，並且在27號宣誓就職。在執政
黨「非洲民族議會」主導國會走向的情況下，現任總統「姆貝基」可望順
利連任。儘管執政黨勝券在握，可是反對黨卻不甘示弱。由最大在野黨「
民主聯盟」和印卡塔自由黨共組的「變天聯盟」就希望以「二次政黨輪替
」以及「換黨做做看」的政治概念，來爭取不滿現任政府民眾的支持。（
南非民眾馬席爾：我想要去投票，但是我在意的是，當我回顧過去所發生
的事，我並沒有看到任何改變。所以我還是很震驚。）現任總統姆貝基的
外交政策和對於愛滋病肆虐情況的處置，都讓不少民眾感到不滿。尤其是
姆貝基漠視鄰國辛巴威的人權狀況，使得大批辛巴威難民流入南非，造成
南非失業率激增的情況，更讓南非民眾對政府大表不滿。南非解除種族隔
離制度以來的第三次全國大選，將在14號舉行。各種民調都顯示，執政
黨「非洲民族議會」將可以順利拿下三分之二的選票，進而將現任總統「
姆貝基」推向連任的寶座。總共有三十七個政黨參與競爭的南非全國大選
，14號將進行投票。而在這次的大選中，將產生國會的400個席位和
地方議會的434個席位。截至目前為止的民調都指出，有著十年執政歷
史的「非洲民族議會」仍舊會是大選的最大贏家，還將拿下將近七成的支
持率，再次在國會中穩坐三分之二的多數席次。根據南非憲法規定，總統
是由國會推選。今年的新總統也預計在23號舉行的新一屆國會上，經過
選舉產生，並且在27號宣誓就職。在執政黨「非洲民族議會」主導國會
走向的情況下，現任總統「姆貝基」可望順利連任。儘管執政黨勝券在握
，可是反對黨卻不甘示弱。由最大在野黨「民主聯盟」和印卡塔自由黨共
組的「變天聯盟」就希望以「二次政黨輪替」以及「換黨做做看」的政治
概念，來爭取不滿現任政府民眾的支持。（南非民眾馬席爾：我想要去投
票，但是我在意的是，當我回顧過去所發生的事，我並沒有看到任何改變
。所以我還是很震驚。）現任總統姆貝基的外交政策和對於愛滋病肆虐情
況的處置，都讓不少民眾感到不滿。尤其是姆貝基漠視鄰國辛巴威的人權
狀況，使得大批辛巴威難民流入南非，造成南非失業率激增的情況，更讓
南非民眾對政府大表不滿。南非解除種族隔離制度以來的第三次全國大選
，將在14號舉行。各種民調都顯示，執政黨「非洲民族議會」將可以順
利拿下三分之二的選票，進而將現任總統「姆貝基」推向連任的寶座。總
共有三十七個政黨參與競爭的南非全國大選，14號將進行投票。而在這
次的大選中，將產生國會的400個席位和地方議會的434個席位。截
至目前為止的民調都指出，有著十年執政歷史的「非洲民族議會」仍舊會
是大選的最大贏家，還將拿下將近七成的支持率，再次在國會中穩坐三分
之二的多數席次。根據南非憲法規定，總統是由國會推選。今年的新總統
也預計在23號舉行的新一屆國會上，經過選舉產生，並且在27號宣誓
就職。在執政黨「非洲民族議會」主導國會走向的情況下，現任總統「姆
貝基」可望順利連任。儘管執政黨勝券在握，可是反對黨卻不甘示弱。由
最大在野黨「民主聯盟」和印卡塔自由黨共組的「變天聯盟」就希望以「
二次政黨輪替」以及「換黨做做看」的政治概念，來爭取不滿現任政府民
眾的支持。（南非民眾馬席爾：我想要去投票，但是我在意的是，當我回
顧過去所發生的事，我並沒有看到任何改變。所以我還是很震驚。）現任
總統姆貝基的外交政策和對於愛滋病肆虐情況的處置，都讓不少民眾感到
不滿。尤其是姆貝基漠視鄰國辛巴威的人權狀況，使得大批辛巴威難民流
入南非，造成南非失業率激增的情況，更讓南非民眾對政府大表不滿。南
非解除種族隔離制度以來的第三次全國大選，將在14號舉行。各種民調
都顯示，執政黨「非洲民族議會」將可以順利拿下三分之二的選票，進而
將現任總統「姆貝基」推向連任的寶座。總共有三十七個政黨參與競爭的
南非全國大選，14號將進行投票。而在這次的大選中，將產生國會的4
00個席位和地方議會的434個席位。截至目前為止的民調都指出，有
著十年執政歷史的「非洲民族議會」仍舊會是大選的最大贏家，還將拿下
將近七成的支持率，再次在國會中穩坐三分之二的多數席次。根據南非憲
法規定，總統是由國會推選。今年的新總統也預計在23號舉行的新一屆
國會上，經過選舉產生，並且在27號宣誓就職。在執政黨「非洲民族議
會」主導國會走向的情況下，現任總統「姆貝基」可望順利連任。儘管執
政黨勝券在握，可是反對黨卻不甘示弱。由最大在野黨「民主聯盟」和印
卡塔自由黨共組的「變天聯盟」就希望以「二次政黨輪替」以及「換黨做
做看」的政治概念，來爭取不滿現任政府民眾的支持。（南非民眾馬席爾
：我想要去投票，但是我在意的是，當我回顧過去所發生的事，我並沒有
看到任何改變。所以我還是很震驚。）現任總統姆貝基的外交政策和對於
愛滋病肆虐情況的處置，都讓不少民眾感到不滿。尤其是姆貝基漠視鄰國
辛巴威的人權狀況，使得大批辛巴威難民流入南非，造成南非失業率激增
的情況，更讓南非民眾對政府大表不滿。南非解除種族隔離制度以來的第
三次全國大選，將在14號舉行。各種民調都顯示，執政黨「非洲民族議
會」將可以順利拿下三分之二的選票，進而將現任總統「姆貝基」推向連
任的寶座。總共有三十七個政黨參與競爭的南非全國大選，14號將進行
投票。而在這次的大選中，將產生國會的400個席位和地方議會的43
4個席位。截至目前為止的民調都指出，有著十年執政歷史的「非洲民族
議會」仍舊會是大選的最大贏家，還將拿下將近七成的支持率，再次在國
會中穩坐三分之二的多數席次。根據南非憲法規定，總統是由國會推選。
今年的新總統也預計在23號舉行的新一屆國會上，經過選舉產生，並且
在27號宣誓就職。在執政黨「非洲民族議會」主導國會走向的情況下，
現任總統「姆貝基」可望順利連任。儘管執政黨勝券在握，可是反對黨卻
不甘示弱。由最大在野黨「民主聯盟」和印卡塔自由黨共組的「變天聯盟
」就希望以「二次政黨輪替」以及「換黨做做看」的政治概念，來爭取不
滿現任政府民眾的支持。（南非民眾馬席爾：我想要去投票，但是我在意
的是，當我回顧過去所發生的事，我並沒有看到任何改變。所以我還是很
震驚。）現任總統姆貝基的外交政策和對於愛滋病肆虐情況的處置，都讓
不少民眾感到不滿。尤其是姆貝基漠視鄰國辛巴威的人權狀況，使得大批
辛巴威難民流入南非，造成南非失業率激增的情況，更讓南非民眾對政府
大表不滿。南非解除種族隔離制度以來的第三次全國大選，將在14號舉
行。各種民調都顯示，執政黨「非洲民族議會」將可以順利拿下三分之二
的選票，進而將現任總統「姆貝基」推向連任的寶座。總共有三十七個政
黨參與競爭的南非全國大選，14號將進行投票。而在這次的大選中，將
產生國會的400個席位和地方議會的434個席位。截至目前為止的民
調都指出，有著十年執政歷史的「非洲民族議會」仍舊會是大選的最大贏
家，還將拿下將近七成的支持率，再次在國會中穩坐三分之二的多數席次
。根據南非憲法規定，總統是由國會推選。今年的新總統也預計在23號
舉行的新一屆國會上，經過選舉產生，並且在27號宣誓就職。在執政黨
「非洲民族議會」主導國會走向的情況下，現任總統「姆貝基」可望順利
連任。儘管執政黨勝券在握，可是反對黨卻不甘示弱。由最大在野黨「民
主聯盟」和印卡塔自由黨共組的「變天聯盟」就希望以「二次政黨輪替」
以及「換黨做做看」的政治概念，來爭取不滿現任政府民眾的支持。（南
非民眾馬席爾：我想要去投票，但是我在意的是，當我回顧過去所發生的
事，我並沒有看到任何改變。所以我還是很震驚。）現任總統姆貝基的外
交政策和對於愛滋病肆虐情況的處置，都讓不少民眾感到不滿。尤其是姆
貝基漠視鄰國辛巴威的人權狀況，使得大批辛巴威難民流入南非，造成南
非失業率激增的情況，更讓南非民眾對政府大表不滿。南非解除種族隔離
制度以來的第三次全國大選，將在14號舉行。各種民調都顯示，執政黨
「非洲民族議會」將可以順利拿下三分之二的選票，進而將現任總統「姆
貝基」推向連任的寶座。總共有三十七個政黨參與競爭的南非全國大選，
14號將進行投票。而在這次的大選中，將產生國會的400個席位和地
方議會的434個席位。截至目前為止的民調都指出，有著十年執政歷史
的「非洲民族議會」仍舊會是大選的最大贏家，還將拿下將近七成的支持
率，再次在國會中穩坐三分之二的多數席次。根據南非憲法規定，總統是
由國會推選。今年的新總統也預計在23號舉行的新一屆國會上，經過選
舉產生，並且在27號宣誓就職。在執政黨「非洲民族議會」主導國會走
向的情況下，現任總統「姆貝基」可望順利連任。儘管執政黨勝券在握，
可是反對黨卻不甘示弱。由最大在野黨「民主聯盟」和印卡塔自由黨共組
的「變天聯盟」就希望以「二次政黨輪替」以及「換黨做做看」的政治概
念，來爭取不滿現任政府民眾的支持。（南非民眾馬席爾：我想要去投票
，但是我在意的是，當我回顧過去所發生的事，我並沒有看到任何改變。
所以我還是很震驚。）現任總統姆貝基的外交政策和對於愛滋病肆虐情況
的處置，都讓不少民眾感到不滿。尤其是姆貝基漠視鄰國辛巴威的人權狀
況，使得大批辛巴威難民流入南非，造成南非失業率激增的情況，更讓南
非民眾對政府大表不滿。南非解除種族隔離制度以來的第三次全國大選，
將在14號舉行。各種民調都顯示，執政黨「非洲民族議會」將可以順利
拿下三分之二的選票，進而將現任總統「姆貝基」推向連任的寶座。總共
有三十七個政黨參與競爭的南非全國大選，14號將進行投票。而在這次
的大選中，將產生國會的400個席位和地方議會的434個席位。截至
目前為止的民調都指出，有著十年執政歷史的「非洲民族議會」仍舊會是
大選的最大贏家，還將拿下將近七成的支持率，再次在國會中穩坐三分之
二的多數席次。根據南非憲法規定，總統是由國會推選。今年的新總統也
預計在23號舉行的新一屆國會上，經過選舉產生，並且在27號宣誓就
職。在執政黨「非洲民族議會」主導國會走向的情況下，現任總統「姆貝
基」可望順利連任。儘管執政黨勝券在握，可是反對黨卻不甘示弱。由最
大在野黨「民主聯盟」和印卡塔自由黨共組的「變天聯盟」就希望以「二
次政黨輪替」以及「換黨做做看」的政治概念，來爭取不滿現任政府民眾
的支持。（南非民眾馬席爾：我想要去投票，但是我在意的是，當我回顧
過去所發生的事，我並沒有看到任何改變。所以我還是很震驚。）現任總
統姆貝基的外交政策和對於愛滋病肆虐情況的處置，都讓不少民眾感到不
滿。尤其是姆貝基漠視鄰國辛巴威的人權狀況，使得大批辛巴威難民流入
南非，造成南非失業率激增的情況，更讓南非民眾對政府大表不滿。南非
解除種族隔離制度以來的第三次全國大選，將在14號舉行。各種民調都
顯示，執政黨「非洲民族議會」將可以順利拿下三分之二的選票，進而將
現任總統「姆貝基」推向連任的寶座。總共有三十七個政黨參與競爭的南
非全國大選，14號將進行投票。而在這次的大選中，將產生國會的40
0個席位和地方議會的434個席位。截至目前為止的民調都指出，有著
十年執政歷史的「非洲民族議會」仍舊會是大選的最大贏家，還將拿下將
近七成的支持率，再次在國會中穩坐三分之二的多數席次。根據南非憲法
規定，總統是由國會推選。今年的新總統也預計在23號舉行的新一屆國
會上，經過選舉產生，並且在27號宣誓就職。在執政黨「非洲民族議會
」主導國會走向的情況下，現任總統「姆貝基」可望順利連任。儘管執政
黨勝券在握，可是反對黨卻不甘示弱。由最大在野黨「民主聯盟」和印卡
塔自由黨共組的「變天聯盟」就希望以「二次政黨輪替」以及「換黨做做
看」的政治概念，來爭取不滿現任政府民眾的支持。（南非民眾馬席爾：
我想要去投票，但是我在意的是，當我回顧過去所發生的事，我並沒有看
到任何改變。所以我還是很震驚。）現任總統姆貝基的外交政策和對於愛
滋病肆虐情況的處置，都讓不少民眾感到不滿。尤其是姆貝基漠視鄰國辛
巴威的人權狀況，使得大批辛巴威難民流入南非，造成南非失業率激增的
情況，更讓南非民眾對政府大表不滿。南非解除種族隔離制度以來的第三
次全國大選，將在14號舉行。各種民調都顯示，執政黨「非洲民族議會
」將可以順利拿下三分之二的選票，進而將現任總統「姆貝基」推向連任
的寶座。總共有三十七個政黨參與競爭的南非全國大選，14號將進行投
票。而在這次的大選中，將產生國會的400個席位和地方議會的434
個席位。截至目前為止的民調都指出，有著十年執政歷史的「非洲民族議
會」仍舊會是大選的最大贏家，還將拿下將近七成的支持率，再次在國會
中穩坐三分之二的多數席次。根據南非憲法規定，總統是由國會推選。今
年的新總統也預計在23號舉行的新一屆國會上，經過選舉產生，並且在
27號宣誓就職。在執政黨「非洲民族議會」主導國會走向的情況下，現
任總統「姆貝基」可望順利連任。儘管執政黨勝券在握，可是反對黨卻不
甘示弱。由最大在野黨「民主聯盟」和印卡塔自由黨共組的「變天聯盟」
就希望以「二次政黨輪替」以及「換黨做做看」的政治概念，來爭取不滿
現任政府民眾的支持。（南非民眾馬席爾：我想要去投票，但是我在意的
是，當我回顧過去所發生的事，我並沒有看到任何改變。所以我還是很震
驚。）現任總統姆貝基的外交政策和對於愛滋病肆虐情況的處置，都讓不
少民眾感到不滿。尤其是姆貝基漠視鄰國辛巴威的人權狀況，使得大批辛
巴威難民流入南非，造成南非失業率激增的情況，更讓南非民眾對政府大
表不滿。南非解除種族隔離制度以來的第三次全國大選，將在14號舉行
。各種民調都顯示，執政黨「非洲民族議會」將可以順利拿下三分之二的
選票，進而將現任總統「姆貝基」推向連任的寶座。總共有三十七個政黨
參與競爭的南非全國大選，14號將進行投票。而在這次的大選中，將產
生國會的400個席位和地方議會的434個席位。截至目前為止的民調
都指出，有著十年執政歷史的「非洲民族議會」仍舊會是大選的最大贏家
，還將拿下將近七成的支持率，再次在國會中穩坐三分之二的多數席次。
根據南非憲法規定，總統是由國會推選。今年的新總統也預計在23號舉
行的新一屆國會上，經過選舉產生，並且在27號宣誓就職。在執政黨「
非洲民族議會」主導國會走向的情況下，現任總統「姆貝基」可望順利連
任。儘管執政黨勝券在握，可是反對黨卻不甘示弱。由最大在野黨「民主
聯盟」和印卡塔自由黨共組的「變天聯盟」就希望以「二次政黨輪替」以
及「換黨做做看」的政治概念，來爭取不滿現任政府民眾的支持。（南非
民眾馬席爾：我想要去投票，但是我在意的是，當我回顧過去所發生的事
，我並沒有看到任何改變。所以我還是很震驚。）現任總統姆貝基的外交
政策和對於愛滋病肆虐情況的處置，都讓不少民眾感到不滿。尤其是姆貝
基漠視鄰國辛巴威的人權狀況，使得大批辛巴威難民流入南非，造成南非
失業率激增的情況，更讓南非民眾對政府大表不滿。南非解除種族隔離制
度以來的第三次全國大選，將在14號舉行。各種民調都顯示，執政黨「
非洲民族議會」將可以順利拿下三分之二的選票，進而將現任總統「姆貝
基」推向連任的寶座。總共有三十七個政黨參與競爭的南非全國大選，1
4號將進行投票。而在這次的大選中，將產生國會的400個席位和地方
議會的434個席位。截至目前為止的民調都指出，有著十年執政歷史的
「非洲民族議會」仍舊會是大選的最大贏家，還將拿下將近七成的支持率
，再次在國會中穩坐三分之二的多數席次。根據南非憲法規定，總統是由
國會推選。今年的新總統也預計在23號舉行的新一屆國會上，經過選舉
產生，並且在27號宣誓就職。在執政黨「非洲民族議會」主導國會走向
的情況下，現任總統「姆貝基」可望順利連任。儘管執政黨勝券在握，可
是反對黨卻不甘示弱。由最大在野黨「民主聯盟」和印卡塔自由黨共組的
「變天聯盟」就希望以「二次政黨輪替」以及「換黨做做看」的政治概念
，來爭取不滿現任政府民眾的支持。（南非民眾馬席爾：我想要去投票，
但是我在意的是，當我回顧過去所發生的事，我並沒有看到任何改變。所
以我還是很震驚。）現任總統姆貝基的外交政策和對於愛滋病肆虐情況的
處置，都讓不少民眾感到不滿。尤其是姆貝基漠視鄰國辛巴威的人權狀況
，使得大批辛巴威難民流入南非，造成南非失業率激增的情況，更讓南非
民眾對政府大表不滿。
