中秋節五天連假，雪山隧道昨天車流量多達三萬五千輛,創下歷史新高,
今天還是繼續塞,而且下午提早出現回程車潮,從宜蘭往台北方向回堵三
公里,高工局預測,九號十號兩天下午兩點過後,返鄉車潮會再度塞爆北
宜高速公路。中秋假期第二天，北宜高速公路照樣塞塞塞，特別下午三點
開始，從宜蘭回台北的車潮湧現，回堵長達三公里，行控中心預計未來幾
天回程都會塞。頭城工務段段長楊熾宗而在中山高方面，凌晨到下午四點
的車流量是142萬，比起前一天同時段少了18萬，平均時速在五十以
上，路況比昨天好。值得注意的是，零點到六點國道停止收費的時段，車
流量減少一半，民眾可以多多利用這個時段上路，避免壅塞。交控中心表
示下一波車潮將在九號到十號湧現。交控中心科長黃金輝不想收假回程大
塞車，最好避開這六個路段:【包括國道3號龍潭、鶯歌北上路段，國道
1號平鎮至機場，國道3號新竹至彰化，國道1號大雅至員林，國道3號
斗六至霧峰，國道5號石碇至頭城】，最好改走省道，這種螢光黃色的替
代道路標誌，每5公里就有一個，跟著它就可以避掉塞車，早點回家。記
者綜合報導。中秋節五天連假，雪山隧道昨天車流量多達三萬五千輛,創
下歷史新高,今天還是繼續塞,而且下午提早出現回程車潮,從宜蘭往台
北方向回堵三公里,高工局預測,九號十號兩天下午兩點過後,返鄉車潮
會再度塞爆北宜高速公路。中秋假期第二天，北宜高速公路照樣塞塞塞，
特別下午三點開始，從宜蘭回台北的車潮湧現，回堵長達三公里，行控中
心預計未來幾天回程都會塞。頭城工務段段長楊熾宗而在中山高方面，凌
晨到下午四點的車流量是142萬，比起前一天同時段少了18萬，平均
時速在五十以上，路況比昨天好。值得注意的是，零點到六點國道停止收
費的時段，車流量減少一半，民眾可以多多利用這個時段上路，避免壅塞
。交控中心表示下一波車潮將在九號到十號湧現。交控中心科長黃金輝不
想收假回程大塞車，最好避開這六個路段:【包括國道3號龍潭、鶯歌北
上路段，國道1號平鎮至機場，國道3號新竹至彰化，國道1號大雅至員
林，國道3號斗六至霧峰，國道5號石碇至頭城】，最好改走省道，這種
螢光黃色的替代道路標誌，每5公里就有一個，跟著它就可以避掉塞車，
早點回家。記者綜合報導。中秋節五天連假，雪山隧道昨天車流量多達三
萬五千輛,創下歷史新高,今天還是繼續塞,而且下午提早出現回程車潮
,從宜蘭往台北方向回堵三公里,高工局預測,九號十號兩天下午兩點過
後,返鄉車潮會再度塞爆北宜高速公路。中秋假期第二天，北宜高速公路
照樣塞塞塞，特別下午三點開始，從宜蘭回台北的車潮湧現，回堵長達三
公里，行控中心預計未來幾天回程都會塞。頭城工務段段長楊熾宗而在中
山高方面，凌晨到下午四點的車流量是142萬，比起前一天同時段少了
18萬，平均時速在五十以上，路況比昨天好。值得注意的是，零點到六
點國道停止收費的時段，車流量減少一半，民眾可以多多利用這個時段上
路，避免壅塞。交控中心表示下一波車潮將在九號到十號湧現。交控中心
科長黃金輝不想收假回程大塞車，最好避開這六個路段:【包括國道3號
龍潭、鶯歌北上路段，國道1號平鎮至機場，國道3號新竹至彰化，國道
1號大雅至員林，國道3號斗六至霧峰，國道5號石碇至頭城】，最好改
走省道，這種螢光黃色的替代道路標誌，每5公里就有一個，跟著它就可
以避掉塞車，早點回家。記者綜合報導。中秋節五天連假，雪山隧道昨天
車流量多達三萬五千輛,創下歷史新高,今天還是繼續塞,而且下午提早
出現回程車潮,從宜蘭往台北方向回堵三公里,高工局預測,九號十號兩
天下午兩點過後,返鄉車潮會再度塞爆北宜高速公路。中秋假期第二天，
北宜高速公路照樣塞塞塞，特別下午三點開始，從宜蘭回台北的車潮湧現
，回堵長達三公里，行控中心預計未來幾天回程都會塞。頭城工務段段長
楊熾宗而在中山高方面，凌晨到下午四點的車流量是142萬，比起前一
天同時段少了18萬，平均時速在五十以上，路況比昨天好。值得注意的
是，零點到六點國道停止收費的時段，車流量減少一半，民眾可以多多利
用這個時段上路，避免壅塞。交控中心表示下一波車潮將在九號到十號湧
現。交控中心科長黃金輝不想收假回程大塞車，最好避開這六個路段:【
包括國道3號龍潭、鶯歌北上路段，國道1號平鎮至機場，國道3號新竹
至彰化，國道1號大雅至員林，國道3號斗六至霧峰，國道5號石碇至頭
城】，最好改走省道，這種螢光黃色的替代道路標誌，每5公里就有一個
，跟著它就可以避掉塞車，早點回家。記者綜合報導。中秋節五天連假，
雪山隧道昨天車流量多達三萬五千輛,創下歷史新高,今天還是繼續塞,
而且下午提早出現回程車潮,從宜蘭往台北方向回堵三公里,高工局預測
,九號十號兩天下午兩點過後,返鄉車潮會再度塞爆北宜高速公路。中秋
假期第二天，北宜高速公路照樣塞塞塞，特別下午三點開始，從宜蘭回台
北的車潮湧現，回堵長達三公里，行控中心預計未來幾天回程都會塞。頭
城工務段段長楊熾宗而在中山高方面，凌晨到下午四點的車流量是142
萬，比起前一天同時段少了18萬，平均時速在五十以上，路況比昨天好
。值得注意的是，零點到六點國道停止收費的時段，車流量減少一半，民
眾可以多多利用這個時段上路，避免壅塞。交控中心表示下一波車潮將在
九號到十號湧現。交控中心科長黃金輝不想收假回程大塞車，最好避開這
六個路段:【包括國道3號龍潭、鶯歌北上路段，國道1號平鎮至機場，
國道3號新竹至彰化，國道1號大雅至員林，國道3號斗六至霧峰，國道
5號石碇至頭城】，最好改走省道，這種螢光黃色的替代道路標誌，每5
公里就有一個，跟著它就可以避掉塞車，早點回家。記者綜合報導。中秋
節五天連假，雪山隧道昨天車流量多達三萬五千輛,創下歷史新高,今天
還是繼續塞,而且下午提早出現回程車潮,從宜蘭往台北方向回堵三公里
,高工局預測,九號十號兩天下午兩點過後,返鄉車潮會再度塞爆北宜高
速公路。中秋假期第二天，北宜高速公路照樣塞塞塞，特別下午三點開始
，從宜蘭回台北的車潮湧現，回堵長達三公里，行控中心預計未來幾天回
程都會塞。頭城工務段段長楊熾宗而在中山高方面，凌晨到下午四點的車
流量是142萬，比起前一天同時段少了18萬，平均時速在五十以上，
路況比昨天好。值得注意的是，零點到六點國道停止收費的時段，車流量
減少一半，民眾可以多多利用這個時段上路，避免壅塞。交控中心表示下
一波車潮將在九號到十號湧現。交控中心科長黃金輝不想收假回程大塞車
，最好避開這六個路段:【包括國道3號龍潭、鶯歌北上路段，國道1號
平鎮至機場，國道3號新竹至彰化，國道1號大雅至員林，國道3號斗六
至霧峰，國道5號石碇至頭城】，最好改走省道，這種螢光黃色的替代道
路標誌，每5公里就有一個，跟著它就可以避掉塞車，早點回家。記者綜
合報導。中秋節五天連假，雪山隧道昨天車流量多達三萬五千輛,創下歷
史新高,今天還是繼續塞,而且下午提早出現回程車潮,從宜蘭往台北方
向回堵三公里,高工局預測,九號十號兩天下午兩點過後,返鄉車潮會再
度塞爆北宜高速公路。中秋假期第二天，北宜高速公路照樣塞塞塞，特別
下午三點開始，從宜蘭回台北的車潮湧現，回堵長達三公里，行控中心預
計未來幾天回程都會塞。頭城工務段段長楊熾宗而在中山高方面，凌晨到
下午四點的車流量是142萬，比起前一天同時段少了18萬，平均時速
在五十以上，路況比昨天好。值得注意的是，零點到六點國道停止收費的
時段，車流量減少一半，民眾可以多多利用這個時段上路，避免壅塞。交
控中心表示下一波車潮將在九號到十號湧現。交控中心科長黃金輝不想收
假回程大塞車，最好避開這六個路段:【包括國道3號龍潭、鶯歌北上路
段，國道1號平鎮至機場，國道3號新竹至彰化，國道1號大雅至員林，
國道3號斗六至霧峰，國道5號石碇至頭城】，最好改走省道，這種螢光
黃色的替代道路標誌，每5公里就有一個，跟著它就可以避掉塞車，早點
回家。記者綜合報導。
