至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際掃描。
日本東部這兩天因為低氣壓系統帶來強風豪雨，傳出許多災情。
六號晚間，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪，在茨城縣外海
發生火警後觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死九失蹤。
此外還有一艘日本漁船，也在東京外海失蹤，船上16個漁民下落不明
。
此外，壞天氣還影響空中交通，東京成田國際機場有多達82班班機因
為風速太大無法降落，創下成田機場啟用以來的高紀錄。
匈牙利國會六號對總理吉爾斯桑尼進行不信任案投票，結果在執政黨聯
盟多數議員力挺下，以207票對165票，通過考驗。
吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票事件曝光，拖累執政黨在十月一號
的地方選舉中慘敗，而面臨不信任危機。
吉爾斯桑尼在表決前，先行道歉認錯，終於過關。
但數以千計的民眾仍在國會大廈外示威抗議，要求總理下台。
這是匈牙利年實施民主政體十多年以來，第一次有總理遭國會發起不信
任投票。
印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林大火，火勢持續延燒，濃厚的煙霧不斷飄
向鄰國馬來西亞和新加坡，導致空污指數不斷升高，超過警戒值，甚
至飄向太平洋的關島。
災區多處中小學已經停課好幾天，往來這個區域的飛行航班，也因為能
見度不佳，紛紛延遲或取消。
每年到了印尼的乾旱季節，農民習慣焚燒林地開墾，經常導致森林大火
，今年的情況又比往年嚴重許多。
