近幾年文化創意產業成為亞洲城市的熱門議題，在中國，兩年後的北京奧
運，更是中國發展文化創意產業，最主要的推動力，今天的北京系列報導
，透過實地走訪，帶您來看，目前在中國發展得很火熱的文化產業。清晨
的公園，韻味十足的竹版說書，對應著湖畔旁這棟古色古香的石畫舫。在
北京待了十年的美國人安思喬，幾年前，向官方租下這棟廢棄的畫舫來改
造，白天、這裡是茶館，晚上則成了人潮聚集的音樂酒吧，安思喬說，網
路加上媒體，新知識取得上的容易，讓北京這幾年類似的文化產業、發展
得很快速。在中國談文化產業，歷史，成了最佳賣點。在這條專賣書畫的
街上，除了古代字畫、和雕刻精緻的皮影戲偶，是觀光客的最愛，就連毛
澤東的肖像海報，都成了熱門的文化商品。而像這類的中國傳統雜耍表演
，更成了官方極力發展、用來吸引觀光客的文化產業。而這個胡同裡的房
子、改建成的酒吧，則是民間投入文化產業、最具生命力的表現。根據學
界初步的預估，到2010年時，中國的文化產業的產值，將直逼100
0億人民幣，優渥的前景，吸引來大批外來的投資者。從台灣來的畫廊老
闆蕭富元，是北京新興文化產業的另一種典型。因為看好中國藝術市場的
潛力，蕭富元成了最早來北京發展的畫廊之一，他觀察到，目前中國的文
化產業，很多背後都有來自外國的大型基金，因此，企業化的經營模式，
必定是未來的趨勢。蕭富元說，申辦奧運的成功讓中國中央、近幾年更是
積極投入在文化產業上，包括即將完成的北京國家大劇院、鳥巢體育館，
以及被稱為是「水立方」的游泳中心，都被視為是展現企圖心的文化建設
。可以預見的是，十年內、不但北京的城市風貌將出現大轉變，就包括文
化產業，也將因為市場的集中，跟著快速起飛。記者蘇玲瑤、張秉豐　北
京的採訪報導近幾年文化創意產業成為亞洲城市的熱門議題，在中國，兩
年後的北京奧運，更是中國發展文化創意產業，最主要的推動力，今天的
北京系列報導，透過實地走訪，帶您來看，目前在中國發展得很火熱的文
化產業。清晨的公園，韻味十足的竹版說書，對應著湖畔旁這棟古色古香
的石畫舫。在北京待了十年的美國人安思喬，幾年前，向官方租下這棟廢
棄的畫舫來改造，白天、這裡是茶館，晚上則成了人潮聚集的音樂酒吧，
安思喬說，網路加上媒體，新知識取得上的容易，讓北京這幾年類似的文
化產業、發展得很快速。在中國談文化產業，歷史，成了最佳賣點。在這
條專賣書畫的街上，除了古代字畫、和雕刻精緻的皮影戲偶，是觀光客的
最愛，就連毛澤東的肖像海報，都成了熱門的文化商品。而像這類的中國
傳統雜耍表演，更成了官方極力發展、用來吸引觀光客的文化產業。而這
個胡同裡的房子、改建成的酒吧，則是民間投入文化產業、最具生命力的
表現。根據學界初步的預估，到2010年時，中國的文化產業的產值，
將直逼1000億人民幣，優渥的前景，吸引來大批外來的投資者。從台
灣來的畫廊老闆蕭富元，是北京新興文化產業的另一種典型。因為看好中
國藝術市場的潛力，蕭富元成了最早來北京發展的畫廊之一，他觀察到，
目前中國的文化產業，很多背後都有來自外國的大型基金，因此，企業化
的經營模式，必定是未來的趨勢。蕭富元說，申辦奧運的成功讓中國中央
、近幾年更是積極投入在文化產業上，包括即將完成的北京國家大劇院、
鳥巢體育館，以及被稱為是「水立方」的游泳中心，都被視為是展現企圖
心的文化建設。可以預見的是，十年內、不但北京的城市風貌將出現大轉
變，就包括文化產業，也將因為市場的集中，跟著快速起飛。記者蘇玲瑤
、張秉豐　北京的採訪報導近幾年文化創意產業成為亞洲城市的熱門議題
，在中國，兩年後的北京奧運，更是中國發展文化創意產業，最主要的推
動力，今天的北京系列報導，透過實地走訪，帶您來看，目前在中國發展
得很火熱的文化產業。清晨的公園，韻味十足的竹版說書，對應著湖畔旁
這棟古色古香的石畫舫。在北京待了十年的美國人安思喬，幾年前，向官
方租下這棟廢棄的畫舫來改造，白天、這裡是茶館，晚上則成了人潮聚集
的音樂酒吧，安思喬說，網路加上媒體，新知識取得上的容易，讓北京這
幾年類似的文化產業、發展得很快速。在中國談文化產業，歷史，成了最
佳賣點。在這條專賣書畫的街上，除了古代字畫、和雕刻精緻的皮影戲偶
，是觀光客的最愛，就連毛澤東的肖像海報，都成了熱門的文化商品。而
像這類的中國傳統雜耍表演，更成了官方極力發展、用來吸引觀光客的文
化產業。而這個胡同裡的房子、改建成的酒吧，則是民間投入文化產業、
最具生命力的表現。根據學界初步的預估，到2010年時，中國的文化
產業的產值，將直逼1000億人民幣，優渥的前景，吸引來大批外來的
投資者。從台灣來的畫廊老闆蕭富元，是北京新興文化產業的另一種典型
。因為看好中國藝術市場的潛力，蕭富元成了最早來北京發展的畫廊之一
，他觀察到，目前中國的文化產業，很多背後都有來自外國的大型基金，
因此，企業化的經營模式，必定是未來的趨勢。蕭富元說，申辦奧運的成
功讓中國中央、近幾年更是積極投入在文化產業上，包括即將完成的北京
國家大劇院、鳥巢體育館，以及被稱為是「水立方」的游泳中心，都被視
為是展現企圖心的文化建設。可以預見的是，十年內、不但北京的城市風
貌將出現大轉變，就包括文化產業，也將因為市場的集中，跟著快速起飛
。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導近幾年文化創意產業成為亞洲城
市的熱門議題，在中國，兩年後的北京奧運，更是中國發展文化創意產業
，最主要的推動力，今天的北京系列報導，透過實地走訪，帶您來看，目
前在中國發展得很火熱的文化產業。清晨的公園，韻味十足的竹版說書，
對應著湖畔旁這棟古色古香的石畫舫。在北京待了十年的美國人安思喬，
幾年前，向官方租下這棟廢棄的畫舫來改造，白天、這裡是茶館，晚上則
成了人潮聚集的音樂酒吧，安思喬說，網路加上媒體，新知識取得上的容
易，讓北京這幾年類似的文化產業、發展得很快速。在中國談文化產業，
歷史，成了最佳賣點。在這條專賣書畫的街上，除了古代字畫、和雕刻精
緻的皮影戲偶，是觀光客的最愛，就連毛澤東的肖像海報，都成了熱門的
文化商品。而像這類的中國傳統雜耍表演，更成了官方極力發展、用來吸
引觀光客的文化產業。而這個胡同裡的房子、改建成的酒吧，則是民間投
入文化產業、最具生命力的表現。根據學界初步的預估，到2010年時
，中國的文化產業的產值，將直逼1000億人民幣，優渥的前景，吸引
來大批外來的投資者。從台灣來的畫廊老闆蕭富元，是北京新興文化產業
的另一種典型。因為看好中國藝術市場的潛力，蕭富元成了最早來北京發
展的畫廊之一，他觀察到，目前中國的文化產業，很多背後都有來自外國
的大型基金，因此，企業化的經營模式，必定是未來的趨勢。蕭富元說，
申辦奧運的成功讓中國中央、近幾年更是積極投入在文化產業上，包括即
將完成的北京國家大劇院、鳥巢體育館，以及被稱為是「水立方」的游泳
中心，都被視為是展現企圖心的文化建設。可以預見的是，十年內、不但
北京的城市風貌將出現大轉變，就包括文化產業，也將因為市場的集中，
跟著快速起飛。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導近幾年文化創意產
業成為亞洲城市的熱門議題，在中國，兩年後的北京奧運，更是中國發展
文化創意產業，最主要的推動力，今天的北京系列報導，透過實地走訪，
帶您來看，目前在中國發展得很火熱的文化產業。清晨的公園，韻味十足
的竹版說書，對應著湖畔旁這棟古色古香的石畫舫。在北京待了十年的美
國人安思喬，幾年前，向官方租下這棟廢棄的畫舫來改造，白天、這裡是
茶館，晚上則成了人潮聚集的音樂酒吧，安思喬說，網路加上媒體，新知
識取得上的容易，讓北京這幾年類似的文化產業、發展得很快速。在中國
談文化產業，歷史，成了最佳賣點。在這條專賣書畫的街上，除了古代字
畫、和雕刻精緻的皮影戲偶，是觀光客的最愛，就連毛澤東的肖像海報，
都成了熱門的文化商品。而像這類的中國傳統雜耍表演，更成了官方極力
發展、用來吸引觀光客的文化產業。而這個胡同裡的房子、改建成的酒吧
，則是民間投入文化產業、最具生命力的表現。根據學界初步的預估，到
2010年時，中國的文化產業的產值，將直逼1000億人民幣，優渥
的前景，吸引來大批外來的投資者。從台灣來的畫廊老闆蕭富元，是北京
新興文化產業的另一種典型。因為看好中國藝術市場的潛力，蕭富元成了
最早來北京發展的畫廊之一，他觀察到，目前中國的文化產業，很多背後
都有來自外國的大型基金，因此，企業化的經營模式，必定是未來的趨勢
。蕭富元說，申辦奧運的成功讓中國中央、近幾年更是積極投入在文化產
業上，包括即將完成的北京國家大劇院、鳥巢體育館，以及被稱為是「水
立方」的游泳中心，都被視為是展現企圖心的文化建設。可以預見的是，
十年內、不但北京的城市風貌將出現大轉變，就包括文化產業，也將因為
市場的集中，跟著快速起飛。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導近幾
年文化創意產業成為亞洲城市的熱門議題，在中國，兩年後的北京奧運，
更是中國發展文化創意產業，最主要的推動力，今天的北京系列報導，透
過實地走訪，帶您來看，目前在中國發展得很火熱的文化產業。清晨的公
園，韻味十足的竹版說書，對應著湖畔旁這棟古色古香的石畫舫。在北京
待了十年的美國人安思喬，幾年前，向官方租下這棟廢棄的畫舫來改造，
白天、這裡是茶館，晚上則成了人潮聚集的音樂酒吧，安思喬說，網路加
上媒體，新知識取得上的容易，讓北京這幾年類似的文化產業、發展得很
快速。在中國談文化產業，歷史，成了最佳賣點。在這條專賣書畫的街上
，除了古代字畫、和雕刻精緻的皮影戲偶，是觀光客的最愛，就連毛澤東
的肖像海報，都成了熱門的文化商品。而像這類的中國傳統雜耍表演，更
成了官方極力發展、用來吸引觀光客的文化產業。而這個胡同裡的房子、
改建成的酒吧，則是民間投入文化產業、最具生命力的表現。根據學界初
步的預估，到2010年時，中國的文化產業的產值，將直逼1000億
人民幣，優渥的前景，吸引來大批外來的投資者。從台灣來的畫廊老闆蕭
富元，是北京新興文化產業的另一種典型。因為看好中國藝術市場的潛力
，蕭富元成了最早來北京發展的畫廊之一，他觀察到，目前中國的文化產
業，很多背後都有來自外國的大型基金，因此，企業化的經營模式，必定
是未來的趨勢。蕭富元說，申辦奧運的成功讓中國中央、近幾年更是積極
投入在文化產業上，包括即將完成的北京國家大劇院、鳥巢體育館，以及
被稱為是「水立方」的游泳中心，都被視為是展現企圖心的文化建設。可
以預見的是，十年內、不但北京的城市風貌將出現大轉變，就包括文化產
業，也將因為市場的集中，跟著快速起飛。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的
採訪報導近幾年文化創意產業成為亞洲城市的熱門議題，在中國，兩年後
的北京奧運，更是中國發展文化創意產業，最主要的推動力，今天的北京
系列報導，透過實地走訪，帶您來看，目前在中國發展得很火熱的文化產
業。清晨的公園，韻味十足的竹版說書，對應著湖畔旁這棟古色古香的石
畫舫。在北京待了十年的美國人安思喬，幾年前，向官方租下這棟廢棄的
畫舫來改造，白天、這裡是茶館，晚上則成了人潮聚集的音樂酒吧，安思
喬說，網路加上媒體，新知識取得上的容易，讓北京這幾年類似的文化產
業、發展得很快速。在中國談文化產業，歷史，成了最佳賣點。在這條專
賣書畫的街上，除了古代字畫、和雕刻精緻的皮影戲偶，是觀光客的最愛
，就連毛澤東的肖像海報，都成了熱門的文化商品。而像這類的中國傳統
雜耍表演，更成了官方極力發展、用來吸引觀光客的文化產業。而這個胡
同裡的房子、改建成的酒吧，則是民間投入文化產業、最具生命力的表現
。根據學界初步的預估，到2010年時，中國的文化產業的產值，將直
逼1000億人民幣，優渥的前景，吸引來大批外來的投資者。從台灣來
的畫廊老闆蕭富元，是北京新興文化產業的另一種典型。因為看好中國藝
術市場的潛力，蕭富元成了最早來北京發展的畫廊之一，他觀察到，目前
中國的文化產業，很多背後都有來自外國的大型基金，因此，企業化的經
營模式，必定是未來的趨勢。蕭富元說，申辦奧運的成功讓中國中央、近
幾年更是積極投入在文化產業上，包括即將完成的北京國家大劇院、鳥巢
體育館，以及被稱為是「水立方」的游泳中心，都被視為是展現企圖心的
文化建設。可以預見的是，十年內、不但北京的城市風貌將出現大轉變，
就包括文化產業，也將因為市場的集中，跟著快速起飛。記者蘇玲瑤、張
秉豐　北京的採訪報導近幾年文化創意產業成為亞洲城市的熱門議題，在
中國，兩年後的北京奧運，更是中國發展文化創意產業，最主要的推動力
，今天的北京系列報導，透過實地走訪，帶您來看，目前在中國發展得很
火熱的文化產業。清晨的公園，韻味十足的竹版說書，對應著湖畔旁這棟
古色古香的石畫舫。在北京待了十年的美國人安思喬，幾年前，向官方租
下這棟廢棄的畫舫來改造，白天、這裡是茶館，晚上則成了人潮聚集的音
樂酒吧，安思喬說，網路加上媒體，新知識取得上的容易，讓北京這幾年
類似的文化產業、發展得很快速。在中國談文化產業，歷史，成了最佳賣
點。在這條專賣書畫的街上，除了古代字畫、和雕刻精緻的皮影戲偶，是
觀光客的最愛，就連毛澤東的肖像海報，都成了熱門的文化商品。而像這
類的中國傳統雜耍表演，更成了官方極力發展、用來吸引觀光客的文化產
業。而這個胡同裡的房子、改建成的酒吧，則是民間投入文化產業、最具
生命力的表現。根據學界初步的預估，到2010年時，中國的文化產業
的產值，將直逼1000億人民幣，優渥的前景，吸引來大批外來的投資
者。從台灣來的畫廊老闆蕭富元，是北京新興文化產業的另一種典型。因
為看好中國藝術市場的潛力，蕭富元成了最早來北京發展的畫廊之一，他
觀察到，目前中國的文化產業，很多背後都有來自外國的大型基金，因此
，企業化的經營模式，必定是未來的趨勢。蕭富元說，申辦奧運的成功讓
中國中央、近幾年更是積極投入在文化產業上，包括即將完成的北京國家
大劇院、鳥巢體育館，以及被稱為是「水立方」的游泳中心，都被視為是
展現企圖心的文化建設。可以預見的是，十年內、不但北京的城市風貌將
出現大轉變，就包括文化產業，也將因為市場的集中，跟著快速起飛。記
者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導近幾年文化創意產業成為亞洲城市的
熱門議題，在中國，兩年後的北京奧運，更是中國發展文化創意產業，最
主要的推動力，今天的北京系列報導，透過實地走訪，帶您來看，目前在
中國發展得很火熱的文化產業。清晨的公園，韻味十足的竹版說書，對應
著湖畔旁這棟古色古香的石畫舫。在北京待了十年的美國人安思喬，幾年
前，向官方租下這棟廢棄的畫舫來改造，白天、這裡是茶館，晚上則成了
人潮聚集的音樂酒吧，安思喬說，網路加上媒體，新知識取得上的容易，
讓北京這幾年類似的文化產業、發展得很快速。在中國談文化產業，歷史
，成了最佳賣點。在這條專賣書畫的街上，除了古代字畫、和雕刻精緻的
皮影戲偶，是觀光客的最愛，就連毛澤東的肖像海報，都成了熱門的文化
商品。而像這類的中國傳統雜耍表演，更成了官方極力發展、用來吸引觀
光客的文化產業。而這個胡同裡的房子、改建成的酒吧，則是民間投入文
化產業、最具生命力的表現。根據學界初步的預估，到2010年時，中
國的文化產業的產值，將直逼1000億人民幣，優渥的前景，吸引來大
批外來的投資者。從台灣來的畫廊老闆蕭富元，是北京新興文化產業的另
一種典型。因為看好中國藝術市場的潛力，蕭富元成了最早來北京發展的
畫廊之一，他觀察到，目前中國的文化產業，很多背後都有來自外國的大
型基金，因此，企業化的經營模式，必定是未來的趨勢。蕭富元說，申辦
奧運的成功讓中國中央、近幾年更是積極投入在文化產業上，包括即將完
成的北京國家大劇院、鳥巢體育館，以及被稱為是「水立方」的游泳中心
，都被視為是展現企圖心的文化建設。可以預見的是，十年內、不但北京
的城市風貌將出現大轉變，就包括文化產業，也將因為市場的集中，跟著
快速起飛。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導近幾年文化創意產業成
為亞洲城市的熱門議題，在中國，兩年後的北京奧運，更是中國發展文化
創意產業，最主要的推動力，今天的北京系列報導，透過實地走訪，帶您
來看，目前在中國發展得很火熱的文化產業。清晨的公園，韻味十足的竹
版說書，對應著湖畔旁這棟古色古香的石畫舫。在北京待了十年的美國人
安思喬，幾年前，向官方租下這棟廢棄的畫舫來改造，白天、這裡是茶館
，晚上則成了人潮聚集的音樂酒吧，安思喬說，網路加上媒體，新知識取
得上的容易，讓北京這幾年類似的文化產業、發展得很快速。在中國談文
化產業，歷史，成了最佳賣點。在這條專賣書畫的街上，除了古代字畫、
和雕刻精緻的皮影戲偶，是觀光客的最愛，就連毛澤東的肖像海報，都成
了熱門的文化商品。而像這類的中國傳統雜耍表演，更成了官方極力發展
、用來吸引觀光客的文化產業。而這個胡同裡的房子、改建成的酒吧，則
是民間投入文化產業、最具生命力的表現。根據學界初步的預估，到20
10年時，中國的文化產業的產值，將直逼1000億人民幣，優渥的前
景，吸引來大批外來的投資者。從台灣來的畫廊老闆蕭富元，是北京新興
文化產業的另一種典型。因為看好中國藝術市場的潛力，蕭富元成了最早
來北京發展的畫廊之一，他觀察到，目前中國的文化產業，很多背後都有
來自外國的大型基金，因此，企業化的經營模式，必定是未來的趨勢。蕭
富元說，申辦奧運的成功讓中國中央、近幾年更是積極投入在文化產業上
，包括即將完成的北京國家大劇院、鳥巢體育館，以及被稱為是「水立方
」的游泳中心，都被視為是展現企圖心的文化建設。可以預見的是，十年
內、不但北京的城市風貌將出現大轉變，就包括文化產業，也將因為市場
的集中，跟著快速起飛。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導近幾年文
化創意產業成為亞洲城市的熱門議題，在中國，兩年後的北京奧運，更是
中國發展文化創意產業，最主要的推動力，今天的北京系列報導，透過實
地走訪，帶您來看，目前在中國發展得很火熱的文化產業。清晨的公園，
韻味十足的竹版說書，對應著湖畔旁這棟古色古香的石畫舫。在北京待了
十年的美國人安思喬，幾年前，向官方租下這棟廢棄的畫舫來改造，白天
、這裡是茶館，晚上則成了人潮聚集的音樂酒吧，安思喬說，網路加上媒
體，新知識取得上的容易，讓北京這幾年類似的文化產業、發展得很快速
。在中國談文化產業，歷史，成了最佳賣點。在這條專賣書畫的街上，除
了古代字畫、和雕刻精緻的皮影戲偶，是觀光客的最愛，就連毛澤東的肖
像海報，都成了熱門的文化商品。而像這類的中國傳統雜耍表演，更成了
官方極力發展、用來吸引觀光客的文化產業。而這個胡同裡的房子、改建
成的酒吧，則是民間投入文化產業、最具生命力的表現。根據學界初步的
預估，到2010年時，中國的文化產業的產值，將直逼1000億人民
幣，優渥的前景，吸引來大批外來的投資者。從台灣來的畫廊老闆蕭富元
，是北京新興文化產業的另一種典型。因為看好中國藝術市場的潛力，蕭
富元成了最早來北京發展的畫廊之一，他觀察到，目前中國的文化產業，
很多背後都有來自外國的大型基金，因此，企業化的經營模式，必定是未
來的趨勢。蕭富元說，申辦奧運的成功讓中國中央、近幾年更是積極投入
在文化產業上，包括即將完成的北京國家大劇院、鳥巢體育館，以及被稱
為是「水立方」的游泳中心，都被視為是展現企圖心的文化建設。可以預
見的是，十年內、不但北京的城市風貌將出現大轉變，就包括文化產業，
也將因為市場的集中，跟著快速起飛。記者蘇玲瑤、張秉豐　北京的採訪
報導近幾年文化創意產業成為亞洲城市的熱門議題，在中國，兩年後的北
京奧運，更是中國發展文化創意產業，最主要的推動力，今天的北京系列
報導，透過實地走訪，帶您來看，目前在中國發展得很火熱的文化產業。
清晨的公園，韻味十足的竹版說書，對應著湖畔旁這棟古色古香的石畫舫
。在北京待了十年的美國人安思喬，幾年前，向官方租下這棟廢棄的畫舫
來改造，白天、這裡是茶館，晚上則成了人潮聚集的音樂酒吧，安思喬說
，網路加上媒體，新知識取得上的容易，讓北京這幾年類似的文化產業、
發展得很快速。在中國談文化產業，歷史，成了最佳賣點。在這條專賣書
畫的街上，除了古代字畫、和雕刻精緻的皮影戲偶，是觀光客的最愛，就
連毛澤東的肖像海報，都成了熱門的文化商品。而像這類的中國傳統雜耍
表演，更成了官方極力發展、用來吸引觀光客的文化產業。而這個胡同裡
的房子、改建成的酒吧，則是民間投入文化產業、最具生命力的表現。根
據學界初步的預估，到2010年時，中國的文化產業的產值，將直逼1
000億人民幣，優渥的前景，吸引來大批外來的投資者。從台灣來的畫
廊老闆蕭富元，是北京新興文化產業的另一種典型。因為看好中國藝術市
場的潛力，蕭富元成了最早來北京發展的畫廊之一，他觀察到，目前中國
的文化產業，很多背後都有來自外國的大型基金，因此，企業化的經營模
式，必定是未來的趨勢。蕭富元說，申辦奧運的成功讓中國中央、近幾年
更是積極投入在文化產業上，包括即將完成的北京國家大劇院、鳥巢體育
館，以及被稱為是「水立方」的游泳中心，都被視為是展現企圖心的文化
建設。可以預見的是，十年內、不但北京的城市風貌將出現大轉變，就包
括文化產業，也將因為市場的集中，跟著快速起飛。記者蘇玲瑤、張秉豐
北京的採訪報導近幾年文化創意產業成為亞洲城市的熱門議題，在中國
，兩年後的北京奧運，更是中國發展文化創意產業，最主要的推動力，今
天的北京系列報導，透過實地走訪，帶您來看，目前在中國發展得很火熱
的文化產業。清晨的公園，韻味十足的竹版說書，對應著湖畔旁這棟古色
古香的石畫舫。在北京待了十年的美國人安思喬，幾年前，向官方租下這
棟廢棄的畫舫來改造，白天、這裡是茶館，晚上則成了人潮聚集的音樂酒
吧，安思喬說，網路加上媒體，新知識取得上的容易，讓北京這幾年類似
的文化產業、發展得很快速。在中國談文化產業，歷史，成了最佳賣點。
在這條專賣書畫的街上，除了古代字畫、和雕刻精緻的皮影戲偶，是觀光
客的最愛，就連毛澤東的肖像海報，都成了熱門的文化商品。而像這類的
中國傳統雜耍表演，更成了官方極力發展、用來吸引觀光客的文化產業。
而這個胡同裡的房子、改建成的酒吧，則是民間投入文化產業、最具生命
力的表現。根據學界初步的預估，到2010年時，中國的文化產業的產
值，將直逼1000億人民幣，優渥的前景，吸引來大批外來的投資者。
從台灣來的畫廊老闆蕭富元，是北京新興文化產業的另一種典型。因為看
好中國藝術市場的潛力，蕭富元成了最早來北京發展的畫廊之一，他觀察
到，目前中國的文化產業，很多背後都有來自外國的大型基金，因此，企
業化的經營模式，必定是未來的趨勢。蕭富元說，申辦奧運的成功讓中國
中央、近幾年更是積極投入在文化產業上，包括即將完成的北京國家大劇
院、鳥巢體育館，以及被稱為是「水立方」的游泳中心，都被視為是展現
企圖心的文化建設。可以預見的是，十年內、不但北京的城市風貌將出現
大轉變，就包括文化產業，也將因為市場的集中，跟著快速起飛。記者蘇
玲瑤、張秉豐　北京的採訪報導
