國際焦點轉到北韓，自從北韓宣布要核子試爆之後，中美日各方推算，最
可能進行的時間，就是這個週末，聯合國安理會雖然在六號發表聲明，要
求北韓放棄，不過平壤當局目前毫無反應。北韓官方電視台，六號沒有針
對安理會要求北韓停止核試的消息，做出回應，但播出了領導人金正日和
軍事將領會晤的畫面，外界認為此舉宣示核爆決心的意味濃厚。在這個緊
張時刻，北韓五名士兵，七號突然跨越兩韓的軍事分界線，結果遭到南韓
連續三次警告射擊，共發射七十多發子彈，將他們逼退。南韓軍方認為，
此舉可能是為了刺探軍情或者藉機挑釁。情報顯示，北韓準備在靠近中國
邊界、一處2000公尺深的廢棄礦坑進行試爆，準備工作已經完成，最
快在八號，金正日接任國防委員會主席的紀念日，或是九號勞動黨慶，就
會進行試爆。國際焦點轉到北韓，自從北韓宣布要核子試爆之後，中美日
各方推算，最可能進行的時間，就是這個週末，聯合國安理會雖然在六號
發表聲明，要求北韓放棄，不過平壤當局目前毫無反應。北韓官方電視台
，六號沒有針對安理會要求北韓停止核試的消息，做出回應，但播出了領
導人金正日和軍事將領會晤的畫面，外界認為此舉宣示核爆決心的意味濃
厚。在這個緊張時刻，北韓五名士兵，七號突然跨越兩韓的軍事分界線，
結果遭到南韓連續三次警告射擊，共發射七十多發子彈，將他們逼退。南
韓軍方認為，此舉可能是為了刺探軍情或者藉機挑釁。情報顯示，北韓準
備在靠近中國邊界、一處2000公尺深的廢棄礦坑進行試爆，準備工作
已經完成，最快在八號，金正日接任國防委員會主席的紀念日，或是九號
勞動黨慶，就會進行試爆。國際焦點轉到北韓，自從北韓宣布要核子試爆
之後，中美日各方推算，最可能進行的時間，就是這個週末，聯合國安理
會雖然在六號發表聲明，要求北韓放棄，不過平壤當局目前毫無反應。北
韓官方電視台，六號沒有針對安理會要求北韓停止核試的消息，做出回應
，但播出了領導人金正日和軍事將領會晤的畫面，外界認為此舉宣示核爆
決心的意味濃厚。在這個緊張時刻，北韓五名士兵，七號突然跨越兩韓的
軍事分界線，結果遭到南韓連續三次警告射擊，共發射七十多發子彈，將
他們逼退。南韓軍方認為，此舉可能是為了刺探軍情或者藉機挑釁。情報
顯示，北韓準備在靠近中國邊界、一處2000公尺深的廢棄礦坑進行試
爆，準備工作已經完成，最快在八號，金正日接任國防委員會主席的紀念
日，或是九號勞動黨慶，就會進行試爆。國際焦點轉到北韓，自從北韓宣
布要核子試爆之後，中美日各方推算，最可能進行的時間，就是這個週末
，聯合國安理會雖然在六號發表聲明，要求北韓放棄，不過平壤當局目前
毫無反應。北韓官方電視台，六號沒有針對安理會要求北韓停止核試的消
息，做出回應，但播出了領導人金正日和軍事將領會晤的畫面，外界認為
此舉宣示核爆決心的意味濃厚。在這個緊張時刻，北韓五名士兵，七號突
然跨越兩韓的軍事分界線，結果遭到南韓連續三次警告射擊，共發射七十
多發子彈，將他們逼退。南韓軍方認為，此舉可能是為了刺探軍情或者藉
機挑釁。情報顯示，北韓準備在靠近中國邊界、一處2000公尺深的廢
棄礦坑進行試爆，準備工作已經完成，最快在八號，金正日接任國防委員
會主席的紀念日，或是九號勞動黨慶，就會進行試爆。國際焦點轉到北韓
，自從北韓宣布要核子試爆之後，中美日各方推算，最可能進行的時間，
就是這個週末，聯合國安理會雖然在六號發表聲明，要求北韓放棄，不過
平壤當局目前毫無反應。北韓官方電視台，六號沒有針對安理會要求北韓
停止核試的消息，做出回應，但播出了領導人金正日和軍事將領會晤的畫
面，外界認為此舉宣示核爆決心的意味濃厚。在這個緊張時刻，北韓五名
士兵，七號突然跨越兩韓的軍事分界線，結果遭到南韓連續三次警告射擊
，共發射七十多發子彈，將他們逼退。南韓軍方認為，此舉可能是為了刺
探軍情或者藉機挑釁。情報顯示，北韓準備在靠近中國邊界、一處200
0公尺深的廢棄礦坑進行試爆，準備工作已經完成，最快在八號，金正日
接任國防委員會主席的紀念日，或是九號勞動黨慶，就會進行試爆。
