南非解除種族隔離制度以來的第三次全國大選，將在14號舉行。
各種民調都顯示，執政黨「非洲民族議會」將可以順利拿下三分之二的
選票，進而將現任總統「姆貝基」推向連任的寶座。
總共有三十七個政黨參與競爭的南非全國大選，14號將進行投票。
而在這次的大選中，將產生國會的400個席位和地方議會的434個
席位。
截至目前為止的民調都指出，有著十年執政歷史的「非洲民族議會」仍
舊會是大選的最大贏家，還將拿下將近七成的支持率，再次在國會中
穩坐三分之二的多數席次。
根據南非憲法規定，總統是由國會推選。
今年的新總統也預計在23號舉行的新一屆國會上，經過選舉產生，並
且在27號宣誓就職。
在執政黨「非洲民族議會」主導國會走向的情況下，現任總統「姆貝基
」可望順利連任。
儘管執政黨勝券在握，可是反對黨卻不甘示弱。
由最大在野黨「民主聯盟」和印卡塔自由黨共組的「變天聯盟」就希望
以「二次政黨輪替」以及「換黨做做看」的政治概念，來爭取不滿現
任政府民眾的支持。
（南非民眾馬席爾：我想要去投票，但是我在意的是，當我回顧過去所
發生的事，我並沒有看到任何改變。
所以我還是很震驚。
）現任總統姆貝基的外交政策和對於愛滋病肆虐情況的處置，都讓不少
民眾感到不滿。
尤其是姆貝基漠視鄰國辛巴威的人權狀況，使得大批辛巴威難民流入南
非，造成南非失業率激增的情況，更讓南非民眾對政府大表不滿。
