至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際掃描。日本東部這兩
天因為低氣壓系統帶來強風豪雨，傳出許多災情。六號晚間，一艘巴拿馬
籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪，在茨城縣外海發生火警後觸礁擱淺，斷
成兩截，船員一死九失蹤。此外還有一艘日本漁船，也在東京外海失蹤，
船上16個漁民下落不明。此外，壞天氣還影響空中交通，東京成田國際
機場有多達82班班機因為風速太大無法降落，創下成田機場啟用以來的
高紀錄。匈牙利國會六號對總理吉爾斯桑尼進行不信任案投票，結果在執
政黨聯盟多數議員力挺下，以207票對165票，通過考驗。吉爾斯桑
尼是因為今年初撒謊騙選票事件曝光，拖累執政黨在十月一號的地方選舉
中慘敗，而面臨不信任危機。吉爾斯桑尼在表決前，先行道歉認錯，終於
過關。但數以千計的民眾仍在國會大廈外示威抗議，要求總理下台。這是
匈牙利年實施民主政體十多年以來，第一次有總理遭國會發起不信任投票
。印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林大火，火勢持續延燒，濃厚的煙霧不斷飄
向鄰國馬來西亞和新加坡，導致空污指數不斷升高，超過警戒值，甚至飄
向太平洋的關島。災區多處中小學已經停課好幾天，往來這個區域的飛行
航班，也因為能見度不佳，紛紛延遲或取消。每年到了印尼的乾旱季節，
農民習慣焚燒林地開墾，經常導致森林大火，今年的情況又比往年嚴重許
多。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際掃描。日本東部
這兩天因為低氣壓系統帶來強風豪雨，傳出許多災情。六號晚間，一艘巴
拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪，在茨城縣外海發生火警後觸礁擱淺
，斷成兩截，船員一死九失蹤。此外還有一艘日本漁船，也在東京外海失
蹤，船上16個漁民下落不明。此外，壞天氣還影響空中交通，東京成田
國際機場有多達82班班機因為風速太大無法降落，創下成田機場啟用以
來的高紀錄。匈牙利國會六號對總理吉爾斯桑尼進行不信任案投票，結果
在執政黨聯盟多數議員力挺下，以207票對165票，通過考驗。吉爾
斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票事件曝光，拖累執政黨在十月一號的地方
選舉中慘敗，而面臨不信任危機。吉爾斯桑尼在表決前，先行道歉認錯，
終於過關。但數以千計的民眾仍在國會大廈外示威抗議，要求總理下台。
這是匈牙利年實施民主政體十多年以來，第一次有總理遭國會發起不信任
投票。印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林大火，火勢持續延燒，濃厚的煙霧不
斷飄向鄰國馬來西亞和新加坡，導致空污指數不斷升高，超過警戒值，甚
至飄向太平洋的關島。災區多處中小學已經停課好幾天，往來這個區域的
飛行航班，也因為能見度不佳，紛紛延遲或取消。每年到了印尼的乾旱季
節，農民習慣焚燒林地開墾，經常導致森林大火，今年的情況又比往年嚴
重許多。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際掃描。日本
東部這兩天因為低氣壓系統帶來強風豪雨，傳出許多災情。六號晚間，一
艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪，在茨城縣外海發生火警後觸礁
擱淺，斷成兩截，船員一死九失蹤。此外還有一艘日本漁船，也在東京外
海失蹤，船上16個漁民下落不明。此外，壞天氣還影響空中交通，東京
成田國際機場有多達82班班機因為風速太大無法降落，創下成田機場啟
用以來的高紀錄。匈牙利國會六號對總理吉爾斯桑尼進行不信任案投票，
結果在執政黨聯盟多數議員力挺下，以207票對165票，通過考驗。
吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票事件曝光，拖累執政黨在十月一號的
地方選舉中慘敗，而面臨不信任危機。吉爾斯桑尼在表決前，先行道歉認
錯，終於過關。但數以千計的民眾仍在國會大廈外示威抗議，要求總理下
台。這是匈牙利年實施民主政體十多年以來，第一次有總理遭國會發起不
信任投票。印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林大火，火勢持續延燒，濃厚的煙
霧不斷飄向鄰國馬來西亞和新加坡，導致空污指數不斷升高，超過警戒值
，甚至飄向太平洋的關島。災區多處中小學已經停課好幾天，往來這個區
域的飛行航班，也因為能見度不佳，紛紛延遲或取消。每年到了印尼的乾
旱季節，農民習慣焚燒林地開墾，經常導致森林大火，今年的情況又比往
年嚴重許多。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際掃描。
日本東部這兩天因為低氣壓系統帶來強風豪雨，傳出許多災情。六號晚間
，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪，在茨城縣外海發生火警後
觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死九失蹤。此外還有一艘日本漁船，也在東
京外海失蹤，船上16個漁民下落不明。此外，壞天氣還影響空中交通，
東京成田國際機場有多達82班班機因為風速太大無法降落，創下成田機
場啟用以來的高紀錄。匈牙利國會六號對總理吉爾斯桑尼進行不信任案投
票，結果在執政黨聯盟多數議員力挺下，以207票對165票，通過考
驗。吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票事件曝光，拖累執政黨在十月一
號的地方選舉中慘敗，而面臨不信任危機。吉爾斯桑尼在表決前，先行道
歉認錯，終於過關。但數以千計的民眾仍在國會大廈外示威抗議，要求總
理下台。這是匈牙利年實施民主政體十多年以來，第一次有總理遭國會發
起不信任投票。印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林大火，火勢持續延燒，濃厚
的煙霧不斷飄向鄰國馬來西亞和新加坡，導致空污指數不斷升高，超過警
戒值，甚至飄向太平洋的關島。災區多處中小學已經停課好幾天，往來這
個區域的飛行航班，也因為能見度不佳，紛紛延遲或取消。每年到了印尼
的乾旱季節，農民習慣焚燒林地開墾，經常導致森林大火，今年的情況又
比往年嚴重許多。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國際掃
描。日本東部這兩天因為低氣壓系統帶來強風豪雨，傳出許多災情。六號
晚間，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪，在茨城縣外海發生火
警後觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死九失蹤。此外還有一艘日本漁船，也
在東京外海失蹤，船上16個漁民下落不明。此外，壞天氣還影響空中交
通，東京成田國際機場有多達82班班機因為風速太大無法降落，創下成
田機場啟用以來的高紀錄。匈牙利國會六號對總理吉爾斯桑尼進行不信任
案投票，結果在執政黨聯盟多數議員力挺下，以207票對165票，通
過考驗。吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票事件曝光，拖累執政黨在十
月一號的地方選舉中慘敗，而面臨不信任危機。吉爾斯桑尼在表決前，先
行道歉認錯，終於過關。但數以千計的民眾仍在國會大廈外示威抗議，要
求總理下台。這是匈牙利年實施民主政體十多年以來，第一次有總理遭國
會發起不信任投票。印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林大火，火勢持續延燒，
濃厚的煙霧不斷飄向鄰國馬來西亞和新加坡，導致空污指數不斷升高，超
過警戒值，甚至飄向太平洋的關島。災區多處中小學已經停課好幾天，往
來這個區域的飛行航班，也因為能見度不佳，紛紛延遲或取消。每年到了
印尼的乾旱季節，農民習慣焚燒林地開墾，經常導致森林大火，今年的情
況又比往年嚴重許多。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看今天的國
際掃描。日本東部這兩天因為低氣壓系統帶來強風豪雨，傳出許多災情。
六號晚間，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪，在茨城縣外海發
生火警後觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死九失蹤。此外還有一艘日本漁船
，也在東京外海失蹤，船上16個漁民下落不明。此外，壞天氣還影響空
中交通，東京成田國際機場有多達82班班機因為風速太大無法降落，創
下成田機場啟用以來的高紀錄。匈牙利國會六號對總理吉爾斯桑尼進行不
信任案投票，結果在執政黨聯盟多數議員力挺下，以207票對165票
，通過考驗。吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票事件曝光，拖累執政黨
在十月一號的地方選舉中慘敗，而面臨不信任危機。吉爾斯桑尼在表決前
，先行道歉認錯，終於過關。但數以千計的民眾仍在國會大廈外示威抗議
，要求總理下台。這是匈牙利年實施民主政體十多年以來，第一次有總理
遭國會發起不信任投票。印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林大火，火勢持續延
燒，濃厚的煙霧不斷飄向鄰國馬來西亞和新加坡，導致空污指數不斷升高
，超過警戒值，甚至飄向太平洋的關島。災區多處中小學已經停課好幾天
，往來這個區域的飛行航班，也因為能見度不佳，紛紛延遲或取消。每年
到了印尼的乾旱季節，農民習慣焚燒林地開墾，經常導致森林大火，今年
的情況又比往年嚴重許多。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看今天
的國際掃描。日本東部這兩天因為低氣壓系統帶來強風豪雨，傳出許多災
情。六號晚間，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪，在茨城縣外
海發生火警後觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死九失蹤。此外還有一艘日本
漁船，也在東京外海失蹤，船上16個漁民下落不明。此外，壞天氣還影
響空中交通，東京成田國際機場有多達82班班機因為風速太大無法降落
，創下成田機場啟用以來的高紀錄。匈牙利國會六號對總理吉爾斯桑尼進
行不信任案投票，結果在執政黨聯盟多數議員力挺下，以207票對16
5票，通過考驗。吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票事件曝光，拖累執
政黨在十月一號的地方選舉中慘敗，而面臨不信任危機。吉爾斯桑尼在表
決前，先行道歉認錯，終於過關。但數以千計的民眾仍在國會大廈外示威
抗議，要求總理下台。這是匈牙利年實施民主政體十多年以來，第一次有
總理遭國會發起不信任投票。印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林大火，火勢持
續延燒，濃厚的煙霧不斷飄向鄰國馬來西亞和新加坡，導致空污指數不斷
升高，超過警戒值，甚至飄向太平洋的關島。災區多處中小學已經停課好
幾天，往來這個區域的飛行航班，也因為能見度不佳，紛紛延遲或取消。
每年到了印尼的乾旱季節，農民習慣焚燒林地開墾，經常導致森林大火，
今年的情況又比往年嚴重許多。至於今天國際間還有哪些重要訊息，來看
今天的國際掃描。日本東部這兩天因為低氣壓系統帶來強風豪雨，傳出許
多災情。六號晚間，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪，在茨城
縣外海發生火警後觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死九失蹤。此外還有一艘
日本漁船，也在東京外海失蹤，船上16個漁民下落不明。此外，壞天氣
還影響空中交通，東京成田國際機場有多達82班班機因為風速太大無法
降落，創下成田機場啟用以來的高紀錄。匈牙利國會六號對總理吉爾斯桑
尼進行不信任案投票，結果在執政黨聯盟多數議員力挺下，以207票對
165票，通過考驗。吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票事件曝光，拖
累執政黨在十月一號的地方選舉中慘敗，而面臨不信任危機。吉爾斯桑尼
在表決前，先行道歉認錯，終於過關。但數以千計的民眾仍在國會大廈外
示威抗議，要求總理下台。這是匈牙利年實施民主政體十多年以來，第一
次有總理遭國會發起不信任投票。印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林大火，火
勢持續延燒，濃厚的煙霧不斷飄向鄰國馬來西亞和新加坡，導致空污指數
不斷升高，超過警戒值，甚至飄向太平洋的關島。災區多處中小學已經停
課好幾天，往來這個區域的飛行航班，也因為能見度不佳，紛紛延遲或取
消。每年到了印尼的乾旱季節，農民習慣焚燒林地開墾，經常導致森林大
火，今年的情況又比往年嚴重許多。至於今天國際間還有哪些重要訊息，
來看今天的國際掃描。日本東部這兩天因為低氣壓系統帶來強風豪雨，傳
出許多災情。六號晚間，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪，在
茨城縣外海發生火警後觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死九失蹤。此外還有
一艘日本漁船，也在東京外海失蹤，船上16個漁民下落不明。此外，壞
天氣還影響空中交通，東京成田國際機場有多達82班班機因為風速太大
無法降落，創下成田機場啟用以來的高紀錄。匈牙利國會六號對總理吉爾
斯桑尼進行不信任案投票，結果在執政黨聯盟多數議員力挺下，以207
票對165票，通過考驗。吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票事件曝光
，拖累執政黨在十月一號的地方選舉中慘敗，而面臨不信任危機。吉爾斯
桑尼在表決前，先行道歉認錯，終於過關。但數以千計的民眾仍在國會大
廈外示威抗議，要求總理下台。這是匈牙利年實施民主政體十多年以來，
第一次有總理遭國會發起不信任投票。印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林大火
，火勢持續延燒，濃厚的煙霧不斷飄向鄰國馬來西亞和新加坡，導致空污
指數不斷升高，超過警戒值，甚至飄向太平洋的關島。災區多處中小學已
經停課好幾天，往來這個區域的飛行航班，也因為能見度不佳，紛紛延遲
或取消。每年到了印尼的乾旱季節，農民習慣焚燒林地開墾，經常導致森
林大火，今年的情況又比往年嚴重許多。至於今天國際間還有哪些重要訊
息，來看今天的國際掃描。日本東部這兩天因為低氣壓系統帶來強風豪雨
，傳出許多災情。六號晚間，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的貨輪
，在茨城縣外海發生火警後觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死九失蹤。此外
還有一艘日本漁船，也在東京外海失蹤，船上16個漁民下落不明。此外
，壞天氣還影響空中交通，東京成田國際機場有多達82班班機因為風速
太大無法降落，創下成田機場啟用以來的高紀錄。匈牙利國會六號對總理
吉爾斯桑尼進行不信任案投票，結果在執政黨聯盟多數議員力挺下，以2
07票對165票，通過考驗。吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票事件
曝光，拖累執政黨在十月一號的地方選舉中慘敗，而面臨不信任危機。吉
爾斯桑尼在表決前，先行道歉認錯，終於過關。但數以千計的民眾仍在國
會大廈外示威抗議，要求總理下台。這是匈牙利年實施民主政體十多年以
來，第一次有總理遭國會發起不信任投票。印尼蘇門達臘和婆羅洲的森林
大火，火勢持續延燒，濃厚的煙霧不斷飄向鄰國馬來西亞和新加坡，導致
空污指數不斷升高，超過警戒值，甚至飄向太平洋的關島。災區多處中小
學已經停課好幾天，往來這個區域的飛行航班，也因為能見度不佳，紛紛
延遲或取消。每年到了印尼的乾旱季節，農民習慣焚燒林地開墾，經常導
致森林大火，今年的情況又比往年嚴重許多。至於今天國際間還有哪些重
要訊息，來看今天的國際掃描。日本東部這兩天因為低氣壓系統帶來強風
豪雨，傳出許多災情。六號晚間，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦石的
貨輪，在茨城縣外海發生火警後觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死九失蹤。
此外還有一艘日本漁船，也在東京外海失蹤，船上16個漁民下落不明。
此外，壞天氣還影響空中交通，東京成田國際機場有多達82班班機因為
風速太大無法降落，創下成田機場啟用以來的高紀錄。匈牙利國會六號對
總理吉爾斯桑尼進行不信任案投票，結果在執政黨聯盟多數議員力挺下，
以207票對165票，通過考驗。吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙選票
事件曝光，拖累執政黨在十月一號的地方選舉中慘敗，而面臨不信任危機
。吉爾斯桑尼在表決前，先行道歉認錯，終於過關。但數以千計的民眾仍
在國會大廈外示威抗議，要求總理下台。這是匈牙利年實施民主政體十多
年以來，第一次有總理遭國會發起不信任投票。印尼蘇門達臘和婆羅洲的
森林大火，火勢持續延燒，濃厚的煙霧不斷飄向鄰國馬來西亞和新加坡，
導致空污指數不斷升高，超過警戒值，甚至飄向太平洋的關島。災區多處
中小學已經停課好幾天，往來這個區域的飛行航班，也因為能見度不佳，
紛紛延遲或取消。每年到了印尼的乾旱季節，農民習慣焚燒林地開墾，經
常導致森林大火，今年的情況又比往年嚴重許多。至於今天國際間還有哪
些重要訊息，來看今天的國際掃描。日本東部這兩天因為低氣壓系統帶來
強風豪雨，傳出許多災情。六號晚間，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸鐵礦
石的貨輪，在茨城縣外海發生火警後觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死九失
蹤。此外還有一艘日本漁船，也在東京外海失蹤，船上16個漁民下落不
明。此外，壞天氣還影響空中交通，東京成田國際機場有多達82班班機
因為風速太大無法降落，創下成田機場啟用以來的高紀錄。匈牙利國會六
號對總理吉爾斯桑尼進行不信任案投票，結果在執政黨聯盟多數議員力挺
下，以207票對165票，通過考驗。吉爾斯桑尼是因為今年初撒謊騙
選票事件曝光，拖累執政黨在十月一號的地方選舉中慘敗，而面臨不信任
危機。吉爾斯桑尼在表決前，先行道歉認錯，終於過關。但數以千計的民
眾仍在國會大廈外示威抗議，要求總理下台。這是匈牙利年實施民主政體
十多年以來，第一次有總理遭國會發起不信任投票。印尼蘇門達臘和婆羅
洲的森林大火，火勢持續延燒，濃厚的煙霧不斷飄向鄰國馬來西亞和新加
坡，導致空污指數不斷升高，超過警戒值，甚至飄向太平洋的關島。災區
多處中小學已經停課好幾天，往來這個區域的飛行航班，也因為能見度不
佳，紛紛延遲或取消。每年到了印尼的乾旱季節，農民習慣焚燒林地開墾
，經常導致森林大火，今年的情況又比往年嚴重許多。至於今天國際間還
有哪些重要訊息，來看今天的國際掃描。日本東部這兩天因為低氣壓系統
帶來強風豪雨，傳出許多災情。六號晚間，一艘巴拿馬籍，載有19萬噸
鐵礦石的貨輪，在茨城縣外海發生火警後觸礁擱淺，斷成兩截，船員一死
九失蹤。此外還有一艘日本漁船，也在東京外海失蹤，船上16個漁民下
落不明。此外，壞天氣還影響空中交通，東京成田國際機場有多達82班
班機因為風速太大無法降落，創下成田機場啟用以來的高紀錄。匈牙利國
會六號對總理吉爾斯桑尼進行不信任案投票，結果在執政黨聯盟多數議員
力挺下，以207票對165票，通過考驗。吉爾斯桑尼是因為今年初撒
謊騙選票事件曝光，拖累執政黨在十月一號的地方選舉中慘敗，而面臨不
信任危機。吉爾斯桑尼在表決前，先行道歉認錯，終於過關。但數以千計
的民眾仍在國會大廈外示威抗議，要求總理下台。這是匈牙利年實施民主
政體十多年以來，第一次有總理遭國會發起不信任投票。印尼蘇門達臘和
婆羅洲的森林大火，火勢持續延燒，濃厚的煙霧不斷飄向鄰國馬來西亞和
新加坡，導致空污指數不斷升高，超過警戒值，甚至飄向太平洋的關島。
災區多處中小學已經停課好幾天，往來這個區域的飛行航班，也因為能見
度不佳，紛紛延遲或取消。每年到了印尼的乾旱季節，農民習慣焚燒林地
開墾，經常導致森林大火，今年的情況又比往年嚴重許多。
