中秋夜大家都享受了一頓中秋大餐，有人烤肉有人圍爐吃火鍋，不過各醫
院的急診室，也多了一些吃壞肚子的急診病患，醫師表示，很多病患是因
為同一雙筷子又夾生食又吃熟食，就把細菌吃進肚子，引起上吐下瀉。中
秋節全民大烤肉，再加上一鍋熱騰騰的火鍋更增添團圓的氣氛，不過生食
和熟食混雜的烹調飲食方式，讓許多人的腸胃受不了，在節慶時還到醫院
掛病號。醫師表示，烤肉火鍋甚至是月餅，這些中秋節應景的食物，都屬
於油膩的食材，再搭配上涼性的水果柚子，吃下肚子後，容易腹瀉，民眾
不可以不小心。而接下來還有幾天的連續假日，也少不了吃吃喝喝，醫師
也特別提醒一些高血壓和糖尿病的慢性病患者，飲食要少油少糖少鹽，食
物要新鮮適量，才能度過一個愉快的中秋國慶長假。記者陳姝君袁宏書台
北報導。中秋夜大家都享受了一頓中秋大餐，有人烤肉有人圍爐吃火鍋，
不過各醫院的急診室，也多了一些吃壞肚子的急診病患，醫師表示，很多
病患是因為同一雙筷子又夾生食又吃熟食，就把細菌吃進肚子，引起上吐
下瀉。中秋節全民大烤肉，再加上一鍋熱騰騰的火鍋更增添團圓的氣氛，
不過生食和熟食混雜的烹調飲食方式，讓許多人的腸胃受不了，在節慶時
還到醫院掛病號。醫師表示，烤肉火鍋甚至是月餅，這些中秋節應景的食
物，都屬於油膩的食材，再搭配上涼性的水果柚子，吃下肚子後，容易腹
瀉，民眾不可以不小心。而接下來還有幾天的連續假日，也少不了吃吃喝
喝，醫師也特別提醒一些高血壓和糖尿病的慢性病患者，飲食要少油少糖
少鹽，食物要新鮮適量，才能度過一個愉快的中秋國慶長假。記者陳姝君
袁宏書台北報導。中秋夜大家都享受了一頓中秋大餐，有人烤肉有人圍爐
吃火鍋，不過各醫院的急診室，也多了一些吃壞肚子的急診病患，醫師表
示，很多病患是因為同一雙筷子又夾生食又吃熟食，就把細菌吃進肚子，
引起上吐下瀉。中秋節全民大烤肉，再加上一鍋熱騰騰的火鍋更增添團圓
的氣氛，不過生食和熟食混雜的烹調飲食方式，讓許多人的腸胃受不了，
在節慶時還到醫院掛病號。醫師表示，烤肉火鍋甚至是月餅，這些中秋節
應景的食物，都屬於油膩的食材，再搭配上涼性的水果柚子，吃下肚子後
，容易腹瀉，民眾不可以不小心。而接下來還有幾天的連續假日，也少不
了吃吃喝喝，醫師也特別提醒一些高血壓和糖尿病的慢性病患者，飲食要
少油少糖少鹽，食物要新鮮適量，才能度過一個愉快的中秋國慶長假。記
者陳姝君袁宏書台北報導。中秋夜大家都享受了一頓中秋大餐，有人烤肉
有人圍爐吃火鍋，不過各醫院的急診室，也多了一些吃壞肚子的急診病患
，醫師表示，很多病患是因為同一雙筷子又夾生食又吃熟食，就把細菌吃
進肚子，引起上吐下瀉。中秋節全民大烤肉，再加上一鍋熱騰騰的火鍋更
增添團圓的氣氛，不過生食和熟食混雜的烹調飲食方式，讓許多人的腸胃
受不了，在節慶時還到醫院掛病號。醫師表示，烤肉火鍋甚至是月餅，這
些中秋節應景的食物，都屬於油膩的食材，再搭配上涼性的水果柚子，吃
下肚子後，容易腹瀉，民眾不可以不小心。而接下來還有幾天的連續假日
，也少不了吃吃喝喝，醫師也特別提醒一些高血壓和糖尿病的慢性病患者
，飲食要少油少糖少鹽，食物要新鮮適量，才能度過一個愉快的中秋國慶
長假。記者陳姝君袁宏書台北報導。中秋夜大家都享受了一頓中秋大餐，
有人烤肉有人圍爐吃火鍋，不過各醫院的急診室，也多了一些吃壞肚子的
急診病患，醫師表示，很多病患是因為同一雙筷子又夾生食又吃熟食，就
把細菌吃進肚子，引起上吐下瀉。中秋節全民大烤肉，再加上一鍋熱騰騰
的火鍋更增添團圓的氣氛，不過生食和熟食混雜的烹調飲食方式，讓許多
人的腸胃受不了，在節慶時還到醫院掛病號。醫師表示，烤肉火鍋甚至是
月餅，這些中秋節應景的食物，都屬於油膩的食材，再搭配上涼性的水果
柚子，吃下肚子後，容易腹瀉，民眾不可以不小心。而接下來還有幾天的
連續假日，也少不了吃吃喝喝，醫師也特別提醒一些高血壓和糖尿病的慢
性病患者，飲食要少油少糖少鹽，食物要新鮮適量，才能度過一個愉快的
中秋國慶長假。記者陳姝君袁宏書台北報導。
