另外，為了確保國慶慶典順利進行，軍方和特勤單位，已經加派人力固守
總統府；而台北市警察局，也將動員五千多名的警力，維護管制區的周邊
秩序。台北市警察局強調，當天如果發生暴力事件，一定會嚴正執法，當
場逮捕。參加預演的學生們在總統府前，興奮的準備登場，但一旁的人行
道上，卻站滿了神情嚴肅的憲兵和特勤人員，還有一隊，是在附近的公園
門口，聽候調度。不只軍方和國安單位加強戒備，負責控制管制區出入的
台北市警局，也已經在各個路口，設置路障，並指揮車輛改道通行。而國
慶交通管制，第一階段將從九號晚間十點，到國慶當天晚間八點，總統府
周邊人車都禁止進入，管制範圍包括桃源街以東、衡陽路以南、中山南路
以西，和愛國西路以北，警方強調絕不容許有暴力行為。台北市警局向警
政署申請支援3600名警力，預計總共將動員五千多名警察，維護交通
管制及群眾秩序。另外，國慶日當天，捷運台大醫院站和小南門站都將關
閉，列車過站不停，希望民眾配合，讓國慶慶典順利落幕。另外，為了確
保國慶慶典順利進行，軍方和特勤單位，已經加派人力固守總統府；而台
北市警察局，也將動員五千多名的警力，維護管制區的周邊秩序。台北市
警察局強調，當天如果發生暴力事件，一定會嚴正執法，當場逮捕。參加
預演的學生們在總統府前，興奮的準備登場，但一旁的人行道上，卻站滿
了神情嚴肅的憲兵和特勤人員，還有一隊，是在附近的公園門口，聽候調
度。不只軍方和國安單位加強戒備，負責控制管制區出入的台北市警局，
也已經在各個路口，設置路障，並指揮車輛改道通行。而國慶交通管制，
第一階段將從九號晚間十點，到國慶當天晚間八點，總統府周邊人車都禁
止進入，管制範圍包括桃源街以東、衡陽路以南、中山南路以西，和愛國
西路以北，警方強調絕不容許有暴力行為。台北市警局向警政署申請支援
3600名警力，預計總共將動員五千多名警察，維護交通管制及群眾秩
序。另外，國慶日當天，捷運台大醫院站和小南門站都將關閉，列車過站
不停，希望民眾配合，讓國慶慶典順利落幕。另外，為了確保國慶慶典順
利進行，軍方和特勤單位，已經加派人力固守總統府；而台北市警察局，
也將動員五千多名的警力，維護管制區的周邊秩序。台北市警察局強調，
當天如果發生暴力事件，一定會嚴正執法，當場逮捕。參加預演的學生們
在總統府前，興奮的準備登場，但一旁的人行道上，卻站滿了神情嚴肅的
憲兵和特勤人員，還有一隊，是在附近的公園門口，聽候調度。不只軍方
和國安單位加強戒備，負責控制管制區出入的台北市警局，也已經在各個
路口，設置路障，並指揮車輛改道通行。而國慶交通管制，第一階段將從
九號晚間十點，到國慶當天晚間八點，總統府周邊人車都禁止進入，管制
範圍包括桃源街以東、衡陽路以南、中山南路以西，和愛國西路以北，警
方強調絕不容許有暴力行為。台北市警局向警政署申請支援3600名警
力，預計總共將動員五千多名警察，維護交通管制及群眾秩序。另外，國
慶日當天，捷運台大醫院站和小南門站都將關閉，列車過站不停，希望民
眾配合，讓國慶慶典順利落幕。另外，為了確保國慶慶典順利進行，軍方
和特勤單位，已經加派人力固守總統府；而台北市警察局，也將動員五千
多名的警力，維護管制區的周邊秩序。台北市警察局強調，當天如果發生
暴力事件，一定會嚴正執法，當場逮捕。參加預演的學生們在總統府前，
興奮的準備登場，但一旁的人行道上，卻站滿了神情嚴肅的憲兵和特勤人
員，還有一隊，是在附近的公園門口，聽候調度。不只軍方和國安單位加
強戒備，負責控制管制區出入的台北市警局，也已經在各個路口，設置路
障，並指揮車輛改道通行。而國慶交通管制，第一階段將從九號晚間十點
，到國慶當天晚間八點，總統府周邊人車都禁止進入，管制範圍包括桃源
街以東、衡陽路以南、中山南路以西，和愛國西路以北，警方強調絕不容
許有暴力行為。台北市警局向警政署申請支援3600名警力，預計總共
將動員五千多名警察，維護交通管制及群眾秩序。另外，國慶日當天，捷
運台大醫院站和小南門站都將關閉，列車過站不停，希望民眾配合，讓國
慶慶典順利落幕。另外，為了確保國慶慶典順利進行，軍方和特勤單位，
已經加派人力固守總統府；而台北市警察局，也將動員五千多名的警力，
維護管制區的周邊秩序。台北市警察局強調，當天如果發生暴力事件，一
定會嚴正執法，當場逮捕。參加預演的學生們在總統府前，興奮的準備登
場，但一旁的人行道上，卻站滿了神情嚴肅的憲兵和特勤人員，還有一隊
，是在附近的公園門口，聽候調度。不只軍方和國安單位加強戒備，負責
控制管制區出入的台北市警局，也已經在各個路口，設置路障，並指揮車
輛改道通行。而國慶交通管制，第一階段將從九號晚間十點，到國慶當天
晚間八點，總統府周邊人車都禁止進入，管制範圍包括桃源街以東、衡陽
路以南、中山南路以西，和愛國西路以北，警方強調絕不容許有暴力行為
。台北市警局向警政署申請支援3600名警力，預計總共將動員五千多
名警察，維護交通管制及群眾秩序。另外，國慶日當天，捷運台大醫院站
和小南門站都將關閉，列車過站不停，希望民眾配合，讓國慶慶典順利落
幕。另外，為了確保國慶慶典順利進行，軍方和特勤單位，已經加派人力
固守總統府；而台北市警察局，也將動員五千多名的警力，維護管制區的
周邊秩序。台北市警察局強調，當天如果發生暴力事件，一定會嚴正執法
，當場逮捕。參加預演的學生們在總統府前，興奮的準備登場，但一旁的
人行道上，卻站滿了神情嚴肅的憲兵和特勤人員，還有一隊，是在附近的
公園門口，聽候調度。不只軍方和國安單位加強戒備，負責控制管制區出
入的台北市警局，也已經在各個路口，設置路障，並指揮車輛改道通行。
而國慶交通管制，第一階段將從九號晚間十點，到國慶當天晚間八點，總
統府周邊人車都禁止進入，管制範圍包括桃源街以東、衡陽路以南、中山
南路以西，和愛國西路以北，警方強調絕不容許有暴力行為。台北市警局
向警政署申請支援3600名警力，預計總共將動員五千多名警察，維護
交通管制及群眾秩序。另外，國慶日當天，捷運台大醫院站和小南門站都
將關閉，列車過站不停，希望民眾配合，讓國慶慶典順利落幕。另外，為
了確保國慶慶典順利進行，軍方和特勤單位，已經加派人力固守總統府；
而台北市警察局，也將動員五千多名的警力，維護管制區的周邊秩序。台
北市警察局強調，當天如果發生暴力事件，一定會嚴正執法，當場逮捕。
參加預演的學生們在總統府前，興奮的準備登場，但一旁的人行道上，卻
站滿了神情嚴肅的憲兵和特勤人員，還有一隊，是在附近的公園門口，聽
候調度。不只軍方和國安單位加強戒備，負責控制管制區出入的台北市警
局，也已經在各個路口，設置路障，並指揮車輛改道通行。而國慶交通管
制，第一階段將從九號晚間十點，到國慶當天晚間八點，總統府周邊人車
都禁止進入，管制範圍包括桃源街以東、衡陽路以南、中山南路以西，和
愛國西路以北，警方強調絕不容許有暴力行為。台北市警局向警政署申請
支援3600名警力，預計總共將動員五千多名警察，維護交通管制及群
眾秩序。另外，國慶日當天，捷運台大醫院站和小南門站都將關閉，列車
過站不停，希望民眾配合，讓國慶慶典順利落幕。
