短期內，我們無法再見到王建民的英姿。不過，王建民台南的學長和教練
，卻有另一個希望，就是希望在下一個球季以前，王建民能回到故鄉，和
大家敘敘舊。他的成績鼓舞了家鄉的球隊，只是洋基隊敗陣，高他一期的
崇學棒球隊學長，儘管惋惜看不到王建民再上場，但他有信心。去年底，
王建民回母校，學弟學妹搶著拉著他的手，好多認識不認識的鄉親也趕來
，這還是王建民剛加入大聯盟時的情景，這次洋基被淘汰後，王建民有沒
有可能再度返鄉？對照三年前他在家鄉結婚，去年底回國，和這次在美國
職棒大放異彩的畫面，王建民似乎胖了些，也成熟穩重得多。鄉親們能不
能在近期內，再一睹王建民的風采，大家都好期待。短期內，我們無法再
見到王建民的英姿。不過，王建民台南的學長和教練，卻有另一個希望，
就是希望在下一個球季以前，王建民能回到故鄉，和大家敘敘舊。他的成
績鼓舞了家鄉的球隊，只是洋基隊敗陣，高他一期的崇學棒球隊學長，儘
管惋惜看不到王建民再上場，但他有信心。去年底，王建民回母校，學弟
學妹搶著拉著他的手，好多認識不認識的鄉親也趕來，這還是王建民剛加
入大聯盟時的情景，這次洋基被淘汰後，王建民有沒有可能再度返鄉？對
照三年前他在家鄉結婚，去年底回國，和這次在美國職棒大放異彩的畫面
，王建民似乎胖了些，也成熟穩重得多。鄉親們能不能在近期內，再一睹
王建民的風采，大家都好期待。短期內，我們無法再見到王建民的英姿。
不過，王建民台南的學長和教練，卻有另一個希望，就是希望在下一個球
季以前，王建民能回到故鄉，和大家敘敘舊。他的成績鼓舞了家鄉的球隊
，只是洋基隊敗陣，高他一期的崇學棒球隊學長，儘管惋惜看不到王建民
再上場，但他有信心。去年底，王建民回母校，學弟學妹搶著拉著他的手
，好多認識不認識的鄉親也趕來，這還是王建民剛加入大聯盟時的情景，
這次洋基被淘汰後，王建民有沒有可能再度返鄉？對照三年前他在家鄉結
婚，去年底回國，和這次在美國職棒大放異彩的畫面，王建民似乎胖了些
，也成熟穩重得多。鄉親們能不能在近期內，再一睹王建民的風采，大家
都好期待。短期內，我們無法再見到王建民的英姿。不過，王建民台南的
學長和教練，卻有另一個希望，就是希望在下一個球季以前，王建民能回
到故鄉，和大家敘敘舊。他的成績鼓舞了家鄉的球隊，只是洋基隊敗陣，
高他一期的崇學棒球隊學長，儘管惋惜看不到王建民再上場，但他有信心
。去年底，王建民回母校，學弟學妹搶著拉著他的手，好多認識不認識的
鄉親也趕來，這還是王建民剛加入大聯盟時的情景，這次洋基被淘汰後，
王建民有沒有可能再度返鄉？對照三年前他在家鄉結婚，去年底回國，和
這次在美國職棒大放異彩的畫面，王建民似乎胖了些，也成熟穩重得多。
鄉親們能不能在近期內，再一睹王建民的風采，大家都好期待。短期內，
我們無法再見到王建民的英姿。不過，王建民台南的學長和教練，卻有另
一個希望，就是希望在下一個球季以前，王建民能回到故鄉，和大家敘敘
舊。他的成績鼓舞了家鄉的球隊，只是洋基隊敗陣，高他一期的崇學棒球
隊學長，儘管惋惜看不到王建民再上場，但他有信心。去年底，王建民回
母校，學弟學妹搶著拉著他的手，好多認識不認識的鄉親也趕來，這還是
王建民剛加入大聯盟時的情景，這次洋基被淘汰後，王建民有沒有可能再
度返鄉？對照三年前他在家鄉結婚，去年底回國，和這次在美國職棒大放
異彩的畫面，王建民似乎胖了些，也成熟穩重得多。鄉親們能不能在近期
內，再一睹王建民的風采，大家都好期待。
