中秋節的五天連假、明天就要結束，從今天傍晚開始、幾條高速公路、大
量湧現北上車潮，而且愈晚愈塞。另外在機場、從各地飛回台北的班機、
也是班班客滿。從澎湖渡假回來的旅客，還有從台南、高雄等地返回工作
崗位的乘客，一波一波湧出機場，大家都明顯感受到人比往常要多。民眾
民眾的感受沒有錯，因為回台北的班機，早就是一票難求班班客滿，在高
雄小港機場更是有不少民眾在等待候補。鐵路方面下午的人潮也明顯比早
上多，不過由於還有一天的假期，旅客疏運量還沒有達到巔峰。民眾台北
車站站長邱榮華另外值得注意的是，十月十號天下圍攻的活動，倒扁總部
要在九號晚上在台北車站集結民眾，為了避免人潮混亂，影響乘客搭車路
線，台北車站方面已經提出因應措施。台北車站站長邱榮華國道方面，越
晚車流量越大，一些特定路段像是龍潭大溪、桃園中壢，還有北宜雪山隧
道前，時速緩慢，大約只有3、40公里，其餘路段的時速都還可以有7
0到80的水準。高公局預估假期最後一天北上的民眾將會達到巔峰，民
眾不妨可以多利用離峰時段上路，或改走替代道路。記者綜合報導。中秋
節的五天連假、明天就要結束，從今天傍晚開始、幾條高速公路、大量湧
現北上車潮，而且愈晚愈塞。另外在機場、從各地飛回台北的班機、也是
班班客滿。從澎湖渡假回來的旅客，還有從台南、高雄等地返回工作崗位
的乘客，一波一波湧出機場，大家都明顯感受到人比往常要多。民眾民眾
的感受沒有錯，因為回台北的班機，早就是一票難求班班客滿，在高雄小
港機場更是有不少民眾在等待候補。鐵路方面下午的人潮也明顯比早上多
，不過由於還有一天的假期，旅客疏運量還沒有達到巔峰。民眾台北車站
站長邱榮華另外值得注意的是，十月十號天下圍攻的活動，倒扁總部要在
九號晚上在台北車站集結民眾，為了避免人潮混亂，影響乘客搭車路線，
台北車站方面已經提出因應措施。台北車站站長邱榮華國道方面，越晚車
流量越大，一些特定路段像是龍潭大溪、桃園中壢，還有北宜雪山隧道前
，時速緩慢，大約只有3、40公里，其餘路段的時速都還可以有70到
80的水準。高公局預估假期最後一天北上的民眾將會達到巔峰，民眾不
妨可以多利用離峰時段上路，或改走替代道路。記者綜合報導。中秋節的
五天連假、明天就要結束，從今天傍晚開始、幾條高速公路、大量湧現北
上車潮，而且愈晚愈塞。另外在機場、從各地飛回台北的班機、也是班班
客滿。從澎湖渡假回來的旅客，還有從台南、高雄等地返回工作崗位的乘
客，一波一波湧出機場，大家都明顯感受到人比往常要多。民眾民眾的感
受沒有錯，因為回台北的班機，早就是一票難求班班客滿，在高雄小港機
場更是有不少民眾在等待候補。鐵路方面下午的人潮也明顯比早上多，不
過由於還有一天的假期，旅客疏運量還沒有達到巔峰。民眾台北車站站長
邱榮華另外值得注意的是，十月十號天下圍攻的活動，倒扁總部要在九號
晚上在台北車站集結民眾，為了避免人潮混亂，影響乘客搭車路線，台北
車站方面已經提出因應措施。台北車站站長邱榮華國道方面，越晚車流量
越大，一些特定路段像是龍潭大溪、桃園中壢，還有北宜雪山隧道前，時
速緩慢，大約只有3、40公里，其餘路段的時速都還可以有70到80
的水準。高公局預估假期最後一天北上的民眾將會達到巔峰，民眾不妨可
以多利用離峰時段上路，或改走替代道路。記者綜合報導。中秋節的五天
連假、明天就要結束，從今天傍晚開始、幾條高速公路、大量湧現北上車
潮，而且愈晚愈塞。另外在機場、從各地飛回台北的班機、也是班班客滿
。從澎湖渡假回來的旅客，還有從台南、高雄等地返回工作崗位的乘客，
一波一波湧出機場，大家都明顯感受到人比往常要多。民眾民眾的感受沒
有錯，因為回台北的班機，早就是一票難求班班客滿，在高雄小港機場更
是有不少民眾在等待候補。鐵路方面下午的人潮也明顯比早上多，不過由
於還有一天的假期，旅客疏運量還沒有達到巔峰。民眾台北車站站長邱榮
華另外值得注意的是，十月十號天下圍攻的活動，倒扁總部要在九號晚上
在台北車站集結民眾，為了避免人潮混亂，影響乘客搭車路線，台北車站
方面已經提出因應措施。台北車站站長邱榮華國道方面，越晚車流量越大
，一些特定路段像是龍潭大溪、桃園中壢，還有北宜雪山隧道前，時速緩
慢，大約只有3、40公里，其餘路段的時速都還可以有70到80的水
準。高公局預估假期最後一天北上的民眾將會達到巔峰，民眾不妨可以多
利用離峰時段上路，或改走替代道路。記者綜合報導。中秋節的五天連假
、明天就要結束，從今天傍晚開始、幾條高速公路、大量湧現北上車潮，
而且愈晚愈塞。另外在機場、從各地飛回台北的班機、也是班班客滿。從
澎湖渡假回來的旅客，還有從台南、高雄等地返回工作崗位的乘客，一波
一波湧出機場，大家都明顯感受到人比往常要多。民眾民眾的感受沒有錯
，因為回台北的班機，早就是一票難求班班客滿，在高雄小港機場更是有
不少民眾在等待候補。鐵路方面下午的人潮也明顯比早上多，不過由於還
有一天的假期，旅客疏運量還沒有達到巔峰。民眾台北車站站長邱榮華另
外值得注意的是，十月十號天下圍攻的活動，倒扁總部要在九號晚上在台
北車站集結民眾，為了避免人潮混亂，影響乘客搭車路線，台北車站方面
已經提出因應措施。台北車站站長邱榮華國道方面，越晚車流量越大，一
些特定路段像是龍潭大溪、桃園中壢，還有北宜雪山隧道前，時速緩慢，
大約只有3、40公里，其餘路段的時速都還可以有70到80的水準。
高公局預估假期最後一天北上的民眾將會達到巔峰，民眾不妨可以多利用
離峰時段上路，或改走替代道路。記者綜合報導。中秋節的五天連假、明
天就要結束，從今天傍晚開始、幾條高速公路、大量湧現北上車潮，而且
愈晚愈塞。另外在機場、從各地飛回台北的班機、也是班班客滿。從澎湖
渡假回來的旅客，還有從台南、高雄等地返回工作崗位的乘客，一波一波
湧出機場，大家都明顯感受到人比往常要多。民眾民眾的感受沒有錯，因
為回台北的班機，早就是一票難求班班客滿，在高雄小港機場更是有不少
民眾在等待候補。鐵路方面下午的人潮也明顯比早上多，不過由於還有一
天的假期，旅客疏運量還沒有達到巔峰。民眾台北車站站長邱榮華另外值
得注意的是，十月十號天下圍攻的活動，倒扁總部要在九號晚上在台北車
站集結民眾，為了避免人潮混亂，影響乘客搭車路線，台北車站方面已經
提出因應措施。台北車站站長邱榮華國道方面，越晚車流量越大，一些特
定路段像是龍潭大溪、桃園中壢，還有北宜雪山隧道前，時速緩慢，大約
只有3、40公里，其餘路段的時速都還可以有70到80的水準。高公
局預估假期最後一天北上的民眾將會達到巔峰，民眾不妨可以多利用離峰
時段上路，或改走替代道路。記者綜合報導。中秋節的五天連假、明天就
要結束，從今天傍晚開始、幾條高速公路、大量湧現北上車潮，而且愈晚
愈塞。另外在機場、從各地飛回台北的班機、也是班班客滿。從澎湖渡假
回來的旅客，還有從台南、高雄等地返回工作崗位的乘客，一波一波湧出
機場，大家都明顯感受到人比往常要多。民眾民眾的感受沒有錯，因為回
台北的班機，早就是一票難求班班客滿，在高雄小港機場更是有不少民眾
在等待候補。鐵路方面下午的人潮也明顯比早上多，不過由於還有一天的
假期，旅客疏運量還沒有達到巔峰。民眾台北車站站長邱榮華另外值得注
意的是，十月十號天下圍攻的活動，倒扁總部要在九號晚上在台北車站集
結民眾，為了避免人潮混亂，影響乘客搭車路線，台北車站方面已經提出
因應措施。台北車站站長邱榮華國道方面，越晚車流量越大，一些特定路
段像是龍潭大溪、桃園中壢，還有北宜雪山隧道前，時速緩慢，大約只有
3、40公里，其餘路段的時速都還可以有70到80的水準。高公局預
估假期最後一天北上的民眾將會達到巔峰，民眾不妨可以多利用離峰時段
上路，或改走替代道路。記者綜合報導。中秋節的五天連假、明天就要結
束，從今天傍晚開始、幾條高速公路、大量湧現北上車潮，而且愈晚愈塞
。另外在機場、從各地飛回台北的班機、也是班班客滿。從澎湖渡假回來
的旅客，還有從台南、高雄等地返回工作崗位的乘客，一波一波湧出機場
，大家都明顯感受到人比往常要多。民眾民眾的感受沒有錯，因為回台北
的班機，早就是一票難求班班客滿，在高雄小港機場更是有不少民眾在等
待候補。鐵路方面下午的人潮也明顯比早上多，不過由於還有一天的假期
，旅客疏運量還沒有達到巔峰。民眾台北車站站長邱榮華另外值得注意的
是，十月十號天下圍攻的活動，倒扁總部要在九號晚上在台北車站集結民
眾，為了避免人潮混亂，影響乘客搭車路線，台北車站方面已經提出因應
措施。台北車站站長邱榮華國道方面，越晚車流量越大，一些特定路段像
是龍潭大溪、桃園中壢，還有北宜雪山隧道前，時速緩慢，大約只有3、
40公里，其餘路段的時速都還可以有70到80的水準。高公局預估假
期最後一天北上的民眾將會達到巔峰，民眾不妨可以多利用離峰時段上路
，或改走替代道路。記者綜合報導。中秋節的五天連假、明天就要結束，
從今天傍晚開始、幾條高速公路、大量湧現北上車潮，而且愈晚愈塞。另
外在機場、從各地飛回台北的班機、也是班班客滿。從澎湖渡假回來的旅
客，還有從台南、高雄等地返回工作崗位的乘客，一波一波湧出機場，大
家都明顯感受到人比往常要多。民眾民眾的感受沒有錯，因為回台北的班
機，早就是一票難求班班客滿，在高雄小港機場更是有不少民眾在等待候
補。鐵路方面下午的人潮也明顯比早上多，不過由於還有一天的假期，旅
客疏運量還沒有達到巔峰。民眾台北車站站長邱榮華另外值得注意的是，
十月十號天下圍攻的活動，倒扁總部要在九號晚上在台北車站集結民眾，
為了避免人潮混亂，影響乘客搭車路線，台北車站方面已經提出因應措施
。台北車站站長邱榮華國道方面，越晚車流量越大，一些特定路段像是龍
潭大溪、桃園中壢，還有北宜雪山隧道前，時速緩慢，大約只有3、40
公里，其餘路段的時速都還可以有70到80的水準。高公局預估假期最
後一天北上的民眾將會達到巔峰，民眾不妨可以多利用離峰時段上路，或
改走替代道路。記者綜合報導。
