總統府前廣場，今天下午舉行國慶預演，所有參加表演的學生團體，全都
出席，今年的政治氣氛特別敏感，學生們的感受，各有不同。拋起禮槍，
揮舞旗幟，賣力的演奏樂曲，聲勢浩大的北一女中樂儀隊，正在做最後的
彩排預演。精采的儀隊表演，是每年國慶的焦點，對於今年國慶的特殊狀
況，參與的樂儀隊成員說，希望觀眾把焦點放在他們的演出。拿著相機拍
下女兒亭亭玉立的模樣，曾小姐認為參與國慶與反貪腐活動是兩回事，而
遠從高雄北上的樹德家商學生，則是又興奮又緊張。就是因為反貪腐總部
的天下圍攻活動，讓不少學生家長擔心，包括台大、政大、師大等學校，
4300人都婉拒參加國慶，還有的學生儘管來了，家長卻很不贊同。政
治立場與意識形態，讓國慶大典多了幾分火藥味，但對大多數的表演學生
來說，十月十號當天，辛苦操練多時的成果，終於可以展現。這裡是他們
的舞台，這天是他們的演出，無關政治，純粹藝術。總統府前廣場，今天
下午舉行國慶預演，所有參加表演的學生團體，全都出席，今年的政治氣
氛特別敏感，學生們的感受，各有不同。拋起禮槍，揮舞旗幟，賣力的演
奏樂曲，聲勢浩大的北一女中樂儀隊，正在做最後的彩排預演。精采的儀
隊表演，是每年國慶的焦點，對於今年國慶的特殊狀況，參與的樂儀隊成
員說，希望觀眾把焦點放在他們的演出。拿著相機拍下女兒亭亭玉立的模
樣，曾小姐認為參與國慶與反貪腐活動是兩回事，而遠從高雄北上的樹德
家商學生，則是又興奮又緊張。就是因為反貪腐總部的天下圍攻活動，讓
不少學生家長擔心，包括台大、政大、師大等學校，4300人都婉拒參
加國慶，還有的學生儘管來了，家長卻很不贊同。政治立場與意識形態，
讓國慶大典多了幾分火藥味，但對大多數的表演學生來說，十月十號當天
，辛苦操練多時的成果，終於可以展現。這裡是他們的舞台，這天是他們
的演出，無關政治，純粹藝術。總統府前廣場，今天下午舉行國慶預演，
所有參加表演的學生團體，全都出席，今年的政治氣氛特別敏感，學生們
的感受，各有不同。拋起禮槍，揮舞旗幟，賣力的演奏樂曲，聲勢浩大的
北一女中樂儀隊，正在做最後的彩排預演。精采的儀隊表演，是每年國慶
的焦點，對於今年國慶的特殊狀況，參與的樂儀隊成員說，希望觀眾把焦
點放在他們的演出。拿著相機拍下女兒亭亭玉立的模樣，曾小姐認為參與
國慶與反貪腐活動是兩回事，而遠從高雄北上的樹德家商學生，則是又興
奮又緊張。就是因為反貪腐總部的天下圍攻活動，讓不少學生家長擔心，
包括台大、政大、師大等學校，4300人都婉拒參加國慶，還有的學生
儘管來了，家長卻很不贊同。政治立場與意識形態，讓國慶大典多了幾分
火藥味，但對大多數的表演學生來說，十月十號當天，辛苦操練多時的成
果，終於可以展現。這裡是他們的舞台，這天是他們的演出，無關政治，
純粹藝術。總統府前廣場，今天下午舉行國慶預演，所有參加表演的學生
團體，全都出席，今年的政治氣氛特別敏感，學生們的感受，各有不同。
拋起禮槍，揮舞旗幟，賣力的演奏樂曲，聲勢浩大的北一女中樂儀隊，正
在做最後的彩排預演。精采的儀隊表演，是每年國慶的焦點，對於今年國
慶的特殊狀況，參與的樂儀隊成員說，希望觀眾把焦點放在他們的演出。
拿著相機拍下女兒亭亭玉立的模樣，曾小姐認為參與國慶與反貪腐活動是
兩回事，而遠從高雄北上的樹德家商學生，則是又興奮又緊張。就是因為
反貪腐總部的天下圍攻活動，讓不少學生家長擔心，包括台大、政大、師
大等學校，4300人都婉拒參加國慶，還有的學生儘管來了，家長卻很
不贊同。政治立場與意識形態，讓國慶大典多了幾分火藥味，但對大多數
的表演學生來說，十月十號當天，辛苦操練多時的成果，終於可以展現。
這裡是他們的舞台，這天是他們的演出，無關政治，純粹藝術。總統府前
廣場，今天下午舉行國慶預演，所有參加表演的學生團體，全都出席，今
年的政治氣氛特別敏感，學生們的感受，各有不同。拋起禮槍，揮舞旗幟
，賣力的演奏樂曲，聲勢浩大的北一女中樂儀隊，正在做最後的彩排預演
。精采的儀隊表演，是每年國慶的焦點，對於今年國慶的特殊狀況，參與
的樂儀隊成員說，希望觀眾把焦點放在他們的演出。拿著相機拍下女兒亭
亭玉立的模樣，曾小姐認為參與國慶與反貪腐活動是兩回事，而遠從高雄
北上的樹德家商學生，則是又興奮又緊張。就是因為反貪腐總部的天下圍
攻活動，讓不少學生家長擔心，包括台大、政大、師大等學校，4300
人都婉拒參加國慶，還有的學生儘管來了，家長卻很不贊同。政治立場與
意識形態，讓國慶大典多了幾分火藥味，但對大多數的表演學生來說，十
月十號當天，辛苦操練多時的成果，終於可以展現。這裡是他們的舞台，
這天是他們的演出，無關政治，純粹藝術。總統府前廣場，今天下午舉行
國慶預演，所有參加表演的學生團體，全都出席，今年的政治氣氛特別敏
感，學生們的感受，各有不同。拋起禮槍，揮舞旗幟，賣力的演奏樂曲，
聲勢浩大的北一女中樂儀隊，正在做最後的彩排預演。精采的儀隊表演，
是每年國慶的焦點，對於今年國慶的特殊狀況，參與的樂儀隊成員說，希
望觀眾把焦點放在他們的演出。拿著相機拍下女兒亭亭玉立的模樣，曾小
姐認為參與國慶與反貪腐活動是兩回事，而遠從高雄北上的樹德家商學生
，則是又興奮又緊張。就是因為反貪腐總部的天下圍攻活動，讓不少學生
家長擔心，包括台大、政大、師大等學校，4300人都婉拒參加國慶，
還有的學生儘管來了，家長卻很不贊同。政治立場與意識形態，讓國慶大
典多了幾分火藥味，但對大多數的表演學生來說，十月十號當天，辛苦操
練多時的成果，終於可以展現。這裡是他們的舞台，這天是他們的演出，
無關政治，純粹藝術。總統府前廣場，今天下午舉行國慶預演，所有參加
表演的學生團體，全都出席，今年的政治氣氛特別敏感，學生們的感受，
各有不同。拋起禮槍，揮舞旗幟，賣力的演奏樂曲，聲勢浩大的北一女中
樂儀隊，正在做最後的彩排預演。精采的儀隊表演，是每年國慶的焦點，
對於今年國慶的特殊狀況，參與的樂儀隊成員說，希望觀眾把焦點放在他
們的演出。拿著相機拍下女兒亭亭玉立的模樣，曾小姐認為參與國慶與反
貪腐活動是兩回事，而遠從高雄北上的樹德家商學生，則是又興奮又緊張
。就是因為反貪腐總部的天下圍攻活動，讓不少學生家長擔心，包括台大
、政大、師大等學校，4300人都婉拒參加國慶，還有的學生儘管來了
，家長卻很不贊同。政治立場與意識形態，讓國慶大典多了幾分火藥味，
但對大多數的表演學生來說，十月十號當天，辛苦操練多時的成果，終於
可以展現。這裡是他們的舞台，這天是他們的演出，無關政治，純粹藝術
。
