其實，今天下午的彩排內容，讓現場民眾，看的是津津有味，叫好聲不斷
。不過，現場有出現一名，身穿打倒施明德服裝的男子，一度讓警方很緊
張。身穿招牌綠色制服的第一女中樂儀隊首先出場,馬上吸引民眾目光。
而其中還有聞名世界的國軍樂儀隊,英姿挺拔的出場,整齊劃一的隊形,
贏得滿堂彩！不管是國軍的表演,還是原住民朋友的舞蹈,都讓整個國慶
預演增色不少。可是由於倒扁風波持續,會場中突然有民眾身穿「打倒施
明德」的服裝,在現場和其他人發生口角,氣氛火爆。這樣在會場大聲嚷
嚷的舉動,讓警方很緊張,連忙將他請出場外,。雖然發生一段小插曲,
不過整個國慶大會的排練,還好並沒有受到影響,也讓這個精采的國慶預
演，得以順利落幕。其實，今天下午的彩排內容，讓現場民眾，看的是津
津有味，叫好聲不斷。不過，現場有出現一名，身穿打倒施明德服裝的男
子，一度讓警方很緊張。身穿招牌綠色制服的第一女中樂儀隊首先出場,
馬上吸引民眾目光。而其中還有聞名世界的國軍樂儀隊,英姿挺拔的出場
,整齊劃一的隊形,贏得滿堂彩！不管是國軍的表演,還是原住民朋友的
舞蹈,都讓整個國慶預演增色不少。可是由於倒扁風波持續,會場中突然
有民眾身穿「打倒施明德」的服裝,在現場和其他人發生口角,氣氛火爆
。這樣在會場大聲嚷嚷的舉動,讓警方很緊張,連忙將他請出場外,。雖
然發生一段小插曲,不過整個國慶大會的排練,還好並沒有受到影響,也
讓這個精采的國慶預演，得以順利落幕。其實，今天下午的彩排內容，讓
現場民眾，看的是津津有味，叫好聲不斷。不過，現場有出現一名，身穿
打倒施明德服裝的男子，一度讓警方很緊張。身穿招牌綠色制服的第一女
中樂儀隊首先出場,馬上吸引民眾目光。而其中還有聞名世界的國軍樂儀
隊,英姿挺拔的出場,整齊劃一的隊形,贏得滿堂彩！不管是國軍的表演
,還是原住民朋友的舞蹈,都讓整個國慶預演增色不少。可是由於倒扁風
波持續,會場中突然有民眾身穿「打倒施明德」的服裝,在現場和其他人
發生口角,氣氛火爆。這樣在會場大聲嚷嚷的舉動,讓警方很緊張,連忙
將他請出場外,。雖然發生一段小插曲,不過整個國慶大會的排練,還好
並沒有受到影響,也讓這個精采的國慶預演，得以順利落幕。其實，今天
下午的彩排內容，讓現場民眾，看的是津津有味，叫好聲不斷。不過，現
場有出現一名，身穿打倒施明德服裝的男子，一度讓警方很緊張。身穿招
牌綠色制服的第一女中樂儀隊首先出場,馬上吸引民眾目光。而其中還有
聞名世界的國軍樂儀隊,英姿挺拔的出場,整齊劃一的隊形,贏得滿堂彩
！不管是國軍的表演,還是原住民朋友的舞蹈,都讓整個國慶預演增色不
少。可是由於倒扁風波持續,會場中突然有民眾身穿「打倒施明德」的服
裝,在現場和其他人發生口角,氣氛火爆。這樣在會場大聲嚷嚷的舉動,
讓警方很緊張,連忙將他請出場外,。雖然發生一段小插曲,不過整個國
慶大會的排練,還好並沒有受到影響,也讓這個精采的國慶預演，得以順
利落幕。其實，今天下午的彩排內容，讓現場民眾，看的是津津有味，叫
好聲不斷。不過，現場有出現一名，身穿打倒施明德服裝的男子，一度讓
警方很緊張。身穿招牌綠色制服的第一女中樂儀隊首先出場,馬上吸引民
眾目光。而其中還有聞名世界的國軍樂儀隊,英姿挺拔的出場,整齊劃一
的隊形,贏得滿堂彩！不管是國軍的表演,還是原住民朋友的舞蹈,都讓
整個國慶預演增色不少。可是由於倒扁風波持續,會場中突然有民眾身穿
「打倒施明德」的服裝,在現場和其他人發生口角,氣氛火爆。這樣在會
場大聲嚷嚷的舉動,讓警方很緊張,連忙將他請出場外,。雖然發生一段
小插曲,不過整個國慶大會的排練,還好並沒有受到影響,也讓這個精采
的國慶預演，得以順利落幕。其實，今天下午的彩排內容，讓現場民眾，
看的是津津有味，叫好聲不斷。不過，現場有出現一名，身穿打倒施明德
服裝的男子，一度讓警方很緊張。身穿招牌綠色制服的第一女中樂儀隊首
先出場,馬上吸引民眾目光。而其中還有聞名世界的國軍樂儀隊,英姿挺
拔的出場,整齊劃一的隊形,贏得滿堂彩！不管是國軍的表演,還是原住
民朋友的舞蹈,都讓整個國慶預演增色不少。可是由於倒扁風波持續,會
場中突然有民眾身穿「打倒施明德」的服裝,在現場和其他人發生口角,
氣氛火爆。這樣在會場大聲嚷嚷的舉動,讓警方很緊張,連忙將他請出場
外,。雖然發生一段小插曲,不過整個國慶大會的排練,還好並沒有受到
影響,也讓這個精采的國慶預演，得以順利落幕。其實，今天下午的彩排
內容，讓現場民眾，看的是津津有味，叫好聲不斷。不過，現場有出現一
名，身穿打倒施明德服裝的男子，一度讓警方很緊張。身穿招牌綠色制服
的第一女中樂儀隊首先出場,馬上吸引民眾目光。而其中還有聞名世界的
國軍樂儀隊,英姿挺拔的出場,整齊劃一的隊形,贏得滿堂彩！不管是國
軍的表演,還是原住民朋友的舞蹈,都讓整個國慶預演增色不少。可是由
於倒扁風波持續,會場中突然有民眾身穿「打倒施明德」的服裝,在現場
和其他人發生口角,氣氛火爆。這樣在會場大聲嚷嚷的舉動,讓警方很緊
張,連忙將他請出場外,。雖然發生一段小插曲,不過整個國慶大會的排
練,還好並沒有受到影響,也讓這個精采的國慶預演，得以順利落幕。
