塞車的情形，這幾天很常見。不過，還有一個狀況，應該也讓大家印象深
刻。那就是各地風景區，有很多東西都悄悄漲價了!超級可愛的鯊魚充氣
娃娃車,小朋友到了風景區一看,馬上吵著要坐一趟。坐一趟多少錢？說
了家長真想帶著小朋友逃離現場！因為在情人碼頭是坐一次十分鐘，就要
一百元；蓮池潭的話,給你坐久一點,十五分鐘一百塊！平時同樣價錢，
可以坐個三十分鐘。但是小朋友吵著要,家長通常還是硬著頭皮掏腰包,
業者賺得很開心，消費者感想則是苦哈哈。難得連續中秋節放五天假,風
景區攤販怎能放過不漲價？再看看另一款比較常見的搖搖車,情人碼頭坐
二十分鐘五十塊錢,觀音山的只要投幣十塊下去,就可以玩很久,一比較
，消費者才知道這價錢，還真是亂七八糟。還有飲料也小小漲價,罐裝飲
料超商買只要十八塊錢,風景區變成二十塊,口渴了大家還是掏錢買。不
想出去玩一趟，被扒好幾層皮的家長,通常都會自己帶水帶飲料,不要在
風景區買,不過小朋友想玩遊樂器材,家長也只好事先看好哪個風景區便
宜一點,才不會放個假，荷包瘦了一大圈！塞車的情形，這幾天很常見。
不過，還有一個狀況，應該也讓大家印象深刻。那就是各地風景區，有很
多東西都悄悄漲價了!超級可愛的鯊魚充氣娃娃車,小朋友到了風景區一
看,馬上吵著要坐一趟。坐一趟多少錢？說了家長真想帶著小朋友逃離現
場！因為在情人碼頭是坐一次十分鐘，就要一百元；蓮池潭的話,給你坐
久一點,十五分鐘一百塊！平時同樣價錢，可以坐個三十分鐘。但是小朋
友吵著要,家長通常還是硬著頭皮掏腰包,業者賺得很開心，消費者感想
則是苦哈哈。難得連續中秋節放五天假,風景區攤販怎能放過不漲價？再
看看另一款比較常見的搖搖車,情人碼頭坐二十分鐘五十塊錢,觀音山的
只要投幣十塊下去,就可以玩很久,一比較，消費者才知道這價錢，還真
是亂七八糟。還有飲料也小小漲價,罐裝飲料超商買只要十八塊錢,風景
區變成二十塊,口渴了大家還是掏錢買。不想出去玩一趟，被扒好幾層皮
的家長,通常都會自己帶水帶飲料,不要在風景區買,不過小朋友想玩遊
樂器材,家長也只好事先看好哪個風景區便宜一點,才不會放個假，荷包
瘦了一大圈！塞車的情形，這幾天很常見。不過，還有一個狀況，應該也
讓大家印象深刻。那就是各地風景區，有很多東西都悄悄漲價了!超級可
愛的鯊魚充氣娃娃車,小朋友到了風景區一看,馬上吵著要坐一趟。坐一
趟多少錢？說了家長真想帶著小朋友逃離現場！因為在情人碼頭是坐一次
十分鐘，就要一百元；蓮池潭的話,給你坐久一點,十五分鐘一百塊！平
時同樣價錢，可以坐個三十分鐘。但是小朋友吵著要,家長通常還是硬著
頭皮掏腰包,業者賺得很開心，消費者感想則是苦哈哈。難得連續中秋節
放五天假,風景區攤販怎能放過不漲價？再看看另一款比較常見的搖搖車
,情人碼頭坐二十分鐘五十塊錢,觀音山的只要投幣十塊下去,就可以玩
很久,一比較，消費者才知道這價錢，還真是亂七八糟。還有飲料也小小
漲價,罐裝飲料超商買只要十八塊錢,風景區變成二十塊,口渴了大家還
是掏錢買。不想出去玩一趟，被扒好幾層皮的家長,通常都會自己帶水帶
飲料,不要在風景區買,不過小朋友想玩遊樂器材,家長也只好事先看好
哪個風景區便宜一點,才不會放個假，荷包瘦了一大圈！塞車的情形，這
幾天很常見。不過，還有一個狀況，應該也讓大家印象深刻。那就是各地
風景區，有很多東西都悄悄漲價了!超級可愛的鯊魚充氣娃娃車,小朋友
到了風景區一看,馬上吵著要坐一趟。坐一趟多少錢？說了家長真想帶著
小朋友逃離現場！因為在情人碼頭是坐一次十分鐘，就要一百元；蓮池潭
的話,給你坐久一點,十五分鐘一百塊！平時同樣價錢，可以坐個三十分
鐘。但是小朋友吵著要,家長通常還是硬著頭皮掏腰包,業者賺得很開心
，消費者感想則是苦哈哈。難得連續中秋節放五天假,風景區攤販怎能放
過不漲價？再看看另一款比較常見的搖搖車,情人碼頭坐二十分鐘五十塊
錢,觀音山的只要投幣十塊下去,就可以玩很久,一比較，消費者才知道
這價錢，還真是亂七八糟。還有飲料也小小漲價,罐裝飲料超商買只要十
八塊錢,風景區變成二十塊,口渴了大家還是掏錢買。不想出去玩一趟，
被扒好幾層皮的家長,通常都會自己帶水帶飲料,不要在風景區買,不過
小朋友想玩遊樂器材,家長也只好事先看好哪個風景區便宜一點,才不會
放個假，荷包瘦了一大圈！塞車的情形，這幾天很常見。不過，還有一個
狀況，應該也讓大家印象深刻。那就是各地風景區，有很多東西都悄悄漲
價了!超級可愛的鯊魚充氣娃娃車,小朋友到了風景區一看,馬上吵著要
坐一趟。坐一趟多少錢？說了家長真想帶著小朋友逃離現場！因為在情人
碼頭是坐一次十分鐘，就要一百元；蓮池潭的話,給你坐久一點,十五分
鐘一百塊！平時同樣價錢，可以坐個三十分鐘。但是小朋友吵著要,家長
通常還是硬著頭皮掏腰包,業者賺得很開心，消費者感想則是苦哈哈。難
得連續中秋節放五天假,風景區攤販怎能放過不漲價？再看看另一款比較
常見的搖搖車,情人碼頭坐二十分鐘五十塊錢,觀音山的只要投幣十塊下
去,就可以玩很久,一比較，消費者才知道這價錢，還真是亂七八糟。還
有飲料也小小漲價,罐裝飲料超商買只要十八塊錢,風景區變成二十塊,
口渴了大家還是掏錢買。不想出去玩一趟，被扒好幾層皮的家長,通常都
會自己帶水帶飲料,不要在風景區買,不過小朋友想玩遊樂器材,家長也
只好事先看好哪個風景區便宜一點,才不會放個假，荷包瘦了一大圈！塞
車的情形，這幾天很常見。不過，還有一個狀況，應該也讓大家印象深刻
。那就是各地風景區，有很多東西都悄悄漲價了!超級可愛的鯊魚充氣娃
娃車,小朋友到了風景區一看,馬上吵著要坐一趟。坐一趟多少錢？說了
家長真想帶著小朋友逃離現場！因為在情人碼頭是坐一次十分鐘，就要一
百元；蓮池潭的話,給你坐久一點,十五分鐘一百塊！平時同樣價錢，可
以坐個三十分鐘。但是小朋友吵著要,家長通常還是硬著頭皮掏腰包,業
者賺得很開心，消費者感想則是苦哈哈。難得連續中秋節放五天假,風景
區攤販怎能放過不漲價？再看看另一款比較常見的搖搖車,情人碼頭坐二
十分鐘五十塊錢,觀音山的只要投幣十塊下去,就可以玩很久,一比較，
消費者才知道這價錢，還真是亂七八糟。還有飲料也小小漲價,罐裝飲料
超商買只要十八塊錢,風景區變成二十塊,口渴了大家還是掏錢買。不想
出去玩一趟，被扒好幾層皮的家長,通常都會自己帶水帶飲料,不要在風
景區買,不過小朋友想玩遊樂器材,家長也只好事先看好哪個風景區便宜
一點,才不會放個假，荷包瘦了一大圈！塞車的情形，這幾天很常見。不
過，還有一個狀況，應該也讓大家印象深刻。那就是各地風景區，有很多
東西都悄悄漲價了!超級可愛的鯊魚充氣娃娃車,小朋友到了風景區一看
,馬上吵著要坐一趟。坐一趟多少錢？說了家長真想帶著小朋友逃離現場
！因為在情人碼頭是坐一次十分鐘，就要一百元；蓮池潭的話,給你坐久
一點,十五分鐘一百塊！平時同樣價錢，可以坐個三十分鐘。但是小朋友
吵著要,家長通常還是硬著頭皮掏腰包,業者賺得很開心，消費者感想則
是苦哈哈。難得連續中秋節放五天假,風景區攤販怎能放過不漲價？再看
看另一款比較常見的搖搖車,情人碼頭坐二十分鐘五十塊錢,觀音山的只
要投幣十塊下去,就可以玩很久,一比較，消費者才知道這價錢，還真是
亂七八糟。還有飲料也小小漲價,罐裝飲料超商買只要十八塊錢,風景區
變成二十塊,口渴了大家還是掏錢買。不想出去玩一趟，被扒好幾層皮的
家長,通常都會自己帶水帶飲料,不要在風景區買,不過小朋友想玩遊樂
器材,家長也只好事先看好哪個風景區便宜一點,才不會放個假，荷包瘦
了一大圈！塞車的情形，這幾天很常見。不過，還有一個狀況，應該也讓
大家印象深刻。那就是各地風景區，有很多東西都悄悄漲價了!超級可愛
的鯊魚充氣娃娃車,小朋友到了風景區一看,馬上吵著要坐一趟。坐一趟
多少錢？說了家長真想帶著小朋友逃離現場！因為在情人碼頭是坐一次十
分鐘，就要一百元；蓮池潭的話,給你坐久一點,十五分鐘一百塊！平時
同樣價錢，可以坐個三十分鐘。但是小朋友吵著要,家長通常還是硬著頭
皮掏腰包,業者賺得很開心，消費者感想則是苦哈哈。難得連續中秋節放
五天假,風景區攤販怎能放過不漲價？再看看另一款比較常見的搖搖車,
情人碼頭坐二十分鐘五十塊錢,觀音山的只要投幣十塊下去,就可以玩很
久,一比較，消費者才知道這價錢，還真是亂七八糟。還有飲料也小小漲
價,罐裝飲料超商買只要十八塊錢,風景區變成二十塊,口渴了大家還是
掏錢買。不想出去玩一趟，被扒好幾層皮的家長,通常都會自己帶水帶飲
料,不要在風景區買,不過小朋友想玩遊樂器材,家長也只好事先看好哪
個風景區便宜一點,才不會放個假，荷包瘦了一大圈！
