今天對於台灣的棒球迷來說，應該覺得既難過又遺憾！因為不但洋基隊遭
到老虎隊淘汰出局，連帶也讓王建民英雄無用武之地，就連郭泓志所屬的
道奇隊，也在今天遭到淘汰。老虎隊的先發投手Bonderman，今
天讓「鑽石打線」變成了「玻璃打線」,而猛虎部隊的打擊更是虎虎生風
！終場老虎以8:3淘汰洋基,闖進了美聯冠軍賽,也讓王建民的驚奇之
旅,畫下句點。來到洛杉磯,道奇隊也是以5:9不敵大都會,三戰全敗
遭到淘汰,也代表著郭泓志的驚奇之旅,暫時告一個段落。今天對於台灣
的棒球迷來說，應該覺得既難過又遺憾！因為不但洋基隊遭到老虎隊淘汰
出局，連帶也讓王建民英雄無用武之地，就連郭泓志所屬的道奇隊，也在
今天遭到淘汰。老虎隊的先發投手Bonderman，今天讓「鑽石打
線」變成了「玻璃打線」,而猛虎部隊的打擊更是虎虎生風！終場老虎以
8:3淘汰洋基,闖進了美聯冠軍賽,也讓王建民的驚奇之旅,畫下句點
。來到洛杉磯,道奇隊也是以5:9不敵大都會,三戰全敗遭到淘汰,也
代表著郭泓志的驚奇之旅,暫時告一個段落。今天對於台灣的棒球迷來說
，應該覺得既難過又遺憾！因為不但洋基隊遭到老虎隊淘汰出局，連帶也
讓王建民英雄無用武之地，就連郭泓志所屬的道奇隊，也在今天遭到淘汰
。老虎隊的先發投手Bonderman，今天讓「鑽石打線」變成了「
玻璃打線」,而猛虎部隊的打擊更是虎虎生風！終場老虎以8:3淘汰洋
基,闖進了美聯冠軍賽,也讓王建民的驚奇之旅,畫下句點。來到洛杉磯
,道奇隊也是以5:9不敵大都會,三戰全敗遭到淘汰,也代表著郭泓志
的驚奇之旅,暫時告一個段落。
