今天是中秋連續假期的第3天，雪山隧道今天還是很塞!雪山隧道的北上
車潮，一路從宜蘭回堵到頭城，綿延10公里，車速只有20到30公里
。中午12點之後,雪山隧道北上路段，開始進行匝道管制,不管是宜蘭
一日遊要回家還是要收假,車子全部擠在一起；車潮從頭城一路回堵到宜
蘭,綿延10公里,車速只有20到30公里,從頭城開回台北要2個小
時,有民眾氣到乾脆改道。雪山隧道外面大塞車,裡面漏水問題也還沒解
決。10天前漏水的同一地點,星期六又漏！國工局連夜搶修,沒想到撐
不到中午，又開始滲水,難怪民眾會害怕。民眾擔心漏水,因此高工局緊
急宣布，晚上10點到清晨4點，要再度封閉北上右側車道,繼續搶修，
提醒民眾避開這個時段。高公局也表示,九號、十號，國道北上收假車潮
開始湧現,車流量上看230萬輛,包括雪山隧道一連三天中午12點之
後，都會進行較嚴格的匝道管制,國道高速公路也同樣會延長北上路段匝
道紅燈時間。不想收假也塞在車陣中,提醒你可以改走台9線和台2線替
代道路。今天是中秋連續假期的第3天，雪山隧道今天還是很塞!雪山隧
道的北上車潮，一路從宜蘭回堵到頭城，綿延10公里，車速只有20到
30公里。中午12點之後,雪山隧道北上路段，開始進行匝道管制,不
管是宜蘭一日遊要回家還是要收假,車子全部擠在一起；車潮從頭城一路
回堵到宜蘭,綿延10公里,車速只有20到30公里,從頭城開回台北
要2個小時,有民眾氣到乾脆改道。雪山隧道外面大塞車,裡面漏水問題
也還沒解決。10天前漏水的同一地點,星期六又漏！國工局連夜搶修,
沒想到撐不到中午，又開始滲水,難怪民眾會害怕。民眾擔心漏水,因此
高工局緊急宣布，晚上10點到清晨4點，要再度封閉北上右側車道,繼
續搶修，提醒民眾避開這個時段。高公局也表示,九號、十號，國道北上
收假車潮開始湧現,車流量上看230萬輛,包括雪山隧道一連三天中午
12點之後，都會進行較嚴格的匝道管制,國道高速公路也同樣會延長北
上路段匝道紅燈時間。不想收假也塞在車陣中,提醒你可以改走台9線和
台2線替代道路。今天是中秋連續假期的第3天，雪山隧道今天還是很塞
!雪山隧道的北上車潮，一路從宜蘭回堵到頭城，綿延10公里，車速只
有20到30公里。中午12點之後,雪山隧道北上路段，開始進行匝道
管制,不管是宜蘭一日遊要回家還是要收假,車子全部擠在一起；車潮從
頭城一路回堵到宜蘭,綿延10公里,車速只有20到30公里,從頭城
開回台北要2個小時,有民眾氣到乾脆改道。雪山隧道外面大塞車,裡面
漏水問題也還沒解決。10天前漏水的同一地點,星期六又漏！國工局連
夜搶修,沒想到撐不到中午，又開始滲水,難怪民眾會害怕。民眾擔心漏
水,因此高工局緊急宣布，晚上10點到清晨4點，要再度封閉北上右側
車道,繼續搶修，提醒民眾避開這個時段。高公局也表示,九號、十號，
國道北上收假車潮開始湧現,車流量上看230萬輛,包括雪山隧道一連
三天中午12點之後，都會進行較嚴格的匝道管制,國道高速公路也同樣
會延長北上路段匝道紅燈時間。不想收假也塞在車陣中,提醒你可以改走
台9線和台2線替代道路。今天是中秋連續假期的第3天，雪山隧道今天
還是很塞!雪山隧道的北上車潮，一路從宜蘭回堵到頭城，綿延10公里
，車速只有20到30公里。中午12點之後,雪山隧道北上路段，開始
進行匝道管制,不管是宜蘭一日遊要回家還是要收假,車子全部擠在一起
；車潮從頭城一路回堵到宜蘭,綿延10公里,車速只有20到30公里
,從頭城開回台北要2個小時,有民眾氣到乾脆改道。雪山隧道外面大塞
車,裡面漏水問題也還沒解決。10天前漏水的同一地點,星期六又漏！
國工局連夜搶修,沒想到撐不到中午，又開始滲水,難怪民眾會害怕。民
眾擔心漏水,因此高工局緊急宣布，晚上10點到清晨4點，要再度封閉
北上右側車道,繼續搶修，提醒民眾避開這個時段。高公局也表示,九號
、十號，國道北上收假車潮開始湧現,車流量上看230萬輛,包括雪山
隧道一連三天中午12點之後，都會進行較嚴格的匝道管制,國道高速公
路也同樣會延長北上路段匝道紅燈時間。不想收假也塞在車陣中,提醒你
可以改走台9線和台2線替代道路。今天是中秋連續假期的第3天，雪山
隧道今天還是很塞!雪山隧道的北上車潮，一路從宜蘭回堵到頭城，綿延
10公里，車速只有20到30公里。中午12點之後,雪山隧道北上路
段，開始進行匝道管制,不管是宜蘭一日遊要回家還是要收假,車子全部
擠在一起；車潮從頭城一路回堵到宜蘭,綿延10公里,車速只有20到
30公里,從頭城開回台北要2個小時,有民眾氣到乾脆改道。雪山隧道
外面大塞車,裡面漏水問題也還沒解決。10天前漏水的同一地點,星期
六又漏！國工局連夜搶修,沒想到撐不到中午，又開始滲水,難怪民眾會
害怕。民眾擔心漏水,因此高工局緊急宣布，晚上10點到清晨4點，要
再度封閉北上右側車道,繼續搶修，提醒民眾避開這個時段。高公局也表
示,九號、十號，國道北上收假車潮開始湧現,車流量上看230萬輛,
包括雪山隧道一連三天中午12點之後，都會進行較嚴格的匝道管制,國
道高速公路也同樣會延長北上路段匝道紅燈時間。不想收假也塞在車陣中
,提醒你可以改走台9線和台2線替代道路。今天是中秋連續假期的第3
天，雪山隧道今天還是很塞!雪山隧道的北上車潮，一路從宜蘭回堵到頭
城，綿延10公里，車速只有20到30公里。中午12點之後,雪山隧
道北上路段，開始進行匝道管制,不管是宜蘭一日遊要回家還是要收假,
車子全部擠在一起；車潮從頭城一路回堵到宜蘭,綿延10公里,車速只
有20到30公里,從頭城開回台北要2個小時,有民眾氣到乾脆改道。
雪山隧道外面大塞車,裡面漏水問題也還沒解決。10天前漏水的同一地
點,星期六又漏！國工局連夜搶修,沒想到撐不到中午，又開始滲水,難
怪民眾會害怕。民眾擔心漏水,因此高工局緊急宣布，晚上10點到清晨
4點，要再度封閉北上右側車道,繼續搶修，提醒民眾避開這個時段。高
公局也表示,九號、十號，國道北上收假車潮開始湧現,車流量上看23
0萬輛,包括雪山隧道一連三天中午12點之後，都會進行較嚴格的匝道
管制,國道高速公路也同樣會延長北上路段匝道紅燈時間。不想收假也塞
在車陣中,提醒你可以改走台9線和台2線替代道路。今天是中秋連續假
期的第3天，雪山隧道今天還是很塞!雪山隧道的北上車潮，一路從宜蘭
回堵到頭城，綿延10公里，車速只有20到30公里。中午12點之後
,雪山隧道北上路段，開始進行匝道管制,不管是宜蘭一日遊要回家還是
要收假,車子全部擠在一起；車潮從頭城一路回堵到宜蘭,綿延10公里
,車速只有20到30公里,從頭城開回台北要2個小時,有民眾氣到乾
脆改道。雪山隧道外面大塞車,裡面漏水問題也還沒解決。10天前漏水
的同一地點,星期六又漏！國工局連夜搶修,沒想到撐不到中午，又開始
滲水,難怪民眾會害怕。民眾擔心漏水,因此高工局緊急宣布，晚上10
點到清晨4點，要再度封閉北上右側車道,繼續搶修，提醒民眾避開這個
時段。高公局也表示,九號、十號，國道北上收假車潮開始湧現,車流量
上看230萬輛,包括雪山隧道一連三天中午12點之後，都會進行較嚴
格的匝道管制,國道高速公路也同樣會延長北上路段匝道紅燈時間。不想
收假也塞在車陣中,提醒你可以改走台9線和台2線替代道路。
