上個星期天是復活節，世界各地的天主教和基督教舉行彌撒和慶祝活動
來紀念這個耶穌復活的重要節日。
由於最近伊拉克局勢再度陷入緊張，因此天主教教宗諾望保祿二世，也
特別在彌撒中為當地民眾祈福。
悠揚歌聲中，天主教教宗若望保祿二世、十一號復活節當天，在大批安
全人員和上萬名信徒眼前，緩緩移向梵蒂岡聖彼得廣場，為世界祈禱
和平。
(天主教若望保祿二世:但願世界各國領袖能有決心努力地，順利解決
在非洲、伊拉克、跟基督教聖地巴勒斯坦等地區、不斷的流血衝突。
依照以往慣例，教宗以六十二種語言為世界祈福，其中包括阿拉伯語和
希伯來文，希望世界以愛來回應恐怖主義。
多年來動亂不斷的中東地區，有上百名信徒抵達傳說中耶穌下葬的地點
、聖墓大殿跟花園塚，點燃燭光，進行祈禱儀式。
過去的這個時候，耶路撒冷總會湧入上千名來自世界各地的基督教信徒
前來朝聖，這幾年來因為戰亂不斷，顯的比較冷清。
(鞭炮)鞭炮希臘的巧斯島則依照往例，以獨特的沖天砲大賽來紀念耶
穌復活的日子。
每年此時，來自兩個村落的沖天砲劃亮天際，比賽看誰先擊中對方的教
堂，就是贏家。
儘管教堂事前用鐵絲網罩住，但是裡的信徒們仍然看得心驚膽跳。
雖然當地私製沖天砲並不合法，不過當地政府對這項百年歷史傳統的活
動，則睜隻眼閉隻眼，讓民眾盡情歡渡佳節。
