為了配合立法院，13號總統罷免案的表決，倒扁總部正式發動，十月十
號國慶當天，同步連署罷免民進黨立委，希望迫使綠營，將罷免總統的權
利還給人民。而施明德更首度鬆口表示，一旦總統罷免案在立院過關，倒
扁活動就可以退場。號稱兩百萬群眾天下圍攻計畫,倒扁總部又有最新構
想,拒絕在立院罷免案,投下贊成票的民進黨立委,將成為鎖定目標。利
用國慶紅衫軍大匯集,倒扁總部同步發動罷免綠營立委,配合13號立法
院進行的總統罷免案表決大戰,所有拒絕將罷免權還給人民的民進黨立委
,都成為鎖定對象。只需要百分之二選民提議、百分之13連署,就正式
成案；選區選民二分之一投票、二分之一贊成罷免,遭罷免者就喪失立委
資格,而且四年內不得再選！施明德首度透露,紅衫軍退場機制,只要總
統罷免案，在立院過關,喧騰一個多月的倒扁活動,將可告一段落。為了
配合立法院，13號總統罷免案的表決，倒扁總部正式發動，十月十號國
慶當天，同步連署罷免民進黨立委，希望迫使綠營，將罷免總統的權利還
給人民。而施明德更首度鬆口表示，一旦總統罷免案在立院過關，倒扁活
動就可以退場。號稱兩百萬群眾天下圍攻計畫,倒扁總部又有最新構想,
拒絕在立院罷免案,投下贊成票的民進黨立委,將成為鎖定目標。利用國
慶紅衫軍大匯集,倒扁總部同步發動罷免綠營立委,配合13號立法院進
行的總統罷免案表決大戰,所有拒絕將罷免權還給人民的民進黨立委,都
成為鎖定對象。只需要百分之二選民提議、百分之13連署,就正式成案
；選區選民二分之一投票、二分之一贊成罷免,遭罷免者就喪失立委資格
,而且四年內不得再選！施明德首度透露,紅衫軍退場機制,只要總統罷
免案，在立院過關,喧騰一個多月的倒扁活動,將可告一段落。為了配合
立法院，13號總統罷免案的表決，倒扁總部正式發動，十月十號國慶當
天，同步連署罷免民進黨立委，希望迫使綠營，將罷免總統的權利還給人
民。而施明德更首度鬆口表示，一旦總統罷免案在立院過關，倒扁活動就
可以退場。號稱兩百萬群眾天下圍攻計畫,倒扁總部又有最新構想,拒絕
在立院罷免案,投下贊成票的民進黨立委,將成為鎖定目標。利用國慶紅
衫軍大匯集,倒扁總部同步發動罷免綠營立委,配合13號立法院進行的
總統罷免案表決大戰,所有拒絕將罷免權還給人民的民進黨立委,都成為
鎖定對象。只需要百分之二選民提議、百分之13連署,就正式成案；選
區選民二分之一投票、二分之一贊成罷免,遭罷免者就喪失立委資格,而
且四年內不得再選！施明德首度透露,紅衫軍退場機制,只要總統罷免案
，在立院過關,喧騰一個多月的倒扁活動,將可告一段落。為了配合立法
院，13號總統罷免案的表決，倒扁總部正式發動，十月十號國慶當天，
同步連署罷免民進黨立委，希望迫使綠營，將罷免總統的權利還給人民。
而施明德更首度鬆口表示，一旦總統罷免案在立院過關，倒扁活動就可以
退場。號稱兩百萬群眾天下圍攻計畫,倒扁總部又有最新構想,拒絕在立
院罷免案,投下贊成票的民進黨立委,將成為鎖定目標。利用國慶紅衫軍
大匯集,倒扁總部同步發動罷免綠營立委,配合13號立法院進行的總統
罷免案表決大戰,所有拒絕將罷免權還給人民的民進黨立委,都成為鎖定
對象。只需要百分之二選民提議、百分之13連署,就正式成案；選區選
民二分之一投票、二分之一贊成罷免,遭罷免者就喪失立委資格,而且四
年內不得再選！施明德首度透露,紅衫軍退場機制,只要總統罷免案，在
立院過關,喧騰一個多月的倒扁活動,將可告一段落。為了配合立法院，
13號總統罷免案的表決，倒扁總部正式發動，十月十號國慶當天，同步
連署罷免民進黨立委，希望迫使綠營，將罷免總統的權利還給人民。而施
明德更首度鬆口表示，一旦總統罷免案在立院過關，倒扁活動就可以退場
。號稱兩百萬群眾天下圍攻計畫,倒扁總部又有最新構想,拒絕在立院罷
免案,投下贊成票的民進黨立委,將成為鎖定目標。利用國慶紅衫軍大匯
集,倒扁總部同步發動罷免綠營立委,配合13號立法院進行的總統罷免
案表決大戰,所有拒絕將罷免權還給人民的民進黨立委,都成為鎖定對象
。只需要百分之二選民提議、百分之13連署,就正式成案；選區選民二
分之一投票、二分之一贊成罷免,遭罷免者就喪失立委資格,而且四年內
不得再選！施明德首度透露,紅衫軍退場機制,只要總統罷免案，在立院
過關,喧騰一個多月的倒扁活動,將可告一段落。
