當國慶大典，碰上了倒扁總部發動的「天下圍攻」，總統是否會出席典禮
？總統府將在明天才會宣布。不過，擔任國慶籌委會主委王金平今天則說
，國家最重要的慶典，如果少了國家元首，將會失色不少。國慶大典預料
仍將舉辦，但陳總統在觀禮台上普天同慶的畫面，今年可能出現變數；因
為倒扁的影響，總統府週一才會宣布，陳總統要不要出席國慶大典，倒是
副總統呂秀蓮已經表態將會參加。呂副總統呼籲國家生日，不要做出掃興
的事，而身兼國慶籌委會主委的立法院長王金平，更特別安排到寺廟，祈
求國慶大典能夠順利圓滿。總統是否出席，王金平表示尊重府方意見，但
也憂心元首缺席，將使慶典失色不少。而倒扁總部發動「天下圍攻」，雖
然強調過程一定理性平和，但王金平仍以國慶籌委會主委身分，持續和倒
扁總部幹部見面溝通，以確保國慶大會順利進行。當國慶大典，碰上了倒
扁總部發動的「天下圍攻」，總統是否會出席典禮？總統府將在明天才會
宣布。不過，擔任國慶籌委會主委王金平今天則說，國家最重要的慶典，
如果少了國家元首，將會失色不少。國慶大典預料仍將舉辦，但陳總統在
觀禮台上普天同慶的畫面，今年可能出現變數；因為倒扁的影響，總統府
週一才會宣布，陳總統要不要出席國慶大典，倒是副總統呂秀蓮已經表態
將會參加。呂副總統呼籲國家生日，不要做出掃興的事，而身兼國慶籌委
會主委的立法院長王金平，更特別安排到寺廟，祈求國慶大典能夠順利圓
滿。總統是否出席，王金平表示尊重府方意見，但也憂心元首缺席，將使
慶典失色不少。而倒扁總部發動「天下圍攻」，雖然強調過程一定理性平
和，但王金平仍以國慶籌委會主委身分，持續和倒扁總部幹部見面溝通，
以確保國慶大會順利進行。當國慶大典，碰上了倒扁總部發動的「天下圍
攻」，總統是否會出席典禮？總統府將在明天才會宣布。不過，擔任國慶
籌委會主委王金平今天則說，國家最重要的慶典，如果少了國家元首，將
會失色不少。國慶大典預料仍將舉辦，但陳總統在觀禮台上普天同慶的畫
面，今年可能出現變數；因為倒扁的影響，總統府週一才會宣布，陳總統
要不要出席國慶大典，倒是副總統呂秀蓮已經表態將會參加。呂副總統呼
籲國家生日，不要做出掃興的事，而身兼國慶籌委會主委的立法院長王金
平，更特別安排到寺廟，祈求國慶大典能夠順利圓滿。總統是否出席，王
金平表示尊重府方意見，但也憂心元首缺席，將使慶典失色不少。而倒扁
總部發動「天下圍攻」，雖然強調過程一定理性平和，但王金平仍以國慶
籌委會主委身分，持續和倒扁總部幹部見面溝通，以確保國慶大會順利進
行。當國慶大典，碰上了倒扁總部發動的「天下圍攻」，總統是否會出席
典禮？總統府將在明天才會宣布。不過，擔任國慶籌委會主委王金平今天
則說，國家最重要的慶典，如果少了國家元首，將會失色不少。國慶大典
預料仍將舉辦，但陳總統在觀禮台上普天同慶的畫面，今年可能出現變數
；因為倒扁的影響，總統府週一才會宣布，陳總統要不要出席國慶大典，
倒是副總統呂秀蓮已經表態將會參加。呂副總統呼籲國家生日，不要做出
掃興的事，而身兼國慶籌委會主委的立法院長王金平，更特別安排到寺廟
，祈求國慶大典能夠順利圓滿。總統是否出席，王金平表示尊重府方意見
，但也憂心元首缺席，將使慶典失色不少。而倒扁總部發動「天下圍攻」
，雖然強調過程一定理性平和，但王金平仍以國慶籌委會主委身分，持續
和倒扁總部幹部見面溝通，以確保國慶大會順利進行。當國慶大典，碰上
了倒扁總部發動的「天下圍攻」，總統是否會出席典禮？總統府將在明天
才會宣布。不過，擔任國慶籌委會主委王金平今天則說，國家最重要的慶
典，如果少了國家元首，將會失色不少。國慶大典預料仍將舉辦，但陳總
統在觀禮台上普天同慶的畫面，今年可能出現變數；因為倒扁的影響，總
統府週一才會宣布，陳總統要不要出席國慶大典，倒是副總統呂秀蓮已經
表態將會參加。呂副總統呼籲國家生日，不要做出掃興的事，而身兼國慶
籌委會主委的立法院長王金平，更特別安排到寺廟，祈求國慶大典能夠順
利圓滿。總統是否出席，王金平表示尊重府方意見，但也憂心元首缺席，
將使慶典失色不少。而倒扁總部發動「天下圍攻」，雖然強調過程一定理
性平和，但王金平仍以國慶籌委會主委身分，持續和倒扁總部幹部見面溝
通，以確保國慶大會順利進行。當國慶大典，碰上了倒扁總部發動的「天
下圍攻」，總統是否會出席典禮？總統府將在明天才會宣布。不過，擔任
國慶籌委會主委王金平今天則說，國家最重要的慶典，如果少了國家元首
，將會失色不少。國慶大典預料仍將舉辦，但陳總統在觀禮台上普天同慶
的畫面，今年可能出現變數；因為倒扁的影響，總統府週一才會宣布，陳
總統要不要出席國慶大典，倒是副總統呂秀蓮已經表態將會參加。呂副總
統呼籲國家生日，不要做出掃興的事，而身兼國慶籌委會主委的立法院長
王金平，更特別安排到寺廟，祈求國慶大典能夠順利圓滿。總統是否出席
，王金平表示尊重府方意見，但也憂心元首缺席，將使慶典失色不少。而
倒扁總部發動「天下圍攻」，雖然強調過程一定理性平和，但王金平仍以
國慶籌委會主委身分，持續和倒扁總部幹部見面溝通，以確保國慶大會順
利進行。
