上個星期天是復活節，世界各地的天主教和基督教舉行彌撒和慶祝活動來
紀念這個耶穌復活的重要節日。由於最近伊拉克局勢再度陷入緊張，因此
天主教教宗諾望保祿二世，也特別在彌撒中為當地民眾祈福。悠揚歌聲中
，天主教教宗若望保祿二世、十一號復活節當天，在大批安全人員和上萬
名信徒眼前，緩緩移向梵蒂岡聖彼得廣場，為世界祈禱和平。(天主教若
望保祿二世:但願世界各國領袖能有決心努力地，順利解決在非洲、伊拉
克、跟基督教聖地巴勒斯坦等地區、不斷的流血衝突。依照以往慣例，教
宗以六十二種語言為世界祈福，其中包括阿拉伯語和希伯來文，希望世界
以愛來回應恐怖主義。多年來動亂不斷的中東地區，有上百名信徒抵達傳
說中耶穌下葬的地點、聖墓大殿跟花園塚，點燃燭光，進行祈禱儀式。過
去的這個時候，耶路撒冷總會湧入上千名來自世界各地的基督教信徒前來
朝聖，這幾年來因為戰亂不斷，顯的比較冷清。(鞭炮)鞭炮希臘的巧斯
島則依照往例，以獨特的沖天砲大賽來紀念耶穌復活的日子。每年此時，
來自兩個村落的沖天砲劃亮天際，比賽看誰先擊中對方的教堂，就是贏家
。儘管教堂事前用鐵絲網罩住，但是裡的信徒們仍然看得心驚膽跳。雖然
當地私製沖天砲並不合法，不過當地政府對這項百年歷史傳統的活動，則
睜隻眼閉隻眼，讓民眾盡情歡渡佳節。上個星期天是復活節，世界各地的
天主教和基督教舉行彌撒和慶祝活動來紀念這個耶穌復活的重要節日。由
於最近伊拉克局勢再度陷入緊張，因此天主教教宗諾望保祿二世，也特別
在彌撒中為當地民眾祈福。悠揚歌聲中，天主教教宗若望保祿二世、十一
號復活節當天，在大批安全人員和上萬名信徒眼前，緩緩移向梵蒂岡聖彼
得廣場，為世界祈禱和平。(天主教若望保祿二世:但願世界各國領袖能
有決心努力地，順利解決在非洲、伊拉克、跟基督教聖地巴勒斯坦等地區
、不斷的流血衝突。依照以往慣例，教宗以六十二種語言為世界祈福，其
中包括阿拉伯語和希伯來文，希望世界以愛來回應恐怖主義。多年來動亂
不斷的中東地區，有上百名信徒抵達傳說中耶穌下葬的地點、聖墓大殿跟
花園塚，點燃燭光，進行祈禱儀式。過去的這個時候，耶路撒冷總會湧入
上千名來自世界各地的基督教信徒前來朝聖，這幾年來因為戰亂不斷，顯
的比較冷清。(鞭炮)鞭炮希臘的巧斯島則依照往例，以獨特的沖天砲大
賽來紀念耶穌復活的日子。每年此時，來自兩個村落的沖天砲劃亮天際，
比賽看誰先擊中對方的教堂，就是贏家。儘管教堂事前用鐵絲網罩住，但
是裡的信徒們仍然看得心驚膽跳。雖然當地私製沖天砲並不合法，不過當
地政府對這項百年歷史傳統的活動，則睜隻眼閉隻眼，讓民眾盡情歡渡佳
節。上個星期天是復活節，世界各地的天主教和基督教舉行彌撒和慶祝活
動來紀念這個耶穌復活的重要節日。由於最近伊拉克局勢再度陷入緊張，
因此天主教教宗諾望保祿二世，也特別在彌撒中為當地民眾祈福。悠揚歌
聲中，天主教教宗若望保祿二世、十一號復活節當天，在大批安全人員和
上萬名信徒眼前，緩緩移向梵蒂岡聖彼得廣場，為世界祈禱和平。(天主
教若望保祿二世:但願世界各國領袖能有決心努力地，順利解決在非洲、
伊拉克、跟基督教聖地巴勒斯坦等地區、不斷的流血衝突。依照以往慣例
，教宗以六十二種語言為世界祈福，其中包括阿拉伯語和希伯來文，希望
世界以愛來回應恐怖主義。多年來動亂不斷的中東地區，有上百名信徒抵
達傳說中耶穌下葬的地點、聖墓大殿跟花園塚，點燃燭光，進行祈禱儀式
。過去的這個時候，耶路撒冷總會湧入上千名來自世界各地的基督教信徒
前來朝聖，這幾年來因為戰亂不斷，顯的比較冷清。(鞭炮)鞭炮希臘的
巧斯島則依照往例，以獨特的沖天砲大賽來紀念耶穌復活的日子。每年此
時，來自兩個村落的沖天砲劃亮天際，比賽看誰先擊中對方的教堂，就是
贏家。儘管教堂事前用鐵絲網罩住，但是裡的信徒們仍然看得心驚膽跳。
雖然當地私製沖天砲並不合法，不過當地政府對這項百年歷史傳統的活動
，則睜隻眼閉隻眼，讓民眾盡情歡渡佳節。上個星期天是復活節，世界各
地的天主教和基督教舉行彌撒和慶祝活動來紀念這個耶穌復活的重要節日
。由於最近伊拉克局勢再度陷入緊張，因此天主教教宗諾望保祿二世，也
特別在彌撒中為當地民眾祈福。悠揚歌聲中，天主教教宗若望保祿二世、
十一號復活節當天，在大批安全人員和上萬名信徒眼前，緩緩移向梵蒂岡
聖彼得廣場，為世界祈禱和平。(天主教若望保祿二世:但願世界各國領
袖能有決心努力地，順利解決在非洲、伊拉克、跟基督教聖地巴勒斯坦等
地區、不斷的流血衝突。依照以往慣例，教宗以六十二種語言為世界祈福
，其中包括阿拉伯語和希伯來文，希望世界以愛來回應恐怖主義。多年來
動亂不斷的中東地區，有上百名信徒抵達傳說中耶穌下葬的地點、聖墓大
殿跟花園塚，點燃燭光，進行祈禱儀式。過去的這個時候，耶路撒冷總會
湧入上千名來自世界各地的基督教信徒前來朝聖，這幾年來因為戰亂不斷
，顯的比較冷清。(鞭炮)鞭炮希臘的巧斯島則依照往例，以獨特的沖天
砲大賽來紀念耶穌復活的日子。每年此時，來自兩個村落的沖天砲劃亮天
際，比賽看誰先擊中對方的教堂，就是贏家。儘管教堂事前用鐵絲網罩住
，但是裡的信徒們仍然看得心驚膽跳。雖然當地私製沖天砲並不合法，不
過當地政府對這項百年歷史傳統的活動，則睜隻眼閉隻眼，讓民眾盡情歡
渡佳節。上個星期天是復活節，世界各地的天主教和基督教舉行彌撒和慶
祝活動來紀念這個耶穌復活的重要節日。由於最近伊拉克局勢再度陷入緊
張，因此天主教教宗諾望保祿二世，也特別在彌撒中為當地民眾祈福。悠
揚歌聲中，天主教教宗若望保祿二世、十一號復活節當天，在大批安全人
員和上萬名信徒眼前，緩緩移向梵蒂岡聖彼得廣場，為世界祈禱和平。(
天主教若望保祿二世:但願世界各國領袖能有決心努力地，順利解決在非
洲、伊拉克、跟基督教聖地巴勒斯坦等地區、不斷的流血衝突。依照以往
慣例，教宗以六十二種語言為世界祈福，其中包括阿拉伯語和希伯來文，
希望世界以愛來回應恐怖主義。多年來動亂不斷的中東地區，有上百名信
徒抵達傳說中耶穌下葬的地點、聖墓大殿跟花園塚，點燃燭光，進行祈禱
儀式。過去的這個時候，耶路撒冷總會湧入上千名來自世界各地的基督教
信徒前來朝聖，這幾年來因為戰亂不斷，顯的比較冷清。(鞭炮)鞭炮希
臘的巧斯島則依照往例，以獨特的沖天砲大賽來紀念耶穌復活的日子。每
年此時，來自兩個村落的沖天砲劃亮天際，比賽看誰先擊中對方的教堂，
就是贏家。儘管教堂事前用鐵絲網罩住，但是裡的信徒們仍然看得心驚膽
跳。雖然當地私製沖天砲並不合法，不過當地政府對這項百年歷史傳統的
活動，則睜隻眼閉隻眼，讓民眾盡情歡渡佳節。上個星期天是復活節，世
界各地的天主教和基督教舉行彌撒和慶祝活動來紀念這個耶穌復活的重要
節日。由於最近伊拉克局勢再度陷入緊張，因此天主教教宗諾望保祿二世
，也特別在彌撒中為當地民眾祈福。悠揚歌聲中，天主教教宗若望保祿二
世、十一號復活節當天，在大批安全人員和上萬名信徒眼前，緩緩移向梵
蒂岡聖彼得廣場，為世界祈禱和平。(天主教若望保祿二世:但願世界各
國領袖能有決心努力地，順利解決在非洲、伊拉克、跟基督教聖地巴勒斯
坦等地區、不斷的流血衝突。依照以往慣例，教宗以六十二種語言為世界
祈福，其中包括阿拉伯語和希伯來文，希望世界以愛來回應恐怖主義。多
年來動亂不斷的中東地區，有上百名信徒抵達傳說中耶穌下葬的地點、聖
墓大殿跟花園塚，點燃燭光，進行祈禱儀式。過去的這個時候，耶路撒冷
總會湧入上千名來自世界各地的基督教信徒前來朝聖，這幾年來因為戰亂
不斷，顯的比較冷清。(鞭炮)鞭炮希臘的巧斯島則依照往例，以獨特的
沖天砲大賽來紀念耶穌復活的日子。每年此時，來自兩個村落的沖天砲劃
亮天際，比賽看誰先擊中對方的教堂，就是贏家。儘管教堂事前用鐵絲網
罩住，但是裡的信徒們仍然看得心驚膽跳。雖然當地私製沖天砲並不合法
，不過當地政府對這項百年歷史傳統的活動，則睜隻眼閉隻眼，讓民眾盡
情歡渡佳節。上個星期天是復活節，世界各地的天主教和基督教舉行彌撒
和慶祝活動來紀念這個耶穌復活的重要節日。由於最近伊拉克局勢再度陷
入緊張，因此天主教教宗諾望保祿二世，也特別在彌撒中為當地民眾祈福
。悠揚歌聲中，天主教教宗若望保祿二世、十一號復活節當天，在大批安
全人員和上萬名信徒眼前，緩緩移向梵蒂岡聖彼得廣場，為世界祈禱和平
。(天主教若望保祿二世:但願世界各國領袖能有決心努力地，順利解決
在非洲、伊拉克、跟基督教聖地巴勒斯坦等地區、不斷的流血衝突。依照
以往慣例，教宗以六十二種語言為世界祈福，其中包括阿拉伯語和希伯來
文，希望世界以愛來回應恐怖主義。多年來動亂不斷的中東地區，有上百
名信徒抵達傳說中耶穌下葬的地點、聖墓大殿跟花園塚，點燃燭光，進行
祈禱儀式。過去的這個時候，耶路撒冷總會湧入上千名來自世界各地的基
督教信徒前來朝聖，這幾年來因為戰亂不斷，顯的比較冷清。(鞭炮)鞭
炮希臘的巧斯島則依照往例，以獨特的沖天砲大賽來紀念耶穌復活的日子
。每年此時，來自兩個村落的沖天砲劃亮天際，比賽看誰先擊中對方的教
堂，就是贏家。儘管教堂事前用鐵絲網罩住，但是裡的信徒們仍然看得心
驚膽跳。雖然當地私製沖天砲並不合法，不過當地政府對這項百年歷史傳
統的活動，則睜隻眼閉隻眼，讓民眾盡情歡渡佳節。上個星期天是復活節
，世界各地的天主教和基督教舉行彌撒和慶祝活動來紀念這個耶穌復活的
重要節日。由於最近伊拉克局勢再度陷入緊張，因此天主教教宗諾望保祿
二世，也特別在彌撒中為當地民眾祈福。悠揚歌聲中，天主教教宗若望保
祿二世、十一號復活節當天，在大批安全人員和上萬名信徒眼前，緩緩移
向梵蒂岡聖彼得廣場，為世界祈禱和平。(天主教若望保祿二世:但願世
界各國領袖能有決心努力地，順利解決在非洲、伊拉克、跟基督教聖地巴
勒斯坦等地區、不斷的流血衝突。依照以往慣例，教宗以六十二種語言為
世界祈福，其中包括阿拉伯語和希伯來文，希望世界以愛來回應恐怖主義
。多年來動亂不斷的中東地區，有上百名信徒抵達傳說中耶穌下葬的地點
、聖墓大殿跟花園塚，點燃燭光，進行祈禱儀式。過去的這個時候，耶路
撒冷總會湧入上千名來自世界各地的基督教信徒前來朝聖，這幾年來因為
戰亂不斷，顯的比較冷清。(鞭炮)鞭炮希臘的巧斯島則依照往例，以獨
特的沖天砲大賽來紀念耶穌復活的日子。每年此時，來自兩個村落的沖天
砲劃亮天際，比賽看誰先擊中對方的教堂，就是贏家。儘管教堂事前用鐵
絲網罩住，但是裡的信徒們仍然看得心驚膽跳。雖然當地私製沖天砲並不
合法，不過當地政府對這項百年歷史傳統的活動，則睜隻眼閉隻眼，讓民
眾盡情歡渡佳節。上個星期天是復活節，世界各地的天主教和基督教舉行
彌撒和慶祝活動來紀念這個耶穌復活的重要節日。由於最近伊拉克局勢再
度陷入緊張，因此天主教教宗諾望保祿二世，也特別在彌撒中為當地民眾
祈福。悠揚歌聲中，天主教教宗若望保祿二世、十一號復活節當天，在大
批安全人員和上萬名信徒眼前，緩緩移向梵蒂岡聖彼得廣場，為世界祈禱
和平。(天主教若望保祿二世:但願世界各國領袖能有決心努力地，順利
解決在非洲、伊拉克、跟基督教聖地巴勒斯坦等地區、不斷的流血衝突。
依照以往慣例，教宗以六十二種語言為世界祈福，其中包括阿拉伯語和希
伯來文，希望世界以愛來回應恐怖主義。多年來動亂不斷的中東地區，有
上百名信徒抵達傳說中耶穌下葬的地點、聖墓大殿跟花園塚，點燃燭光，
進行祈禱儀式。過去的這個時候，耶路撒冷總會湧入上千名來自世界各地
的基督教信徒前來朝聖，這幾年來因為戰亂不斷，顯的比較冷清。(鞭炮
)鞭炮希臘的巧斯島則依照往例，以獨特的沖天砲大賽來紀念耶穌復活的
日子。每年此時，來自兩個村落的沖天砲劃亮天際，比賽看誰先擊中對方
的教堂，就是贏家。儘管教堂事前用鐵絲網罩住，但是裡的信徒們仍然看
得心驚膽跳。雖然當地私製沖天砲並不合法，不過當地政府對這項百年歷
史傳統的活動，則睜隻眼閉隻眼，讓民眾盡情歡渡佳節。上個星期天是復
活節，世界各地的天主教和基督教舉行彌撒和慶祝活動來紀念這個耶穌復
活的重要節日。由於最近伊拉克局勢再度陷入緊張，因此天主教教宗諾望
保祿二世，也特別在彌撒中為當地民眾祈福。悠揚歌聲中，天主教教宗若
望保祿二世、十一號復活節當天，在大批安全人員和上萬名信徒眼前，緩
緩移向梵蒂岡聖彼得廣場，為世界祈禱和平。(天主教若望保祿二世:但
願世界各國領袖能有決心努力地，順利解決在非洲、伊拉克、跟基督教聖
地巴勒斯坦等地區、不斷的流血衝突。依照以往慣例，教宗以六十二種語
言為世界祈福，其中包括阿拉伯語和希伯來文，希望世界以愛來回應恐怖
主義。多年來動亂不斷的中東地區，有上百名信徒抵達傳說中耶穌下葬的
地點、聖墓大殿跟花園塚，點燃燭光，進行祈禱儀式。過去的這個時候，
耶路撒冷總會湧入上千名來自世界各地的基督教信徒前來朝聖，這幾年來
因為戰亂不斷，顯的比較冷清。(鞭炮)鞭炮希臘的巧斯島則依照往例，
以獨特的沖天砲大賽來紀念耶穌復活的日子。每年此時，來自兩個村落的
沖天砲劃亮天際，比賽看誰先擊中對方的教堂，就是贏家。儘管教堂事前
用鐵絲網罩住，但是裡的信徒們仍然看得心驚膽跳。雖然當地私製沖天砲
並不合法，不過當地政府對這項百年歷史傳統的活動，則睜隻眼閉隻眼，
讓民眾盡情歡渡佳節。上個星期天是復活節，世界各地的天主教和基督教
舉行彌撒和慶祝活動來紀念這個耶穌復活的重要節日。由於最近伊拉克局
勢再度陷入緊張，因此天主教教宗諾望保祿二世，也特別在彌撒中為當地
民眾祈福。悠揚歌聲中，天主教教宗若望保祿二世、十一號復活節當天，
在大批安全人員和上萬名信徒眼前，緩緩移向梵蒂岡聖彼得廣場，為世界
祈禱和平。(天主教若望保祿二世:但願世界各國領袖能有決心努力地，
順利解決在非洲、伊拉克、跟基督教聖地巴勒斯坦等地區、不斷的流血衝
突。依照以往慣例，教宗以六十二種語言為世界祈福，其中包括阿拉伯語
和希伯來文，希望世界以愛來回應恐怖主義。多年來動亂不斷的中東地區
，有上百名信徒抵達傳說中耶穌下葬的地點、聖墓大殿跟花園塚，點燃燭
光，進行祈禱儀式。過去的這個時候，耶路撒冷總會湧入上千名來自世界
各地的基督教信徒前來朝聖，這幾年來因為戰亂不斷，顯的比較冷清。(
鞭炮)鞭炮希臘的巧斯島則依照往例，以獨特的沖天砲大賽來紀念耶穌復
活的日子。每年此時，來自兩個村落的沖天砲劃亮天際，比賽看誰先擊中
對方的教堂，就是贏家。儘管教堂事前用鐵絲網罩住，但是裡的信徒們仍
然看得心驚膽跳。雖然當地私製沖天砲並不合法，不過當地政府對這項百
年歷史傳統的活動，則睜隻眼閉隻眼，讓民眾盡情歡渡佳節。
