日本新任首相安倍晉三，8號抵達北京，跟中國大陸總理溫家寶舉行歷
史性的會談。
安倍強調，中國大陸與日本關係，將會雨過天青，他將推動雙方持續對
話；而溫家寶也說，發展兩國友好合作關係，符合兩國的根本利益。
中國大陸與日本關係，因為日本前首相小泉純一郎，多次參拜靖國神社
，而陷入低迷。
另外，針對北韓有意進行核試，安倍也呼籲北韓，停止這項挑釁的舉動
，避免更為孤立。
時代雜誌網站報導，美國情報顯示，久病未露面的古巴領導人卡斯楚，
可能瀕臨垂死邊緣。
報導中表示，卡斯楚罹患癌症，已經到了末期，未來重掌古巴政權的機
會，恐怕不大。
現年80歲的卡斯楚，是在七月間，因為接受腸道手術，首度將政權轉
移給他的弟弟勞爾卡斯楚。
美國官員研判，古巴當局宣稱，卡斯楚正在康復中是宣傳技倆，不過這
個報導，遭到古巴當局否認。
俄羅斯知名女記者波麗柯芙絲卡亞，7號在住家的電梯間，遭歹徒槍殺
身亡，得年48歲。
這名女記者長期批評俄國政府的車臣政策，是當權者的眼中釘！不過正
直敢言的作風，卻為她贏得「俄國媒體良心」的美譽。
一般認為，她慘遭槍殺，應該與她揭發俄國政府迫害車臣人權的調查報
導有關。
莫斯科警方在兇案現場，初步調查後研判，歹徒只有一人，應該是職業
殺手。
