我們來看北京發展的重點之一，就是有五十多年歷史的中國雜技團。演出
前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩子，個個本領
高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號的中
國雜技團，1950年在當時的中國大陸總理周恩來指定下創立，是全中
國大陸最早的雜技學校。一百多個學生，都是在十歲左右就住校就讀。雜
技團裡的學生，大多是內地來的孩子。鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞
台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，這一學，可是一整年都
不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天上課，晚上演出，小小年
紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從
黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都
有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。中國大陸官方，近年來積
極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一；而為了要開拓海外市
場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、
和武術，在舞台上一圓他們的明星夢。我們來看北京發展的重點之一，就
是有五十多年歷史的中國雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學生，練得
很專心。這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳
踏車特技，都難不倒他們。老字號的中國雜技團，1950年在當時的中
國大陸總理周恩來指定下創立，是全中國大陸最早的雜技學校。一百多個
學生，都是在十歲左右就住校就讀。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩
子。鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來
學雜技，不過，這一學，可是一整年都不能回家，團裡的老師、成了他們
的父母。白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲
的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候
，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京
必看的表演。中國大陸官方，近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為
推動的重點之一；而為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演
形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上一圓他們的明星
夢。我們來看北京發展的重點之一，就是有五十多年歷史的中國雜技團。
演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩子，個個
本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號
的中國雜技團，1950年在當時的中國大陸總理周恩來指定下創立，是
全中國大陸最早的雜技學校。一百多個學生，都是在十歲左右就住校就讀
。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子。鄉下生活苦，孩子年紀小，看
到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，這一學，可是一整
年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天上課，晚上演出，小
小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這
位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚
上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。中國大陸官方，近年
來積極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一；而為了要開拓海
外市場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特
技、和武術，在舞台上一圓他們的明星夢。我們來看北京發展的重點之一
，就是有五十多年歷史的中國雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學生，
練得很專心。這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還
是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號的中國雜技團，1950年在當時
的中國大陸總理周恩來指定下創立，是全中國大陸最早的雜技學校。一百
多個學生，都是在十歲左右就住校就讀。雜技團裡的學生，大多是內地來
的孩子。鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母
要來學雜技，不過，這一學，可是一整年都不能回家，團裡的老師、成了
他們的父母。白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才
十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的
時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來
北京必看的表演。中國大陸官方，近年來積極發展文化產業，把雜技團也
列為推動的重點之一；而為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態的
表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上一圓他們的
明星夢。我們來看北京發展的重點之一，就是有五十多年歷史的中國雜技
團。演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩子，
個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老
字號的中國雜技團，1950年在當時的中國大陸總理周恩來指定下創立
，是全中國大陸最早的雜技學校。一百多個學生，都是在十歲左右就住校
就讀。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子。鄉下生活苦，孩子年紀小
，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，這一學，可是
一整年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天上課，晚上演出
，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開
，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技團每
天晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。中國大陸官方，
近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一；而為了要開
拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈
、特技、和武術，在舞台上一圓他們的明星夢。我們來看北京發展的重點
之一，就是有五十多年歷史的中國雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學
生，練得很專心。這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴
、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號的中國雜技團，1950年在
當時的中國大陸總理周恩來指定下創立，是全中國大陸最早的雜技學校。
一百多個學生，都是在十歲左右就住校就讀。雜技團裡的學生，大多是內
地來的孩子。鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著
父母要來學雜技，不過，這一學，可是一整年都不能回家，團裡的老師、
成了他們的父母。白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟
。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛
來的時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光
客來北京必看的表演。中國大陸官方，近年來積極發展文化產業，把雜技
團也列為推動的重點之一；而為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型
態的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上一圓他
們的明星夢。我們來看北京發展的重點之一，就是有五十多年歷史的中國
雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩
子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們
。老字號的中國雜技團，1950年在當時的中國大陸總理周恩來指定下
創立，是全中國大陸最早的雜技學校。一百多個學生，都是在十歲左右就
住校就讀。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子。鄉下生活苦，孩子年
紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，這一學，
可是一整年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天上課，晚上
演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人
分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技
團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。中國大陸官
方，近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一；而為了
要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學生，結合
舞蹈、特技、和武術，在舞台上一圓他們的明星夢。我們來看北京發展的
重點之一，就是有五十多年歷史的中國雜技團。演出前的舞台上，雜技團
的學生，練得很專心。這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、
扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號的中國雜技團，1950
年在當時的中國大陸總理周恩來指定下創立，是全中國大陸最早的雜技學
校。一百多個學生，都是在十歲左右就住校就讀。雜技團裡的學生，大多
是內地來的孩子。鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便
吵著父母要來學雜技，不過，這一學，可是一整年都不能回家，團裡的老
師、成了他們的父母。白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已
嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說
，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國
觀光客來北京必看的表演。中國大陸官方，近年來積極發展文化產業，把
雜技團也列為推動的重點之一；而為了要開拓海外市場，學校不斷地開發
新型態的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上一
圓他們的明星夢。我們來看北京發展的重點之一，就是有五十多年歷史的
中國雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十來歲
的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒
他們。老字號的中國雜技團，1950年在當時的中國大陸總理周恩來指
定下創立，是全中國大陸最早的雜技學校。一百多個學生，都是在十歲左
右就住校就讀。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子。鄉下生活苦，孩
子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，這一
學，可是一整年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天上課，
晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期
家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又想家。
雜技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。中國大
陸官方，近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一；而
為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學生，
結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上一圓他們的明星夢。我們來看北京發
展的重點之一，就是有五十多年歷史的中國雜技團。演出前的舞台上，雜
技團的學生，練得很專心。這群十來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩
繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難不倒他們。老字號的中國雜技團，19
50年在當時的中國大陸總理周恩來指定下創立，是全中國大陸最早的雜
技學校。一百多個學生，都是在十歲左右就住校就讀。雜技團裡的學生，
大多是內地來的孩子。鄉下生活苦，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗
，便吵著父母要來學雜技，不過，這一學，可是一整年都不能回家，團裡
的老師、成了他們的父母。白天上課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、
早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和長期家人分開，這位從黑龍江來的小女
孩說，剛來的時候，真是又苦又想家。雜技團每天晚上都有固定演出，是
外國觀光客來北京必看的表演。中國大陸官方，近年來積極發展文化產業
，把雜技團也列為推動的重點之一；而為了要開拓海外市場，學校不斷地
開發新型態的表演形式，讓這些學生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台
上一圓他們的明星夢。我們來看北京發展的重點之一，就是有五十多年歷
史的中國雜技團。演出前的舞台上，雜技團的學生，練得很專心。這群十
來歲的孩子，個個本領高強，不論是甩繩、扯鈴、還是腳踏車特技，都難
不倒他們。老字號的中國雜技團，1950年在當時的中國大陸總理周恩
來指定下創立，是全中國大陸最早的雜技學校。一百多個學生，都是在十
歲左右就住校就讀。雜技團裡的學生，大多是內地來的孩子。鄉下生活苦
，孩子年紀小，看到舞台上的光鮮亮麗，便吵著父母要來學雜技，不過，
這一學，可是一整年都不能回家，團裡的老師、成了他們的父母。白天上
課，晚上演出，小小年紀，撲粉上妝、早已嫻熟。才十歲的年紀，卻得和
長期家人分開，這位從黑龍江來的小女孩說，剛來的時候，真是又苦又想
家。雜技團每天晚上都有固定演出，是外國觀光客來北京必看的表演。中
國大陸官方，近年來積極發展文化產業，把雜技團也列為推動的重點之一
；而為了要開拓海外市場，學校不斷地開發新型態的表演形式，讓這些學
生，結合舞蹈、特技、和武術，在舞台上一圓他們的明星夢。
