其實在返鄉過節、準備回到工作崗位的民眾之外，還有不少人趁著假期、
出門旅遊，而現在被稱為台北後花園的宜蘭、是相當受到歡迎的選擇。這
也是為什麼、北宜高速公路的雪山隧道、從連續假期開始第一天、就每天
塞車。進滿畫面現在畫面上您看到的、就是雪山隧道今天晚上的最新情況
，果然不出預料、塞車非常嚴重。排隊的車輛走走停停、幾乎可以用龜速
來形容。每到假日、北宜高速公路的交通已經出現了一種模式，白天是往
宜蘭的車多，晚上車流就轉向、回流台北，這是因為很多台北民眾喜歡到
宜蘭一日遊，而這一次的中秋節連續假期、又碰上返鄉的民眾、塞車情況
更加明顯。目前雪山隧道的車速非常低，如果您今天晚上或明天、也要從
宜蘭回台北，建議您考慮一下替代道路，像是濱海公路或北宜公路，免得
擠在車陣當中、動彈不得。其實在返鄉過節、準備回到工作崗位的民眾之
外，還有不少人趁著假期、出門旅遊，而現在被稱為台北後花園的宜蘭、
是相當受到歡迎的選擇。這也是為什麼、北宜高速公路的雪山隧道、從連
續假期開始第一天、就每天塞車。進滿畫面現在畫面上您看到的、就是雪
山隧道今天晚上的最新情況，果然不出預料、塞車非常嚴重。排隊的車輛
走走停停、幾乎可以用龜速來形容。每到假日、北宜高速公路的交通已經
出現了一種模式，白天是往宜蘭的車多，晚上車流就轉向、回流台北，這
是因為很多台北民眾喜歡到宜蘭一日遊，而這一次的中秋節連續假期、又
碰上返鄉的民眾、塞車情況更加明顯。目前雪山隧道的車速非常低，如果
您今天晚上或明天、也要從宜蘭回台北，建議您考慮一下替代道路，像是
濱海公路或北宜公路，免得擠在車陣當中、動彈不得。其實在返鄉過節、
準備回到工作崗位的民眾之外，還有不少人趁著假期、出門旅遊，而現在
被稱為台北後花園的宜蘭、是相當受到歡迎的選擇。這也是為什麼、北宜
高速公路的雪山隧道、從連續假期開始第一天、就每天塞車。進滿畫面現
在畫面上您看到的、就是雪山隧道今天晚上的最新情況，果然不出預料、
塞車非常嚴重。排隊的車輛走走停停、幾乎可以用龜速來形容。每到假日
、北宜高速公路的交通已經出現了一種模式，白天是往宜蘭的車多，晚上
車流就轉向、回流台北，這是因為很多台北民眾喜歡到宜蘭一日遊，而這
一次的中秋節連續假期、又碰上返鄉的民眾、塞車情況更加明顯。目前雪
山隧道的車速非常低，如果您今天晚上或明天、也要從宜蘭回台北，建議
您考慮一下替代道路，像是濱海公路或北宜公路，免得擠在車陣當中、動
彈不得。其實在返鄉過節、準備回到工作崗位的民眾之外，還有不少人趁
著假期、出門旅遊，而現在被稱為台北後花園的宜蘭、是相當受到歡迎的
選擇。這也是為什麼、北宜高速公路的雪山隧道、從連續假期開始第一天
、就每天塞車。進滿畫面現在畫面上您看到的、就是雪山隧道今天晚上的
最新情況，果然不出預料、塞車非常嚴重。排隊的車輛走走停停、幾乎可
以用龜速來形容。每到假日、北宜高速公路的交通已經出現了一種模式，
白天是往宜蘭的車多，晚上車流就轉向、回流台北，這是因為很多台北民
眾喜歡到宜蘭一日遊，而這一次的中秋節連續假期、又碰上返鄉的民眾、
塞車情況更加明顯。目前雪山隧道的車速非常低，如果您今天晚上或明天
、也要從宜蘭回台北，建議您考慮一下替代道路，像是濱海公路或北宜公
路，免得擠在車陣當中、動彈不得。其實在返鄉過節、準備回到工作崗位
的民眾之外，還有不少人趁著假期、出門旅遊，而現在被稱為台北後花園
的宜蘭、是相當受到歡迎的選擇。這也是為什麼、北宜高速公路的雪山隧
道、從連續假期開始第一天、就每天塞車。進滿畫面現在畫面上您看到的
、就是雪山隧道今天晚上的最新情況，果然不出預料、塞車非常嚴重。排
隊的車輛走走停停、幾乎可以用龜速來形容。每到假日、北宜高速公路的
交通已經出現了一種模式，白天是往宜蘭的車多，晚上車流就轉向、回流
台北，這是因為很多台北民眾喜歡到宜蘭一日遊，而這一次的中秋節連續
假期、又碰上返鄉的民眾、塞車情況更加明顯。目前雪山隧道的車速非常
低，如果您今天晚上或明天、也要從宜蘭回台北，建議您考慮一下替代道
路，像是濱海公路或北宜公路，免得擠在車陣當中、動彈不得。其實在返
鄉過節、準備回到工作崗位的民眾之外，還有不少人趁著假期、出門旅遊
，而現在被稱為台北後花園的宜蘭、是相當受到歡迎的選擇。這也是為什
麼、北宜高速公路的雪山隧道、從連續假期開始第一天、就每天塞車。進
滿畫面現在畫面上您看到的、就是雪山隧道今天晚上的最新情況，果然不
出預料、塞車非常嚴重。排隊的車輛走走停停、幾乎可以用龜速來形容。
每到假日、北宜高速公路的交通已經出現了一種模式，白天是往宜蘭的車
多，晚上車流就轉向、回流台北，這是因為很多台北民眾喜歡到宜蘭一日
遊，而這一次的中秋節連續假期、又碰上返鄉的民眾、塞車情況更加明顯
。目前雪山隧道的車速非常低，如果您今天晚上或明天、也要從宜蘭回台
北，建議您考慮一下替代道路，像是濱海公路或北宜公路，免得擠在車陣
當中、動彈不得。
