這一場反貪腐行動、從九月九號到今天、剛好屆滿一個月，施明德總部將
在明天國慶日，號召民眾、包圍總統府和玉山官邸，總部還估計、會有兩
百萬人參加。施明德今天強調、他保證、活動一定會平和落幕、也不會傷
害陳水扁總統。反貪腐活動總部10號將發起包圍總統府的計畫，活動總
指揮施明德向陳總統喊話，甚至不惜以性命作為擔保。活動總部目前規劃
，沿著國慶典禮的管制路線，設置四個集結點，以總統府為中心，東邊在
中正紀念堂，北邊在台北火車站忠孝重慶路口，西側為國軍藝文中心，南
側則是植物園。為了避免影響國賓進出，總部也強調，將適時讓出林森南
路的路權。並且在周邊29個路口，部署五千名紀律服務員，防止衝突意
外，至於群眾的動向，活動總部也規劃，透過廣播電台，統一指揮調度。
總部表示，各個路口安排的指揮車距離太遠，無法同步播音，所以選擇方
便群眾，隨時隨地可以收聽的廣播，作為指揮系統，至於要使用哪一家電
台還有頻道，總部目前列為最高機密，強調10號當天，群眾自然會口耳
相傳，得知消息。記者蔣宗裕莊志成台北這一場反貪腐行動、從九月九號
到今天、剛好屆滿一個月，施明德總部將在明天國慶日，號召民眾、包圍
總統府和玉山官邸，總部還估計、會有兩百萬人參加。施明德今天強調、
他保證、活動一定會平和落幕、也不會傷害陳水扁總統。反貪腐活動總部
10號將發起包圍總統府的計畫，活動總指揮施明德向陳總統喊話，甚至
不惜以性命作為擔保。活動總部目前規劃，沿著國慶典禮的管制路線，設
置四個集結點，以總統府為中心，東邊在中正紀念堂，北邊在台北火車站
忠孝重慶路口，西側為國軍藝文中心，南側則是植物園。為了避免影響國
賓進出，總部也強調，將適時讓出林森南路的路權。並且在周邊29個路
口，部署五千名紀律服務員，防止衝突意外，至於群眾的動向，活動總部
也規劃，透過廣播電台，統一指揮調度。總部表示，各個路口安排的指揮
車距離太遠，無法同步播音，所以選擇方便群眾，隨時隨地可以收聽的廣
播，作為指揮系統，至於要使用哪一家電台還有頻道，總部目前列為最高
機密，強調10號當天，群眾自然會口耳相傳，得知消息。記者蔣宗裕莊
志成台北這一場反貪腐行動、從九月九號到今天、剛好屆滿一個月，施明
德總部將在明天國慶日，號召民眾、包圍總統府和玉山官邸，總部還估計
、會有兩百萬人參加。施明德今天強調、他保證、活動一定會平和落幕、
也不會傷害陳水扁總統。反貪腐活動總部10號將發起包圍總統府的計畫
，活動總指揮施明德向陳總統喊話，甚至不惜以性命作為擔保。活動總部
目前規劃，沿著國慶典禮的管制路線，設置四個集結點，以總統府為中心
，東邊在中正紀念堂，北邊在台北火車站忠孝重慶路口，西側為國軍藝文
中心，南側則是植物園。為了避免影響國賓進出，總部也強調，將適時讓
出林森南路的路權。並且在周邊29個路口，部署五千名紀律服務員，防
止衝突意外，至於群眾的動向，活動總部也規劃，透過廣播電台，統一指
揮調度。總部表示，各個路口安排的指揮車距離太遠，無法同步播音，所
以選擇方便群眾，隨時隨地可以收聽的廣播，作為指揮系統，至於要使用
哪一家電台還有頻道，總部目前列為最高機密，強調10號當天，群眾自
然會口耳相傳，得知消息。記者蔣宗裕莊志成台北這一場反貪腐行動、從
九月九號到今天、剛好屆滿一個月，施明德總部將在明天國慶日，號召民
眾、包圍總統府和玉山官邸，總部還估計、會有兩百萬人參加。施明德今
天強調、他保證、活動一定會平和落幕、也不會傷害陳水扁總統。反貪腐
活動總部10號將發起包圍總統府的計畫，活動總指揮施明德向陳總統喊
話，甚至不惜以性命作為擔保。活動總部目前規劃，沿著國慶典禮的管制
路線，設置四個集結點，以總統府為中心，東邊在中正紀念堂，北邊在台
北火車站忠孝重慶路口，西側為國軍藝文中心，南側則是植物園。為了避
免影響國賓進出，總部也強調，將適時讓出林森南路的路權。並且在周邊
29個路口，部署五千名紀律服務員，防止衝突意外，至於群眾的動向，
活動總部也規劃，透過廣播電台，統一指揮調度。總部表示，各個路口安
排的指揮車距離太遠，無法同步播音，所以選擇方便群眾，隨時隨地可以
收聽的廣播，作為指揮系統，至於要使用哪一家電台還有頻道，總部目前
列為最高機密，強調10號當天，群眾自然會口耳相傳，得知消息。記者
蔣宗裕莊志成台北這一場反貪腐行動、從九月九號到今天、剛好屆滿一個
月，施明德總部將在明天國慶日，號召民眾、包圍總統府和玉山官邸，總
部還估計、會有兩百萬人參加。施明德今天強調、他保證、活動一定會平
和落幕、也不會傷害陳水扁總統。反貪腐活動總部10號將發起包圍總統
府的計畫，活動總指揮施明德向陳總統喊話，甚至不惜以性命作為擔保。
活動總部目前規劃，沿著國慶典禮的管制路線，設置四個集結點，以總統
府為中心，東邊在中正紀念堂，北邊在台北火車站忠孝重慶路口，西側為
國軍藝文中心，南側則是植物園。為了避免影響國賓進出，總部也強調，
將適時讓出林森南路的路權。並且在周邊29個路口，部署五千名紀律服
務員，防止衝突意外，至於群眾的動向，活動總部也規劃，透過廣播電台
，統一指揮調度。總部表示，各個路口安排的指揮車距離太遠，無法同步
播音，所以選擇方便群眾，隨時隨地可以收聽的廣播，作為指揮系統，至
於要使用哪一家電台還有頻道，總部目前列為最高機密，強調10號當天
，群眾自然會口耳相傳，得知消息。記者蔣宗裕莊志成台北這一場反貪腐
行動、從九月九號到今天、剛好屆滿一個月，施明德總部將在明天國慶日
，號召民眾、包圍總統府和玉山官邸，總部還估計、會有兩百萬人參加。
施明德今天強調、他保證、活動一定會平和落幕、也不會傷害陳水扁總統
。反貪腐活動總部10號將發起包圍總統府的計畫，活動總指揮施明德向
陳總統喊話，甚至不惜以性命作為擔保。活動總部目前規劃，沿著國慶典
禮的管制路線，設置四個集結點，以總統府為中心，東邊在中正紀念堂，
北邊在台北火車站忠孝重慶路口，西側為國軍藝文中心，南側則是植物園
。為了避免影響國賓進出，總部也強調，將適時讓出林森南路的路權。並
且在周邊29個路口，部署五千名紀律服務員，防止衝突意外，至於群眾
的動向，活動總部也規劃，透過廣播電台，統一指揮調度。總部表示，各
個路口安排的指揮車距離太遠，無法同步播音，所以選擇方便群眾，隨時
隨地可以收聽的廣播，作為指揮系統，至於要使用哪一家電台還有頻道，
總部目前列為最高機密，強調10號當天，群眾自然會口耳相傳，得知消
息。記者蔣宗裕莊志成台北這一場反貪腐行動、從九月九號到今天、剛好
屆滿一個月，施明德總部將在明天國慶日，號召民眾、包圍總統府和玉山
官邸，總部還估計、會有兩百萬人參加。施明德今天強調、他保證、活動
一定會平和落幕、也不會傷害陳水扁總統。反貪腐活動總部10號將發起
包圍總統府的計畫，活動總指揮施明德向陳總統喊話，甚至不惜以性命作
為擔保。活動總部目前規劃，沿著國慶典禮的管制路線，設置四個集結點
，以總統府為中心，東邊在中正紀念堂，北邊在台北火車站忠孝重慶路口
，西側為國軍藝文中心，南側則是植物園。為了避免影響國賓進出，總部
也強調，將適時讓出林森南路的路權。並且在周邊29個路口，部署五千
名紀律服務員，防止衝突意外，至於群眾的動向，活動總部也規劃，透過
廣播電台，統一指揮調度。總部表示，各個路口安排的指揮車距離太遠，
無法同步播音，所以選擇方便群眾，隨時隨地可以收聽的廣播，作為指揮
系統，至於要使用哪一家電台還有頻道，總部目前列為最高機密，強調1
0號當天，群眾自然會口耳相傳，得知消息。記者蔣宗裕莊志成台北這一
場反貪腐行動、從九月九號到今天、剛好屆滿一個月，施明德總部將在明
天國慶日，號召民眾、包圍總統府和玉山官邸，總部還估計、會有兩百萬
人參加。施明德今天強調、他保證、活動一定會平和落幕、也不會傷害陳
水扁總統。反貪腐活動總部10號將發起包圍總統府的計畫，活動總指揮
施明德向陳總統喊話，甚至不惜以性命作為擔保。活動總部目前規劃，沿
著國慶典禮的管制路線，設置四個集結點，以總統府為中心，東邊在中正
紀念堂，北邊在台北火車站忠孝重慶路口，西側為國軍藝文中心，南側則
是植物園。為了避免影響國賓進出，總部也強調，將適時讓出林森南路的
路權。並且在周邊29個路口，部署五千名紀律服務員，防止衝突意外，
至於群眾的動向，活動總部也規劃，透過廣播電台，統一指揮調度。總部
表示，各個路口安排的指揮車距離太遠，無法同步播音，所以選擇方便群
眾，隨時隨地可以收聽的廣播，作為指揮系統，至於要使用哪一家電台還
有頻道，總部目前列為最高機密，強調10號當天，群眾自然會口耳相傳
，得知消息。記者蔣宗裕莊志成台北
