國際間這個週末傳出不少意外。
西伯利亞一處礦坑發生災變，造成至少44人喪生；在墨西哥則發生瓦
斯氣爆，至少6人死亡。
另外秘魯一處觀光勝地，則是傳出土石流意外，除了有六人死亡外，並
有上千名遊客受困山中。
在其他礦工協助搶救下，俄羅斯發生災變的泰日納礦坑，星期天發現更
多礦工遺體，讓死亡人數增加到44人，另外還有三人下落不明。
但是救援人員認為情況並不樂觀。
找得到生還者嗎？沒辦法位於西伯利亞的泰日納煤礦，星期六因為沼氣
外洩，在地下將近六百公尺深處發生爆炸。
由於礦坑崩塌，沼氣瀰漫，又缺乏通風設備，五十多名礦工只有12人
獲救。
墨西哥北部的新普洛格雷索，當地時間星期六上午傳出猛烈爆炸，一間
兩層樓和一間三層樓建築倒塌，至少六個人喪生，十多人受傷。
救援人員以人工挖掘超過一天半後，星期天開始動用重型機械清理廢墟
。
當局推斷，這場爆炸起因是瓦斯氣爆，純屬意外，並非蓄意攻擊。
秘魯東南部著名遺址馬丘比丘地區，星期六因為暴雨引發土石流，至少
六人喪生，五人下落不明，70人無家可歸。
山下城鎮阿瓜卡連對外鐵路交通中斷，上千名遊客受困。
秘魯總統托雷多當時正好在馬丘比丘，拍攝一個電視節目，因此立即協
調搶救工作。
受困遊客已經有六百人，先以直昇機接送出來，剩下的人將在星期一，
鐵路恢復通車後，搭乘火車離開。
