明天會塞車的路段、想必不只北宜公速公路，高公局也特別提醒、下午三
點到晚上八點、將是車流量最大的時候，我們也幫您整理了、幾個特別容
易塞車的路段、如果不想浪費時間、您最好避開這些路段、改走替代道路
。在五天連假過後,想開車準時返回工作崗位,卻又不想塞在高速公路上
,該怎麼辦呢?如果你沒有像這位邱先生一樣,車上有衛星導航的設備,
那麼就只能自己避開塞車尖峰時間,高公局說,這兩天下午三點到晚上八
點都是高速公路車流量的尖峰時間,尤其在北上路段,會湧進大量車潮,
西螺到員林,霧峰到快官,竹林到新竹,龍潭到大溪,楊梅到桃園,駕駛
要節省時間,就要盡量避開這五個塞車路段,改走省道,縣道或快速道路
,但是,如果又擔心這些替代道路可能又會堵車,就只好考慮冷門時段開
車上路.凌晨零點到上午六點,各個收費站不收費,因此,車少又省錢,
也是一個節省時間的方法，至於沒有開車的民眾,也可以選擇即早搭乘客
運，不過，各家票價不同，上車前要多詢問比較才不吃虧。記者陳曉卿林
國煌台北報導明天會塞車的路段、想必不只北宜公速公路，高公局也特別
提醒、下午三點到晚上八點、將是車流量最大的時候，我們也幫您整理了
、幾個特別容易塞車的路段、如果不想浪費時間、您最好避開這些路段、
改走替代道路。在五天連假過後,想開車準時返回工作崗位,卻又不想塞
在高速公路上,該怎麼辦呢?如果你沒有像這位邱先生一樣,車上有衛星
導航的設備,那麼就只能自己避開塞車尖峰時間,高公局說,這兩天下午
三點到晚上八點都是高速公路車流量的尖峰時間,尤其在北上路段,會湧
進大量車潮,西螺到員林,霧峰到快官,竹林到新竹,龍潭到大溪,楊梅
到桃園,駕駛要節省時間,就要盡量避開這五個塞車路段,改走省道,縣
道或快速道路,但是,如果又擔心這些替代道路可能又會堵車,就只好考
慮冷門時段開車上路.凌晨零點到上午六點,各個收費站不收費,因此,
車少又省錢,也是一個節省時間的方法，至於沒有開車的民眾,也可以選
擇即早搭乘客運，不過，各家票價不同，上車前要多詢問比較才不吃虧。
記者陳曉卿林國煌台北報導明天會塞車的路段、想必不只北宜公速公路，
高公局也特別提醒、下午三點到晚上八點、將是車流量最大的時候，我們
也幫您整理了、幾個特別容易塞車的路段、如果不想浪費時間、您最好避
開這些路段、改走替代道路。在五天連假過後,想開車準時返回工作崗位
,卻又不想塞在高速公路上,該怎麼辦呢?如果你沒有像這位邱先生一樣
,車上有衛星導航的設備,那麼就只能自己避開塞車尖峰時間,高公局說
,這兩天下午三點到晚上八點都是高速公路車流量的尖峰時間,尤其在北
上路段,會湧進大量車潮,西螺到員林,霧峰到快官,竹林到新竹,龍潭
到大溪,楊梅到桃園,駕駛要節省時間,就要盡量避開這五個塞車路段,
改走省道,縣道或快速道路,但是,如果又擔心這些替代道路可能又會堵
車,就只好考慮冷門時段開車上路.凌晨零點到上午六點,各個收費站不
收費,因此,車少又省錢,也是一個節省時間的方法，至於沒有開車的民
眾,也可以選擇即早搭乘客運，不過，各家票價不同，上車前要多詢問比
較才不吃虧。記者陳曉卿林國煌台北報導
