重要國際新聞，先來看北韓原本揚言，要在這個週末，進行核子試爆，不
過，目前危機似乎暫時獲得紓解。根據英國週日電訊報，引述俄羅斯駐平
壤官員的談話指出，北韓當局決定將試爆日期，延後到年底，目的是給美
國三個月的時間，解除對北韓的經濟制裁，並且跟北韓進行直接對談。俄
羅斯官員表示，如果美國不願意配合，那麼北韓可能會在12月下旬或明
年1月初，進行核子試爆。重要國際新聞，先來看北韓原本揚言，要在這
個週末，進行核子試爆，不過，目前危機似乎暫時獲得紓解。根據英國週
日電訊報，引述俄羅斯駐平壤官員的談話指出，北韓當局決定將試爆日期
，延後到年底，目的是給美國三個月的時間，解除對北韓的經濟制裁，並
且跟北韓進行直接對談。俄羅斯官員表示，如果美國不願意配合，那麼北
韓可能會在12月下旬或明年1月初，進行核子試爆。重要國際新聞，先
來看北韓原本揚言，要在這個週末，進行核子試爆，不過，目前危機似乎
暫時獲得紓解。根據英國週日電訊報，引述俄羅斯駐平壤官員的談話指出
，北韓當局決定將試爆日期，延後到年底，目的是給美國三個月的時間，
解除對北韓的經濟制裁，並且跟北韓進行直接對談。俄羅斯官員表示，如
果美國不願意配合，那麼北韓可能會在12月下旬或明年1月初，進行核
子試爆。
