看過嚴肅的政治新聞，其實、國慶日也有輕鬆的一面。像是今年的國慶晚
會、將在高雄的光榮碼頭舉行，今年的主題也很不一樣、是相當前衛的「
電音派對」。國慶晚會變成電音派對,地點還選在以前曾是機密軍事用地
的光榮碼頭,徹底顛覆傳統,現場已經開始架起超炫的藝術舞台STAN
D不只舞台上有配合電音的肢體藝術表演,燈光區的鷹架上也會有美麗舞
者在空中舞蹈,噱頭十足,DJ則是在室內辛勤練習,這是國慶晚會，你
即將聽到的電音音樂不但陳水扁總統名字可以混音演出，甚至連國歌、愛
國歌曲，都會在DJ的巧手下，擺脫莊嚴肅穆的外表，動感演出，好多人
已經迫不及待想一起來玩!STAND真愛碼頭裡不只有溫馨的喜憨兒咖
啡,創意市集還會有一百多個藝術攤位,讓民眾大開眼界,這場充滿前衛
實驗性的國慶晚會,要怎麼去,提醒你,光榮碼頭入口位在高雄市海邊路
,想要過去真愛碼頭走木棧道就好相當方便,怕塞車還有免費的接駁車,
所以民眾可以把車停在中油成功廠區四周,不然到時候交通管制,車輛會
進出不得唷!看過嚴肅的政治新聞，其實、國慶日也有輕鬆的一面。像是
今年的國慶晚會、將在高雄的光榮碼頭舉行，今年的主題也很不一樣、是
相當前衛的「電音派對」。國慶晚會變成電音派對,地點還選在以前曾是
機密軍事用地的光榮碼頭,徹底顛覆傳統,現場已經開始架起超炫的藝術
舞台STAND不只舞台上有配合電音的肢體藝術表演,燈光區的鷹架上
也會有美麗舞者在空中舞蹈,噱頭十足,DJ則是在室內辛勤練習,這是
國慶晚會，你即將聽到的電音音樂不但陳水扁總統名字可以混音演出，甚
至連國歌、愛國歌曲，都會在DJ的巧手下，擺脫莊嚴肅穆的外表，動感
演出，好多人已經迫不及待想一起來玩!STAND真愛碼頭裡不只有溫
馨的喜憨兒咖啡,創意市集還會有一百多個藝術攤位,讓民眾大開眼界,
這場充滿前衛實驗性的國慶晚會,要怎麼去,提醒你,光榮碼頭入口位在
高雄市海邊路,想要過去真愛碼頭走木棧道就好相當方便,怕塞車還有免
費的接駁車,所以民眾可以把車停在中油成功廠區四周,不然到時候交通
管制,車輛會進出不得唷!看過嚴肅的政治新聞，其實、國慶日也有輕鬆
的一面。像是今年的國慶晚會、將在高雄的光榮碼頭舉行，今年的主題也
很不一樣、是相當前衛的「電音派對」。國慶晚會變成電音派對,地點還
選在以前曾是機密軍事用地的光榮碼頭,徹底顛覆傳統,現場已經開始架
起超炫的藝術舞台STAND不只舞台上有配合電音的肢體藝術表演,燈
光區的鷹架上也會有美麗舞者在空中舞蹈,噱頭十足,DJ則是在室內辛
勤練習,這是國慶晚會，你即將聽到的電音音樂不但陳水扁總統名字可以
混音演出，甚至連國歌、愛國歌曲，都會在DJ的巧手下，擺脫莊嚴肅穆
的外表，動感演出，好多人已經迫不及待想一起來玩!STAND真愛碼
頭裡不只有溫馨的喜憨兒咖啡,創意市集還會有一百多個藝術攤位,讓民
眾大開眼界,這場充滿前衛實驗性的國慶晚會,要怎麼去,提醒你,光榮
碼頭入口位在高雄市海邊路,想要過去真愛碼頭走木棧道就好相當方便,
怕塞車還有免費的接駁車,所以民眾可以把車停在中油成功廠區四周,不
然到時候交通管制,車輛會進出不得唷!
