洋基隊在季後賽遭到淘汰的命運後，今天紐約洋基球場的氣氛相當低迷，
美國各主要報紙今天大幅報導洋基隊輸球的訊息，以及總教練托瑞可能要
被開除，還有美國媒體評論，洋基隊應該在第四場啟用王建民，來拯救洋
基隊。今天不少球迷還到球場，以為能看王建民投球卻了個撲空，來自駐
美記者蔣靜怡的報導。洋基球場外，來往的球迷三三兩兩，因為輸球，洋
基球迷圍繞在球場外的人數大幅度銳減，洋基隊盛況大不如前，工作人員
也無精打采，心情低落可想而知，不過還是有部分球迷守候在球場門口外
，想看看心儀的球員，輸了球之後，很多球員進來的臉色實在很難看，還
有台灣球迷專程跑來買票，才知道王建民今天不用投球了。洋基隊連續兩
年無法晉級世界大賽的資格，不僅球迷大受打擊，美國主要報紙包括紐約
時報，都在頭版大篇幅報導洋基隊輸球，已經失去季後賽晉級資格的消息
，紐約日報還引述非正式的消息，表示洋基隊的老闆震怒，準備開除總教
練托瑞，不過托瑞面臨走人的訊息，在體育權威媒體ESPN稍後澄清，
截至目前洋基球團高層沒有做最後決定，洋基隊球員也說，捨不得托瑞走
。不過各媒體都預測，表現欠佳的AROD，應該會被交換出去，紐約媒
體還評論，洋基隊每年花了近一億美金的高薪付給給這些球員，現在表現
實在太爛了，而王建民沒有被安排在第四場頭球，是洋基隊最錯誤的決定
。對洋基隊來說，王建民現在是最棒的主投。洋基隊在季後賽遭到淘汰的
命運後，今天紐約洋基球場的氣氛相當低迷，美國各主要報紙今天大幅報
導洋基隊輸球的訊息，以及總教練托瑞可能要被開除，還有美國媒體評論
，洋基隊應該在第四場啟用王建民，來拯救洋基隊。今天不少球迷還到球
場，以為能看王建民投球卻了個撲空，來自駐美記者蔣靜怡的報導。洋基
球場外，來往的球迷三三兩兩，因為輸球，洋基球迷圍繞在球場外的人數
大幅度銳減，洋基隊盛況大不如前，工作人員也無精打采，心情低落可想
而知，不過還是有部分球迷守候在球場門口外，想看看心儀的球員，輸了
球之後，很多球員進來的臉色實在很難看，還有台灣球迷專程跑來買票，
才知道王建民今天不用投球了。洋基隊連續兩年無法晉級世界大賽的資格
，不僅球迷大受打擊，美國主要報紙包括紐約時報，都在頭版大篇幅報導
洋基隊輸球，已經失去季後賽晉級資格的消息，紐約日報還引述非正式的
消息，表示洋基隊的老闆震怒，準備開除總教練托瑞，不過托瑞面臨走人
的訊息，在體育權威媒體ESPN稍後澄清，截至目前洋基球團高層沒有
做最後決定，洋基隊球員也說，捨不得托瑞走。不過各媒體都預測，表現
欠佳的AROD，應該會被交換出去，紐約媒體還評論，洋基隊每年花了
近一億美金的高薪付給給這些球員，現在表現實在太爛了，而王建民沒有
被安排在第四場頭球，是洋基隊最錯誤的決定。對洋基隊來說，王建民現
在是最棒的主投。洋基隊在季後賽遭到淘汰的命運後，今天紐約洋基球場
的氣氛相當低迷，美國各主要報紙今天大幅報導洋基隊輸球的訊息，以及
總教練托瑞可能要被開除，還有美國媒體評論，洋基隊應該在第四場啟用
王建民，來拯救洋基隊。今天不少球迷還到球場，以為能看王建民投球卻
了個撲空，來自駐美記者蔣靜怡的報導。洋基球場外，來往的球迷三三兩
兩，因為輸球，洋基球迷圍繞在球場外的人數大幅度銳減，洋基隊盛況大
不如前，工作人員也無精打采，心情低落可想而知，不過還是有部分球迷
守候在球場門口外，想看看心儀的球員，輸了球之後，很多球員進來的臉
色實在很難看，還有台灣球迷專程跑來買票，才知道王建民今天不用投球
了。洋基隊連續兩年無法晉級世界大賽的資格，不僅球迷大受打擊，美國
主要報紙包括紐約時報，都在頭版大篇幅報導洋基隊輸球，已經失去季後
賽晉級資格的消息，紐約日報還引述非正式的消息，表示洋基隊的老闆震
怒，準備開除總教練托瑞，不過托瑞面臨走人的訊息，在體育權威媒體E
SPN稍後澄清，截至目前洋基球團高層沒有做最後決定，洋基隊球員也
說，捨不得托瑞走。不過各媒體都預測，表現欠佳的AROD，應該會被
交換出去，紐約媒體還評論，洋基隊每年花了近一億美金的高薪付給給這
些球員，現在表現實在太爛了，而王建民沒有被安排在第四場頭球，是洋
基隊最錯誤的決定。對洋基隊來說，王建民現在是最棒的主投。洋基隊在
季後賽遭到淘汰的命運後，今天紐約洋基球場的氣氛相當低迷，美國各主
要報紙今天大幅報導洋基隊輸球的訊息，以及總教練托瑞可能要被開除，
還有美國媒體評論，洋基隊應該在第四場啟用王建民，來拯救洋基隊。今
天不少球迷還到球場，以為能看王建民投球卻了個撲空，來自駐美記者蔣
靜怡的報導。洋基球場外，來往的球迷三三兩兩，因為輸球，洋基球迷圍
繞在球場外的人數大幅度銳減，洋基隊盛況大不如前，工作人員也無精打
采，心情低落可想而知，不過還是有部分球迷守候在球場門口外，想看看
心儀的球員，輸了球之後，很多球員進來的臉色實在很難看，還有台灣球
迷專程跑來買票，才知道王建民今天不用投球了。洋基隊連續兩年無法晉
級世界大賽的資格，不僅球迷大受打擊，美國主要報紙包括紐約時報，都
在頭版大篇幅報導洋基隊輸球，已經失去季後賽晉級資格的消息，紐約日
報還引述非正式的消息，表示洋基隊的老闆震怒，準備開除總教練托瑞，
不過托瑞面臨走人的訊息，在體育權威媒體ESPN稍後澄清，截至目前
洋基球團高層沒有做最後決定，洋基隊球員也說，捨不得托瑞走。不過各
媒體都預測，表現欠佳的AROD，應該會被交換出去，紐約媒體還評論
，洋基隊每年花了近一億美金的高薪付給給這些球員，現在表現實在太爛
了，而王建民沒有被安排在第四場頭球，是洋基隊最錯誤的決定。對洋基
隊來說，王建民現在是最棒的主投。洋基隊在季後賽遭到淘汰的命運後，
今天紐約洋基球場的氣氛相當低迷，美國各主要報紙今天大幅報導洋基隊
輸球的訊息，以及總教練托瑞可能要被開除，還有美國媒體評論，洋基隊
應該在第四場啟用王建民，來拯救洋基隊。今天不少球迷還到球場，以為
能看王建民投球卻了個撲空，來自駐美記者蔣靜怡的報導。洋基球場外，
來往的球迷三三兩兩，因為輸球，洋基球迷圍繞在球場外的人數大幅度銳
減，洋基隊盛況大不如前，工作人員也無精打采，心情低落可想而知，不
過還是有部分球迷守候在球場門口外，想看看心儀的球員，輸了球之後，
很多球員進來的臉色實在很難看，還有台灣球迷專程跑來買票，才知道王
建民今天不用投球了。洋基隊連續兩年無法晉級世界大賽的資格，不僅球
迷大受打擊，美國主要報紙包括紐約時報，都在頭版大篇幅報導洋基隊輸
球，已經失去季後賽晉級資格的消息，紐約日報還引述非正式的消息，表
示洋基隊的老闆震怒，準備開除總教練托瑞，不過托瑞面臨走人的訊息，
在體育權威媒體ESPN稍後澄清，截至目前洋基球團高層沒有做最後決
定，洋基隊球員也說，捨不得托瑞走。不過各媒體都預測，表現欠佳的A
ROD，應該會被交換出去，紐約媒體還評論，洋基隊每年花了近一億美
金的高薪付給給這些球員，現在表現實在太爛了，而王建民沒有被安排在
第四場頭球，是洋基隊最錯誤的決定。對洋基隊來說，王建民現在是最棒
的主投。洋基隊在季後賽遭到淘汰的命運後，今天紐約洋基球場的氣氛相
當低迷，美國各主要報紙今天大幅報導洋基隊輸球的訊息，以及總教練托
瑞可能要被開除，還有美國媒體評論，洋基隊應該在第四場啟用王建民，
來拯救洋基隊。今天不少球迷還到球場，以為能看王建民投球卻了個撲空
，來自駐美記者蔣靜怡的報導。洋基球場外，來往的球迷三三兩兩，因為
輸球，洋基球迷圍繞在球場外的人數大幅度銳減，洋基隊盛況大不如前，
工作人員也無精打采，心情低落可想而知，不過還是有部分球迷守候在球
場門口外，想看看心儀的球員，輸了球之後，很多球員進來的臉色實在很
難看，還有台灣球迷專程跑來買票，才知道王建民今天不用投球了。洋基
隊連續兩年無法晉級世界大賽的資格，不僅球迷大受打擊，美國主要報紙
包括紐約時報，都在頭版大篇幅報導洋基隊輸球，已經失去季後賽晉級資
格的消息，紐約日報還引述非正式的消息，表示洋基隊的老闆震怒，準備
開除總教練托瑞，不過托瑞面臨走人的訊息，在體育權威媒體ESPN稍
後澄清，截至目前洋基球團高層沒有做最後決定，洋基隊球員也說，捨不
得托瑞走。不過各媒體都預測，表現欠佳的AROD，應該會被交換出去
，紐約媒體還評論，洋基隊每年花了近一億美金的高薪付給給這些球員，
現在表現實在太爛了，而王建民沒有被安排在第四場頭球，是洋基隊最錯
誤的決定。對洋基隊來說，王建民現在是最棒的主投。
