根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣時間
9號上午9點36，完成地下核子試爆。
消息傳出，立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。
美日協商後表示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。
北韓當局在當地時間九號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進
行了地下核試爆，並透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算
，非常成功，完全沒有輻射外洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓
南韓南韓青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模
3.58到3.7的地震波。
日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未來將與美國
，中國協調如何回應。
他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面當中，也討論到這個問
題。
日韓兩國都認為北韓這種行為在國際架構下是無法被接受的安倍晉三強
調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應。
日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。
目前日韓政府各自成立了緊急應變小組，密切關心事件發展。
北韓若真的進行核試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰
國以及對國際社會的挑戰這也違反了平壤條約違反了進核擴散條約和
六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對
身為北韓少數盟友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿
。
十月九日朝鮮民主主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核
試驗中國政府對此表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國
務卿萊斯通電話，重申中國外交部聲明中表達的立場。
白宮方面也表示，北韓要是真的進行核試，就是一種挑釁行為，違背了
國際社會的願望。
澳洲總理霍華德則說，將在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，
以及其他貿易和航空禁令。
歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動制
裁行動。
北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞動
黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。
剛剛上任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南
韓外長潘基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。
平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，得到全球密切關注，美韓多位資
深外交人員，也強烈建議美國，直接跟平壤對話，以免事態繼續擴大
。
