睽違六年的國慶煙火，今年重回台北市，明晚七點在大稻埕碼頭施放，主
辦單位透露，今年煙火規模，絕對超過往年。那些地點有絕佳視窗適合賞
煙火，來看我們的報導絢麗的雙十國慶煙火，今年重回淡水河畔，包括八
千多顆四寸以上的高空煙火彈，分成八段節目，照亮台北天空，連可愛的
小叮噹、巨型飛碟、和超炫的空中瀑布，全都登場。究竟哪裡是看煙火的
好地方呢，除了延平河濱公園，和三重河濱公園之外，忠孝橋、中興橋、
還有台北橋，也都看得到，還有人更懂得享受，早就訂好了附近飯店的晚
餐，要在十三樓的觀景台，一邊享用美食，一邊欣賞煙火秀STAND還
有很多人原本會選擇附近的洛陽停車場，但今年因為煙火觀景台，移到這
裡，所以洛陽停車場，國慶日當天，會全面管制，民眾恐怕沒辦法到這裡
欣賞煙火。工作人員加緊趕工，因為陳水扁總統也會來這裡，感受煙火的
震撼。畢竟暌違六年，台北的雙十國慶煙火秀，可是斥資兩千萬，絕對值
得期待。睽違六年的國慶煙火，今年重回台北市，明晚七點在大稻埕碼頭
施放，主辦單位透露，今年煙火規模，絕對超過往年。那些地點有絕佳視
窗適合賞煙火，來看我們的報導絢麗的雙十國慶煙火，今年重回淡水河畔
，包括八千多顆四寸以上的高空煙火彈，分成八段節目，照亮台北天空，
連可愛的小叮噹、巨型飛碟、和超炫的空中瀑布，全都登場。究竟哪裡是
看煙火的好地方呢，除了延平河濱公園，和三重河濱公園之外，忠孝橋、
中興橋、還有台北橋，也都看得到，還有人更懂得享受，早就訂好了附近
飯店的晚餐，要在十三樓的觀景台，一邊享用美食，一邊欣賞煙火秀ST
AND還有很多人原本會選擇附近的洛陽停車場，但今年因為煙火觀景台
，移到這裡，所以洛陽停車場，國慶日當天，會全面管制，民眾恐怕沒辦
法到這裡欣賞煙火。工作人員加緊趕工，因為陳水扁總統也會來這裡，感
受煙火的震撼。畢竟暌違六年，台北的雙十國慶煙火秀，可是斥資兩千萬
，絕對值得期待。睽違六年的國慶煙火，今年重回台北市，明晚七點在大
稻埕碼頭施放，主辦單位透露，今年煙火規模，絕對超過往年。那些地點
有絕佳視窗適合賞煙火，來看我們的報導絢麗的雙十國慶煙火，今年重回
淡水河畔，包括八千多顆四寸以上的高空煙火彈，分成八段節目，照亮台
北天空，連可愛的小叮噹、巨型飛碟、和超炫的空中瀑布，全都登場。究
竟哪裡是看煙火的好地方呢，除了延平河濱公園，和三重河濱公園之外，
忠孝橋、中興橋、還有台北橋，也都看得到，還有人更懂得享受，早就訂
好了附近飯店的晚餐，要在十三樓的觀景台，一邊享用美食，一邊欣賞煙
火秀STAND還有很多人原本會選擇附近的洛陽停車場，但今年因為煙
火觀景台，移到這裡，所以洛陽停車場，國慶日當天，會全面管制，民眾
恐怕沒辦法到這裡欣賞煙火。工作人員加緊趕工，因為陳水扁總統也會來
這裡，感受煙火的震撼。畢竟暌違六年，台北的雙十國慶煙火秀，可是斥
資兩千萬，絕對值得期待。睽違六年的國慶煙火，今年重回台北市，明晚
七點在大稻埕碼頭施放，主辦單位透露，今年煙火規模，絕對超過往年。
那些地點有絕佳視窗適合賞煙火，來看我們的報導絢麗的雙十國慶煙火，
今年重回淡水河畔，包括八千多顆四寸以上的高空煙火彈，分成八段節目
，照亮台北天空，連可愛的小叮噹、巨型飛碟、和超炫的空中瀑布，全都
登場。究竟哪裡是看煙火的好地方呢，除了延平河濱公園，和三重河濱公
園之外，忠孝橋、中興橋、還有台北橋，也都看得到，還有人更懂得享受
，早就訂好了附近飯店的晚餐，要在十三樓的觀景台，一邊享用美食，一
邊欣賞煙火秀STAND還有很多人原本會選擇附近的洛陽停車場，但今
年因為煙火觀景台，移到這裡，所以洛陽停車場，國慶日當天，會全面管
制，民眾恐怕沒辦法到這裡欣賞煙火。工作人員加緊趕工，因為陳水扁總
統也會來這裡，感受煙火的震撼。畢竟暌違六年，台北的雙十國慶煙火秀
，可是斥資兩千萬，絕對值得期待。睽違六年的國慶煙火，今年重回台北
市，明晚七點在大稻埕碼頭施放，主辦單位透露，今年煙火規模，絕對超
過往年。那些地點有絕佳視窗適合賞煙火，來看我們的報導絢麗的雙十國
慶煙火，今年重回淡水河畔，包括八千多顆四寸以上的高空煙火彈，分成
八段節目，照亮台北天空，連可愛的小叮噹、巨型飛碟、和超炫的空中瀑
布，全都登場。究竟哪裡是看煙火的好地方呢，除了延平河濱公園，和三
重河濱公園之外，忠孝橋、中興橋、還有台北橋，也都看得到，還有人更
懂得享受，早就訂好了附近飯店的晚餐，要在十三樓的觀景台，一邊享用
美食，一邊欣賞煙火秀STAND還有很多人原本會選擇附近的洛陽停車
場，但今年因為煙火觀景台，移到這裡，所以洛陽停車場，國慶日當天，
會全面管制，民眾恐怕沒辦法到這裡欣賞煙火。工作人員加緊趕工，因為
陳水扁總統也會來這裡，感受煙火的震撼。畢竟暌違六年，台北的雙十國
慶煙火秀，可是斥資兩千萬，絕對值得期待。
