至於明天的關鍵人物陳水扁總統、會不會出席國慶大典？今天傍晚、總統
府方面終於給了明確的答案，【總統府的網站】剛才公告、正副總統將會
一起出席、明天的國慶大典。另外、先前也有人擔心、如果有倒扁民眾出
現失控的行為、陳水扁總統的安全可能會受到威脅。總統府前的維安工作
、今年特別嚴密，主席台周圍還用不透明的帆布圍起來、跟兩邊的來賓區
隔開。台北市長馬英九今天也公開呼籲、參加天下圍攻的民眾一旦鬧事、
警方決不寬待。總統府前舞台一切就緒，而今年的舞台設計，和去年很不
一樣，去年的國慶舞台，來賓區上方空蕩蕩，並沒有遮雨棚，不過今年不
但多了遮雨棚的設計，而且來賓座位區和主舞台中間，還多了這塊白色帆
布，完全遮蔽兩側的視線，把整個主舞台，變成半封閉式的空間，除了加
強安全性，也能避免群眾活動可能帶來的干擾，台北市長馬英九也特別針
對天下圍攻行動，召開記者會，說明因應對策，但由於身兼反對黨主席和
台北市長兩種身分，讓馬英九被外界批評立場搖擺不定，對此從馬英九在
記者會中的小動作，可以看出他心中的無奈。台北地檢署也到市警局協調
，安排十三位檢察官，分區24小時輪值，有突發狀況立刻處理，另外，
國慶舞台現場，除了憲兵和特勤人員固守，總統府旁的台灣銀行頂樓，已
經搭起安全指揮所，也將安排人力在各個制高點戒備，但更希望群眾能理
性，以和平的方式讓國慶活動圓滿落幕。記者尤淑嬿戴登本陳美喬葉子杰
台北報導至於明天的關鍵人物陳水扁總統、會不會出席國慶大典？今天傍
晚、總統府方面終於給了明確的答案，【總統府的網站】剛才公告、正副
總統將會一起出席、明天的國慶大典。另外、先前也有人擔心、如果有倒
扁民眾出現失控的行為、陳水扁總統的安全可能會受到威脅。總統府前的
維安工作、今年特別嚴密，主席台周圍還用不透明的帆布圍起來、跟兩邊
的來賓區隔開。台北市長馬英九今天也公開呼籲、參加天下圍攻的民眾一
旦鬧事、警方決不寬待。總統府前舞台一切就緒，而今年的舞台設計，和
去年很不一樣，去年的國慶舞台，來賓區上方空蕩蕩，並沒有遮雨棚，不
過今年不但多了遮雨棚的設計，而且來賓座位區和主舞台中間，還多了這
塊白色帆布，完全遮蔽兩側的視線，把整個主舞台，變成半封閉式的空間
，除了加強安全性，也能避免群眾活動可能帶來的干擾，台北市長馬英九
也特別針對天下圍攻行動，召開記者會，說明因應對策，但由於身兼反對
黨主席和台北市長兩種身分，讓馬英九被外界批評立場搖擺不定，對此從
馬英九在記者會中的小動作，可以看出他心中的無奈。台北地檢署也到市
警局協調，安排十三位檢察官，分區24小時輪值，有突發狀況立刻處理
，另外，國慶舞台現場，除了憲兵和特勤人員固守，總統府旁的台灣銀行
頂樓，已經搭起安全指揮所，也將安排人力在各個制高點戒備，但更希望
群眾能理性，以和平的方式讓國慶活動圓滿落幕。記者尤淑嬿戴登本陳美
喬葉子杰台北報導至於明天的關鍵人物陳水扁總統、會不會出席國慶大典
？今天傍晚、總統府方面終於給了明確的答案，【總統府的網站】剛才公
告、正副總統將會一起出席、明天的國慶大典。另外、先前也有人擔心、
如果有倒扁民眾出現失控的行為、陳水扁總統的安全可能會受到威脅。總
統府前的維安工作、今年特別嚴密，主席台周圍還用不透明的帆布圍起來
、跟兩邊的來賓區隔開。台北市長馬英九今天也公開呼籲、參加天下圍攻
的民眾一旦鬧事、警方決不寬待。總統府前舞台一切就緒，而今年的舞台
設計，和去年很不一樣，去年的國慶舞台，來賓區上方空蕩蕩，並沒有遮
雨棚，不過今年不但多了遮雨棚的設計，而且來賓座位區和主舞台中間，
還多了這塊白色帆布，完全遮蔽兩側的視線，把整個主舞台，變成半封閉
式的空間，除了加強安全性，也能避免群眾活動可能帶來的干擾，台北市
長馬英九也特別針對天下圍攻行動，召開記者會，說明因應對策，但由於
身兼反對黨主席和台北市長兩種身分，讓馬英九被外界批評立場搖擺不定
，對此從馬英九在記者會中的小動作，可以看出他心中的無奈。台北地檢
署也到市警局協調，安排十三位檢察官，分區24小時輪值，有突發狀況
立刻處理，另外，國慶舞台現場，除了憲兵和特勤人員固守，總統府旁的
台灣銀行頂樓，已經搭起安全指揮所，也將安排人力在各個制高點戒備，
但更希望群眾能理性，以和平的方式讓國慶活動圓滿落幕。記者尤淑嬿戴
登本陳美喬葉子杰台北報導至於明天的關鍵人物陳水扁總統、會不會出席
國慶大典？今天傍晚、總統府方面終於給了明確的答案，【總統府的網站
】剛才公告、正副總統將會一起出席、明天的國慶大典。另外、先前也有
人擔心、如果有倒扁民眾出現失控的行為、陳水扁總統的安全可能會受到
威脅。總統府前的維安工作、今年特別嚴密，主席台周圍還用不透明的帆
布圍起來、跟兩邊的來賓區隔開。台北市長馬英九今天也公開呼籲、參加
天下圍攻的民眾一旦鬧事、警方決不寬待。總統府前舞台一切就緒，而今
年的舞台設計，和去年很不一樣，去年的國慶舞台，來賓區上方空蕩蕩，
並沒有遮雨棚，不過今年不但多了遮雨棚的設計，而且來賓座位區和主舞
台中間，還多了這塊白色帆布，完全遮蔽兩側的視線，把整個主舞台，變
成半封閉式的空間，除了加強安全性，也能避免群眾活動可能帶來的干擾
，台北市長馬英九也特別針對天下圍攻行動，召開記者會，說明因應對策
，但由於身兼反對黨主席和台北市長兩種身分，讓馬英九被外界批評立場
搖擺不定，對此從馬英九在記者會中的小動作，可以看出他心中的無奈。
台北地檢署也到市警局協調，安排十三位檢察官，分區24小時輪值，有
突發狀況立刻處理，另外，國慶舞台現場，除了憲兵和特勤人員固守，總
統府旁的台灣銀行頂樓，已經搭起安全指揮所，也將安排人力在各個制高
點戒備，但更希望群眾能理性，以和平的方式讓國慶活動圓滿落幕。記者
尤淑嬿戴登本陳美喬葉子杰台北報導至於明天的關鍵人物陳水扁總統、會
不會出席國慶大典？今天傍晚、總統府方面終於給了明確的答案，【總統
府的網站】剛才公告、正副總統將會一起出席、明天的國慶大典。另外、
先前也有人擔心、如果有倒扁民眾出現失控的行為、陳水扁總統的安全可
能會受到威脅。總統府前的維安工作、今年特別嚴密，主席台周圍還用不
透明的帆布圍起來、跟兩邊的來賓區隔開。台北市長馬英九今天也公開呼
籲、參加天下圍攻的民眾一旦鬧事、警方決不寬待。總統府前舞台一切就
緒，而今年的舞台設計，和去年很不一樣，去年的國慶舞台，來賓區上方
空蕩蕩，並沒有遮雨棚，不過今年不但多了遮雨棚的設計，而且來賓座位
區和主舞台中間，還多了這塊白色帆布，完全遮蔽兩側的視線，把整個主
舞台，變成半封閉式的空間，除了加強安全性，也能避免群眾活動可能帶
來的干擾，台北市長馬英九也特別針對天下圍攻行動，召開記者會，說明
因應對策，但由於身兼反對黨主席和台北市長兩種身分，讓馬英九被外界
批評立場搖擺不定，對此從馬英九在記者會中的小動作，可以看出他心中
的無奈。台北地檢署也到市警局協調，安排十三位檢察官，分區24小時
輪值，有突發狀況立刻處理，另外，國慶舞台現場，除了憲兵和特勤人員
固守，總統府旁的台灣銀行頂樓，已經搭起安全指揮所，也將安排人力在
各個制高點戒備，但更希望群眾能理性，以和平的方式讓國慶活動圓滿落
幕。記者尤淑嬿戴登本陳美喬葉子杰台北報導至於明天的關鍵人物陳水扁
總統、會不會出席國慶大典？今天傍晚、總統府方面終於給了明確的答案
，【總統府的網站】剛才公告、正副總統將會一起出席、明天的國慶大典
。另外、先前也有人擔心、如果有倒扁民眾出現失控的行為、陳水扁總統
的安全可能會受到威脅。總統府前的維安工作、今年特別嚴密，主席台周
圍還用不透明的帆布圍起來、跟兩邊的來賓區隔開。台北市長馬英九今天
也公開呼籲、參加天下圍攻的民眾一旦鬧事、警方決不寬待。總統府前舞
台一切就緒，而今年的舞台設計，和去年很不一樣，去年的國慶舞台，來
賓區上方空蕩蕩，並沒有遮雨棚，不過今年不但多了遮雨棚的設計，而且
來賓座位區和主舞台中間，還多了這塊白色帆布，完全遮蔽兩側的視線，
把整個主舞台，變成半封閉式的空間，除了加強安全性，也能避免群眾活
動可能帶來的干擾，台北市長馬英九也特別針對天下圍攻行動，召開記者
會，說明因應對策，但由於身兼反對黨主席和台北市長兩種身分，讓馬英
九被外界批評立場搖擺不定，對此從馬英九在記者會中的小動作，可以看
出他心中的無奈。台北地檢署也到市警局協調，安排十三位檢察官，分區
24小時輪值，有突發狀況立刻處理，另外，國慶舞台現場，除了憲兵和
特勤人員固守，總統府旁的台灣銀行頂樓，已經搭起安全指揮所，也將安
排人力在各個制高點戒備，但更希望群眾能理性，以和平的方式讓國慶活
動圓滿落幕。記者尤淑嬿戴登本陳美喬葉子杰台北報導至於明天的關鍵人
物陳水扁總統、會不會出席國慶大典？今天傍晚、總統府方面終於給了明
確的答案，【總統府的網站】剛才公告、正副總統將會一起出席、明天的
國慶大典。另外、先前也有人擔心、如果有倒扁民眾出現失控的行為、陳
水扁總統的安全可能會受到威脅。總統府前的維安工作、今年特別嚴密，
主席台周圍還用不透明的帆布圍起來、跟兩邊的來賓區隔開。台北市長馬
英九今天也公開呼籲、參加天下圍攻的民眾一旦鬧事、警方決不寬待。總
統府前舞台一切就緒，而今年的舞台設計，和去年很不一樣，去年的國慶
舞台，來賓區上方空蕩蕩，並沒有遮雨棚，不過今年不但多了遮雨棚的設
計，而且來賓座位區和主舞台中間，還多了這塊白色帆布，完全遮蔽兩側
的視線，把整個主舞台，變成半封閉式的空間，除了加強安全性，也能避
免群眾活動可能帶來的干擾，台北市長馬英九也特別針對天下圍攻行動，
召開記者會，說明因應對策，但由於身兼反對黨主席和台北市長兩種身分
，讓馬英九被外界批評立場搖擺不定，對此從馬英九在記者會中的小動作
，可以看出他心中的無奈。台北地檢署也到市警局協調，安排十三位檢察
官，分區24小時輪值，有突發狀況立刻處理，另外，國慶舞台現場，除
了憲兵和特勤人員固守，總統府旁的台灣銀行頂樓，已經搭起安全指揮所
，也將安排人力在各個制高點戒備，但更希望群眾能理性，以和平的方式
讓國慶活動圓滿落幕。記者尤淑嬿戴登本陳美喬葉子杰台北報導
