基於健康因素考量,全球有越來越多國家,落實公共場所全面禁菸的政策
，吸菸人口眾多的法國，也決定從明年二月開始，不得在車站，博物館，
政府機關跟商店等公共場合抽菸。take法國總理戴維拉平表示，法國
每年有六萬人因為吸菸引發的疾病喪生，另外有五千人因為吸二手菸死亡
，平均一天有超過十三人死於菸害。戴維拉平認為站在公共衛生的角度，
才下令從明年二月開始，特定公共場所全面禁菸，包括車站、博物館、政
府機關、商店等密閉場所禁止吸菸，違者將處以75歐元的罰款。但是開
放空間的街道跟私人場所不在此限。此外為了降低對餐廳，夜總會跟咖啡
廳的衝擊，這三大類場所將延到2008年一月，才開始全面禁菸，而法
國政府也願意補助民間戒煙治療的三分之一費用，這整個配套的禁煙政策
推出後，民調顯示有七成民眾表示支持。基於健康因素考量,全球有越來
越多國家,落實公共場所全面禁菸的政策，吸菸人口眾多的法國，也決定
從明年二月開始，不得在車站，博物館，政府機關跟商店等公共場合抽菸
。take法國總理戴維拉平表示，法國每年有六萬人因為吸菸引發的疾
病喪生，另外有五千人因為吸二手菸死亡，平均一天有超過十三人死於菸
害。戴維拉平認為站在公共衛生的角度，才下令從明年二月開始，特定公
共場所全面禁菸，包括車站、博物館、政府機關、商店等密閉場所禁止吸
菸，違者將處以75歐元的罰款。但是開放空間的街道跟私人場所不在此
限。此外為了降低對餐廳，夜總會跟咖啡廳的衝擊，這三大類場所將延到
2008年一月，才開始全面禁菸，而法國政府也願意補助民間戒煙治療
的三分之一費用，這整個配套的禁煙政策推出後，民調顯示有七成民眾表
示支持。基於健康因素考量,全球有越來越多國家,落實公共場所全面禁
菸的政策，吸菸人口眾多的法國，也決定從明年二月開始，不得在車站，
博物館，政府機關跟商店等公共場合抽菸。take法國總理戴維拉平表
示，法國每年有六萬人因為吸菸引發的疾病喪生，另外有五千人因為吸二
手菸死亡，平均一天有超過十三人死於菸害。戴維拉平認為站在公共衛生
的角度，才下令從明年二月開始，特定公共場所全面禁菸，包括車站、博
物館、政府機關、商店等密閉場所禁止吸菸，違者將處以75歐元的罰款
。但是開放空間的街道跟私人場所不在此限。此外為了降低對餐廳，夜總
會跟咖啡廳的衝擊，這三大類場所將延到2008年一月，才開始全面禁
菸，而法國政府也願意補助民間戒煙治療的三分之一費用，這整個配套的
禁煙政策推出後，民調顯示有七成民眾表示支持。基於健康因素考量,全
球有越來越多國家,落實公共場所全面禁菸的政策，吸菸人口眾多的法國
，也決定從明年二月開始，不得在車站，博物館，政府機關跟商店等公共
場合抽菸。take法國總理戴維拉平表示，法國每年有六萬人因為吸菸
引發的疾病喪生，另外有五千人因為吸二手菸死亡，平均一天有超過十三
人死於菸害。戴維拉平認為站在公共衛生的角度，才下令從明年二月開始
，特定公共場所全面禁菸，包括車站、博物館、政府機關、商店等密閉場
所禁止吸菸，違者將處以75歐元的罰款。但是開放空間的街道跟私人場
所不在此限。此外為了降低對餐廳，夜總會跟咖啡廳的衝擊，這三大類場
所將延到2008年一月，才開始全面禁菸，而法國政府也願意補助民間
戒煙治療的三分之一費用，這整個配套的禁煙政策推出後，民調顯示有七
成民眾表示支持。基於健康因素考量,全球有越來越多國家,落實公共場
所全面禁菸的政策，吸菸人口眾多的法國，也決定從明年二月開始，不得
在車站，博物館，政府機關跟商店等公共場合抽菸。take法國總理戴
維拉平表示，法國每年有六萬人因為吸菸引發的疾病喪生，另外有五千人
因為吸二手菸死亡，平均一天有超過十三人死於菸害。戴維拉平認為站在
公共衛生的角度，才下令從明年二月開始，特定公共場所全面禁菸，包括
車站、博物館、政府機關、商店等密閉場所禁止吸菸，違者將處以75歐
元的罰款。但是開放空間的街道跟私人場所不在此限。此外為了降低對餐
廳，夜總會跟咖啡廳的衝擊，這三大類場所將延到2008年一月，才開
始全面禁菸，而法國政府也願意補助民間戒煙治療的三分之一費用，這整
個配套的禁煙政策推出後，民調顯示有七成民眾表示支持。
