在塔利班統治時期，阿富汗靠著種植罌粟花提煉鴉片，賺取不少黑錢，如
今在國際社會壓力和總統卡札的承諾下，阿富汗政府開始逐步摧毀罌粟田
，不過頓失生財工具的農民，對於未來何去何從，也感到茫然。在總統卡
札的命令下，阿富汗軍隊從上個星期四開始在東部省份、南加哈爾省執行
摧毀罌粟田的任務。一叢叢嬌豔的罌粟花應聲倒下，在一旁觀看的老農夫
看到自己賴以維生的作物沒了，覺得好心疼。(阿富汗農人:我有五個小
孩，我需要有收入，我需要餵飽我的孩子。像這位老農一樣，擔心吃飯工
具不見的農民還有很多。在過去塔利班政府的鼓勵下，阿富汗變成世界上
鴉片產量最多的國家，佔全球總量七成以上，交易獲利達23億美元，也
成為與塔利班勾結的恐怖份子，填飽私囊的方法之一。自從三年前新政府
上任後，就宣布種植罌粟是非法行為，但是一直不見成效。直到今年國際
社會同意三年內捐助82億美元給阿富汗，總統卡札決心對毒品宣戰。(
阿富汗總統卡札:我們一定要把鴉片趕出國內。)自從阿富汗政府計畫先
銷毀國內一成的罌粟田，從東部的南加哈爾省開始執行，雖然多數農民在
摧毀行動前就已經完成收成，但多數農民都不知道，這片貧瘠的土壤還能
種些什麼來養家活口。在塔利班統治時期，阿富汗靠著種植罌粟花提煉鴉
片，賺取不少黑錢，如今在國際社會壓力和總統卡札的承諾下，阿富汗政
府開始逐步摧毀罌粟田，不過頓失生財工具的農民，對於未來何去何從，
也感到茫然。在總統卡札的命令下，阿富汗軍隊從上個星期四開始在東部
省份、南加哈爾省執行摧毀罌粟田的任務。一叢叢嬌豔的罌粟花應聲倒下
，在一旁觀看的老農夫看到自己賴以維生的作物沒了，覺得好心疼。(阿
富汗農人:我有五個小孩，我需要有收入，我需要餵飽我的孩子。像這位
老農一樣，擔心吃飯工具不見的農民還有很多。在過去塔利班政府的鼓勵
下，阿富汗變成世界上鴉片產量最多的國家，佔全球總量七成以上，交易
獲利達23億美元，也成為與塔利班勾結的恐怖份子，填飽私囊的方法之
一。自從三年前新政府上任後，就宣布種植罌粟是非法行為，但是一直不
見成效。直到今年國際社會同意三年內捐助82億美元給阿富汗，總統卡
札決心對毒品宣戰。(阿富汗總統卡札:我們一定要把鴉片趕出國內。)
自從阿富汗政府計畫先銷毀國內一成的罌粟田，從東部的南加哈爾省開始
執行，雖然多數農民在摧毀行動前就已經完成收成，但多數農民都不知道
，這片貧瘠的土壤還能種些什麼來養家活口。在塔利班統治時期，阿富汗
靠著種植罌粟花提煉鴉片，賺取不少黑錢，如今在國際社會壓力和總統卡
札的承諾下，阿富汗政府開始逐步摧毀罌粟田，不過頓失生財工具的農民
，對於未來何去何從，也感到茫然。在總統卡札的命令下，阿富汗軍隊從
上個星期四開始在東部省份、南加哈爾省執行摧毀罌粟田的任務。一叢叢
嬌豔的罌粟花應聲倒下，在一旁觀看的老農夫看到自己賴以維生的作物沒
了，覺得好心疼。(阿富汗農人:我有五個小孩，我需要有收入，我需要
餵飽我的孩子。像這位老農一樣，擔心吃飯工具不見的農民還有很多。在
過去塔利班政府的鼓勵下，阿富汗變成世界上鴉片產量最多的國家，佔全
球總量七成以上，交易獲利達23億美元，也成為與塔利班勾結的恐怖份
子，填飽私囊的方法之一。自從三年前新政府上任後，就宣布種植罌粟是
非法行為，但是一直不見成效。直到今年國際社會同意三年內捐助82億
美元給阿富汗，總統卡札決心對毒品宣戰。(阿富汗總統卡札:我們一定
要把鴉片趕出國內。)自從阿富汗政府計畫先銷毀國內一成的罌粟田，從
東部的南加哈爾省開始執行，雖然多數農民在摧毀行動前就已經完成收成
，但多數農民都不知道，這片貧瘠的土壤還能種些什麼來養家活口。在塔
利班統治時期，阿富汗靠著種植罌粟花提煉鴉片，賺取不少黑錢，如今在
國際社會壓力和總統卡札的承諾下，阿富汗政府開始逐步摧毀罌粟田，不
過頓失生財工具的農民，對於未來何去何從，也感到茫然。在總統卡札的
命令下，阿富汗軍隊從上個星期四開始在東部省份、南加哈爾省執行摧毀
罌粟田的任務。一叢叢嬌豔的罌粟花應聲倒下，在一旁觀看的老農夫看到
自己賴以維生的作物沒了，覺得好心疼。(阿富汗農人:我有五個小孩，
我需要有收入，我需要餵飽我的孩子。像這位老農一樣，擔心吃飯工具不
見的農民還有很多。在過去塔利班政府的鼓勵下，阿富汗變成世界上鴉片
產量最多的國家，佔全球總量七成以上，交易獲利達23億美元，也成為
與塔利班勾結的恐怖份子，填飽私囊的方法之一。自從三年前新政府上任
後，就宣布種植罌粟是非法行為，但是一直不見成效。直到今年國際社會
同意三年內捐助82億美元給阿富汗，總統卡札決心對毒品宣戰。(阿富
汗總統卡札:我們一定要把鴉片趕出國內。)自從阿富汗政府計畫先銷毀
國內一成的罌粟田，從東部的南加哈爾省開始執行，雖然多數農民在摧毀
行動前就已經完成收成，但多數農民都不知道，這片貧瘠的土壤還能種些
什麼來養家活口。在塔利班統治時期，阿富汗靠著種植罌粟花提煉鴉片，
賺取不少黑錢，如今在國際社會壓力和總統卡札的承諾下，阿富汗政府開
始逐步摧毀罌粟田，不過頓失生財工具的農民，對於未來何去何從，也感
到茫然。在總統卡札的命令下，阿富汗軍隊從上個星期四開始在東部省份
、南加哈爾省執行摧毀罌粟田的任務。一叢叢嬌豔的罌粟花應聲倒下，在
一旁觀看的老農夫看到自己賴以維生的作物沒了，覺得好心疼。(阿富汗
農人:我有五個小孩，我需要有收入，我需要餵飽我的孩子。像這位老農
一樣，擔心吃飯工具不見的農民還有很多。在過去塔利班政府的鼓勵下，
阿富汗變成世界上鴉片產量最多的國家，佔全球總量七成以上，交易獲利
達23億美元，也成為與塔利班勾結的恐怖份子，填飽私囊的方法之一。
自從三年前新政府上任後，就宣布種植罌粟是非法行為，但是一直不見成
效。直到今年國際社會同意三年內捐助82億美元給阿富汗，總統卡札決
心對毒品宣戰。(阿富汗總統卡札:我們一定要把鴉片趕出國內。)自從
阿富汗政府計畫先銷毀國內一成的罌粟田，從東部的南加哈爾省開始執行
，雖然多數農民在摧毀行動前就已經完成收成，但多數農民都不知道，這
片貧瘠的土壤還能種些什麼來養家活口。在塔利班統治時期，阿富汗靠著
種植罌粟花提煉鴉片，賺取不少黑錢，如今在國際社會壓力和總統卡札的
承諾下，阿富汗政府開始逐步摧毀罌粟田，不過頓失生財工具的農民，對
於未來何去何從，也感到茫然。在總統卡札的命令下，阿富汗軍隊從上個
星期四開始在東部省份、南加哈爾省執行摧毀罌粟田的任務。一叢叢嬌豔
的罌粟花應聲倒下，在一旁觀看的老農夫看到自己賴以維生的作物沒了，
覺得好心疼。(阿富汗農人:我有五個小孩，我需要有收入，我需要餵飽
我的孩子。像這位老農一樣，擔心吃飯工具不見的農民還有很多。在過去
塔利班政府的鼓勵下，阿富汗變成世界上鴉片產量最多的國家，佔全球總
量七成以上，交易獲利達23億美元，也成為與塔利班勾結的恐怖份子，
填飽私囊的方法之一。自從三年前新政府上任後，就宣布種植罌粟是非法
行為，但是一直不見成效。直到今年國際社會同意三年內捐助82億美元
給阿富汗，總統卡札決心對毒品宣戰。(阿富汗總統卡札:我們一定要把
鴉片趕出國內。)自從阿富汗政府計畫先銷毀國內一成的罌粟田，從東部
的南加哈爾省開始執行，雖然多數農民在摧毀行動前就已經完成收成，但
多數農民都不知道，這片貧瘠的土壤還能種些什麼來養家活口。在塔利班
統治時期，阿富汗靠著種植罌粟花提煉鴉片，賺取不少黑錢，如今在國際
社會壓力和總統卡札的承諾下，阿富汗政府開始逐步摧毀罌粟田，不過頓
失生財工具的農民，對於未來何去何從，也感到茫然。在總統卡札的命令
下，阿富汗軍隊從上個星期四開始在東部省份、南加哈爾省執行摧毀罌粟
田的任務。一叢叢嬌豔的罌粟花應聲倒下，在一旁觀看的老農夫看到自己
賴以維生的作物沒了，覺得好心疼。(阿富汗農人:我有五個小孩，我需
要有收入，我需要餵飽我的孩子。像這位老農一樣，擔心吃飯工具不見的
農民還有很多。在過去塔利班政府的鼓勵下，阿富汗變成世界上鴉片產量
最多的國家，佔全球總量七成以上，交易獲利達23億美元，也成為與塔
利班勾結的恐怖份子，填飽私囊的方法之一。自從三年前新政府上任後，
就宣布種植罌粟是非法行為，但是一直不見成效。直到今年國際社會同意
三年內捐助82億美元給阿富汗，總統卡札決心對毒品宣戰。(阿富汗總
統卡札:我們一定要把鴉片趕出國內。)自從阿富汗政府計畫先銷毀國內
一成的罌粟田，從東部的南加哈爾省開始執行，雖然多數農民在摧毀行動
前就已經完成收成，但多數農民都不知道，這片貧瘠的土壤還能種些什麼
來養家活口。在塔利班統治時期，阿富汗靠著種植罌粟花提煉鴉片，賺取
不少黑錢，如今在國際社會壓力和總統卡札的承諾下，阿富汗政府開始逐
步摧毀罌粟田，不過頓失生財工具的農民，對於未來何去何從，也感到茫
然。在總統卡札的命令下，阿富汗軍隊從上個星期四開始在東部省份、南
加哈爾省執行摧毀罌粟田的任務。一叢叢嬌豔的罌粟花應聲倒下，在一旁
觀看的老農夫看到自己賴以維生的作物沒了，覺得好心疼。(阿富汗農人
:我有五個小孩，我需要有收入，我需要餵飽我的孩子。像這位老農一樣
，擔心吃飯工具不見的農民還有很多。在過去塔利班政府的鼓勵下，阿富
汗變成世界上鴉片產量最多的國家，佔全球總量七成以上，交易獲利達2
3億美元，也成為與塔利班勾結的恐怖份子，填飽私囊的方法之一。自從
三年前新政府上任後，就宣布種植罌粟是非法行為，但是一直不見成效。
直到今年國際社會同意三年內捐助82億美元給阿富汗，總統卡札決心對
毒品宣戰。(阿富汗總統卡札:我們一定要把鴉片趕出國內。)自從阿富
汗政府計畫先銷毀國內一成的罌粟田，從東部的南加哈爾省開始執行，雖
然多數農民在摧毀行動前就已經完成收成，但多數農民都不知道，這片貧
瘠的土壤還能種些什麼來養家活口。在塔利班統治時期，阿富汗靠著種植
罌粟花提煉鴉片，賺取不少黑錢，如今在國際社會壓力和總統卡札的承諾
下，阿富汗政府開始逐步摧毀罌粟田，不過頓失生財工具的農民，對於未
來何去何從，也感到茫然。在總統卡札的命令下，阿富汗軍隊從上個星期
四開始在東部省份、南加哈爾省執行摧毀罌粟田的任務。一叢叢嬌豔的罌
粟花應聲倒下，在一旁觀看的老農夫看到自己賴以維生的作物沒了，覺得
好心疼。(阿富汗農人:我有五個小孩，我需要有收入，我需要餵飽我的
孩子。像這位老農一樣，擔心吃飯工具不見的農民還有很多。在過去塔利
班政府的鼓勵下，阿富汗變成世界上鴉片產量最多的國家，佔全球總量七
成以上，交易獲利達23億美元，也成為與塔利班勾結的恐怖份子，填飽
私囊的方法之一。自從三年前新政府上任後，就宣布種植罌粟是非法行為
，但是一直不見成效。直到今年國際社會同意三年內捐助82億美元給阿
富汗，總統卡札決心對毒品宣戰。(阿富汗總統卡札:我們一定要把鴉片
趕出國內。)自從阿富汗政府計畫先銷毀國內一成的罌粟田，從東部的南
加哈爾省開始執行，雖然多數農民在摧毀行動前就已經完成收成，但多數
農民都不知道，這片貧瘠的土壤還能種些什麼來養家活口。在塔利班統治
時期，阿富汗靠著種植罌粟花提煉鴉片，賺取不少黑錢，如今在國際社會
壓力和總統卡札的承諾下，阿富汗政府開始逐步摧毀罌粟田，不過頓失生
財工具的農民，對於未來何去何從，也感到茫然。在總統卡札的命令下，
阿富汗軍隊從上個星期四開始在東部省份、南加哈爾省執行摧毀罌粟田的
任務。一叢叢嬌豔的罌粟花應聲倒下，在一旁觀看的老農夫看到自己賴以
維生的作物沒了，覺得好心疼。(阿富汗農人:我有五個小孩，我需要有
收入，我需要餵飽我的孩子。像這位老農一樣，擔心吃飯工具不見的農民
還有很多。在過去塔利班政府的鼓勵下，阿富汗變成世界上鴉片產量最多
的國家，佔全球總量七成以上，交易獲利達23億美元，也成為與塔利班
勾結的恐怖份子，填飽私囊的方法之一。自從三年前新政府上任後，就宣
布種植罌粟是非法行為，但是一直不見成效。直到今年國際社會同意三年
內捐助82億美元給阿富汗，總統卡札決心對毒品宣戰。(阿富汗總統卡
札:我們一定要把鴉片趕出國內。)自從阿富汗政府計畫先銷毀國內一成
的罌粟田，從東部的南加哈爾省開始執行，雖然多數農民在摧毀行動前就
已經完成收成，但多數農民都不知道，這片貧瘠的土壤還能種些什麼來養
家活口。
