在塔利班統治時期，阿富汗靠著種植罌粟花提煉鴉片，賺取不少黑錢，
如今在國際社會壓力和總統卡札的承諾下，阿富汗政府開始逐步摧毀
罌粟田，不過頓失生財工具的農民，對於未來何去何從，也感到茫然
在總統卡札的命令下，阿富汗軍隊從上個星期四開始在東部省份、南加
哈爾省執行摧毀罌粟田的任務。
一叢叢嬌豔的罌粟花應聲倒下，在一旁觀看的老農夫看到自己賴以維生
的作物沒了，覺得好心疼。
(阿富汗農人:我有五個小孩，我需要有收入，我需要餵飽我的孩子。
像這位老農一樣，擔心吃飯工具不見的農民還有很多。
在過去塔利班政府的鼓勵下，阿富汗變成世界上鴉片產量最多的國家，
佔全球總量七成以上，交易獲利達23億美元，也成為與塔利班勾結
的恐怖份子，填飽私囊的方法之一。
自從三年前新政府上任後，就宣布種植罌粟是非法行為，但是一直不見
成效。
直到今年國際社會同意三年內捐助82億美元給阿富汗，總統卡札決心
對毒品宣戰。
(阿富汗總統卡札:我們一定要把鴉片趕出國內。
)自從阿富汗政府計畫先銷毀國內一成的罌粟田，從東部的南加哈爾省
開始執行，雖然多數農民在摧毀行動前就已經完成收成，但多數農民
都不知道，這片貧瘠的土壤還能種些什麼來養家活口。
