再來看今天的美聯戰績。去年大聯盟唯一的一支百勝球隊紅雀隊、這個球
季的成績單雖然沒有上一季亮眼,甚至還差一點就打不進季後賽,但他們
再度證明了、季後賽跟例行賽、是完全不一樣的比賽。紅雀隊今天以三勝
一負的戰績、淘汰了教士隊,連續第三年、闖進國聯冠軍賽.紅雀隊的賽
揚獎巨投Carpenter今天雖然在第一局遇上麻煩掉了兩分,但卻
有辦法穩定下來,在最後繳出七局兩責失的超優質成績,加上紅雀打線將
士用命,用各種可能的辦法攻下分數,最後便是以6:2擊敗了教士隊,
以三勝一負的成績,挺進國聯冠軍賽.再來看今天的美聯戰績。去年大聯
盟唯一的一支百勝球隊紅雀隊、這個球季的成績單雖然沒有上一季亮眼,
甚至還差一點就打不進季後賽,但他們再度證明了、季後賽跟例行賽、是
完全不一樣的比賽。紅雀隊今天以三勝一負的戰績、淘汰了教士隊,連續
第三年、闖進國聯冠軍賽.紅雀隊的賽揚獎巨投Carpenter今天
雖然在第一局遇上麻煩掉了兩分,但卻有辦法穩定下來,在最後繳出七局
兩責失的超優質成績,加上紅雀打線將士用命,用各種可能的辦法攻下分
數,最後便是以6:2擊敗了教士隊,以三勝一負的成績,挺進國聯冠軍
賽.再來看今天的美聯戰績。去年大聯盟唯一的一支百勝球隊紅雀隊、這
個球季的成績單雖然沒有上一季亮眼,甚至還差一點就打不進季後賽,但
他們再度證明了、季後賽跟例行賽、是完全不一樣的比賽。紅雀隊今天以
三勝一負的戰績、淘汰了教士隊,連續第三年、闖進國聯冠軍賽.紅雀隊
的賽揚獎巨投Carpenter今天雖然在第一局遇上麻煩掉了兩分,
但卻有辦法穩定下來,在最後繳出七局兩責失的超優質成績,加上紅雀打
線將士用命,用各種可能的辦法攻下分數,最後便是以6:2擊敗了教士
隊,以三勝一負的成績,挺進國聯冠軍賽.
