根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣時間9
號上午9點36，完成地下核子試爆。消息傳出，立刻引發中國，日本，
南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協商後表示，如果證實北韓核試
屬實，將提交安理會處置。北韓當局在當地時間九號上午10點36分，
在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，並透過廣播發布消息，指稱這
次試爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有輻射外洩的危險，並且把次核
試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維護
朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南韓青瓦台也證實，九號上午在
北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.58到3.7的地震波。日本新任
總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未來將與美國，中國協調
如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面當中，也討論
到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為在國際架構下是無法被接受的
安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應。日韓兩國應該聯手
合作，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政府各自成立了緊急應變小組，
密切關心事件發展。北韓若真的進行核試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑
釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰這也違反了平壤條約違反了進
核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長
級安全對策會議，對外表示支持聯合國立刻討論北韓核試的事態發展，並
且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓少數盟友之一的中國，也立刻
透過外交部發表聲明，表達不滿。十月九日朝鮮民主主義人民共和國無視
國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政府對此表示堅決反對中國外長
李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話，重申中國外交部聲明中表達
的立場。白宮方面也表示，北韓要是真的進行核試，就是一種挑釁行為，
違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則說，將在聯合國安理會，推動
包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁令。歐盟方面稍早已經表示
，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動制裁行動。北韓這次舉行核
試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞動黨總書記九周年的
隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上任兩個星期的日本首相安倍
晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘基文也即將被選為下屆聯合
國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，得到全球密切關注，美
韓多位資深外交人員，也強烈建議美國，直接跟平壤對話，以免事態繼續
擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣
時間9號上午9點36，完成地下核子試爆。消息傳出，立刻引發中國，
日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協商後表示，如果證實北
韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓當局在當地時間九號上午10點3
6分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，並透過廣播發布消息，
指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有輻射外洩的危險，並且
把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助
於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南韓青瓦台也證實，九號
上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.58到3.7的地震波。日
本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未來將與美國，中
國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面當中，
也討論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為在國際架構下是無法被
接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應。日韓兩國應
該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政府各自成立了緊急應變
小組，密切關心事件發展。北韓若真的進行核試對區域穩定是個嚴重的威
脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰這也違反了平壤條約違
反了進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部
會部長級安全對策會議，對外表示支持聯合國立刻討論北韓核試的事態發
展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓少數盟友之一的中國，
也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十月九日朝鮮民主主義人民共和
國無視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政府對此表示堅決反對中
國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話，重申中國外交部聲明
中表達的立場。白宮方面也表示，北韓要是真的進行核試，就是一種挑釁
行為，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則說，將在聯合國安理會
，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁令。歐盟方面稍早已
經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動制裁行動。北韓這次
舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞動黨總書記九
周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上任兩個星期的日本首
相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘基文也即將被選為下
屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，得到全球密切關
注，美韓多位資深外交人員，也強烈建議美國，直接跟平壤對話，以免事
態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報導，北韓
在台灣時間9號上午9點36，完成地下核子試爆。消息傳出，立刻引發
中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協商後表示，如果
證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓當局在當地時間九號上午1
0點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，並透過廣播發布
消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有輻射外洩的危險
，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同
時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南韓青瓦台也證實
，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.58到3.7的地震
波。日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未來將與美
國，中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面
當中，也討論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為在國際架構下是
無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應。日韓
兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政府各自成立了緊
急應變小組，密切關心事件發展。北韓若真的進行核試對區域穩定是個嚴
重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰這也違反了平壤
條約違反了進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召
開跨部會部長級安全對策會議，對外表示支持聯合國立刻討論北韓核試的
事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓少數盟友之一的
中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十月九日朝鮮民主主義人
民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政府對此表示堅決
反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話，重申中國外交
部聲明中表達的立場。白宮方面也表示，北韓要是真的進行核試，就是一
種挑釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則說，將在聯合國
安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁令。歐盟方面
稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動制裁行動。北
韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞動黨總
書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上任兩個星期的
日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘基文也即將被
選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，得到全球
密切關注，美韓多位資深外交人員，也強烈建議美國，直接跟平壤對話，
以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報導
，北韓在台灣時間9號上午9點36，完成地下核子試爆。消息傳出，立
刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協商後表示
，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓當局在當地時間九號
上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，並透過廣
播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有輻射外洩
的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來喜
悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南韓青瓦台
也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.58到3.7
的地震波。日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未來
將與美國，中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑
的會面當中，也討論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為在國際架
構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應
。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政府各自成
立了緊急應變小組，密切關心事件發展。北韓若真的進行核試對區域穩定
是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰這也違反
了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉也
立刻召開跨部會部長級安全對策會議，對外表示支持聯合國立刻討論北韓
核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓少數盟友
之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十月九日朝鮮民主
主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政府對此表
示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話，重申中
國外交部聲明中表達的立場。白宮方面也表示，北韓要是真的進行核試，
就是一種挑釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則說，將在
聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁令。歐
盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動制裁行
動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞
動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上任兩個
星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘基文也
即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，得
到全球密切關注，美韓多位資深外交人員，也強烈建議美國，直接跟平壤
對話，以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信
社報導，北韓在台灣時間9號上午9點36，完成地下核子試爆。消息傳
出，立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協商
後表示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓當局在當地時
間九號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，並
透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有輻
射外洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民
帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南韓
青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.58到
3.7的地震波。日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況
，未來將與美國，中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理
韓明淑的會面當中，也討論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為在
國際架構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷
靜對應。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政府
各自成立了緊急應變小組，密切關心事件發展。北韓若真的進行核試對區
域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰這
也違反了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國總統盧
武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對策會議，對外表示支持聯合國立刻討
論北韓核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓少
數盟友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十月九日朝
鮮民主主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政府
對此表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話，
重申中國外交部聲明中表達的立場。白宮方面也表示，北韓要是真的進行
核試，就是一種挑釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則說
，將在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁
令。歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動
制裁行動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任
朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上
任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘
基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武實
力，得到全球密切關注，美韓多位資深外交人員，也強烈建議美國，直接
跟平壤對話，以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中
央通信社報導，北韓在台灣時間9號上午9點36，完成地下核子試爆。
消息傳出，立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美
日協商後表示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓當局在
當地時間九號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試
爆，並透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功，完全
沒有輻射外洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝
鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南
韓南韓青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.
58到3.7的地震波。日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳
細情況，未來將與美國，中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以
及總理韓明淑的會面當中，也討論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種
行為在國際架構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然
必須冷靜對應。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。目前日
韓政府各自成立了緊急應變小組，密切關心事件發展。北韓若真的進行核
試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的
挑戰這也違反了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國
總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對策會議，對外表示支持聯合國
立刻討論北韓核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為
北韓少數盟友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十月
九日朝鮮民主主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中
國政府對此表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通
電話，重申中國外交部聲明中表達的立場。白宮方面也表示，北韓要是真
的進行核試，就是一種挑釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華
德則說，將在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和
航空禁令。歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理
會推動制裁行動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正
日出任朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。
剛剛上任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓
外長潘基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示
核武實力，得到全球密切關注，美韓多位資深外交人員，也強烈建議美國
，直接跟平壤對話，以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的
朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣時間9號上午9點36，完成地下核子
試爆。消息傳出，立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反
彈。美日協商後表示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓
當局在當地時間九號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地
下核試爆，並透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功
，完全沒有輻射外洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件
，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩
定。南韓南韓青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規
模3.58到3.7的地震波。日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核
爆的詳細情況，未來將與美國，中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武
鉉，以及總理韓明淑的會面當中，也討論到這個問題。日韓兩國都認為北
韓這種行為在國際架構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，
但仍然必須冷靜對應。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。
目前日韓政府各自成立了緊急應變小組，密切關心事件發展。北韓若真的
進行核試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際
社會的挑戰這也違反了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談達成的協
議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對策會議，對外表示支持
聯合國立刻討論北韓核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃
。身為北韓少數盟友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿
。十月九日朝鮮民主主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核
試驗中國政府對此表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿
萊斯通電話，重申中國外交部聲明中表達的立場。白宮方面也表示，北韓
要是真的進行核試，就是一種挑釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲總
理霍華德則說，將在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他
貿易和航空禁令。歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持
在安理會推動制裁行動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導
人金正日出任朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年
前夕。剛剛上任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問
，南韓外長潘基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻
，展示核武實力，得到全球密切關注，美韓多位資深外交人員，也強烈建
議美國，直接跟平壤對話，以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓
官方的朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣時間9號上午9點36，完成地
下核子試爆。消息傳出，立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的
強烈反彈。美日協商後表示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置
。北韓當局在當地時間九號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進
行了地下核試爆，並透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非
常成功，完全沒有輻射外洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史
性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和
平與穩定。南韓南韓青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監
測到規模3.58到3.7的地震波。日本新任總理安倍晉三表示，除了
要掌核爆的詳細情況，未來將與美國，中國協調如何回應。他在跟南韓總
統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面當中，也討論到這個問題。日韓兩國都
認為北韓這種行為在國際架構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題
嚴重，但仍然必須冷靜對應。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的
發展。目前日韓政府各自成立了緊急應變小組，密切關心事件發展。北韓
若真的進行核試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及
對國際社會的挑戰這也違反了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談達
成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對策會議，對外表
示支持聯合國立刻討論北韓核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切
核計劃。身為北韓少數盟友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表
達不滿。十月九日朝鮮民主主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然
實施核試驗中國政府對此表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國
國務卿萊斯通電話，重申中國外交部聲明中表達的立場。白宮方面也表示
，北韓要是真的進行核試，就是一種挑釁行為，違背了國際社會的願望。
澳洲總理霍華德則說，將在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以
及其他貿易和航空禁令。歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就
會支持在安理會推動制裁行動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最
高領導人金正日出任朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨6
1周年前夕。剛剛上任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩
國訪問，南韓外長潘基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關
鍵時刻，展示核武實力，得到全球密切關注，美韓多位資深外交人員，也
強烈建議美國，直接跟平壤對話，以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以
及北韓官方的朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣時間9號上午9點36，
完成地下核子試爆。消息傳出，立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和
澳洲的強烈反彈。美日協商後表示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理
會處置。北韓當局在當地時間九號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡
附近進行了地下核試爆，並透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推
算，非常成功，完全沒有輻射外洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞
的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地
區的和平與穩定。南韓南韓青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區
域，監測到規模3.58到3.7的地震波。日本新任總理安倍晉三表示
，除了要掌核爆的詳細情況，未來將與美國，中國協調如何回應。他在跟
南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面當中，也討論到這個問題。日韓
兩國都認為北韓這種行為在國際架構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖
然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞
局勢的發展。目前日韓政府各自成立了緊急應變小組，密切關心事件發展
。北韓若真的進行核試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰
國以及對國際社會的挑戰這也違反了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊
會談達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對策會議，
對外表示支持聯合國立刻討論北韓核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤
銷一切核計劃。身為北韓少數盟友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲
明，表達不滿。十月九日朝鮮民主主義人民共和國無視國際社會的普遍反
對悍然實施核試驗中國政府對此表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午
跟美國國務卿萊斯通電話，重申中國外交部聲明中表達的立場。白宮方面
也表示，北韓要是真的進行核試，就是一種挑釁行為，違背了國際社會的
願望。澳洲總理霍華德則說，將在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制
裁，以及其他貿易和航空禁令。歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核
試，就會支持在安理會推動制裁行動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是
北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨
建黨61周年前夕。剛剛上任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在
中韓兩國訪問，南韓外長潘基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在
這個關鍵時刻，展示核武實力，得到全球密切關注，美韓多位資深外交人
員，也強烈建議美國，直接跟平壤對話，以免事態繼續擴大。根據南韓情
報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣時間9號上午9點
36，完成地下核子試爆。消息傳出，立刻引發中國，日本，南韓，以及
美國和澳洲的強烈反彈。美日協商後表示，如果證實北韓核試屬實，將提
交安理會處置。北韓當局在當地時間九號上午10點36分，在咸鏡北道
吉州郡附近進行了地下核試爆，並透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過
縝密推算，非常成功，完全沒有輻射外洩的危險，並且把次核試稱之為值
得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和
周邊地區的和平與穩定。南韓南韓青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核
試的區域，監測到規模3.58到3.7的地震波。日本新任總理安倍晉
三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未來將與美國，中國協調如何回應。
他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面當中，也討論到這個問題
。日韓兩國都認為北韓這種行為在國際架構下是無法被接受的安倍晉三強
調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應。日韓兩國應該聯手合作，因應
東北亞局勢的發展。目前日韓政府各自成立了緊急應變小組，密切關心事
件發展。北韓若真的進行核試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之
為對鄰國以及對國際社會的挑戰這也違反了平壤條約違反了進核擴散條約
和六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對策
會議，對外表示支持聯合國立刻討論北韓核試的事態發展，並且呼籲平壤
當局撤銷一切核計劃。身為北韓少數盟友之一的中國，也立刻透過外交部
發表聲明，表達不滿。十月九日朝鮮民主主義人民共和國無視國際社會的
普遍反對悍然實施核試驗中國政府對此表示堅決反對中國外長李肇星，九
號下午跟美國國務卿萊斯通電話，重申中國外交部聲明中表達的立場。白
宮方面也表示，北韓要是真的進行核試，就是一種挑釁行為，違背了國際
社會的願望。澳洲總理霍華德則說，將在聯合國安理會，推動包括經濟和
旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁令。歐盟方面稍早已經表示，一但北韓
舉行核試，就會支持在安理會推動制裁行動。北韓這次舉行核試的日期，
剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天、也是
勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天
正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。
平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，得到全球密切關注，美韓多位資深
外交人員，也強烈建議美國，直接跟平壤對話，以免事態繼續擴大。根據
南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣時間9號上
午9點36，完成地下核子試爆。消息傳出，立刻引發中國，日本，南韓
，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協商後表示，如果證實北韓核試屬實
，將提交安理會處置。北韓當局在當地時間九號上午10點36分，在咸
鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，並透過廣播發布消息，指稱這次試
爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有輻射外洩的危險，並且把次核試稱
之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮
半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南韓青瓦台也證實，九號上午在北韓
宣稱核試的區域，監測到規模3.58到3.7的地震波。日本新任總理
安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未來將與美國，中國協調如何
回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面當中，也討論到這
個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為在國際架構下是無法被接受的安倍
晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應。日韓兩國應該聯手合作
，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政府各自成立了緊急應變小組，密切
關心事件發展。北韓若真的進行核試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我
們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰這也違反了平壤條約違反了進核擴
散條約和六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安
全對策會議，對外表示支持聯合國立刻討論北韓核試的事態發展，並且呼
籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓少數盟友之一的中國，也立刻透過
外交部發表聲明，表達不滿。十月九日朝鮮民主主義人民共和國無視國際
社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政府對此表示堅決反對中國外長李肇
星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話，重申中國外交部聲明中表達的立
場。白宮方面也表示，北韓要是真的進行核試，就是一種挑釁行為，違背
了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則說，將在聯合國安理會，推動包括
經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁令。歐盟方面稍早已經表示，一
但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動制裁行動。北韓這次舉行核試的
日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天
、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上任兩個星期的日本首相安倍晉三
，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘基文也即將被選為下屆聯合國秘
書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，得到全球密切關注，美韓多
位資深外交人員，也強烈建議美國，直接跟平壤對話，以免事態繼續擴大
。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣時間
9號上午9點36，完成地下核子試爆。消息傳出，立刻引發中國，日本
，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協商後表示，如果證實北韓核
試屬實，將提交安理會處置。北韓當局在當地時間九號上午10點36分
，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，並透過廣播發布消息，指稱
這次試爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有輻射外洩的危險，並且把次
核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維
護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南韓青瓦台也證實，九號上午
在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.58到3.7的地震波。日本新
任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未來將與美國，中國協
調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面當中，也討
論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為在國際架構下是無法被接受
的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應。日韓兩國應該聯
手合作，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政府各自成立了緊急應變小組
，密切關心事件發展。北韓若真的進行核試對區域穩定是個嚴重的威脅與
挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰這也違反了平壤條約違反了
進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部
長級安全對策會議，對外表示支持聯合國立刻討論北韓核試的事態發展，
並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓少數盟友之一的中國，也立
刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十月九日朝鮮民主主義人民共和國無
視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政府對此表示堅決反對中國外
長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話，重申中國外交部聲明中表
達的立場。白宮方面也表示，北韓要是真的進行核試，就是一種挑釁行為
，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則說，將在聯合國安理會，推
動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁令。歐盟方面稍早已經表
示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動制裁行動。北韓這次舉行
核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞動黨總書記九周年
的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上任兩個星期的日本首相安
倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘基文也即將被選為下屆聯
合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，得到全球密切關注，
美韓多位資深外交人員，也強烈建議美國，直接跟平壤對話，以免事態繼
續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報導，北韓在台
灣時間9號上午9點36，完成地下核子試爆。消息傳出，立刻引發中國
，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協商後表示，如果證實
北韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓當局在當地時間九號上午10點
36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，並透過廣播發布消息
，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有輻射外洩的危險，並
且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有
助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南韓青瓦台也證實，九
號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.58到3.7的地震波。
日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未來將與美國，
中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面當中
，也討論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為在國際架構下是無法
被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應。日韓兩國
應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政府各自成立了緊急應
變小組，密切關心事件發展。北韓若真的進行核試對區域穩定是個嚴重的
威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰這也違反了平壤條約
違反了進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨
部會部長級安全對策會議，對外表示支持聯合國立刻討論北韓核試的事態
發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓少數盟友之一的中國
，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十月九日朝鮮民主主義人民共
和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政府對此表示堅決反對
中國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話，重申中國外交部聲
明中表達的立場。白宮方面也表示，北韓要是真的進行核試，就是一種挑
釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則說，將在聯合國安理
會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁令。歐盟方面稍早
已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動制裁行動。北韓這
次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞動黨總書記
九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上任兩個星期的日本
首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘基文也即將被選為
下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，得到全球密切
關注，美韓多位資深外交人員，也強烈建議美國，直接跟平壤對話，以免
事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報導，北
韓在台灣時間9號上午9點36，完成地下核子試爆。消息傳出，立刻引
發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協商後表示，如
果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓當局在當地時間九號上午
10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，並透過廣播發
布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有輻射外洩的危
險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，
同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南韓青瓦台也證
實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.58到3.7的地
震波。日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未來將與
美國，中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會
面當中，也討論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為在國際架構下
是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對應。日
韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政府各自成立了
緊急應變小組，密切關心事件發展。北韓若真的進行核試對區域穩定是個
嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰這也違反了平
壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻
召開跨部會部長級安全對策會議，對外表示支持聯合國立刻討論北韓核試
的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓少數盟友之一
的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十月九日朝鮮民主主義
人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政府對此表示堅
決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話，重申中國外
交部聲明中表達的立場。白宮方面也表示，北韓要是真的進行核試，就是
一種挑釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則說，將在聯合
國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁令。歐盟方
面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動制裁行動。
北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮勞動黨
總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上任兩個星期
的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘基文也即將
被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，得到全
球密切關注，美韓多位資深外交人員，也強烈建議美國，直接跟平壤對話
，以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通信社報
導，北韓在台灣時間9號上午9點36，完成地下核子試爆。消息傳出，
立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協商後表
示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓當局在當地時間九
號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，並透過
廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有輻射外
洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍民帶來
喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南韓青瓦
台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.58到3.
7的地震波。日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情況，未
來將與美國，中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總理韓明
淑的會面當中，也討論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為在國際
架構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須冷靜對
應。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政府各自
成立了緊急應變小組，密切關心事件發展。北韓若真的進行核試對區域穩
定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰這也違
反了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國總統盧武鉉
也立刻召開跨部會部長級安全對策會議，對外表示支持聯合國立刻討論北
韓核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓少數盟
友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十月九日朝鮮民
主主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政府對此
表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話，重申
中國外交部聲明中表達的立場。白宮方面也表示，北韓要是真的進行核試
，就是一種挑釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則說，將
在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空禁令。
歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推動制裁
行動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出任朝鮮
勞動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛上任兩
個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長潘基文
也即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武實力，
得到全球密切關注，美韓多位資深外交人員，也強烈建議美國，直接跟平
壤對話，以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮中央通
信社報導，北韓在台灣時間9號上午9點36，完成地下核子試爆。消息
傳出，立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。美日協
商後表示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓當局在當地
時間九號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核試爆，
並透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功，完全沒有
輻射外洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為朝鮮軍
民帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。南韓南
韓青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3.58
到3.7的地震波。日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的詳細情
況，未來將與美國，中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，以及總
理韓明淑的會面當中，也討論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這種行為
在國際架構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍然必須
冷靜對應。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。目前日韓政
府各自成立了緊急應變小組，密切關心事件發展。北韓若真的進行核試對
區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會的挑戰
這也違反了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓國總統
盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對策會議，對外表示支持聯合國立刻
討論北韓核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身為北韓
少數盟友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十月九日
朝鮮民主主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗中國政
府對此表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯通電話
，重申中國外交部聲明中表達的立場。白宮方面也表示，北韓要是真的進
行核試，就是一種挑釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍華德則
說，將在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易和航空
禁令。歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安理會推
動制裁行動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金正日出
任朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕。剛剛
上任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南韓外長
潘基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展示核武
實力，得到全球密切關注，美韓多位資深外交人員，也強烈建議美國，直
接跟平壤對話，以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方的朝鮮
中央通信社報導，北韓在台灣時間9號上午9點36，完成地下核子試爆
。消息傳出，立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈反彈。
美日協商後表示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。北韓當局
在當地時間九號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了地下核
試爆，並透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成功，完
全沒有輻射外洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事件，為
朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與穩定。
南韓南韓青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到規模3
.58到3.7的地震波。日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌核爆的
詳細情況，未來將與美國，中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧武鉉，
以及總理韓明淑的會面當中，也討論到這個問題。日韓兩國都認為北韓這
種行為在國際架構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重，但仍
然必須冷靜對應。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展。目前
日韓政府各自成立了緊急應變小組，密切關心事件發展。北韓若真的進行
核試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國際社會
的挑戰這也違反了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談達成的協議韓
國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對策會議，對外表示支持聯合
國立刻討論北韓核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計劃。身
為北韓少數盟友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不滿。十
月九日朝鮮民主主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施核試驗
中國政府對此表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國務卿萊斯
通電話，重申中國外交部聲明中表達的立場。白宮方面也表示，北韓要是
真的進行核試，就是一種挑釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲總理霍
華德則說，將在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其他貿易
和航空禁令。歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支持在安
理會推動制裁行動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領導人金
正日出任朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周年前夕
。剛剛上任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪問，南
韓外長潘基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時刻，展
示核武實力，得到全球密切關注，美韓多位資深外交人員，也強烈建議美
國，直接跟平壤對話，以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北韓官方
的朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣時間9號上午9點36，完成地下核
子試爆。消息傳出，立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲的強烈
反彈。美日協商後表示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處置。北
韓當局在當地時間九號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近進行了
地下核試爆，並透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，非常成
功，完全沒有輻射外洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷史性事
件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的和平與
穩定。南韓南韓青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，監測到
規模3.58到3.7的地震波。日本新任總理安倍晉三表示，除了要掌
核爆的詳細情況，未來將與美國，中國協調如何回應。他在跟南韓總統盧
武鉉，以及總理韓明淑的會面當中，也討論到這個問題。日韓兩國都認為
北韓這種行為在國際架構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問題嚴重
，但仍然必須冷靜對應。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢的發展
。目前日韓政府各自成立了緊急應變小組，密切關心事件發展。北韓若真
的進行核試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以及對國
際社會的挑戰這也違反了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談達成的
協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對策會議，對外表示支
持聯合國立刻討論北韓核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一切核計
劃。身為北韓少數盟友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，表達不
滿。十月九日朝鮮民主主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍然實施
核試驗中國政府對此表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美國國務
卿萊斯通電話，重申中國外交部聲明中表達的立場。白宮方面也表示，北
韓要是真的進行核試，就是一種挑釁行為，違背了國際社會的願望。澳洲
總理霍華德則說，將在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，以及其
他貿易和航空禁令。歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，就會支
持在安理會推動制裁行動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓最高領
導人金正日出任朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨61周
年前夕。剛剛上任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓兩國訪
問，南韓外長潘基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個關鍵時
刻，展示核武實力，得到全球密切關注，美韓多位資深外交人員，也強烈
建議美國，直接跟平壤對話，以免事態繼續擴大。根據南韓情報，以及北
韓官方的朝鮮中央通信社報導，北韓在台灣時間9號上午9點36，完成
地下核子試爆。消息傳出，立刻引發中國，日本，南韓，以及美國和澳洲
的強烈反彈。美日協商後表示，如果證實北韓核試屬實，將提交安理會處
置。北韓當局在當地時間九號上午10點36分，在咸鏡北道吉州郡附近
進行了地下核試爆，並透過廣播發布消息，指稱這次試爆經過縝密推算，
非常成功，完全沒有輻射外洩的危險，並且把次核試稱之為值得鼓舞的歷
史性事件，為朝鮮軍民帶來喜悅，同時有助於維護朝鮮半島和周邊地區的
和平與穩定。南韓南韓青瓦台也證實，九號上午在北韓宣稱核試的區域，
監測到規模3.58到3.7的地震波。日本新任總理安倍晉三表示，除
了要掌核爆的詳細情況，未來將與美國，中國協調如何回應。他在跟南韓
總統盧武鉉，以及總理韓明淑的會面當中，也討論到這個問題。日韓兩國
都認為北韓這種行為在國際架構下是無法被接受的安倍晉三強調，雖然問
題嚴重，但仍然必須冷靜對應。日韓兩國應該聯手合作，因應東北亞局勢
的發展。目前日韓政府各自成立了緊急應變小組，密切關心事件發展。北
韓若真的進行核試對區域穩定是個嚴重的威脅與挑釁我們視之為對鄰國以
及對國際社會的挑戰這也違反了平壤條約違反了進核擴散條約和六邊會談
達成的協議韓國總統盧武鉉也立刻召開跨部會部長級安全對策會議，對外
表示支持聯合國立刻討論北韓核試的事態發展，並且呼籲平壤當局撤銷一
切核計劃。身為北韓少數盟友之一的中國，也立刻透過外交部發表聲明，
表達不滿。十月九日朝鮮民主主義人民共和國無視國際社會的普遍反對悍
然實施核試驗中國政府對此表示堅決反對中國外長李肇星，九號下午跟美
國國務卿萊斯通電話，重申中國外交部聲明中表達的立場。白宮方面也表
示，北韓要是真的進行核試，就是一種挑釁行為，違背了國際社會的願望
。澳洲總理霍華德則說，將在聯合國安理會，推動包括經濟和旅遊制裁，
以及其他貿易和航空禁令。歐盟方面稍早已經表示，一但北韓舉行核試，
就會支持在安理會推動制裁行動。北韓這次舉行核試的日期，剛好是北韓
最高領導人金正日出任朝鮮勞動黨總書記九周年的隔天、也是勞動黨建黨
61周年前夕。剛剛上任兩個星期的日本首相安倍晉三，這天正好在中韓
兩國訪問，南韓外長潘基文也即將被選為下屆聯合國秘書長。平壤在這個
關鍵時刻，展示核武實力，得到全球密切關注，美韓多位資深外交人員，
也強烈建議美國，直接跟平壤對話，以免事態繼續擴大。
