離島的公共工程對環境的破壞，現在也成了網路上重要的話題。最近在網
站上有一個「一人一信」搶救蘭嶼青青草原的行動，引發保育人士的跨海
聲援，究竟這遠在蘭嶼的工程出了什麼問題，我們一起來關心。去過蘭嶼
的人都知道,蘭嶼的海岸邊有一片青青草原,每年春季草原上百合花盛開
的景象,是令遊客印象最深刻的美景,但是青青草原上大興土木,蘭嶼鄉
公所表示當初興建步道,完全是因應遊客的需求從蘭嶼天池步道,到朗島
港口工程,再到青青草原步道，近年來在蘭嶼進行的公共工程,不但工程
品質出問題，更讓當地人士擔心,這些工程只是為了消化預算！政府部門
打著「建設離島」之名,在蘭嶼進行一連串的工程讓地方上的保育人士擔
心,蘭嶼將從人之島變成水泥之島記者張岱屏陳錦彪蘭嶼報導離島的公共
工程對環境的破壞，現在也成了網路上重要的話題。最近在網站上有一個
「一人一信」搶救蘭嶼青青草原的行動，引發保育人士的跨海聲援，究竟
這遠在蘭嶼的工程出了什麼問題，我們一起來關心。去過蘭嶼的人都知道
,蘭嶼的海岸邊有一片青青草原,每年春季草原上百合花盛開的景象,是
令遊客印象最深刻的美景,但是青青草原上大興土木,蘭嶼鄉公所表示當
初興建步道,完全是因應遊客的需求從蘭嶼天池步道,到朗島港口工程,
再到青青草原步道，近年來在蘭嶼進行的公共工程,不但工程品質出問題
，更讓當地人士擔心,這些工程只是為了消化預算！政府部門打著「建設
離島」之名,在蘭嶼進行一連串的工程讓地方上的保育人士擔心,蘭嶼將
從人之島變成水泥之島記者張岱屏陳錦彪蘭嶼報導離島的公共工程對環境
的破壞，現在也成了網路上重要的話題。最近在網站上有一個「一人一信
」搶救蘭嶼青青草原的行動，引發保育人士的跨海聲援，究竟這遠在蘭嶼
的工程出了什麼問題，我們一起來關心。去過蘭嶼的人都知道,蘭嶼的海
岸邊有一片青青草原,每年春季草原上百合花盛開的景象,是令遊客印象
最深刻的美景,但是青青草原上大興土木,蘭嶼鄉公所表示當初興建步道
,完全是因應遊客的需求從蘭嶼天池步道,到朗島港口工程,再到青青草
原步道，近年來在蘭嶼進行的公共工程,不但工程品質出問題，更讓當地
人士擔心,這些工程只是為了消化預算！政府部門打著「建設離島」之名
,在蘭嶼進行一連串的工程讓地方上的保育人士擔心,蘭嶼將從人之島變
成水泥之島記者張岱屏陳錦彪蘭嶼報導
