避免糖尿病惡化，現在醫學界又研發出新藥！這種新藥，胰島素增敏劑，
全球臨床實驗證明，對初期的糖尿病患,有將近一半的人，能有效控制病
情。目前國內健保有幾付，對糖尿病患來說，是一大福音。藝人趙舜,過
去曾是陸戰隊隊員,38歲時發現自己罹患糖尿病,12年來吃藥控制,
但是在去年十月，因為工作太忙九天沒吃藥,突然中風.在台灣,和趙舜
一樣罹患糖尿病的超過一百萬人,根據衛生署的資料,糖尿病高居十大死
因中的第四名,平均每一小時就有1.2人死於糖尿病。從三年前開始，
加拿大麥克馬斯特大學,針對21國，5269位初期糖尿病患，進行臨
床醫學研究發現,在服用新藥胰島素?敏劑後,兩千多人中,有一半的病
人血糖轉為正常,效果比傳統藥劑還好.目前這個口服新藥，是醫生處方
用藥,健保有給付,不過,光是口服新藥還不夠,像是病人的飲食控制，
規律運動,控制體重不能過胖,以及定期追蹤血糖變化,才能長期避免引
發心血管疾病和中風的發生.記者陳曉卿林國煌台北報導避免糖尿病惡化
，現在醫學界又研發出新藥！這種新藥，胰島素增敏劑，全球臨床實驗證
明，對初期的糖尿病患,有將近一半的人，能有效控制病情。目前國內健
保有幾付，對糖尿病患來說，是一大福音。藝人趙舜,過去曾是陸戰隊隊
員,38歲時發現自己罹患糖尿病,12年來吃藥控制,但是在去年十月
，因為工作太忙九天沒吃藥,突然中風.在台灣,和趙舜一樣罹患糖尿病
的超過一百萬人,根據衛生署的資料,糖尿病高居十大死因中的第四名,
平均每一小時就有1.2人死於糖尿病。從三年前開始，加拿大麥克馬斯
特大學,針對21國，5269位初期糖尿病患，進行臨床醫學研究發現
,在服用新藥胰島素?敏劑後,兩千多人中,有一半的病人血糖轉為正常
,效果比傳統藥劑還好.目前這個口服新藥，是醫生處方用藥,健保有給
付,不過,光是口服新藥還不夠,像是病人的飲食控制，規律運動,控制
體重不能過胖,以及定期追蹤血糖變化,才能長期避免引發心血管疾病和
中風的發生.記者陳曉卿林國煌台北報導避免糖尿病惡化，現在醫學界又
研發出新藥！這種新藥，胰島素增敏劑，全球臨床實驗證明，對初期的糖
尿病患,有將近一半的人，能有效控制病情。目前國內健保有幾付，對糖
尿病患來說，是一大福音。藝人趙舜,過去曾是陸戰隊隊員,38歲時發
現自己罹患糖尿病,12年來吃藥控制,但是在去年十月，因為工作太忙
九天沒吃藥,突然中風.在台灣,和趙舜一樣罹患糖尿病的超過一百萬人
,根據衛生署的資料,糖尿病高居十大死因中的第四名,平均每一小時就
有1.2人死於糖尿病。從三年前開始，加拿大麥克馬斯特大學,針對2
1國，5269位初期糖尿病患，進行臨床醫學研究發現,在服用新藥胰
島素?敏劑後,兩千多人中,有一半的病人血糖轉為正常,效果比傳統藥
劑還好.目前這個口服新藥，是醫生處方用藥,健保有給付,不過,光是
口服新藥還不夠,像是病人的飲食控制，規律運動,控制體重不能過胖,
以及定期追蹤血糖變化,才能長期避免引發心血管疾病和中風的發生.記
者陳曉卿林國煌台北報導避免糖尿病惡化，現在醫學界又研發出新藥！這
種新藥，胰島素增敏劑，全球臨床實驗證明，對初期的糖尿病患,有將近
一半的人，能有效控制病情。目前國內健保有幾付，對糖尿病患來說，是
一大福音。藝人趙舜,過去曾是陸戰隊隊員,38歲時發現自己罹患糖尿
病,12年來吃藥控制,但是在去年十月，因為工作太忙九天沒吃藥,突
然中風.在台灣,和趙舜一樣罹患糖尿病的超過一百萬人,根據衛生署的
資料,糖尿病高居十大死因中的第四名,平均每一小時就有1.2人死於
糖尿病。從三年前開始，加拿大麥克馬斯特大學,針對21國，5269
位初期糖尿病患，進行臨床醫學研究發現,在服用新藥胰島素?敏劑後,
兩千多人中,有一半的病人血糖轉為正常,效果比傳統藥劑還好.目前這
個口服新藥，是醫生處方用藥,健保有給付,不過,光是口服新藥還不夠
,像是病人的飲食控制，規律運動,控制體重不能過胖,以及定期追蹤血
糖變化,才能長期避免引發心血管疾病和中風的發生.記者陳曉卿林國煌
台北報導
