今年的國慶日、可能是最冷清、卻最熱鬧的一天，因為施明德總部發起天
下圍攻、大批紅衫軍走上街頭，也讓很多學校為了學生安全、不願意參加
國慶大會。而陳水扁總統雖然最後還是決定出席，但是面對這樣的場面、
他乾脆說、以後國慶不要辦了。take面對紅衫軍的包圍、泛藍立委又
在旁邊鼓噪、陳水扁總統提高音量、拋出這個風向球。致詞到後來、總統
還拿出自備的道具，是王建民送的簽名球和簽名照,他高呼口號、希望大
家為台灣加油。今年的國慶日、可能是最冷清、卻最熱鬧的一天，因為施
明德總部發起天下圍攻、大批紅衫軍走上街頭，也讓很多學校為了學生安
全、不願意參加國慶大會。而陳水扁總統雖然最後還是決定出席，但是面
對這樣的場面、他乾脆說、以後國慶不要辦了。take面對紅衫軍的包
圍、泛藍立委又在旁邊鼓噪、陳水扁總統提高音量、拋出這個風向球。致
詞到後來、總統還拿出自備的道具，是王建民送的簽名球和簽名照,他高
呼口號、希望大家為台灣加油。今年的國慶日、可能是最冷清、卻最熱鬧
的一天，因為施明德總部發起天下圍攻、大批紅衫軍走上街頭，也讓很多
學校為了學生安全、不願意參加國慶大會。而陳水扁總統雖然最後還是決
定出席，但是面對這樣的場面、他乾脆說、以後國慶不要辦了。take
面對紅衫軍的包圍、泛藍立委又在旁邊鼓噪、陳水扁總統提高音量、拋出
這個風向球。致詞到後來、總統還拿出自備的道具，是王建民送的簽名球
和簽名照,他高呼口號、希望大家為台灣加油。今年的國慶日、可能是最
冷清、卻最熱鬧的一天，因為施明德總部發起天下圍攻、大批紅衫軍走上
街頭，也讓很多學校為了學生安全、不願意參加國慶大會。而陳水扁總統
雖然最後還是決定出席，但是面對這樣的場面、他乾脆說、以後國慶不要
辦了。take面對紅衫軍的包圍、泛藍立委又在旁邊鼓噪、陳水扁總統
提高音量、拋出這個風向球。致詞到後來、總統還拿出自備的道具，是王
建民送的簽名球和簽名照,他高呼口號、希望大家為台灣加油。
