今天有一場頒獎典禮，表揚的對象是三十三位，在原住民部落服務超過五
十年的神職人員。其中一位即將度過百歲生日的西班牙籍神父，在新竹泰
雅族部落服務已將近六十年，他為泰雅族編撰了泰雅語的聖經，預計明年
就可以出版。即將度過百歲生日的西班牙籍神父孫國棟，在台灣新竹的泰
雅族部落傳教近六十年，他已經把整部聖經翻譯成泰雅語，預計明年就可
以出版。從健步如飛在各個部落間穿梭，到要杵著柺杖巡視堂區，即使已
經檢查出癌症末期，到現在還是沒有停止教堂服務，因為他要繼續守護泰
雅族。為了感謝三十三位像孫國棟一樣，奉獻原住民部落超過五十年的神
職人員，原住民委員會特別舉辦感恩和表揚活動，孫神父巍巍顫顫的接過
獎座，他說只希望能在台灣度過餘生，就很快樂。記者熊其娟　張梓嘉
台北報導。今天有一場頒獎典禮，表揚的對象是三十三位，在原住民部落
服務超過五十年的神職人員。其中一位即將度過百歲生日的西班牙籍神父
，在新竹泰雅族部落服務已將近六十年，他為泰雅族編撰了泰雅語的聖經
，預計明年就可以出版。即將度過百歲生日的西班牙籍神父孫國棟，在台
灣新竹的泰雅族部落傳教近六十年，他已經把整部聖經翻譯成泰雅語，預
計明年就可以出版。從健步如飛在各個部落間穿梭，到要杵著柺杖巡視堂
區，即使已經檢查出癌症末期，到現在還是沒有停止教堂服務，因為他要
繼續守護泰雅族。為了感謝三十三位像孫國棟一樣，奉獻原住民部落超過
五十年的神職人員，原住民委員會特別舉辦感恩和表揚活動，孫神父巍巍
顫顫的接過獎座，他說只希望能在台灣度過餘生，就很快樂。記者熊其娟
張梓嘉　台北報導。今天有一場頒獎典禮，表揚的對象是三十三位，在
原住民部落服務超過五十年的神職人員。其中一位即將度過百歲生日的西
班牙籍神父，在新竹泰雅族部落服務已將近六十年，他為泰雅族編撰了泰
雅語的聖經，預計明年就可以出版。即將度過百歲生日的西班牙籍神父孫
國棟，在台灣新竹的泰雅族部落傳教近六十年，他已經把整部聖經翻譯成
泰雅語，預計明年就可以出版。從健步如飛在各個部落間穿梭，到要杵著
柺杖巡視堂區，即使已經檢查出癌症末期，到現在還是沒有停止教堂服務
，因為他要繼續守護泰雅族。為了感謝三十三位像孫國棟一樣，奉獻原住
民部落超過五十年的神職人員，原住民委員會特別舉辦感恩和表揚活動，
孫神父巍巍顫顫的接過獎座，他說只希望能在台灣度過餘生，就很快樂。
記者熊其娟　張梓嘉　台北報導。今天有一場頒獎典禮，表揚的對象是三
十三位，在原住民部落服務超過五十年的神職人員。其中一位即將度過百
歲生日的西班牙籍神父，在新竹泰雅族部落服務已將近六十年，他為泰雅
族編撰了泰雅語的聖經，預計明年就可以出版。即將度過百歲生日的西班
牙籍神父孫國棟，在台灣新竹的泰雅族部落傳教近六十年，他已經把整部
聖經翻譯成泰雅語，預計明年就可以出版。從健步如飛在各個部落間穿梭
，到要杵著柺杖巡視堂區，即使已經檢查出癌症末期，到現在還是沒有停
止教堂服務，因為他要繼續守護泰雅族。為了感謝三十三位像孫國棟一樣
，奉獻原住民部落超過五十年的神職人員，原住民委員會特別舉辦感恩和
表揚活動，孫神父巍巍顫顫的接過獎座，他說只希望能在台灣度過餘生，
就很快樂。記者熊其娟　張梓嘉　台北報導。今天有一場頒獎典禮，表揚
的對象是三十三位，在原住民部落服務超過五十年的神職人員。其中一位
即將度過百歲生日的西班牙籍神父，在新竹泰雅族部落服務已將近六十年
，他為泰雅族編撰了泰雅語的聖經，預計明年就可以出版。即將度過百歲
生日的西班牙籍神父孫國棟，在台灣新竹的泰雅族部落傳教近六十年，他
已經把整部聖經翻譯成泰雅語，預計明年就可以出版。從健步如飛在各個
部落間穿梭，到要杵著柺杖巡視堂區，即使已經檢查出癌症末期，到現在
還是沒有停止教堂服務，因為他要繼續守護泰雅族。為了感謝三十三位像
孫國棟一樣，奉獻原住民部落超過五十年的神職人員，原住民委員會特別
舉辦感恩和表揚活動，孫神父巍巍顫顫的接過獎座，他說只希望能在台灣
度過餘生，就很快樂。記者熊其娟　張梓嘉　台北報導。今天有一場頒獎
典禮，表揚的對象是三十三位，在原住民部落服務超過五十年的神職人員
。其中一位即將度過百歲生日的西班牙籍神父，在新竹泰雅族部落服務已
將近六十年，他為泰雅族編撰了泰雅語的聖經，預計明年就可以出版。即
將度過百歲生日的西班牙籍神父孫國棟，在台灣新竹的泰雅族部落傳教近
六十年，他已經把整部聖經翻譯成泰雅語，預計明年就可以出版。從健步
如飛在各個部落間穿梭，到要杵著柺杖巡視堂區，即使已經檢查出癌症末
期，到現在還是沒有停止教堂服務，因為他要繼續守護泰雅族。為了感謝
三十三位像孫國棟一樣，奉獻原住民部落超過五十年的神職人員，原住民
委員會特別舉辦感恩和表揚活動，孫神父巍巍顫顫的接過獎座，他說只希
望能在台灣度過餘生，就很快樂。記者熊其娟　張梓嘉　台北報導。
