這兩年，國內房地產景氣回溫，全台房仲介業蓬蓬勃發展，競爭激烈到，
一間房子有20家仲介搶著賣，但消基會發現買賣糾紛愈來愈多，幾乎每
天都有申訴案件。房仲業目前競爭多激烈，從一個路口的情況就可以反應
。目前全台房仲業大約有6500家門市，密度僅次於超商的8500家
。走在街頭，每隔幾步就可以見到房仲門市，有些門市不是比鄰而居就是
隔街相望，競爭激烈的結果，不但讓今年前八月房仲業單一門市業績平均
下滑兩成，購屋糾紛案件也開始增加。購屋糾紛已經成為消基會幾乎每個
工作天都會接到的申訴案件，最常見的有訂金爭議、坪數不符、屋況瑕疵
以及問題房屋四大類，消基會指出，消費者在選擇房仲門市時，除了品牌
，也要注意業務員是否有執照資格，同時簽約以及付訂金時一定要審慎看
過合約，才能確保權益。這兩年，國內房地產景氣回溫，全台房仲介業蓬
蓬勃發展，競爭激烈到，一間房子有20家仲介搶著賣，但消基會發現買
賣糾紛愈來愈多，幾乎每天都有申訴案件。房仲業目前競爭多激烈，從一
個路口的情況就可以反應。目前全台房仲業大約有6500家門市，密度
僅次於超商的8500家。走在街頭，每隔幾步就可以見到房仲門市，有
些門市不是比鄰而居就是隔街相望，競爭激烈的結果，不但讓今年前八月
房仲業單一門市業績平均下滑兩成，購屋糾紛案件也開始增加。購屋糾紛
已經成為消基會幾乎每個工作天都會接到的申訴案件，最常見的有訂金爭
議、坪數不符、屋況瑕疵以及問題房屋四大類，消基會指出，消費者在選
擇房仲門市時，除了品牌，也要注意業務員是否有執照資格，同時簽約以
及付訂金時一定要審慎看過合約，才能確保權益。這兩年，國內房地產景
氣回溫，全台房仲介業蓬蓬勃發展，競爭激烈到，一間房子有20家仲介
搶著賣，但消基會發現買賣糾紛愈來愈多，幾乎每天都有申訴案件。房仲
業目前競爭多激烈，從一個路口的情況就可以反應。目前全台房仲業大約
有6500家門市，密度僅次於超商的8500家。走在街頭，每隔幾步
就可以見到房仲門市，有些門市不是比鄰而居就是隔街相望，競爭激烈的
結果，不但讓今年前八月房仲業單一門市業績平均下滑兩成，購屋糾紛案
件也開始增加。購屋糾紛已經成為消基會幾乎每個工作天都會接到的申訴
案件，最常見的有訂金爭議、坪數不符、屋況瑕疵以及問題房屋四大類，
消基會指出，消費者在選擇房仲門市時，除了品牌，也要注意業務員是否
有執照資格，同時簽約以及付訂金時一定要審慎看過合約，才能確保權益
。這兩年，國內房地產景氣回溫，全台房仲介業蓬蓬勃發展，競爭激烈到
，一間房子有20家仲介搶著賣，但消基會發現買賣糾紛愈來愈多，幾乎
每天都有申訴案件。房仲業目前競爭多激烈，從一個路口的情況就可以反
應。目前全台房仲業大約有6500家門市，密度僅次於超商的8500
家。走在街頭，每隔幾步就可以見到房仲門市，有些門市不是比鄰而居就
是隔街相望，競爭激烈的結果，不但讓今年前八月房仲業單一門市業績平
均下滑兩成，購屋糾紛案件也開始增加。購屋糾紛已經成為消基會幾乎每
個工作天都會接到的申訴案件，最常見的有訂金爭議、坪數不符、屋況瑕
疵以及問題房屋四大類，消基會指出，消費者在選擇房仲門市時，除了品
牌，也要注意業務員是否有執照資格，同時簽約以及付訂金時一定要審慎
看過合約，才能確保權益。這兩年，國內房地產景氣回溫，全台房仲介業
蓬蓬勃發展，競爭激烈到，一間房子有20家仲介搶著賣，但消基會發現
買賣糾紛愈來愈多，幾乎每天都有申訴案件。房仲業目前競爭多激烈，從
一個路口的情況就可以反應。目前全台房仲業大約有6500家門市，密
度僅次於超商的8500家。走在街頭，每隔幾步就可以見到房仲門市，
有些門市不是比鄰而居就是隔街相望，競爭激烈的結果，不但讓今年前八
月房仲業單一門市業績平均下滑兩成，購屋糾紛案件也開始增加。購屋糾
紛已經成為消基會幾乎每個工作天都會接到的申訴案件，最常見的有訂金
爭議、坪數不符、屋況瑕疵以及問題房屋四大類，消基會指出，消費者在
選擇房仲門市時，除了品牌，也要注意業務員是否有執照資格，同時簽約
以及付訂金時一定要審慎看過合約，才能確保權益。
