有人在破壞生態，卻有人努力在維護生態，在台北市有一群人，為了讓生
活環境能夠更美好，建立了一個生態公園，公園內到處可見蝴蝶飛舞、更
有稀有的台灣原生種植物，成了當地居民最驕傲的地方建設。到處是高樓
的台北市裡，這一大片公園顯得格外的綠意盎然。公園內蝴蝶到處飛舞，
紫斑蝶、華斑蝶這裡全都看得到。而種滿蓮花的水池中、魚兒穿梭其中，
這對住在附近的祖孫，可是每天都要來這裡報到。這個生態公園不只是個
遊憩場所，還扮演著教育功能。水池旁的大安水簑衣、水池中開滿著黃色
小花朵的台灣萍蓬草，志工們小心呵護這些植物，希望能讓更多小朋友認
識這些瀕臨絕種的台灣原生植物。在城市中擁有美好的生活環境並不是夢
想，四年前，當地里長號召數十位志工投入，大家自掏腰包、利用空閒時
間，慢慢種下一花一草，讓夢想成真。在都市叢林中，因為這群人默默耕
耘，充滿綠意的生態公園從無到有，來到這裡，悠閒地吹著風、感受著大
自然的生機，居民說、這就是幸福。記者林靜梅陳信隆台北報導。有人在
破壞生態，卻有人努力在維護生態，在台北市有一群人，為了讓生活環境
能夠更美好，建立了一個生態公園，公園內到處可見蝴蝶飛舞、更有稀有
的台灣原生種植物，成了當地居民最驕傲的地方建設。到處是高樓的台北
市裡，這一大片公園顯得格外的綠意盎然。公園內蝴蝶到處飛舞，紫斑蝶
、華斑蝶這裡全都看得到。而種滿蓮花的水池中、魚兒穿梭其中，這對住
在附近的祖孫，可是每天都要來這裡報到。這個生態公園不只是個遊憩場
所，還扮演著教育功能。水池旁的大安水簑衣、水池中開滿著黃色小花朵
的台灣萍蓬草，志工們小心呵護這些植物，希望能讓更多小朋友認識這些
瀕臨絕種的台灣原生植物。在城市中擁有美好的生活環境並不是夢想，四
年前，當地里長號召數十位志工投入，大家自掏腰包、利用空閒時間，慢
慢種下一花一草，讓夢想成真。在都市叢林中，因為這群人默默耕耘，充
滿綠意的生態公園從無到有，來到這裡，悠閒地吹著風、感受著大自然的
生機，居民說、這就是幸福。記者林靜梅陳信隆台北報導。有人在破壞生
態，卻有人努力在維護生態，在台北市有一群人，為了讓生活環境能夠更
美好，建立了一個生態公園，公園內到處可見蝴蝶飛舞、更有稀有的台灣
原生種植物，成了當地居民最驕傲的地方建設。到處是高樓的台北市裡，
這一大片公園顯得格外的綠意盎然。公園內蝴蝶到處飛舞，紫斑蝶、華斑
蝶這裡全都看得到。而種滿蓮花的水池中、魚兒穿梭其中，這對住在附近
的祖孫，可是每天都要來這裡報到。這個生態公園不只是個遊憩場所，還
扮演著教育功能。水池旁的大安水簑衣、水池中開滿著黃色小花朵的台灣
萍蓬草，志工們小心呵護這些植物，希望能讓更多小朋友認識這些瀕臨絕
種的台灣原生植物。在城市中擁有美好的生活環境並不是夢想，四年前，
當地里長號召數十位志工投入，大家自掏腰包、利用空閒時間，慢慢種下
一花一草，讓夢想成真。在都市叢林中，因為這群人默默耕耘，充滿綠意
的生態公園從無到有，來到這裡，悠閒地吹著風、感受著大自然的生機，
居民說、這就是幸福。記者林靜梅陳信隆台北報導。有人在破壞生態，卻
有人努力在維護生態，在台北市有一群人，為了讓生活環境能夠更美好，
建立了一個生態公園，公園內到處可見蝴蝶飛舞、更有稀有的台灣原生種
植物，成了當地居民最驕傲的地方建設。到處是高樓的台北市裡，這一大
片公園顯得格外的綠意盎然。公園內蝴蝶到處飛舞，紫斑蝶、華斑蝶這裡
全都看得到。而種滿蓮花的水池中、魚兒穿梭其中，這對住在附近的祖孫
，可是每天都要來這裡報到。這個生態公園不只是個遊憩場所，還扮演著
教育功能。水池旁的大安水簑衣、水池中開滿著黃色小花朵的台灣萍蓬草
，志工們小心呵護這些植物，希望能讓更多小朋友認識這些瀕臨絕種的台
灣原生植物。在城市中擁有美好的生活環境並不是夢想，四年前，當地里
長號召數十位志工投入，大家自掏腰包、利用空閒時間，慢慢種下一花一
草，讓夢想成真。在都市叢林中，因為這群人默默耕耘，充滿綠意的生態
公園從無到有，來到這裡，悠閒地吹著風、感受著大自然的生機，居民說
、這就是幸福。記者林靜梅陳信隆台北報導。有人在破壞生態，卻有人努
力在維護生態，在台北市有一群人，為了讓生活環境能夠更美好，建立了
一個生態公園，公園內到處可見蝴蝶飛舞、更有稀有的台灣原生種植物，
成了當地居民最驕傲的地方建設。到處是高樓的台北市裡，這一大片公園
顯得格外的綠意盎然。公園內蝴蝶到處飛舞，紫斑蝶、華斑蝶這裡全都看
得到。而種滿蓮花的水池中、魚兒穿梭其中，這對住在附近的祖孫，可是
每天都要來這裡報到。這個生態公園不只是個遊憩場所，還扮演著教育功
能。水池旁的大安水簑衣、水池中開滿著黃色小花朵的台灣萍蓬草，志工
們小心呵護這些植物，希望能讓更多小朋友認識這些瀕臨絕種的台灣原生
植物。在城市中擁有美好的生活環境並不是夢想，四年前，當地里長號召
數十位志工投入，大家自掏腰包、利用空閒時間，慢慢種下一花一草，讓
夢想成真。在都市叢林中，因為這群人默默耕耘，充滿綠意的生態公園從
無到有，來到這裡，悠閒地吹著風、感受著大自然的生機，居民說、這就
是幸福。記者林靜梅陳信隆台北報導。有人在破壞生態，卻有人努力在維
護生態，在台北市有一群人，為了讓生活環境能夠更美好，建立了一個生
態公園，公園內到處可見蝴蝶飛舞、更有稀有的台灣原生種植物，成了當
地居民最驕傲的地方建設。到處是高樓的台北市裡，這一大片公園顯得格
外的綠意盎然。公園內蝴蝶到處飛舞，紫斑蝶、華斑蝶這裡全都看得到。
而種滿蓮花的水池中、魚兒穿梭其中，這對住在附近的祖孫，可是每天都
要來這裡報到。這個生態公園不只是個遊憩場所，還扮演著教育功能。水
池旁的大安水簑衣、水池中開滿著黃色小花朵的台灣萍蓬草，志工們小心
呵護這些植物，希望能讓更多小朋友認識這些瀕臨絕種的台灣原生植物。
在城市中擁有美好的生活環境並不是夢想，四年前，當地里長號召數十位
志工投入，大家自掏腰包、利用空閒時間，慢慢種下一花一草，讓夢想成
真。在都市叢林中，因為這群人默默耕耘，充滿綠意的生態公園從無到有
，來到這裡，悠閒地吹著風、感受著大自然的生機，居民說、這就是幸福
。記者林靜梅陳信隆台北報導。有人在破壞生態，卻有人努力在維護生態
，在台北市有一群人，為了讓生活環境能夠更美好，建立了一個生態公園
，公園內到處可見蝴蝶飛舞、更有稀有的台灣原生種植物，成了當地居民
最驕傲的地方建設。到處是高樓的台北市裡，這一大片公園顯得格外的綠
意盎然。公園內蝴蝶到處飛舞，紫斑蝶、華斑蝶這裡全都看得到。而種滿
蓮花的水池中、魚兒穿梭其中，這對住在附近的祖孫，可是每天都要來這
裡報到。這個生態公園不只是個遊憩場所，還扮演著教育功能。水池旁的
大安水簑衣、水池中開滿著黃色小花朵的台灣萍蓬草，志工們小心呵護這
些植物，希望能讓更多小朋友認識這些瀕臨絕種的台灣原生植物。在城市
中擁有美好的生活環境並不是夢想，四年前，當地里長號召數十位志工投
入，大家自掏腰包、利用空閒時間，慢慢種下一花一草，讓夢想成真。在
都市叢林中，因為這群人默默耕耘，充滿綠意的生態公園從無到有，來到
這裡，悠閒地吹著風、感受著大自然的生機，居民說、這就是幸福。記者
林靜梅陳信隆台北報導。有人在破壞生態，卻有人努力在維護生態，在台
北市有一群人，為了讓生活環境能夠更美好，建立了一個生態公園，公園
內到處可見蝴蝶飛舞、更有稀有的台灣原生種植物，成了當地居民最驕傲
的地方建設。到處是高樓的台北市裡，這一大片公園顯得格外的綠意盎然
。公園內蝴蝶到處飛舞，紫斑蝶、華斑蝶這裡全都看得到。而種滿蓮花的
水池中、魚兒穿梭其中，這對住在附近的祖孫，可是每天都要來這裡報到
。這個生態公園不只是個遊憩場所，還扮演著教育功能。水池旁的大安水
簑衣、水池中開滿著黃色小花朵的台灣萍蓬草，志工們小心呵護這些植物
，希望能讓更多小朋友認識這些瀕臨絕種的台灣原生植物。在城市中擁有
美好的生活環境並不是夢想，四年前，當地里長號召數十位志工投入，大
家自掏腰包、利用空閒時間，慢慢種下一花一草，讓夢想成真。在都市叢
林中，因為這群人默默耕耘，充滿綠意的生態公園從無到有，來到這裡，
悠閒地吹著風、感受著大自然的生機，居民說、這就是幸福。記者林靜梅
陳信隆台北報導。有人在破壞生態，卻有人努力在維護生態，在台北市有
一群人，為了讓生活環境能夠更美好，建立了一個生態公園，公園內到處
可見蝴蝶飛舞、更有稀有的台灣原生種植物，成了當地居民最驕傲的地方
建設。到處是高樓的台北市裡，這一大片公園顯得格外的綠意盎然。公園
內蝴蝶到處飛舞，紫斑蝶、華斑蝶這裡全都看得到。而種滿蓮花的水池中
、魚兒穿梭其中，這對住在附近的祖孫，可是每天都要來這裡報到。這個
生態公園不只是個遊憩場所，還扮演著教育功能。水池旁的大安水簑衣、
水池中開滿著黃色小花朵的台灣萍蓬草，志工們小心呵護這些植物，希望
能讓更多小朋友認識這些瀕臨絕種的台灣原生植物。在城市中擁有美好的
生活環境並不是夢想，四年前，當地里長號召數十位志工投入，大家自掏
腰包、利用空閒時間，慢慢種下一花一草，讓夢想成真。在都市叢林中，
因為這群人默默耕耘，充滿綠意的生態公園從無到有，來到這裡，悠閒地
吹著風、感受著大自然的生機，居民說、這就是幸福。記者林靜梅陳信隆
台北報導。
