對於陳水扁總統建議、明年起不再舉辦國慶大會、今天各界有不同的反應
，民進黨立委說、不辦也好；泛藍立委卻認為、總統暴露了台獨心態。而
國慶籌備會主委、也就是立法院長王金平則表示、要不要辦、應該由明年
的籌備委員會來決定。今年的國慶大會陳總統演說，沒拋出制憲相關議題
，倒是高分貝建議，從明年起不再舉辦國慶，此話聽在朝野立委耳裡，倒
是有截然不同看法。國民黨立委李慶華民進黨立院黨團總召柯建銘當了多
年國慶籌備委員會主委的王金平，對停辦國慶，態度很保留。王金平立法
院長不過每年都會專程趕回國參加國慶的僑胞，卻不贊同國慶大會就此停
辦。旅美僑胞唐小姐旅日僑胞龐小姐陳總統的建議終究是建議，主辦單位
畢竟不是總統府，國慶大典辦不辦，恐怕不是總統說了就算。對於陳水扁
總統建議、明年起不再舉辦國慶大會、今天各界有不同的反應，民進黨立
委說、不辦也好；泛藍立委卻認為、總統暴露了台獨心態。而國慶籌備會
主委、也就是立法院長王金平則表示、要不要辦、應該由明年的籌備委員
會來決定。今年的國慶大會陳總統演說，沒拋出制憲相關議題，倒是高分
貝建議，從明年起不再舉辦國慶，此話聽在朝野立委耳裡，倒是有截然不
同看法。國民黨立委李慶華民進黨立院黨團總召柯建銘當了多年國慶籌備
委員會主委的王金平，對停辦國慶，態度很保留。王金平立法院長不過每
年都會專程趕回國參加國慶的僑胞，卻不贊同國慶大會就此停辦。旅美僑
胞唐小姐旅日僑胞龐小姐陳總統的建議終究是建議，主辦單位畢竟不是總
統府，國慶大典辦不辦，恐怕不是總統說了就算。對於陳水扁總統建議、
明年起不再舉辦國慶大會、今天各界有不同的反應，民進黨立委說、不辦
也好；泛藍立委卻認為、總統暴露了台獨心態。而國慶籌備會主委、也就
是立法院長王金平則表示、要不要辦、應該由明年的籌備委員會來決定。
今年的國慶大會陳總統演說，沒拋出制憲相關議題，倒是高分貝建議，從
明年起不再舉辦國慶，此話聽在朝野立委耳裡，倒是有截然不同看法。國
民黨立委李慶華民進黨立院黨團總召柯建銘當了多年國慶籌備委員會主委
的王金平，對停辦國慶，態度很保留。王金平立法院長不過每年都會專程
趕回國參加國慶的僑胞，卻不贊同國慶大會就此停辦。旅美僑胞唐小姐旅
日僑胞龐小姐陳總統的建議終究是建議，主辦單位畢竟不是總統府，國慶
大典辦不辦，恐怕不是總統說了就算。對於陳水扁總統建議、明年起不再
舉辦國慶大會、今天各界有不同的反應，民進黨立委說、不辦也好；泛藍
立委卻認為、總統暴露了台獨心態。而國慶籌備會主委、也就是立法院長
王金平則表示、要不要辦、應該由明年的籌備委員會來決定。今年的國慶
大會陳總統演說，沒拋出制憲相關議題，倒是高分貝建議，從明年起不再
舉辦國慶，此話聽在朝野立委耳裡，倒是有截然不同看法。國民黨立委李
慶華民進黨立院黨團總召柯建銘當了多年國慶籌備委員會主委的王金平，
對停辦國慶，態度很保留。王金平立法院長不過每年都會專程趕回國參加
國慶的僑胞，卻不贊同國慶大會就此停辦。旅美僑胞唐小姐旅日僑胞龐小
姐陳總統的建議終究是建議，主辦單位畢竟不是總統府，國慶大典辦不辦
，恐怕不是總統說了就算。對於陳水扁總統建議、明年起不再舉辦國慶大
會、今天各界有不同的反應，民進黨立委說、不辦也好；泛藍立委卻認為
、總統暴露了台獨心態。而國慶籌備會主委、也就是立法院長王金平則表
示、要不要辦、應該由明年的籌備委員會來決定。今年的國慶大會陳總統
演說，沒拋出制憲相關議題，倒是高分貝建議，從明年起不再舉辦國慶，
此話聽在朝野立委耳裡，倒是有截然不同看法。國民黨立委李慶華民進黨
立院黨團總召柯建銘當了多年國慶籌備委員會主委的王金平，對停辦國慶
，態度很保留。王金平立法院長不過每年都會專程趕回國參加國慶的僑胞
，卻不贊同國慶大會就此停辦。旅美僑胞唐小姐旅日僑胞龐小姐陳總統的
建議終究是建議，主辦單位畢竟不是總統府，國慶大典辦不辦，恐怕不是
總統說了就算。對於陳水扁總統建議、明年起不再舉辦國慶大會、今天各
界有不同的反應，民進黨立委說、不辦也好；泛藍立委卻認為、總統暴露
了台獨心態。而國慶籌備會主委、也就是立法院長王金平則表示、要不要
辦、應該由明年的籌備委員會來決定。今年的國慶大會陳總統演說，沒拋
出制憲相關議題，倒是高分貝建議，從明年起不再舉辦國慶，此話聽在朝
野立委耳裡，倒是有截然不同看法。國民黨立委李慶華民進黨立院黨團總
召柯建銘當了多年國慶籌備委員會主委的王金平，對停辦國慶，態度很保
留。王金平立法院長不過每年都會專程趕回國參加國慶的僑胞，卻不贊同
國慶大會就此停辦。旅美僑胞唐小姐旅日僑胞龐小姐陳總統的建議終究是
建議，主辦單位畢竟不是總統府，國慶大典辦不辦，恐怕不是總統說了就
算。
