國家元首致詞、碰到民意代表鬧場、在台灣並不是第一次。可能不少觀眾
朋友還記得、在民國七十六年、當時的民進黨國大代表、為了推動國會全
面改選、也曾經在前總統蔣經國面前、拉起綠色布條、表達他們的訴求。
陳水扁總統正在台上發表演說，坐在觀禮台的國親立委，就這樣與外圍的
紅衫軍裡應外合，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅布條，要在總統面前表
達訴求。類似的抗議手法，在國內剛解嚴那年也發生過。民國76年12
月25號，當時在野的民進黨，發起『國會全面改選運動』，號召民眾包
圍中山堂，示威遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集結抗議。場外包圍，在
中山堂裡面，趁著舉行行憲40週年國民大會年會時，民進黨國大黨團成
員，同樣選在前總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下外套青一色穿著綠色背
心，站起來高呼全面改選口號，也高舉國會全面改選布條。20年前的綠
色布條，20年後換成紅色，同樣是在總統面前表達訴求，不同的是當時
的民進黨國大黨團成員被隔的遠遠地，如今國親立委就直接在陳水扁總統
身旁高聲嗆聲，也算是見證了台灣的民主開放。國家元首致詞、碰到民意
代表鬧場、在台灣並不是第一次。可能不少觀眾朋友還記得、在民國七十
六年、當時的民進黨國大代表、為了推動國會全面改選、也曾經在前總統
蔣經國面前、拉起綠色布條、表達他們的訴求。陳水扁總統正在台上發表
演說，坐在觀禮台的國親立委，就這樣與外圍的紅衫軍裡應外合，口中喊
著阿扁下台，手中舉著紅布條，要在總統面前表達訴求。類似的抗議手法
，在國內剛解嚴那年也發生過。民國76年12月25號，當時在野的民
進黨，發起『國會全面改選運動』，號召民眾包圍中山堂，示威遊行隊伍
在台北西門町圓環一帶集結抗議。場外包圍，在中山堂裡面，趁著舉行行
憲40週年國民大會年會時，民進黨國大黨團成員，同樣選在前總統蔣經
國先生上臺致詞時，脫下外套青一色穿著綠色背心，站起來高呼全面改選
口號，也高舉國會全面改選布條。20年前的綠色布條，20年後換成紅
色，同樣是在總統面前表達訴求，不同的是當時的民進黨國大黨團成員被
隔的遠遠地，如今國親立委就直接在陳水扁總統身旁高聲嗆聲，也算是見
證了台灣的民主開放。國家元首致詞、碰到民意代表鬧場、在台灣並不是
第一次。可能不少觀眾朋友還記得、在民國七十六年、當時的民進黨國大
代表、為了推動國會全面改選、也曾經在前總統蔣經國面前、拉起綠色布
條、表達他們的訴求。陳水扁總統正在台上發表演說，坐在觀禮台的國親
立委，就這樣與外圍的紅衫軍裡應外合，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅
布條，要在總統面前表達訴求。類似的抗議手法，在國內剛解嚴那年也發
生過。民國76年12月25號，當時在野的民進黨，發起『國會全面改
選運動』，號召民眾包圍中山堂，示威遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集
結抗議。場外包圍，在中山堂裡面，趁著舉行行憲40週年國民大會年會
時，民進黨國大黨團成員，同樣選在前總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下
外套青一色穿著綠色背心，站起來高呼全面改選口號，也高舉國會全面改
選布條。20年前的綠色布條，20年後換成紅色，同樣是在總統面前表
達訴求，不同的是當時的民進黨國大黨團成員被隔的遠遠地，如今國親立
委就直接在陳水扁總統身旁高聲嗆聲，也算是見證了台灣的民主開放。國
家元首致詞、碰到民意代表鬧場、在台灣並不是第一次。可能不少觀眾朋
友還記得、在民國七十六年、當時的民進黨國大代表、為了推動國會全面
改選、也曾經在前總統蔣經國面前、拉起綠色布條、表達他們的訴求。陳
水扁總統正在台上發表演說，坐在觀禮台的國親立委，就這樣與外圍的紅
衫軍裡應外合，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅布條，要在總統面前表達
訴求。類似的抗議手法，在國內剛解嚴那年也發生過。民國76年12月
25號，當時在野的民進黨，發起『國會全面改選運動』，號召民眾包圍
中山堂，示威遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集結抗議。場外包圍，在中
山堂裡面，趁著舉行行憲40週年國民大會年會時，民進黨國大黨團成員
，同樣選在前總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下外套青一色穿著綠色背心
，站起來高呼全面改選口號，也高舉國會全面改選布條。20年前的綠色
布條，20年後換成紅色，同樣是在總統面前表達訴求，不同的是當時的
民進黨國大黨團成員被隔的遠遠地，如今國親立委就直接在陳水扁總統身
旁高聲嗆聲，也算是見證了台灣的民主開放。國家元首致詞、碰到民意代
表鬧場、在台灣並不是第一次。可能不少觀眾朋友還記得、在民國七十六
年、當時的民進黨國大代表、為了推動國會全面改選、也曾經在前總統蔣
經國面前、拉起綠色布條、表達他們的訴求。陳水扁總統正在台上發表演
說，坐在觀禮台的國親立委，就這樣與外圍的紅衫軍裡應外合，口中喊著
阿扁下台，手中舉著紅布條，要在總統面前表達訴求。類似的抗議手法，
在國內剛解嚴那年也發生過。民國76年12月25號，當時在野的民進
黨，發起『國會全面改選運動』，號召民眾包圍中山堂，示威遊行隊伍在
台北西門町圓環一帶集結抗議。場外包圍，在中山堂裡面，趁著舉行行憲
40週年國民大會年會時，民進黨國大黨團成員，同樣選在前總統蔣經國
先生上臺致詞時，脫下外套青一色穿著綠色背心，站起來高呼全面改選口
號，也高舉國會全面改選布條。20年前的綠色布條，20年後換成紅色
，同樣是在總統面前表達訴求，不同的是當時的民進黨國大黨團成員被隔
的遠遠地，如今國親立委就直接在陳水扁總統身旁高聲嗆聲，也算是見證
了台灣的民主開放。國家元首致詞、碰到民意代表鬧場、在台灣並不是第
一次。可能不少觀眾朋友還記得、在民國七十六年、當時的民進黨國大代
表、為了推動國會全面改選、也曾經在前總統蔣經國面前、拉起綠色布條
、表達他們的訴求。陳水扁總統正在台上發表演說，坐在觀禮台的國親立
委，就這樣與外圍的紅衫軍裡應外合，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅布
條，要在總統面前表達訴求。類似的抗議手法，在國內剛解嚴那年也發生
過。民國76年12月25號，當時在野的民進黨，發起『國會全面改選
運動』，號召民眾包圍中山堂，示威遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集結
抗議。場外包圍，在中山堂裡面，趁著舉行行憲40週年國民大會年會時
，民進黨國大黨團成員，同樣選在前總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下外
套青一色穿著綠色背心，站起來高呼全面改選口號，也高舉國會全面改選
布條。20年前的綠色布條，20年後換成紅色，同樣是在總統面前表達
訴求，不同的是當時的民進黨國大黨團成員被隔的遠遠地，如今國親立委
就直接在陳水扁總統身旁高聲嗆聲，也算是見證了台灣的民主開放。國家
元首致詞、碰到民意代表鬧場、在台灣並不是第一次。可能不少觀眾朋友
還記得、在民國七十六年、當時的民進黨國大代表、為了推動國會全面改
選、也曾經在前總統蔣經國面前、拉起綠色布條、表達他們的訴求。陳水
扁總統正在台上發表演說，坐在觀禮台的國親立委，就這樣與外圍的紅衫
軍裡應外合，口中喊著阿扁下台，手中舉著紅布條，要在總統面前表達訴
求。類似的抗議手法，在國內剛解嚴那年也發生過。民國76年12月2
5號，當時在野的民進黨，發起『國會全面改選運動』，號召民眾包圍中
山堂，示威遊行隊伍在台北西門町圓環一帶集結抗議。場外包圍，在中山
堂裡面，趁著舉行行憲40週年國民大會年會時，民進黨國大黨團成員，
同樣選在前總統蔣經國先生上臺致詞時，脫下外套青一色穿著綠色背心，
站起來高呼全面改選口號，也高舉國會全面改選布條。20年前的綠色布
條，20年後換成紅色，同樣是在總統面前表達訴求，不同的是當時的民
進黨國大黨團成員被隔的遠遠地，如今國親立委就直接在陳水扁總統身旁
高聲嗆聲，也算是見證了台灣的民主開放。
