天下圍攻行動，從早上八點不到就開始集結，倒扁紅潮從四個集合地點湧
向凱達格蘭大道，警方嚴正以待，四週圍起封鎖線，不過還是有不少衝突
發生，整個活動隨著國慶典禮的進行進入最高潮，民眾齊聲呼喊倒扁口號
，然而隨著典禮結束，圍攻行動卻沒有落幕，施明德再號召群眾，直到成
功重返凱道為止。透過空拍早上八點紅潮從四面八方，湧向台北車站集合
，人數太多已經蔓延到了忠孝西路，同樣顏色的衣服，同樣的倒扁手勢，
一?一?往凱達格蘭大道挺進。人潮進到了重慶南路，四線道現在只剩一
線道，不是核准的遊行地點，警方只能舉牌警告，但是擴音器抵不過倒扁
浪潮。透過收音機，指揮群眾，十點一到，一起齊聲呼口號，和總統府幾
百公尺的距離，目的是要讓國內外賓客，都聽的到，喊的太賣力，已經有
人體力不知先暈倒，整個早上大小衝突不斷，總統已經走下演講台，接下
來紅潮要怎麼散施明德出現帶領群眾，往原先的申請地點台北車站，同時
聲明，天下圍攻不會隨著國慶結束，一起落幕不說是遊行，表明是散?，
臨時還更改路線，往台北市東區走，圍攻不隨著國慶結束，還走遍了半個
台北市區，臨時封路被迫改道，這樣的國家慶典，不管有沒有參加全民都
感受的到天下圍攻行動，從早上八點不到就開始集結，倒扁紅潮從四個集
合地點湧向凱達格蘭大道，警方嚴正以待，四週圍起封鎖線，不過還是有
不少衝突發生，整個活動隨著國慶典禮的進行進入最高潮，民眾齊聲呼喊
倒扁口號，然而隨著典禮結束，圍攻行動卻沒有落幕，施明德再號召群眾
，直到成功重返凱道為止。透過空拍早上八點紅潮從四面八方，湧向台北
車站集合，人數太多已經蔓延到了忠孝西路，同樣顏色的衣服，同樣的倒
扁手勢，一?一?往凱達格蘭大道挺進。人潮進到了重慶南路，四線道現
在只剩一線道，不是核准的遊行地點，警方只能舉牌警告，但是擴音器抵
不過倒扁浪潮。透過收音機，指揮群眾，十點一到，一起齊聲呼口號，和
總統府幾百公尺的距離，目的是要讓國內外賓客，都聽的到，喊的太賣力
，已經有人體力不知先暈倒，整個早上大小衝突不斷，總統已經走下演講
台，接下來紅潮要怎麼散施明德出現帶領群眾，往原先的申請地點台北車
站，同時聲明，天下圍攻不會隨著國慶結束，一起落幕不說是遊行，表明
是散?，臨時還更改路線，往台北市東區走，圍攻不隨著國慶結束，還走
遍了半個台北市區，臨時封路被迫改道，這樣的國家慶典，不管有沒有參
加全民都感受的到天下圍攻行動，從早上八點不到就開始集結，倒扁紅潮
從四個集合地點湧向凱達格蘭大道，警方嚴正以待，四週圍起封鎖線，不
過還是有不少衝突發生，整個活動隨著國慶典禮的進行進入最高潮，民眾
齊聲呼喊倒扁口號，然而隨著典禮結束，圍攻行動卻沒有落幕，施明德再
號召群眾，直到成功重返凱道為止。透過空拍早上八點紅潮從四面八方，
湧向台北車站集合，人數太多已經蔓延到了忠孝西路，同樣顏色的衣服，
同樣的倒扁手勢，一?一?往凱達格蘭大道挺進。人潮進到了重慶南路，
四線道現在只剩一線道，不是核准的遊行地點，警方只能舉牌警告，但是
擴音器抵不過倒扁浪潮。透過收音機，指揮群眾，十點一到，一起齊聲呼
口號，和總統府幾百公尺的距離，目的是要讓國內外賓客，都聽的到，喊
的太賣力，已經有人體力不知先暈倒，整個早上大小衝突不斷，總統已經
走下演講台，接下來紅潮要怎麼散施明德出現帶領群眾，往原先的申請地
點台北車站，同時聲明，天下圍攻不會隨著國慶結束，一起落幕不說是遊
行，表明是散?，臨時還更改路線，往台北市東區走，圍攻不隨著國慶結
束，還走遍了半個台北市區，臨時封路被迫改道，這樣的國家慶典，不管
有沒有參加全民都感受的到天下圍攻行動，從早上八點不到就開始集結，
倒扁紅潮從四個集合地點湧向凱達格蘭大道，警方嚴正以待，四週圍起封
鎖線，不過還是有不少衝突發生，整個活動隨著國慶典禮的進行進入最高
潮，民眾齊聲呼喊倒扁口號，然而隨著典禮結束，圍攻行動卻沒有落幕，
施明德再號召群眾，直到成功重返凱道為止。透過空拍早上八點紅潮從四
面八方，湧向台北車站集合，人數太多已經蔓延到了忠孝西路，同樣顏色
的衣服，同樣的倒扁手勢，一?一?往凱達格蘭大道挺進。人潮進到了重
慶南路，四線道現在只剩一線道，不是核准的遊行地點，警方只能舉牌警
告，但是擴音器抵不過倒扁浪潮。透過收音機，指揮群眾，十點一到，一
起齊聲呼口號，和總統府幾百公尺的距離，目的是要讓國內外賓客，都聽
的到，喊的太賣力，已經有人體力不知先暈倒，整個早上大小衝突不斷，
總統已經走下演講台，接下來紅潮要怎麼散施明德出現帶領群眾，往原先
的申請地點台北車站，同時聲明，天下圍攻不會隨著國慶結束，一起落幕
不說是遊行，表明是散?，臨時還更改路線，往台北市東區走，圍攻不隨
著國慶結束，還走遍了半個台北市區，臨時封路被迫改道，這樣的國家慶
典，不管有沒有參加全民都感受的到
