反貪腐總部發動天下圍攻，透過廣播電台現場節目，間接傳遞遊行指令。
除了NEWS98，就連雲林區域電台【神農廣播電台】FM99.5，
在台北也收聽得到，只是干擾嚴重幾乎聽不清楚。電信警察也全程蒐證，
調查是否違法手指頭調著頻率轉啊轉，倒扁民眾幾乎人手一台收音機，但
是FM99.5，雲林農業電台【神農廣播】，卻怎麼也聽不清楚先是台
語歌，接下來男主持人的聲音嚴重干擾，模糊不清，有聽沒有懂換個頻道
，NEWS98就清晰多了，主持人陳鳳馨以連線記者的方式，間接為天
下圍攻活動，傳遞訊息NEWS98有把握，強調一切合法，不過電信警
察全程搜證監聽，不敢大意其實NEWS98遊走邊緣，因為依據廣電法
21條規定，才很難認定違法。而FM99.5，明明是雲林地區的農業
電台，今天在台北都聽得到，可能已經違反廣電法第11、12條，只是
從頭到尾雜訊干擾，模糊不清，NCC將會進一步調查，是否違法，最嚴
重可以吊照處份反貪腐總部發動天下圍攻，透過廣播電台現場節目，間接
傳遞遊行指令。除了NEWS98，就連雲林區域電台【神農廣播電台】
FM99.5，在台北也收聽得到，只是干擾嚴重幾乎聽不清楚。電信警
察也全程蒐證，調查是否違法手指頭調著頻率轉啊轉，倒扁民眾幾乎人手
一台收音機，但是FM99.5，雲林農業電台【神農廣播】，卻怎麼也
聽不清楚先是台語歌，接下來男主持人的聲音嚴重干擾，模糊不清，有聽
沒有懂換個頻道，NEWS98就清晰多了，主持人陳鳳馨以連線記者的
方式，間接為天下圍攻活動，傳遞訊息NEWS98有把握，強調一切合
法，不過電信警察全程搜證監聽，不敢大意其實NEWS98遊走邊緣，
因為依據廣電法21條規定，才很難認定違法。而FM99.5，明明是
雲林地區的農業電台，今天在台北都聽得到，可能已經違反廣電法第11
、12條，只是從頭到尾雜訊干擾，模糊不清，NCC將會進一步調查，
是否違法，最嚴重可以吊照處份反貪腐總部發動天下圍攻，透過廣播電台
現場節目，間接傳遞遊行指令。除了NEWS98，就連雲林區域電台【
神農廣播電台】FM99.5，在台北也收聽得到，只是干擾嚴重幾乎聽
不清楚。電信警察也全程蒐證，調查是否違法手指頭調著頻率轉啊轉，倒
扁民眾幾乎人手一台收音機，但是FM99.5，雲林農業電台【神農廣
播】，卻怎麼也聽不清楚先是台語歌，接下來男主持人的聲音嚴重干擾，
模糊不清，有聽沒有懂換個頻道，NEWS98就清晰多了，主持人陳鳳
馨以連線記者的方式，間接為天下圍攻活動，傳遞訊息NEWS98有把
握，強調一切合法，不過電信警察全程搜證監聽，不敢大意其實NEWS
98遊走邊緣，因為依據廣電法21條規定，才很難認定違法。而FM9
9.5，明明是雲林地區的農業電台，今天在台北都聽得到，可能已經違
反廣電法第11、12條，只是從頭到尾雜訊干擾，模糊不清，NCC將
會進一步調查，是否違法，最嚴重可以吊照處份反貪腐總部發動天下圍攻
，透過廣播電台現場節目，間接傳遞遊行指令。除了NEWS98，就連
雲林區域電台【神農廣播電台】FM99.5，在台北也收聽得到，只是
干擾嚴重幾乎聽不清楚。電信警察也全程蒐證，調查是否違法手指頭調著
頻率轉啊轉，倒扁民眾幾乎人手一台收音機，但是FM99.5，雲林農
業電台【神農廣播】，卻怎麼也聽不清楚先是台語歌，接下來男主持人的
聲音嚴重干擾，模糊不清，有聽沒有懂換個頻道，NEWS98就清晰多
了，主持人陳鳳馨以連線記者的方式，間接為天下圍攻活動，傳遞訊息N
EWS98有把握，強調一切合法，不過電信警察全程搜證監聽，不敢大
意其實NEWS98遊走邊緣，因為依據廣電法21條規定，才很難認定
違法。而FM99.5，明明是雲林地區的農業電台，今天在台北都聽得
到，可能已經違反廣電法第11、12條，只是從頭到尾雜訊干擾，模糊
不清，NCC將會進一步調查，是否違法，最嚴重可以吊照處份
