再回到今天的國慶大會現場、就在陳水扁總統發表談話的時候、坐在旁邊
觀禮台的國親立委、卻用各種方式干擾、結果跟民進黨立委發生了拉扯衝
突。接下來、親民黨主席宋楚瑜也帶頭提前離席,現場一片混亂。總統出
來陳總統一進入會場,倒扁鬧場活動也開始,先是在陳總統正後方,高舉
紅色倒扁布條接著陳總統一致詞,左手邊的北觀禮台,親民黨立委開始高
呼阿扁下台,在陳總統右手邊的南觀禮台,國民黨立委更是大聲嗆聲,國
親立委左右夾攻,企圖擾亂陳總統致詞,讓一旁的民進黨立委很不滿,和
國民黨立委爆發衝突soso鬧場一波接著一波,不顧陳總統還在致詞,
,宋楚瑜硬是率著眾立委提前離席,讓觀禮台的秩序大亂泛藍立委大鬧國
慶,甚至連外賓進出的黑頭車都不放過,對於國親立委的舉動,府黨同聲
譴責總統府表示活動針對國家慶典舉行的時刻進行，並對與會貴賓及外賓
座車進行不禮貌的強制動作，對這種不當舉止，總統府予以強烈的譴責s
oso再回到今天的國慶大會現場、就在陳水扁總統發表談話的時候、坐
在旁邊觀禮台的國親立委、卻用各種方式干擾、結果跟民進黨立委發生了
拉扯衝突。接下來、親民黨主席宋楚瑜也帶頭提前離席,現場一片混亂。
總統出來陳總統一進入會場,倒扁鬧場活動也開始,先是在陳總統正後方
,高舉紅色倒扁布條接著陳總統一致詞,左手邊的北觀禮台,親民黨立委
開始高呼阿扁下台,在陳總統右手邊的南觀禮台,國民黨立委更是大聲嗆
聲,國親立委左右夾攻,企圖擾亂陳總統致詞,讓一旁的民進黨立委很不
滿,和國民黨立委爆發衝突soso鬧場一波接著一波,不顧陳總統還在
致詞,,宋楚瑜硬是率著眾立委提前離席,讓觀禮台的秩序大亂泛藍立委
大鬧國慶,甚至連外賓進出的黑頭車都不放過,對於國親立委的舉動,府
黨同聲譴責總統府表示活動針對國家慶典舉行的時刻進行，並對與會貴賓
及外賓座車進行不禮貌的強制動作，對這種不當舉止，總統府予以強烈的
譴責soso再回到今天的國慶大會現場、就在陳水扁總統發表談話的時
候、坐在旁邊觀禮台的國親立委、卻用各種方式干擾、結果跟民進黨立委
發生了拉扯衝突。接下來、親民黨主席宋楚瑜也帶頭提前離席,現場一片
混亂。總統出來陳總統一進入會場,倒扁鬧場活動也開始,先是在陳總統
正後方,高舉紅色倒扁布條接著陳總統一致詞,左手邊的北觀禮台,親民
黨立委開始高呼阿扁下台,在陳總統右手邊的南觀禮台,國民黨立委更是
大聲嗆聲,國親立委左右夾攻,企圖擾亂陳總統致詞,讓一旁的民進黨立
委很不滿,和國民黨立委爆發衝突soso鬧場一波接著一波,不顧陳總
統還在致詞,,宋楚瑜硬是率著眾立委提前離席,讓觀禮台的秩序大亂泛
藍立委大鬧國慶,甚至連外賓進出的黑頭車都不放過,對於國親立委的舉
動,府黨同聲譴責總統府表示活動針對國家慶典舉行的時刻進行，並對與
會貴賓及外賓座車進行不禮貌的強制動作，對這種不當舉止，總統府予以
強烈的譴責soso
