諾貝爾經濟獎得主昨天揭曉，由美國哥倫比亞大學教授【費爾普斯】獲得
。【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模式，能夠有效幫助企業與政府領
導人做決策，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，因而獲獎。VCR七十
三歲的【費爾普斯】，雖然早已經過各種人生歷練，但是得知自己獲獎，
心境仍起了不小的波瀾。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯我的反應是如釋重負
而且我非常高興【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模式，解釋通貨膨脹
的成因除了失業，還包括公司與員工對於價格和調薪的期待。這套模式有
效幫助企業與政府領導人做決策時，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，
對總體經濟政策有深遠的影響，因而獲獎。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯如
果你想要提高就業率、降低失業率你就必須對經濟動【腦部外科手術】你
必須作結構性改變，不能光是印更多的鈔票那是不管用的值得一提的是，
今年的諾貝爾獎，除了尚未公佈的文學獎與和平獎之外，得獎者全部都是
美國人。記者林佳蓉張佩雲編譯諾貝爾經濟獎得主昨天揭曉，由美國哥倫
比亞大學教授【費爾普斯】獲得。【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模
式，能夠有效幫助企業與政府領導人做決策，在通貨膨脹與失業之間找出
平衡點，因而獲獎。VCR七十三歲的【費爾普斯】，雖然早已經過各種
人生歷練，但是得知自己獲獎，心境仍起了不小的波瀾。諾貝爾經濟獎得
主費爾普斯我的反應是如釋重負而且我非常高興【費爾普斯】因為建立一
套新的經濟模式，解釋通貨膨脹的成因除了失業，還包括公司與員工對於
價格和調薪的期待。這套模式有效幫助企業與政府領導人做決策時，在通
貨膨脹與失業之間找出平衡點，對總體經濟政策有深遠的影響，因而獲獎
。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯如果你想要提高就業率、降低失業率你就必
須對經濟動【腦部外科手術】你必須作結構性改變，不能光是印更多的鈔
票那是不管用的值得一提的是，今年的諾貝爾獎，除了尚未公佈的文學獎
與和平獎之外，得獎者全部都是美國人。記者林佳蓉張佩雲編譯諾貝爾經
濟獎得主昨天揭曉，由美國哥倫比亞大學教授【費爾普斯】獲得。【費爾
普斯】因為建立一套新的經濟模式，能夠有效幫助企業與政府領導人做決
策，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，因而獲獎。VCR七十三歲的【
費爾普斯】，雖然早已經過各種人生歷練，但是得知自己獲獎，心境仍起
了不小的波瀾。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯我的反應是如釋重負而且我非
常高興【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模式，解釋通貨膨脹的成因除
了失業，還包括公司與員工對於價格和調薪的期待。這套模式有效幫助企
業與政府領導人做決策時，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，對總體經
濟政策有深遠的影響，因而獲獎。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯如果你想要
提高就業率、降低失業率你就必須對經濟動【腦部外科手術】你必須作結
構性改變，不能光是印更多的鈔票那是不管用的值得一提的是，今年的諾
貝爾獎，除了尚未公佈的文學獎與和平獎之外，得獎者全部都是美國人。
記者林佳蓉張佩雲編譯諾貝爾經濟獎得主昨天揭曉，由美國哥倫比亞大學
教授【費爾普斯】獲得。【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模式，能夠
有效幫助企業與政府領導人做決策，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，
因而獲獎。VCR七十三歲的【費爾普斯】，雖然早已經過各種人生歷練
，但是得知自己獲獎，心境仍起了不小的波瀾。諾貝爾經濟獎得主費爾普
斯我的反應是如釋重負而且我非常高興【費爾普斯】因為建立一套新的經
濟模式，解釋通貨膨脹的成因除了失業，還包括公司與員工對於價格和調
薪的期待。這套模式有效幫助企業與政府領導人做決策時，在通貨膨脹與
失業之間找出平衡點，對總體經濟政策有深遠的影響，因而獲獎。諾貝爾
經濟獎得主費爾普斯如果你想要提高就業率、降低失業率你就必須對經濟
動【腦部外科手術】你必須作結構性改變，不能光是印更多的鈔票那是不
管用的值得一提的是，今年的諾貝爾獎，除了尚未公佈的文學獎與和平獎
之外，得獎者全部都是美國人。記者林佳蓉張佩雲編譯諾貝爾經濟獎得主
昨天揭曉，由美國哥倫比亞大學教授【費爾普斯】獲得。【費爾普斯】因
為建立一套新的經濟模式，能夠有效幫助企業與政府領導人做決策，在通
貨膨脹與失業之間找出平衡點，因而獲獎。VCR七十三歲的【費爾普斯
】，雖然早已經過各種人生歷練，但是得知自己獲獎，心境仍起了不小的
波瀾。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯我的反應是如釋重負而且我非常高興【
費爾普斯】因為建立一套新的經濟模式，解釋通貨膨脹的成因除了失業，
還包括公司與員工對於價格和調薪的期待。這套模式有效幫助企業與政府
領導人做決策時，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，對總體經濟政策有
深遠的影響，因而獲獎。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯如果你想要提高就業
率、降低失業率你就必須對經濟動【腦部外科手術】你必須作結構性改變
，不能光是印更多的鈔票那是不管用的值得一提的是，今年的諾貝爾獎，
除了尚未公佈的文學獎與和平獎之外，得獎者全部都是美國人。記者林佳
蓉張佩雲編譯諾貝爾經濟獎得主昨天揭曉，由美國哥倫比亞大學教授【費
爾普斯】獲得。【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模式，能夠有效幫助
企業與政府領導人做決策，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，因而獲獎
。VCR七十三歲的【費爾普斯】，雖然早已經過各種人生歷練，但是得
知自己獲獎，心境仍起了不小的波瀾。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯我的反
應是如釋重負而且我非常高興【費爾普斯】因為建立一套新的經濟模式，
解釋通貨膨脹的成因除了失業，還包括公司與員工對於價格和調薪的期待
。這套模式有效幫助企業與政府領導人做決策時，在通貨膨脹與失業之間
找出平衡點，對總體經濟政策有深遠的影響，因而獲獎。諾貝爾經濟獎得
主費爾普斯如果你想要提高就業率、降低失業率你就必須對經濟動【腦部
外科手術】你必須作結構性改變，不能光是印更多的鈔票那是不管用的值
得一提的是，今年的諾貝爾獎，除了尚未公佈的文學獎與和平獎之外，得
獎者全部都是美國人。記者林佳蓉張佩雲編譯諾貝爾經濟獎得主昨天揭曉
，由美國哥倫比亞大學教授【費爾普斯】獲得。【費爾普斯】因為建立一
套新的經濟模式，能夠有效幫助企業與政府領導人做決策，在通貨膨脹與
失業之間找出平衡點，因而獲獎。VCR七十三歲的【費爾普斯】，雖然
早已經過各種人生歷練，但是得知自己獲獎，心境仍起了不小的波瀾。諾
貝爾經濟獎得主費爾普斯我的反應是如釋重負而且我非常高興【費爾普斯
】因為建立一套新的經濟模式，解釋通貨膨脹的成因除了失業，還包括公
司與員工對於價格和調薪的期待。這套模式有效幫助企業與政府領導人做
決策時，在通貨膨脹與失業之間找出平衡點，對總體經濟政策有深遠的影
響，因而獲獎。諾貝爾經濟獎得主費爾普斯如果你想要提高就業率、降低
失業率你就必須對經濟動【腦部外科手術】你必須作結構性改變，不能光
是印更多的鈔票那是不管用的值得一提的是，今年的諾貝爾獎，除了尚未
公佈的文學獎與和平獎之外，得獎者全部都是美國人。記者林佳蓉張佩雲
編譯
