美國繼菠菜污染事件後,又傳出綠葉萵苣遭到大腸桿菌污染，美國努尼斯
公司發現灌溉用水可能遭大腸桿菌汙染後，決定全面回收產品,全數銷毀
,但是到目前為止,尚未在萵苣上找到大腸桿菌，也沒有任何人因此生病
，而國內，衛生署清查確認後，疑似遭污染的萵苣並沒有進口到國內,只
有麥當勞進口了同一公司，但不同品牌的萵苣，為了安全起見，麥當勞已
主動停止使用。美國努尼斯食品公司，所生產的綠葉萵苣，疑似遭到污染
,不過到目前為止，還沒有發現帶有大腸桿菌的萵苣，也沒有傳出，有人
因而生病或死亡的消息,而國內衛生署也立即清查45家量販店,連鎖店
以及農會超市等通路,目前初步確認國內沒有進口這個品牌的綠葉萵苣。
不過，知名速食業者麥當勞有進口這家公司，但不同品牌的萵苣,麥當勞
特別發出書面聲明表示,其所使用的生菜,與美國努尼斯公司所發現的問
題綠葉萵苣,分屬不同品牌,不同菜種，但為了消除大眾疑慮,已經主動
全面停止使用這家公司的萵苣衛生署目前也下令,即日起暫停美國努尼斯
公司的法斯品牌綠葉萵苣進口，以確保民眾食品消費安全,也呼籲民眾,
生吃蔬菜,應該要充分洗乾淨，來降低衛生風險。記者林怡馨陳昌維台北
報導美國繼菠菜污染事件後,又傳出綠葉萵苣遭到大腸桿菌污染，美國努
尼斯公司發現灌溉用水可能遭大腸桿菌汙染後，決定全面回收產品,全數
銷毀,但是到目前為止,尚未在萵苣上找到大腸桿菌，也沒有任何人因此
生病，而國內，衛生署清查確認後，疑似遭污染的萵苣並沒有進口到國內
,只有麥當勞進口了同一公司，但不同品牌的萵苣，為了安全起見，麥當
勞已主動停止使用。美國努尼斯食品公司，所生產的綠葉萵苣，疑似遭到
污染,不過到目前為止，還沒有發現帶有大腸桿菌的萵苣，也沒有傳出，
有人因而生病或死亡的消息,而國內衛生署也立即清查45家量販店,連
鎖店以及農會超市等通路,目前初步確認國內沒有進口這個品牌的綠葉萵
苣。不過，知名速食業者麥當勞有進口這家公司，但不同品牌的萵苣,麥
當勞特別發出書面聲明表示,其所使用的生菜,與美國努尼斯公司所發現
的問題綠葉萵苣,分屬不同品牌,不同菜種，但為了消除大眾疑慮,已經
主動全面停止使用這家公司的萵苣衛生署目前也下令,即日起暫停美國努
尼斯公司的法斯品牌綠葉萵苣進口，以確保民眾食品消費安全,也呼籲民
眾,生吃蔬菜,應該要充分洗乾淨，來降低衛生風險。記者林怡馨陳昌維
台北報導美國繼菠菜污染事件後,又傳出綠葉萵苣遭到大腸桿菌污染，美
國努尼斯公司發現灌溉用水可能遭大腸桿菌汙染後，決定全面回收產品,
全數銷毀,但是到目前為止,尚未在萵苣上找到大腸桿菌，也沒有任何人
因此生病，而國內，衛生署清查確認後，疑似遭污染的萵苣並沒有進口到
國內,只有麥當勞進口了同一公司，但不同品牌的萵苣，為了安全起見，
麥當勞已主動停止使用。美國努尼斯食品公司，所生產的綠葉萵苣，疑似
遭到污染,不過到目前為止，還沒有發現帶有大腸桿菌的萵苣，也沒有傳
出，有人因而生病或死亡的消息,而國內衛生署也立即清查45家量販店
,連鎖店以及農會超市等通路,目前初步確認國內沒有進口這個品牌的綠
葉萵苣。不過，知名速食業者麥當勞有進口這家公司，但不同品牌的萵苣
,麥當勞特別發出書面聲明表示,其所使用的生菜,與美國努尼斯公司所
發現的問題綠葉萵苣,分屬不同品牌,不同菜種，但為了消除大眾疑慮,
已經主動全面停止使用這家公司的萵苣衛生署目前也下令,即日起暫停美
國努尼斯公司的法斯品牌綠葉萵苣進口，以確保民眾食品消費安全,也呼
籲民眾,生吃蔬菜,應該要充分洗乾淨，來降低衛生風險。記者林怡馨陳
昌維台北報導美國繼菠菜污染事件後,又傳出綠葉萵苣遭到大腸桿菌污染
，美國努尼斯公司發現灌溉用水可能遭大腸桿菌汙染後，決定全面回收產
品,全數銷毀,但是到目前為止,尚未在萵苣上找到大腸桿菌，也沒有任
何人因此生病，而國內，衛生署清查確認後，疑似遭污染的萵苣並沒有進
口到國內,只有麥當勞進口了同一公司，但不同品牌的萵苣，為了安全起
見，麥當勞已主動停止使用。美國努尼斯食品公司，所生產的綠葉萵苣，
疑似遭到污染,不過到目前為止，還沒有發現帶有大腸桿菌的萵苣，也沒
有傳出，有人因而生病或死亡的消息,而國內衛生署也立即清查45家量
販店,連鎖店以及農會超市等通路,目前初步確認國內沒有進口這個品牌
的綠葉萵苣。不過，知名速食業者麥當勞有進口這家公司，但不同品牌的
萵苣,麥當勞特別發出書面聲明表示,其所使用的生菜,與美國努尼斯公
司所發現的問題綠葉萵苣,分屬不同品牌,不同菜種，但為了消除大眾疑
慮,已經主動全面停止使用這家公司的萵苣衛生署目前也下令,即日起暫
停美國努尼斯公司的法斯品牌綠葉萵苣進口，以確保民眾食品消費安全,
也呼籲民眾,生吃蔬菜,應該要充分洗乾淨，來降低衛生風險。記者林怡
馨陳昌維台北報導
