國家音樂廳這個禮拜五晚上，將舉辦一場前輩音樂家呂泉生的音樂會，為
了這場音樂會，今年八十八歲、有「台灣合唱之父」之稱的呂泉生，專程
從美國回到台灣，不但要在台下聆聽學生們演唱自己的作品，還將上台、
親自指揮閉幕曲的演出。前輩作曲家呂泉生這首「搖嬰仔歌」，台灣人耳
熟能詳，但卻很少人知道，這首大家從小聽到大的歌曲，卻是呂泉生在二
次大戰期間，在躲避戰火的防空洞裡寫出來的，那時，他的大兒子剛出生
。創作過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的
動人故事，像這首「杯底不可飼金魚」創作的時間，就在二二八事件發生
後。發生…。不論是台灣人還是中國人都愛喝酒…希望用酒來泯恩仇…互
相有愛。國家音樂廳這個星期五，將為這位前輩音樂家舉辦一場音樂會，
參予演出的、包括榮星兒童合唱團在內，一共有四個合唱團和四位聲樂家
，全是呂泉生的子弟兵，為此，今年八十八歲的呂泉生特地從美國趕回台
灣。呂泉生在台灣從事作曲、和兒童音樂教育工作長達六十多年，不少以
台語創作的歌曲、像是「阮若打開心內的門窗」，更是成了台灣歌曲的經
典曲目，這次的音樂會，將演唱26首呂泉生的作品。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導國家音樂廳這個禮拜五晚上，將舉辦一場前輩音樂家呂泉
生的音樂會，為了這場音樂會，今年八十八歲、有「台灣合唱之父」之稱
的呂泉生，專程從美國回到台灣，不但要在台下聆聽學生們演唱自己的作
品，還將上台、親自指揮閉幕曲的演出。前輩作曲家呂泉生這首「搖嬰仔
歌」，台灣人耳熟能詳，但卻很少人知道，這首大家從小聽到大的歌曲，
卻是呂泉生在二次大戰期間，在躲避戰火的防空洞裡寫出來的，那時，他
的大兒子剛出生。創作過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個
符合時代背景的動人故事，像這首「杯底不可飼金魚」創作的時間，就在
二二八事件發生後。發生…。不論是台灣人還是中國人都愛喝酒…希望用
酒來泯恩仇…互相有愛。國家音樂廳這個星期五，將為這位前輩音樂家舉
辦一場音樂會，參予演出的、包括榮星兒童合唱團在內，一共有四個合唱
團和四位聲樂家，全是呂泉生的子弟兵，為此，今年八十八歲的呂泉生特
地從美國趕回台灣。呂泉生在台灣從事作曲、和兒童音樂教育工作長達六
十多年，不少以台語創作的歌曲、像是「阮若打開心內的門窗」，更是成
了台灣歌曲的經典曲目，這次的音樂會，將演唱26首呂泉生的作品。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家音樂廳這個禮拜五晚上，將舉辦一場
前輩音樂家呂泉生的音樂會，為了這場音樂會，今年八十八歲、有「台灣
合唱之父」之稱的呂泉生，專程從美國回到台灣，不但要在台下聆聽學生
們演唱自己的作品，還將上台、親自指揮閉幕曲的演出。前輩作曲家呂泉
生這首「搖嬰仔歌」，台灣人耳熟能詳，但卻很少人知道，這首大家從小
聽到大的歌曲，卻是呂泉生在二次大戰期間，在躲避戰火的防空洞裡寫出
來的，那時，他的大兒子剛出生。創作過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌
，背後都有一個符合時代背景的動人故事，像這首「杯底不可飼金魚」創
作的時間，就在二二八事件發生後。發生…。不論是台灣人還是中國人都
愛喝酒…希望用酒來泯恩仇…互相有愛。國家音樂廳這個星期五，將為這
位前輩音樂家舉辦一場音樂會，參予演出的、包括榮星兒童合唱團在內，
一共有四個合唱團和四位聲樂家，全是呂泉生的子弟兵，為此，今年八十
八歲的呂泉生特地從美國趕回台灣。呂泉生在台灣從事作曲、和兒童音樂
教育工作長達六十多年，不少以台語創作的歌曲、像是「阮若打開心內的
門窗」，更是成了台灣歌曲的經典曲目，這次的音樂會，將演唱26首呂
泉生的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家音樂廳這個禮拜五晚
上，將舉辦一場前輩音樂家呂泉生的音樂會，為了這場音樂會，今年八十
八歲、有「台灣合唱之父」之稱的呂泉生，專程從美國回到台灣，不但要
在台下聆聽學生們演唱自己的作品，還將上台、親自指揮閉幕曲的演出。
前輩作曲家呂泉生這首「搖嬰仔歌」，台灣人耳熟能詳，但卻很少人知道
，這首大家從小聽到大的歌曲，卻是呂泉生在二次大戰期間，在躲避戰火
的防空洞裡寫出來的，那時，他的大兒子剛出生。創作過二百多首歌曲，
呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的動人故事，像這首「杯底
不可飼金魚」創作的時間，就在二二八事件發生後。發生…。不論是台灣
人還是中國人都愛喝酒…希望用酒來泯恩仇…互相有愛。國家音樂廳這個
星期五，將為這位前輩音樂家舉辦一場音樂會，參予演出的、包括榮星兒
童合唱團在內，一共有四個合唱團和四位聲樂家，全是呂泉生的子弟兵，
為此，今年八十八歲的呂泉生特地從美國趕回台灣。呂泉生在台灣從事作
曲、和兒童音樂教育工作長達六十多年，不少以台語創作的歌曲、像是「
阮若打開心內的門窗」，更是成了台灣歌曲的經典曲目，這次的音樂會，
將演唱26首呂泉生的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家音樂
廳這個禮拜五晚上，將舉辦一場前輩音樂家呂泉生的音樂會，為了這場音
樂會，今年八十八歲、有「台灣合唱之父」之稱的呂泉生，專程從美國回
到台灣，不但要在台下聆聽學生們演唱自己的作品，還將上台、親自指揮
閉幕曲的演出。前輩作曲家呂泉生這首「搖嬰仔歌」，台灣人耳熟能詳，
但卻很少人知道，這首大家從小聽到大的歌曲，卻是呂泉生在二次大戰期
間，在躲避戰火的防空洞裡寫出來的，那時，他的大兒子剛出生。創作過
二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的動人故事
，像這首「杯底不可飼金魚」創作的時間，就在二二八事件發生後。發生
…。不論是台灣人還是中國人都愛喝酒…希望用酒來泯恩仇…互相有愛。
國家音樂廳這個星期五，將為這位前輩音樂家舉辦一場音樂會，參予演出
的、包括榮星兒童合唱團在內，一共有四個合唱團和四位聲樂家，全是呂
泉生的子弟兵，為此，今年八十八歲的呂泉生特地從美國趕回台灣。呂泉
生在台灣從事作曲、和兒童音樂教育工作長達六十多年，不少以台語創作
的歌曲、像是「阮若打開心內的門窗」，更是成了台灣歌曲的經典曲目，
這次的音樂會，將演唱26首呂泉生的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導國家音樂廳這個禮拜五晚上，將舉辦一場前輩音樂家呂泉生的音樂
會，為了這場音樂會，今年八十八歲、有「台灣合唱之父」之稱的呂泉生
，專程從美國回到台灣，不但要在台下聆聽學生們演唱自己的作品，還將
上台、親自指揮閉幕曲的演出。前輩作曲家呂泉生這首「搖嬰仔歌」，台
灣人耳熟能詳，但卻很少人知道，這首大家從小聽到大的歌曲，卻是呂泉
生在二次大戰期間，在躲避戰火的防空洞裡寫出來的，那時，他的大兒子
剛出生。創作過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代
背景的動人故事，像這首「杯底不可飼金魚」創作的時間，就在二二八事
件發生後。發生…。不論是台灣人還是中國人都愛喝酒…希望用酒來泯恩
仇…互相有愛。國家音樂廳這個星期五，將為這位前輩音樂家舉辦一場音
樂會，參予演出的、包括榮星兒童合唱團在內，一共有四個合唱團和四位
聲樂家，全是呂泉生的子弟兵，為此，今年八十八歲的呂泉生特地從美國
趕回台灣。呂泉生在台灣從事作曲、和兒童音樂教育工作長達六十多年，
不少以台語創作的歌曲、像是「阮若打開心內的門窗」，更是成了台灣歌
曲的經典曲目，這次的音樂會，將演唱26首呂泉生的作品。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導國家音樂廳這個禮拜五晚上，將舉辦一場前輩音樂
家呂泉生的音樂會，為了這場音樂會，今年八十八歲、有「台灣合唱之父
」之稱的呂泉生，專程從美國回到台灣，不但要在台下聆聽學生們演唱自
己的作品，還將上台、親自指揮閉幕曲的演出。前輩作曲家呂泉生這首「
搖嬰仔歌」，台灣人耳熟能詳，但卻很少人知道，這首大家從小聽到大的
歌曲，卻是呂泉生在二次大戰期間，在躲避戰火的防空洞裡寫出來的，那
時，他的大兒子剛出生。創作過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都
有一個符合時代背景的動人故事，像這首「杯底不可飼金魚」創作的時間
，就在二二八事件發生後。發生…。不論是台灣人還是中國人都愛喝酒…
希望用酒來泯恩仇…互相有愛。國家音樂廳這個星期五，將為這位前輩音
樂家舉辦一場音樂會，參予演出的、包括榮星兒童合唱團在內，一共有四
個合唱團和四位聲樂家，全是呂泉生的子弟兵，為此，今年八十八歲的呂
泉生特地從美國趕回台灣。呂泉生在台灣從事作曲、和兒童音樂教育工作
長達六十多年，不少以台語創作的歌曲、像是「阮若打開心內的門窗」，
更是成了台灣歌曲的經典曲目，這次的音樂會，將演唱26首呂泉生的作
品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國家音樂廳這個禮拜五晚上，將舉
辦一場前輩音樂家呂泉生的音樂會，為了這場音樂會，今年八十八歲、有
「台灣合唱之父」之稱的呂泉生，專程從美國回到台灣，不但要在台下聆
聽學生們演唱自己的作品，還將上台、親自指揮閉幕曲的演出。前輩作曲
家呂泉生這首「搖嬰仔歌」，台灣人耳熟能詳，但卻很少人知道，這首大
家從小聽到大的歌曲，卻是呂泉生在二次大戰期間，在躲避戰火的防空洞
裡寫出來的，那時，他的大兒子剛出生。創作過二百多首歌曲，呂泉生的
每首歌，背後都有一個符合時代背景的動人故事，像這首「杯底不可飼金
魚」創作的時間，就在二二八事件發生後。發生…。不論是台灣人還是中
國人都愛喝酒…希望用酒來泯恩仇…互相有愛。國家音樂廳這個星期五，
將為這位前輩音樂家舉辦一場音樂會，參予演出的、包括榮星兒童合唱團
在內，一共有四個合唱團和四位聲樂家，全是呂泉生的子弟兵，為此，今
年八十八歲的呂泉生特地從美國趕回台灣。呂泉生在台灣從事作曲、和兒
童音樂教育工作長達六十多年，不少以台語創作的歌曲、像是「阮若打開
心內的門窗」，更是成了台灣歌曲的經典曲目，這次的音樂會，將演唱2
6首呂泉生的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
