繼9號宣稱成功進行地下核子試爆後，北韓駐澳洲大使透露，北韓不排除
實施第二次的核爆，而核武專家則評估，北核目前的核試只是初期階段，
還需要多次實驗，才能製造出可以攜帶核子彈頭的核彈，而針對外界對於
北韓進行核試將引發全球核武競賽的疑慮,日本首相表示,將不會隨著北
韓起舞發展核武。美國智庫專家取得衛星照片，推測位於北韓東北的咸鏡
北道吉州郡山區，就是北韓首度進行核子試爆的地點，韓國聯合新聞社則
推斷，試驗地點應該是附近另外一個地點，花台郡的舞水端，兩地相隔四
十估里，美國與韓國方面的情報看法不同。而南韓情報單位又監測到北韓
在吉州郡地區，有可疑車輛及四十名人員出入，估計北韓有可能進行第二
次核試。南韓國防部長則在國會指出,目前雖然沒有直接跡象顯示北韓會
進行第二次核試，但也不排除這個可能性，北韓駐澳洲大使則在媒體追問
下,發表類似看法這端視我國的國家利益與安全而定專家研判，北韓的核
武發展尚未成熟，這次核子試爆應該只是初期階段這屬於核武發展過程非
常初期的階段這並不是成熟的核子武器它的體積太大不能放在飛彈彈頭上
專家說,北韓可能還需要進行多次核試,才可能製造出核彈來，不過既然
北韓能，其他國家為什麼不能，恐怕會引發新一輪的核武競賽危機南韓會
怎麼做?它過去有核子計畫台灣過去也有核子計畫日本呢擁有十噸的鈽原
料他們在幾個月內就可以發展出核武一旦他們決定這麼做的話伊朗看到北
韓核試成功又會怎麼想?一連串的核武效應才是讓人最擔心的面對外界的
疑慮，日本首相安倍晉三宣布，不會改變不發展核武的既定方向，不過朝
鮮半島的緊張情勢在北韓進行核試後，立刻升高，南韓總統盧武鉉指出要
重新檢討和北韓交往的陽光政策，也有部份南韓人民主張，應該轉而採取
強硬的立場。至於已經獲得安理會提名，篤定接掌聯合國秘書長的南韓外
長潘基文，也表示將會善盡職責，促使北韓放棄核武跟相關計畫。繼9號
宣稱成功進行地下核子試爆後，北韓駐澳洲大使透露，北韓不排除實施第
二次的核爆，而核武專家則評估，北核目前的核試只是初期階段，還需要
多次實驗，才能製造出可以攜帶核子彈頭的核彈，而針對外界對於北韓進
行核試將引發全球核武競賽的疑慮,日本首相表示,將不會隨著北韓起舞
發展核武。美國智庫專家取得衛星照片，推測位於北韓東北的咸鏡北道吉
州郡山區，就是北韓首度進行核子試爆的地點，韓國聯合新聞社則推斷，
試驗地點應該是附近另外一個地點，花台郡的舞水端，兩地相隔四十估里
，美國與韓國方面的情報看法不同。而南韓情報單位又監測到北韓在吉州
郡地區，有可疑車輛及四十名人員出入，估計北韓有可能進行第二次核試
。南韓國防部長則在國會指出,目前雖然沒有直接跡象顯示北韓會進行第
二次核試，但也不排除這個可能性，北韓駐澳洲大使則在媒體追問下,發
表類似看法這端視我國的國家利益與安全而定專家研判，北韓的核武發展
尚未成熟，這次核子試爆應該只是初期階段這屬於核武發展過程非常初期
的階段這並不是成熟的核子武器它的體積太大不能放在飛彈彈頭上專家說
,北韓可能還需要進行多次核試,才可能製造出核彈來，不過既然北韓能
，其他國家為什麼不能，恐怕會引發新一輪的核武競賽危機南韓會怎麼做
?它過去有核子計畫台灣過去也有核子計畫日本呢擁有十噸的鈽原料他們
在幾個月內就可以發展出核武一旦他們決定這麼做的話伊朗看到北韓核試
成功又會怎麼想?一連串的核武效應才是讓人最擔心的面對外界的疑慮，
日本首相安倍晉三宣布，不會改變不發展核武的既定方向，不過朝鮮半島
的緊張情勢在北韓進行核試後，立刻升高，南韓總統盧武鉉指出要重新檢
討和北韓交往的陽光政策，也有部份南韓人民主張，應該轉而採取強硬的
立場。至於已經獲得安理會提名，篤定接掌聯合國秘書長的南韓外長潘基
文，也表示將會善盡職責，促使北韓放棄核武跟相關計畫。繼9號宣稱成
功進行地下核子試爆後，北韓駐澳洲大使透露，北韓不排除實施第二次的
核爆，而核武專家則評估，北核目前的核試只是初期階段，還需要多次實
驗，才能製造出可以攜帶核子彈頭的核彈，而針對外界對於北韓進行核試
將引發全球核武競賽的疑慮,日本首相表示,將不會隨著北韓起舞發展核
武。美國智庫專家取得衛星照片，推測位於北韓東北的咸鏡北道吉州郡山
區，就是北韓首度進行核子試爆的地點，韓國聯合新聞社則推斷，試驗地
點應該是附近另外一個地點，花台郡的舞水端，兩地相隔四十估里，美國
與韓國方面的情報看法不同。而南韓情報單位又監測到北韓在吉州郡地區
，有可疑車輛及四十名人員出入，估計北韓有可能進行第二次核試。南韓
國防部長則在國會指出,目前雖然沒有直接跡象顯示北韓會進行第二次核
試，但也不排除這個可能性，北韓駐澳洲大使則在媒體追問下,發表類似
看法這端視我國的國家利益與安全而定專家研判，北韓的核武發展尚未成
熟，這次核子試爆應該只是初期階段這屬於核武發展過程非常初期的階段
這並不是成熟的核子武器它的體積太大不能放在飛彈彈頭上專家說,北韓
可能還需要進行多次核試,才可能製造出核彈來，不過既然北韓能，其他
國家為什麼不能，恐怕會引發新一輪的核武競賽危機南韓會怎麼做?它過
去有核子計畫台灣過去也有核子計畫日本呢擁有十噸的鈽原料他們在幾個
月內就可以發展出核武一旦他們決定這麼做的話伊朗看到北韓核試成功又
會怎麼想?一連串的核武效應才是讓人最擔心的面對外界的疑慮，日本首
相安倍晉三宣布，不會改變不發展核武的既定方向，不過朝鮮半島的緊張
情勢在北韓進行核試後，立刻升高，南韓總統盧武鉉指出要重新檢討和北
韓交往的陽光政策，也有部份南韓人民主張，應該轉而採取強硬的立場。
至於已經獲得安理會提名，篤定接掌聯合國秘書長的南韓外長潘基文，也
表示將會善盡職責，促使北韓放棄核武跟相關計畫。繼9號宣稱成功進行
地下核子試爆後，北韓駐澳洲大使透露，北韓不排除實施第二次的核爆，
而核武專家則評估，北核目前的核試只是初期階段，還需要多次實驗，才
能製造出可以攜帶核子彈頭的核彈，而針對外界對於北韓進行核試將引發
全球核武競賽的疑慮,日本首相表示,將不會隨著北韓起舞發展核武。美
國智庫專家取得衛星照片，推測位於北韓東北的咸鏡北道吉州郡山區，就
是北韓首度進行核子試爆的地點，韓國聯合新聞社則推斷，試驗地點應該
是附近另外一個地點，花台郡的舞水端，兩地相隔四十估里，美國與韓國
方面的情報看法不同。而南韓情報單位又監測到北韓在吉州郡地區，有可
疑車輛及四十名人員出入，估計北韓有可能進行第二次核試。南韓國防部
長則在國會指出,目前雖然沒有直接跡象顯示北韓會進行第二次核試，但
也不排除這個可能性，北韓駐澳洲大使則在媒體追問下,發表類似看法這
端視我國的國家利益與安全而定專家研判，北韓的核武發展尚未成熟，這
次核子試爆應該只是初期階段這屬於核武發展過程非常初期的階段這並不
是成熟的核子武器它的體積太大不能放在飛彈彈頭上專家說,北韓可能還
需要進行多次核試,才可能製造出核彈來，不過既然北韓能，其他國家為
什麼不能，恐怕會引發新一輪的核武競賽危機南韓會怎麼做?它過去有核
子計畫台灣過去也有核子計畫日本呢擁有十噸的鈽原料他們在幾個月內就
可以發展出核武一旦他們決定這麼做的話伊朗看到北韓核試成功又會怎麼
想?一連串的核武效應才是讓人最擔心的面對外界的疑慮，日本首相安倍
晉三宣布，不會改變不發展核武的既定方向，不過朝鮮半島的緊張情勢在
北韓進行核試後，立刻升高，南韓總統盧武鉉指出要重新檢討和北韓交往
的陽光政策，也有部份南韓人民主張，應該轉而採取強硬的立場。至於已
經獲得安理會提名，篤定接掌聯合國秘書長的南韓外長潘基文，也表示將
會善盡職責，促使北韓放棄核武跟相關計畫。繼9號宣稱成功進行地下核
子試爆後，北韓駐澳洲大使透露，北韓不排除實施第二次的核爆，而核武
專家則評估，北核目前的核試只是初期階段，還需要多次實驗，才能製造
出可以攜帶核子彈頭的核彈，而針對外界對於北韓進行核試將引發全球核
武競賽的疑慮,日本首相表示,將不會隨著北韓起舞發展核武。美國智庫
專家取得衛星照片，推測位於北韓東北的咸鏡北道吉州郡山區，就是北韓
首度進行核子試爆的地點，韓國聯合新聞社則推斷，試驗地點應該是附近
另外一個地點，花台郡的舞水端，兩地相隔四十估里，美國與韓國方面的
情報看法不同。而南韓情報單位又監測到北韓在吉州郡地區，有可疑車輛
及四十名人員出入，估計北韓有可能進行第二次核試。南韓國防部長則在
國會指出,目前雖然沒有直接跡象顯示北韓會進行第二次核試，但也不排
除這個可能性，北韓駐澳洲大使則在媒體追問下,發表類似看法這端視我
國的國家利益與安全而定專家研判，北韓的核武發展尚未成熟，這次核子
試爆應該只是初期階段這屬於核武發展過程非常初期的階段這並不是成熟
的核子武器它的體積太大不能放在飛彈彈頭上專家說,北韓可能還需要進
行多次核試,才可能製造出核彈來，不過既然北韓能，其他國家為什麼不
能，恐怕會引發新一輪的核武競賽危機南韓會怎麼做?它過去有核子計畫
台灣過去也有核子計畫日本呢擁有十噸的鈽原料他們在幾個月內就可以發
展出核武一旦他們決定這麼做的話伊朗看到北韓核試成功又會怎麼想?一
連串的核武效應才是讓人最擔心的面對外界的疑慮，日本首相安倍晉三宣
布，不會改變不發展核武的既定方向，不過朝鮮半島的緊張情勢在北韓進
行核試後，立刻升高，南韓總統盧武鉉指出要重新檢討和北韓交往的陽光
政策，也有部份南韓人民主張，應該轉而採取強硬的立場。至於已經獲得
安理會提名，篤定接掌聯合國秘書長的南韓外長潘基文，也表示將會善盡
職責，促使北韓放棄核武跟相關計畫。
