今天把矛頭指向馬英九的、不只有內政部、還有行政院長蘇貞昌，對於昨
天國慶大會、以及台北街頭的混亂場面、蘇貞昌嚴詞批評馬英九、要負全
部的責任。一週一次的行政院會上,對於雙十國慶活動,國親立委脫序行
為及倒扁民眾在台北市街頭非法集會,引起外賓及民眾的抱怨,照例該出
席行政院會的台北市長馬英九並沒有出席,行政院長蘇貞昌忍不住大聲批
評馬英九當上國民黨主席就忘了市政,這股氣一路從行政院院會罵到民進
黨中常會對於行政院長蘇貞昌的批評,馬英九聽了很不以為然,原本在國
慶日前,為了協商倒扁退場機制而準備合作的蘇馬兩人,現在反倒因為國
慶日天下圍攻的非法集會，隔空交火。今天把矛頭指向馬英九的、不只有
內政部、還有行政院長蘇貞昌，對於昨天國慶大會、以及台北街頭的混亂
場面、蘇貞昌嚴詞批評馬英九、要負全部的責任。一週一次的行政院會上
,對於雙十國慶活動,國親立委脫序行為及倒扁民眾在台北市街頭非法集
會,引起外賓及民眾的抱怨,照例該出席行政院會的台北市長馬英九並沒
有出席,行政院長蘇貞昌忍不住大聲批評馬英九當上國民黨主席就忘了市
政,這股氣一路從行政院院會罵到民進黨中常會對於行政院長蘇貞昌的批
評,馬英九聽了很不以為然,原本在國慶日前,為了協商倒扁退場機制而
準備合作的蘇馬兩人,現在反倒因為國慶日天下圍攻的非法集會，隔空交
火。
