我國旅美投手郭泓志，將有機會成為洛杉磯道奇隊，本季最令人驚奇的球
員！現在道奇官方網站正在舉辦【本季驚奇球員】票選活動，郭泓志已經
連續好幾天票數暫居第一，不過緊追在後的還有日籍球員【齋藤隆】，郭
泓志只小贏一百票，已經有球迷準備動用各種資源，為郭泓志投票加油。
誰是洛杉磯道奇今年最令人驚奇的球員，我們的郭泓志不但是五個票選球
員名單的其中一人，而且已經連續好幾天票數第一。打開道奇的官方網站
，在左下角的地方有這個問題，每個人都可以投郭泓志一票，目前他是第
一，但是緊追在後的還有日籍球員齋藤隆，得票率都是百分之26，郭泓
志目前只微幅領先，已經有球迷展開號召，準備為他大灌票。訪問雖然道
奇已經結束今年的球季，但是郭泓志精采的表現令人印象深刻，不指美國
球迷，台灣的粉絲們，都可以用這種方式給予鼓勵，讓郭泓志成為道奇今
年球季最令人驚奇的球員。我國旅美投手郭泓志，將有機會成為洛杉磯道
奇隊，本季最令人驚奇的球員！現在道奇官方網站正在舉辦【本季驚奇球
員】票選活動，郭泓志已經連續好幾天票數暫居第一，不過緊追在後的還
有日籍球員【齋藤隆】，郭泓志只小贏一百票，已經有球迷準備動用各種
資源，為郭泓志投票加油。誰是洛杉磯道奇今年最令人驚奇的球員，我們
的郭泓志不但是五個票選球員名單的其中一人，而且已經連續好幾天票數
第一。打開道奇的官方網站，在左下角的地方有這個問題，每個人都可以
投郭泓志一票，目前他是第一，但是緊追在後的還有日籍球員齋藤隆，得
票率都是百分之26，郭泓志目前只微幅領先，已經有球迷展開號召，準
備為他大灌票。訪問雖然道奇已經結束今年的球季，但是郭泓志精采的表
現令人印象深刻，不指美國球迷，台灣的粉絲們，都可以用這種方式給予
鼓勵，讓郭泓志成為道奇今年球季最令人驚奇的球員。我國旅美投手郭泓
志，將有機會成為洛杉磯道奇隊，本季最令人驚奇的球員！現在道奇官方
網站正在舉辦【本季驚奇球員】票選活動，郭泓志已經連續好幾天票數暫
居第一，不過緊追在後的還有日籍球員【齋藤隆】，郭泓志只小贏一百票
，已經有球迷準備動用各種資源，為郭泓志投票加油。誰是洛杉磯道奇今
年最令人驚奇的球員，我們的郭泓志不但是五個票選球員名單的其中一人
，而且已經連續好幾天票數第一。打開道奇的官方網站，在左下角的地方
有這個問題，每個人都可以投郭泓志一票，目前他是第一，但是緊追在後
的還有日籍球員齋藤隆，得票率都是百分之26，郭泓志目前只微幅領先
，已經有球迷展開號召，準備為他大灌票。訪問雖然道奇已經結束今年的
球季，但是郭泓志精采的表現令人印象深刻，不指美國球迷，台灣的粉絲
們，都可以用這種方式給予鼓勵，讓郭泓志成為道奇今年球季最令人驚奇
的球員。我國旅美投手郭泓志，將有機會成為洛杉磯道奇隊，本季最令人
驚奇的球員！現在道奇官方網站正在舉辦【本季驚奇球員】票選活動，郭
泓志已經連續好幾天票數暫居第一，不過緊追在後的還有日籍球員【齋藤
隆】，郭泓志只小贏一百票，已經有球迷準備動用各種資源，為郭泓志投
票加油。誰是洛杉磯道奇今年最令人驚奇的球員，我們的郭泓志不但是五
個票選球員名單的其中一人，而且已經連續好幾天票數第一。打開道奇的
官方網站，在左下角的地方有這個問題，每個人都可以投郭泓志一票，目
前他是第一，但是緊追在後的還有日籍球員齋藤隆，得票率都是百分之2
6，郭泓志目前只微幅領先，已經有球迷展開號召，準備為他大灌票。訪
問雖然道奇已經結束今年的球季，但是郭泓志精采的表現令人印象深刻，
不指美國球迷，台灣的粉絲們，都可以用這種方式給予鼓勵，讓郭泓志成
為道奇今年球季最令人驚奇的球員。
