雖然氣氛緊繃，不過我們還是要來看看，總統府前精采的表演活動，包括
三軍樂儀隊、憲兵機車連，還有高中職年輕學生輪番上陣，帶你來欣賞三
軍健兒，踏著整齊的步伐出場，為國慶表演活動，揭開序幕一邊耍槍，一
邊變換隊形，下面這段表演，您可要爭大眼睛，看個仔細動作整齊劃一，
也考驗彼此的默契。為了一年一次的國慶演出，大家集中精神，每一次的
拋槍，都要謹慎小心接著，憲兵機車連，也出場，要讓您看看，以最慢的
速度來駕駛重型機車，有多困難為國家慶生，高中職的同學也沒缺席，雖
然穿上敏感的紅色服裝，也不忘拿著綠色的絲帶，在總統府前，來段動感
十足的嘻哈舞。年輕學生，輪番上陣，有傳統的戲曲表演、也有活潑的現
代舞，在總統府前，大秀舞技，完美的演出，也讓大家印象深刻。雖然氣
氛緊繃，不過我們還是要來看看，總統府前精采的表演活動，包括三軍樂
儀隊、憲兵機車連，還有高中職年輕學生輪番上陣，帶你來欣賞三軍健兒
，踏著整齊的步伐出場，為國慶表演活動，揭開序幕一邊耍槍，一邊變換
隊形，下面這段表演，您可要爭大眼睛，看個仔細動作整齊劃一，也考驗
彼此的默契。為了一年一次的國慶演出，大家集中精神，每一次的拋槍，
都要謹慎小心接著，憲兵機車連，也出場，要讓您看看，以最慢的速度來
駕駛重型機車，有多困難為國家慶生，高中職的同學也沒缺席，雖然穿上
敏感的紅色服裝，也不忘拿著綠色的絲帶，在總統府前，來段動感十足的
嘻哈舞。年輕學生，輪番上陣，有傳統的戲曲表演、也有活潑的現代舞，
在總統府前，大秀舞技，完美的演出，也讓大家印象深刻。雖然氣氛緊繃
，不過我們還是要來看看，總統府前精采的表演活動，包括三軍樂儀隊、
憲兵機車連，還有高中職年輕學生輪番上陣，帶你來欣賞三軍健兒，踏著
整齊的步伐出場，為國慶表演活動，揭開序幕一邊耍槍，一邊變換隊形，
下面這段表演，您可要爭大眼睛，看個仔細動作整齊劃一，也考驗彼此的
默契。為了一年一次的國慶演出，大家集中精神，每一次的拋槍，都要謹
慎小心接著，憲兵機車連，也出場，要讓您看看，以最慢的速度來駕駛重
型機車，有多困難為國家慶生，高中職的同學也沒缺席，雖然穿上敏感的
紅色服裝，也不忘拿著綠色的絲帶，在總統府前，來段動感十足的嘻哈舞
。年輕學生，輪番上陣，有傳統的戲曲表演、也有活潑的現代舞，在總統
府前，大秀舞技，完美的演出，也讓大家印象深刻。
