聯合國安理會在九號一致投票通過，正式提名南韓外交部長潘基文，成為
下屆聯合國秘書長的惟一候選人。目前人在南韓首爾的潘基文，立即在第
一時間召開記者會向聯合國表示感謝。南韓外長潘基文召開記者會，感謝
聯合國大會，正式提名他為聯合國秘書長一職，並保證就任後，將全心貢
獻自已，致力解決包括北韓在內等國際間各種問題。南韓外長潘基文聯合
國安理會九號，正式提命潘基文，為接替現任聯合國秘書長安南的唯一候
選人。這項人事案，得到聯合國安理會十五票成員全部同意。聯合國大會
最快將在這個星期通過這項重要人事案。現年六十二歲的潘基文，南韓首
爾大學畢業，擁有美國哈佛大學碩士學位，曾經擔任南韓總統國家安全顧
問。兩千年出任南韓外交部次長，二○○四年正式接任南韓外交部長。三
十六年的外交工作生涯，曾擔任過韓國駐奧地利大使，以及包括聯合國等
國際組織代長。外語流利，性格低調，外交手段相當靈活，嫻熟國際事務
，人脈豐沛。不過潘基文上任後，面對北韓核子試爆，如何化解危機將是
他最大的挑戰。記者薄懷鄭編譯聯合國安理會在九號一致投票通過，正式
提名南韓外交部長潘基文，成為下屆聯合國秘書長的惟一候選人。目前人
在南韓首爾的潘基文，立即在第一時間召開記者會向聯合國表示感謝。南
韓外長潘基文召開記者會，感謝聯合國大會，正式提名他為聯合國秘書長
一職，並保證就任後，將全心貢獻自已，致力解決包括北韓在內等國際間
各種問題。南韓外長潘基文聯合國安理會九號，正式提命潘基文，為接替
現任聯合國秘書長安南的唯一候選人。這項人事案，得到聯合國安理會十
五票成員全部同意。聯合國大會最快將在這個星期通過這項重要人事案。
現年六十二歲的潘基文，南韓首爾大學畢業，擁有美國哈佛大學碩士學位
，曾經擔任南韓總統國家安全顧問。兩千年出任南韓外交部次長，二○○
四年正式接任南韓外交部長。三十六年的外交工作生涯，曾擔任過韓國駐
奧地利大使，以及包括聯合國等國際組織代長。外語流利，性格低調，外
交手段相當靈活，嫻熟國際事務，人脈豐沛。不過潘基文上任後，面對北
韓核子試爆，如何化解危機將是他最大的挑戰。記者薄懷鄭編譯聯合國安
理會在九號一致投票通過，正式提名南韓外交部長潘基文，成為下屆聯合
國秘書長的惟一候選人。目前人在南韓首爾的潘基文，立即在第一時間召
開記者會向聯合國表示感謝。南韓外長潘基文召開記者會，感謝聯合國大
會，正式提名他為聯合國秘書長一職，並保證就任後，將全心貢獻自已，
致力解決包括北韓在內等國際間各種問題。南韓外長潘基文聯合國安理會
九號，正式提命潘基文，為接替現任聯合國秘書長安南的唯一候選人。這
項人事案，得到聯合國安理會十五票成員全部同意。聯合國大會最快將在
這個星期通過這項重要人事案。現年六十二歲的潘基文，南韓首爾大學畢
業，擁有美國哈佛大學碩士學位，曾經擔任南韓總統國家安全顧問。兩千
年出任南韓外交部次長，二○○四年正式接任南韓外交部長。三十六年的
外交工作生涯，曾擔任過韓國駐奧地利大使，以及包括聯合國等國際組織
代長。外語流利，性格低調，外交手段相當靈活，嫻熟國際事務，人脈豐
沛。不過潘基文上任後，面對北韓核子試爆，如何化解危機將是他最大的
挑戰。記者薄懷鄭編譯聯合國安理會在九號一致投票通過，正式提名南韓
外交部長潘基文，成為下屆聯合國秘書長的惟一候選人。目前人在南韓首
爾的潘基文，立即在第一時間召開記者會向聯合國表示感謝。南韓外長潘
基文召開記者會，感謝聯合國大會，正式提名他為聯合國秘書長一職，並
保證就任後，將全心貢獻自已，致力解決包括北韓在內等國際間各種問題
。南韓外長潘基文聯合國安理會九號，正式提命潘基文，為接替現任聯合
國秘書長安南的唯一候選人。這項人事案，得到聯合國安理會十五票成員
全部同意。聯合國大會最快將在這個星期通過這項重要人事案。現年六十
二歲的潘基文，南韓首爾大學畢業，擁有美國哈佛大學碩士學位，曾經擔
任南韓總統國家安全顧問。兩千年出任南韓外交部次長，二○○四年正式
接任南韓外交部長。三十六年的外交工作生涯，曾擔任過韓國駐奧地利大
使，以及包括聯合國等國際組織代長。外語流利，性格低調，外交手段相
當靈活，嫻熟國際事務，人脈豐沛。不過潘基文上任後，面對北韓核子試
爆，如何化解危機將是他最大的挑戰。記者薄懷鄭編譯聯合國安理會在九
號一致投票通過，正式提名南韓外交部長潘基文，成為下屆聯合國秘書長
的惟一候選人。目前人在南韓首爾的潘基文，立即在第一時間召開記者會
向聯合國表示感謝。南韓外長潘基文召開記者會，感謝聯合國大會，正式
提名他為聯合國秘書長一職，並保證就任後，將全心貢獻自已，致力解決
包括北韓在內等國際間各種問題。南韓外長潘基文聯合國安理會九號，正
式提命潘基文，為接替現任聯合國秘書長安南的唯一候選人。這項人事案
，得到聯合國安理會十五票成員全部同意。聯合國大會最快將在這個星期
通過這項重要人事案。現年六十二歲的潘基文，南韓首爾大學畢業，擁有
美國哈佛大學碩士學位，曾經擔任南韓總統國家安全顧問。兩千年出任南
韓外交部次長，二○○四年正式接任南韓外交部長。三十六年的外交工作
生涯，曾擔任過韓國駐奧地利大使，以及包括聯合國等國際組織代長。外
語流利，性格低調，外交手段相當靈活，嫻熟國際事務，人脈豐沛。不過
潘基文上任後，面對北韓核子試爆，如何化解危機將是他最大的挑戰。記
者薄懷鄭編譯聯合國安理會在九號一致投票通過，正式提名南韓外交部長
潘基文，成為下屆聯合國秘書長的惟一候選人。目前人在南韓首爾的潘基
文，立即在第一時間召開記者會向聯合國表示感謝。南韓外長潘基文召開
記者會，感謝聯合國大會，正式提名他為聯合國秘書長一職，並保證就任
後，將全心貢獻自已，致力解決包括北韓在內等國際間各種問題。南韓外
長潘基文聯合國安理會九號，正式提命潘基文，為接替現任聯合國秘書長
安南的唯一候選人。這項人事案，得到聯合國安理會十五票成員全部同意
。聯合國大會最快將在這個星期通過這項重要人事案。現年六十二歲的潘
基文，南韓首爾大學畢業，擁有美國哈佛大學碩士學位，曾經擔任南韓總
統國家安全顧問。兩千年出任南韓外交部次長，二○○四年正式接任南韓
外交部長。三十六年的外交工作生涯，曾擔任過韓國駐奧地利大使，以及
包括聯合國等國際組織代長。外語流利，性格低調，外交手段相當靈活，
嫻熟國際事務，人脈豐沛。不過潘基文上任後，面對北韓核子試爆，如何
化解危機將是他最大的挑戰。記者薄懷鄭編譯聯合國安理會在九號一致投
票通過，正式提名南韓外交部長潘基文，成為下屆聯合國秘書長的惟一候
選人。目前人在南韓首爾的潘基文，立即在第一時間召開記者會向聯合國
表示感謝。南韓外長潘基文召開記者會，感謝聯合國大會，正式提名他為
聯合國秘書長一職，並保證就任後，將全心貢獻自已，致力解決包括北韓
在內等國際間各種問題。南韓外長潘基文聯合國安理會九號，正式提命潘
基文，為接替現任聯合國秘書長安南的唯一候選人。這項人事案，得到聯
合國安理會十五票成員全部同意。聯合國大會最快將在這個星期通過這項
重要人事案。現年六十二歲的潘基文，南韓首爾大學畢業，擁有美國哈佛
大學碩士學位，曾經擔任南韓總統國家安全顧問。兩千年出任南韓外交部
次長，二○○四年正式接任南韓外交部長。三十六年的外交工作生涯，曾
擔任過韓國駐奧地利大使，以及包括聯合國等國際組織代長。外語流利，
性格低調，外交手段相當靈活，嫻熟國際事務，人脈豐沛。不過潘基文上
任後，面對北韓核子試爆，如何化解危機將是他最大的挑戰。記者薄懷鄭
編譯聯合國安理會在九號一致投票通過，正式提名南韓外交部長潘基文，
成為下屆聯合國秘書長的惟一候選人。目前人在南韓首爾的潘基文，立即
在第一時間召開記者會向聯合國表示感謝。南韓外長潘基文召開記者會，
感謝聯合國大會，正式提名他為聯合國秘書長一職，並保證就任後，將全
心貢獻自已，致力解決包括北韓在內等國際間各種問題。南韓外長潘基文
聯合國安理會九號，正式提命潘基文，為接替現任聯合國秘書長安南的唯
一候選人。這項人事案，得到聯合國安理會十五票成員全部同意。聯合國
大會最快將在這個星期通過這項重要人事案。現年六十二歲的潘基文，南
韓首爾大學畢業，擁有美國哈佛大學碩士學位，曾經擔任南韓總統國家安
全顧問。兩千年出任南韓外交部次長，二○○四年正式接任南韓外交部長
。三十六年的外交工作生涯，曾擔任過韓國駐奧地利大使，以及包括聯合
國等國際組織代長。外語流利，性格低調，外交手段相當靈活，嫻熟國際
事務，人脈豐沛。不過潘基文上任後，面對北韓核子試爆，如何化解危機
將是他最大的挑戰。記者薄懷鄭編譯聯合國安理會在九號一致投票通過，
正式提名南韓外交部長潘基文，成為下屆聯合國秘書長的惟一候選人。目
前人在南韓首爾的潘基文，立即在第一時間召開記者會向聯合國表示感謝
。南韓外長潘基文召開記者會，感謝聯合國大會，正式提名他為聯合國秘
書長一職，並保證就任後，將全心貢獻自已，致力解決包括北韓在內等國
際間各種問題。南韓外長潘基文聯合國安理會九號，正式提命潘基文，為
接替現任聯合國秘書長安南的唯一候選人。這項人事案，得到聯合國安理
會十五票成員全部同意。聯合國大會最快將在這個星期通過這項重要人事
案。現年六十二歲的潘基文，南韓首爾大學畢業，擁有美國哈佛大學碩士
學位，曾經擔任南韓總統國家安全顧問。兩千年出任南韓外交部次長，二
○○四年正式接任南韓外交部長。三十六年的外交工作生涯，曾擔任過韓
國駐奧地利大使，以及包括聯合國等國際組織代長。外語流利，性格低調
，外交手段相當靈活，嫻熟國際事務，人脈豐沛。不過潘基文上任後，面
對北韓核子試爆，如何化解危機將是他最大的挑戰。記者薄懷鄭編譯聯合
國安理會在九號一致投票通過，正式提名南韓外交部長潘基文，成為下屆
聯合國秘書長的惟一候選人。目前人在南韓首爾的潘基文，立即在第一時
間召開記者會向聯合國表示感謝。南韓外長潘基文召開記者會，感謝聯合
國大會，正式提名他為聯合國秘書長一職，並保證就任後，將全心貢獻自
已，致力解決包括北韓在內等國際間各種問題。南韓外長潘基文聯合國安
理會九號，正式提命潘基文，為接替現任聯合國秘書長安南的唯一候選人
。這項人事案，得到聯合國安理會十五票成員全部同意。聯合國大會最快
將在這個星期通過這項重要人事案。現年六十二歲的潘基文，南韓首爾大
學畢業，擁有美國哈佛大學碩士學位，曾經擔任南韓總統國家安全顧問。
兩千年出任南韓外交部次長，二○○四年正式接任南韓外交部長。三十六
年的外交工作生涯，曾擔任過韓國駐奧地利大使，以及包括聯合國等國際
組織代長。外語流利，性格低調，外交手段相當靈活，嫻熟國際事務，人
脈豐沛。不過潘基文上任後，面對北韓核子試爆，如何化解危機將是他最
大的挑戰。記者薄懷鄭編譯聯合國安理會在九號一致投票通過，正式提名
南韓外交部長潘基文，成為下屆聯合國秘書長的惟一候選人。目前人在南
韓首爾的潘基文，立即在第一時間召開記者會向聯合國表示感謝。南韓外
長潘基文召開記者會，感謝聯合國大會，正式提名他為聯合國秘書長一職
，並保證就任後，將全心貢獻自已，致力解決包括北韓在內等國際間各種
問題。南韓外長潘基文聯合國安理會九號，正式提命潘基文，為接替現任
聯合國秘書長安南的唯一候選人。這項人事案，得到聯合國安理會十五票
成員全部同意。聯合國大會最快將在這個星期通過這項重要人事案。現年
六十二歲的潘基文，南韓首爾大學畢業，擁有美國哈佛大學碩士學位，曾
經擔任南韓總統國家安全顧問。兩千年出任南韓外交部次長，二○○四年
正式接任南韓外交部長。三十六年的外交工作生涯，曾擔任過韓國駐奧地
利大使，以及包括聯合國等國際組織代長。外語流利，性格低調，外交手
段相當靈活，嫻熟國際事務，人脈豐沛。不過潘基文上任後，面對北韓核
子試爆，如何化解危機將是他最大的挑戰。記者薄懷鄭編譯聯合國安理會
在九號一致投票通過，正式提名南韓外交部長潘基文，成為下屆聯合國秘
書長的惟一候選人。目前人在南韓首爾的潘基文，立即在第一時間召開記
者會向聯合國表示感謝。南韓外長潘基文召開記者會，感謝聯合國大會，
正式提名他為聯合國秘書長一職，並保證就任後，將全心貢獻自已，致力
解決包括北韓在內等國際間各種問題。南韓外長潘基文聯合國安理會九號
，正式提命潘基文，為接替現任聯合國秘書長安南的唯一候選人。這項人
事案，得到聯合國安理會十五票成員全部同意。聯合國大會最快將在這個
星期通過這項重要人事案。現年六十二歲的潘基文，南韓首爾大學畢業，
擁有美國哈佛大學碩士學位，曾經擔任南韓總統國家安全顧問。兩千年出
任南韓外交部次長，二○○四年正式接任南韓外交部長。三十六年的外交
工作生涯，曾擔任過韓國駐奧地利大使，以及包括聯合國等國際組織代長
。外語流利，性格低調，外交手段相當靈活，嫻熟國際事務，人脈豐沛。
不過潘基文上任後，面對北韓核子試爆，如何化解危機將是他最大的挑戰
。記者薄懷鄭編譯
