現在有不少體重計、同時也可以測量體脂肪，但是消基會最近抽驗的結果
、卻發現有一半以上都不準，量了半天、都白量了。輸入性別、年齡及身
高，站上去一量，就能知道自己身體裡脂肪的百分比，這是最近幾年很流
行的體脂計，愛美的太太小姐用來控制體重，但依法這屬於醫療器材，必
須有核准字號，消基會卻發現，高達八成的體脂計根本沒經過查驗。體脂
計沒查驗，第一個問題就是準確度不足，消基會檢驗六個樣本，就有三個
誤差超過5%，使用上也大有問題，因為體脂計是利用微弱電流偵測人體
脂肪，有些人並不適合使用。消基會發現市售體脂計，幾乎都沒有相關的
警語，還有產品明明只能計算體重跟身高的比例，卻充當體脂計販售，要
價一千七百多元，消基會呼籲民眾如果要選購，還是認明有醫療器材許可
字號，比較有保障。記者林珍汝徐啟峰台北報導現在有不少體重計、同時
也可以測量體脂肪，但是消基會最近抽驗的結果、卻發現有一半以上都不
準，量了半天、都白量了。輸入性別、年齡及身高，站上去一量，就能知
道自己身體裡脂肪的百分比，這是最近幾年很流行的體脂計，愛美的太太
小姐用來控制體重，但依法這屬於醫療器材，必須有核准字號，消基會卻
發現，高達八成的體脂計根本沒經過查驗。體脂計沒查驗，第一個問題就
是準確度不足，消基會檢驗六個樣本，就有三個誤差超過5%，使用上也
大有問題，因為體脂計是利用微弱電流偵測人體脂肪，有些人並不適合使
用。消基會發現市售體脂計，幾乎都沒有相關的警語，還有產品明明只能
計算體重跟身高的比例，卻充當體脂計販售，要價一千七百多元，消基會
呼籲民眾如果要選購，還是認明有醫療器材許可字號，比較有保障。記者
林珍汝徐啟峰台北報導現在有不少體重計、同時也可以測量體脂肪，但是
消基會最近抽驗的結果、卻發現有一半以上都不準，量了半天、都白量了
。輸入性別、年齡及身高，站上去一量，就能知道自己身體裡脂肪的百分
比，這是最近幾年很流行的體脂計，愛美的太太小姐用來控制體重，但依
法這屬於醫療器材，必須有核准字號，消基會卻發現，高達八成的體脂計
根本沒經過查驗。體脂計沒查驗，第一個問題就是準確度不足，消基會檢
驗六個樣本，就有三個誤差超過5%，使用上也大有問題，因為體脂計是
利用微弱電流偵測人體脂肪，有些人並不適合使用。消基會發現市售體脂
計，幾乎都沒有相關的警語，還有產品明明只能計算體重跟身高的比例，
卻充當體脂計販售，要價一千七百多元，消基會呼籲民眾如果要選購，還
是認明有醫療器材許可字號，比較有保障。記者林珍汝徐啟峰台北報導現
在有不少體重計、同時也可以測量體脂肪，但是消基會最近抽驗的結果、
卻發現有一半以上都不準，量了半天、都白量了。輸入性別、年齡及身高
，站上去一量，就能知道自己身體裡脂肪的百分比，這是最近幾年很流行
的體脂計，愛美的太太小姐用來控制體重，但依法這屬於醫療器材，必須
有核准字號，消基會卻發現，高達八成的體脂計根本沒經過查驗。體脂計
沒查驗，第一個問題就是準確度不足，消基會檢驗六個樣本，就有三個誤
差超過5%，使用上也大有問題，因為體脂計是利用微弱電流偵測人體脂
肪，有些人並不適合使用。消基會發現市售體脂計，幾乎都沒有相關的警
語，還有產品明明只能計算體重跟身高的比例，卻充當體脂計販售，要價
一千七百多元，消基會呼籲民眾如果要選購，還是認明有醫療器材許可字
號，比較有保障。記者林珍汝徐啟峰台北報導現在有不少體重計、同時也
可以測量體脂肪，但是消基會最近抽驗的結果、卻發現有一半以上都不準
，量了半天、都白量了。輸入性別、年齡及身高，站上去一量，就能知道
自己身體裡脂肪的百分比，這是最近幾年很流行的體脂計，愛美的太太小
姐用來控制體重，但依法這屬於醫療器材，必須有核准字號，消基會卻發
現，高達八成的體脂計根本沒經過查驗。體脂計沒查驗，第一個問題就是
準確度不足，消基會檢驗六個樣本，就有三個誤差超過5%，使用上也大
有問題，因為體脂計是利用微弱電流偵測人體脂肪，有些人並不適合使用
。消基會發現市售體脂計，幾乎都沒有相關的警語，還有產品明明只能計
算體重跟身高的比例，卻充當體脂計販售，要價一千七百多元，消基會呼
籲民眾如果要選購，還是認明有醫療器材許可字號，比較有保障。記者林
珍汝徐啟峰台北報導
