疫情拉警報、讓高雄的民眾很擔心，高雄市衛生局的清潔人員、今天到苓
雅區一間、已經廢棄20年的地下室、進行大掃除。因為這個上千坪的場
地、堆滿了廢棄的家具、積水情況更是嚴重，正是病媒蚊最喜歡的窩。破
碎不堪的傢具，就這麼一批批往外搬，清潔人員不斷把傢具往垃圾車裡送
，大家忙成一團!往裡頭一看，上千坪的地下室堆著滿滿的廢棄家庭用品
，眼前的椅子，沙發，堆成一座小山，地上的木屑，淤泥也得全部清空，
清潔人員一刻不得閒，忙到滿頭大汗!原來這個苓雅區的千坪地下室，因
為產權問題，就這麼廢棄了2.30年，裡頭不僅堆滿了雜物，下雨時也
積水成災，成了這副恐怖的模樣，同時也成了病媒蚊滋生的大溫床，這讓
里長和附近居民人心惶惶，趕緊請來清潔人員大掃除一番!因為鄰近民眾
有人得到登革熱，里長懷疑和這間恐怖地下室有關，雖然不確定是否有直
接關係，但確定的是，消滅這個滿是雜物和病媒蚊滋生的溫床，附近里民
心裡安定了不少!記者王靖淳陳信仁高雄報導疫情拉警報、讓高雄的民眾
很擔心，高雄市衛生局的清潔人員、今天到苓雅區一間、已經廢棄20年
的地下室、進行大掃除。因為這個上千坪的場地、堆滿了廢棄的家具、積
水情況更是嚴重，正是病媒蚊最喜歡的窩。破碎不堪的傢具，就這麼一批
批往外搬，清潔人員不斷把傢具往垃圾車裡送，大家忙成一團!往裡頭一
看，上千坪的地下室堆著滿滿的廢棄家庭用品，眼前的椅子，沙發，堆成
一座小山，地上的木屑，淤泥也得全部清空，清潔人員一刻不得閒，忙到
滿頭大汗!原來這個苓雅區的千坪地下室，因為產權問題，就這麼廢棄了
2.30年，裡頭不僅堆滿了雜物，下雨時也積水成災，成了這副恐怖的
模樣，同時也成了病媒蚊滋生的大溫床，這讓里長和附近居民人心惶惶，
趕緊請來清潔人員大掃除一番!因為鄰近民眾有人得到登革熱，里長懷疑
和這間恐怖地下室有關，雖然不確定是否有直接關係，但確定的是，消滅
這個滿是雜物和病媒蚊滋生的溫床，附近里民心裡安定了不少!記者王靖
淳陳信仁高雄報導疫情拉警報、讓高雄的民眾很擔心，高雄市衛生局的清
潔人員、今天到苓雅區一間、已經廢棄20年的地下室、進行大掃除。因
為這個上千坪的場地、堆滿了廢棄的家具、積水情況更是嚴重，正是病媒
蚊最喜歡的窩。破碎不堪的傢具，就這麼一批批往外搬，清潔人員不斷把
傢具往垃圾車裡送，大家忙成一團!往裡頭一看，上千坪的地下室堆著滿
滿的廢棄家庭用品，眼前的椅子，沙發，堆成一座小山，地上的木屑，淤
泥也得全部清空，清潔人員一刻不得閒，忙到滿頭大汗!原來這個苓雅區
的千坪地下室，因為產權問題，就這麼廢棄了2.30年，裡頭不僅堆滿
了雜物，下雨時也積水成災，成了這副恐怖的模樣，同時也成了病媒蚊滋
生的大溫床，這讓里長和附近居民人心惶惶，趕緊請來清潔人員大掃除一
番!因為鄰近民眾有人得到登革熱，里長懷疑和這間恐怖地下室有關，雖
然不確定是否有直接關係，但確定的是，消滅這個滿是雜物和病媒蚊滋生
的溫床，附近里民心裡安定了不少!記者王靖淳陳信仁高雄報導
