陳水扁總統對於國慶大典、遭到紅衫軍鬧場、感到相當不滿，國安局長薛
石民更因而請辭。而國安局下午發布新聞稿、承認將對昨天維安工作的缺
失、進行檢討，不過、薛石民並沒有向總統請辭。明明就有層層安檢,再
加上府前上千名警力隨時監測,國慶大典上,紅衫軍還是防不勝防.看看
這些畫面藍綠立委打成一團,一旁軍憲警連勸阻都不知從何下手,還有親
民黨立委劉文雄在樂儀隊上穿梭,跑給軍憲警追,甚至有婦人夾帶不明液
體進場,揚言要自焚.這一幕幕讓陳總統氣炸了,現在傳出陳總統對負責
維安的國安局很不滿,要求國安局徹底檢討,甚至還傳出國安局長薛石民
自動請辭,消息一出,國安局立刻澄清,表示會檢討缺失,但局長薛石民
覺沒有請辭.國慶大典讓外賓看了大笑話,儘管國安人員全場駐守,卻沒
有發揮反制效果,究竟誰該負責,國安局一片低氣壓,高層個個人心惶惶
.陳水扁總統對於國慶大典、遭到紅衫軍鬧場、感到相當不滿，國安局長
薛石民更因而請辭。而國安局下午發布新聞稿、承認將對昨天維安工作的
缺失、進行檢討，不過、薛石民並沒有向總統請辭。明明就有層層安檢,
再加上府前上千名警力隨時監測,國慶大典上,紅衫軍還是防不勝防.看
看這些畫面藍綠立委打成一團,一旁軍憲警連勸阻都不知從何下手,還有
親民黨立委劉文雄在樂儀隊上穿梭,跑給軍憲警追,甚至有婦人夾帶不明
液體進場,揚言要自焚.這一幕幕讓陳總統氣炸了,現在傳出陳總統對負
責維安的國安局很不滿,要求國安局徹底檢討,甚至還傳出國安局長薛石
民自動請辭,消息一出,國安局立刻澄清,表示會檢討缺失,但局長薛石
民覺沒有請辭.國慶大典讓外賓看了大笑話,儘管國安人員全場駐守,卻
沒有發揮反制效果,究竟誰該負責,國安局一片低氣壓,高層個個人心惶
惶.陳水扁總統對於國慶大典、遭到紅衫軍鬧場、感到相當不滿，國安局
長薛石民更因而請辭。而國安局下午發布新聞稿、承認將對昨天維安工作
的缺失、進行檢討，不過、薛石民並沒有向總統請辭。明明就有層層安檢
,再加上府前上千名警力隨時監測,國慶大典上,紅衫軍還是防不勝防.
看看這些畫面藍綠立委打成一團,一旁軍憲警連勸阻都不知從何下手,還
有親民黨立委劉文雄在樂儀隊上穿梭,跑給軍憲警追,甚至有婦人夾帶不
明液體進場,揚言要自焚.這一幕幕讓陳總統氣炸了,現在傳出陳總統對
負責維安的國安局很不滿,要求國安局徹底檢討,甚至還傳出國安局長薛
石民自動請辭,消息一出,國安局立刻澄清,表示會檢討缺失,但局長薛
石民覺沒有請辭.國慶大典讓外賓看了大笑話,儘管國安人員全場駐守,
卻沒有發揮反制效果,究竟誰該負責,國安局一片低氣壓,高層個個人心
惶惶.
