中油昨天調降油價、台塑今天也跟進、汽柴油每公升、同樣是調降兩毛錢
。但是、消基會很不滿意、今天下午再度到中油理論、要求降價兩塊半、
才合理。消基會拜會中油卻不得其門而入，被擋在門外，只好在門口克難
開記者會，戶外風好大，自備海報要抓緊，擴音器放地上，消基會有備而
來消基會愈罵愈兇，但中油也準備了數據看板，反駁消基會雙方你來我往
，麥克風搶來搶去，海報還要隨時移動卡位，這場戶外記者會，雙方各自
表述沒有交集，但反觀台塑油品早就默默準備下一波油品戰，11月要推
出的【勤勞樸實】聯名信用卡，每公升最多降6元這次0.2元的降幅真
的很小，因為就算加滿50公升，也才省10元，聯名卡省六元，真的很
誘人能確定是，油價流血割喉戰即將開打，加油民眾貨比三家，有希望撿
便宜了中油昨天調降油價、台塑今天也跟進、汽柴油每公升、同樣是調降
兩毛錢。但是、消基會很不滿意、今天下午再度到中油理論、要求降價兩
塊半、才合理。消基會拜會中油卻不得其門而入，被擋在門外，只好在門
口克難開記者會，戶外風好大，自備海報要抓緊，擴音器放地上，消基會
有備而來消基會愈罵愈兇，但中油也準備了數據看板，反駁消基會雙方你
來我往，麥克風搶來搶去，海報還要隨時移動卡位，這場戶外記者會，雙
方各自表述沒有交集，但反觀台塑油品早就默默準備下一波油品戰，11
月要推出的【勤勞樸實】聯名信用卡，每公升最多降6元這次0.2元的
降幅真的很小，因為就算加滿50公升，也才省10元，聯名卡省六元，
真的很誘人能確定是，油價流血割喉戰即將開打，加油民眾貨比三家，有
希望撿便宜了中油昨天調降油價、台塑今天也跟進、汽柴油每公升、同樣
是調降兩毛錢。但是、消基會很不滿意、今天下午再度到中油理論、要求
降價兩塊半、才合理。消基會拜會中油卻不得其門而入，被擋在門外，只
好在門口克難開記者會，戶外風好大，自備海報要抓緊，擴音器放地上，
消基會有備而來消基會愈罵愈兇，但中油也準備了數據看板，反駁消基會
雙方你來我往，麥克風搶來搶去，海報還要隨時移動卡位，這場戶外記者
會，雙方各自表述沒有交集，但反觀台塑油品早就默默準備下一波油品戰
，11月要推出的【勤勞樸實】聯名信用卡，每公升最多降6元這次0.
2元的降幅真的很小，因為就算加滿50公升，也才省10元，聯名卡省
六元，真的很誘人能確定是，油價流血割喉戰即將開打，加油民眾貨比三
家，有希望撿便宜了
