施明德總部的下一步還沒有確定、泛藍立委倒扁的下一步、就是罷免總統
。第二次的總統罷免案、後天即將在立法院投票、今天先展開審查，也邀
請多位學者、以及國民黨主席馬英九、到議場說明。但是有部分民進黨立
委、阻擋馬英九進入立法院、並且干擾他發言。國民黨主席馬英九受邀來
到立法院，卻被部分民進黨立委擋在門外，繞道進入院區。睽違多年再次
來到立法院議場，馬英九以在野黨領袖身分，回答立委對罷免總統案的各
項提問，朝野立委拉扯海報，部分民進黨立委在場內丟擲標語和看板，讓
議事一度中斷。民進黨立委隨後離席表示抗議，獲邀的學者和馬英九則喊
話，期盼民進黨立委支持罷免案在立法院成案，交由人民決定陳總統的去
留。立法院12號將繼續審查罷免案，親民黨主席宋楚瑜也將受邀前往說
明，而13號投票表決當天，反貪腐活動總部將號召群眾到立法院施壓。
記者蔣宗裕劉漢麟連源濱台北施明德總部的下一步還沒有確定、泛藍立委
倒扁的下一步、就是罷免總統。第二次的總統罷免案、後天即將在立法院
投票、今天先展開審查，也邀請多位學者、以及國民黨主席馬英九、到議
場說明。但是有部分民進黨立委、阻擋馬英九進入立法院、並且干擾他發
言。國民黨主席馬英九受邀來到立法院，卻被部分民進黨立委擋在門外，
繞道進入院區。睽違多年再次來到立法院議場，馬英九以在野黨領袖身分
，回答立委對罷免總統案的各項提問，朝野立委拉扯海報，部分民進黨立
委在場內丟擲標語和看板，讓議事一度中斷。民進黨立委隨後離席表示抗
議，獲邀的學者和馬英九則喊話，期盼民進黨立委支持罷免案在立法院成
案，交由人民決定陳總統的去留。立法院12號將繼續審查罷免案，親民
黨主席宋楚瑜也將受邀前往說明，而13號投票表決當天，反貪腐活動總
部將號召群眾到立法院施壓。記者蔣宗裕劉漢麟連源濱台北施明德總部的
下一步還沒有確定、泛藍立委倒扁的下一步、就是罷免總統。第二次的總
統罷免案、後天即將在立法院投票、今天先展開審查，也邀請多位學者、
以及國民黨主席馬英九、到議場說明。但是有部分民進黨立委、阻擋馬英
九進入立法院、並且干擾他發言。國民黨主席馬英九受邀來到立法院，卻
被部分民進黨立委擋在門外，繞道進入院區。睽違多年再次來到立法院議
場，馬英九以在野黨領袖身分，回答立委對罷免總統案的各項提問，朝野
立委拉扯海報，部分民進黨立委在場內丟擲標語和看板，讓議事一度中斷
。民進黨立委隨後離席表示抗議，獲邀的學者和馬英九則喊話，期盼民進
黨立委支持罷免案在立法院成案，交由人民決定陳總統的去留。立法院1
2號將繼續審查罷免案，親民黨主席宋楚瑜也將受邀前往說明，而13號
投票表決當天，反貪腐活動總部將號召群眾到立法院施壓。記者蔣宗裕劉
漢麟連源濱台北施明德總部的下一步還沒有確定、泛藍立委倒扁的下一步
、就是罷免總統。第二次的總統罷免案、後天即將在立法院投票、今天先
展開審查，也邀請多位學者、以及國民黨主席馬英九、到議場說明。但是
有部分民進黨立委、阻擋馬英九進入立法院、並且干擾他發言。國民黨主
席馬英九受邀來到立法院，卻被部分民進黨立委擋在門外，繞道進入院區
。睽違多年再次來到立法院議場，馬英九以在野黨領袖身分，回答立委對
罷免總統案的各項提問，朝野立委拉扯海報，部分民進黨立委在場內丟擲
標語和看板，讓議事一度中斷。民進黨立委隨後離席表示抗議，獲邀的學
者和馬英九則喊話，期盼民進黨立委支持罷免案在立法院成案，交由人民
決定陳總統的去留。立法院12號將繼續審查罷免案，親民黨主席宋楚瑜
也將受邀前往說明，而13號投票表決當天，反貪腐活動總部將號召群眾
到立法院施壓。記者蔣宗裕劉漢麟連源濱台北施明德總部的下一步還沒有
確定、泛藍立委倒扁的下一步、就是罷免總統。第二次的總統罷免案、後
天即將在立法院投票、今天先展開審查，也邀請多位學者、以及國民黨主
席馬英九、到議場說明。但是有部分民進黨立委、阻擋馬英九進入立法院
、並且干擾他發言。國民黨主席馬英九受邀來到立法院，卻被部分民進黨
立委擋在門外，繞道進入院區。睽違多年再次來到立法院議場，馬英九以
在野黨領袖身分，回答立委對罷免總統案的各項提問，朝野立委拉扯海報
，部分民進黨立委在場內丟擲標語和看板，讓議事一度中斷。民進黨立委
隨後離席表示抗議，獲邀的學者和馬英九則喊話，期盼民進黨立委支持罷
免案在立法院成案，交由人民決定陳總統的去留。立法院12號將繼續審
查罷免案，親民黨主席宋楚瑜也將受邀前往說明，而13號投票表決當天
，反貪腐活動總部將號召群眾到立法院施壓。記者蔣宗裕劉漢麟連源濱台
北施明德總部的下一步還沒有確定、泛藍立委倒扁的下一步、就是罷免總
統。第二次的總統罷免案、後天即將在立法院投票、今天先展開審查，也
邀請多位學者、以及國民黨主席馬英九、到議場說明。但是有部分民進黨
立委、阻擋馬英九進入立法院、並且干擾他發言。國民黨主席馬英九受邀
來到立法院，卻被部分民進黨立委擋在門外，繞道進入院區。睽違多年再
次來到立法院議場，馬英九以在野黨領袖身分，回答立委對罷免總統案的
各項提問，朝野立委拉扯海報，部分民進黨立委在場內丟擲標語和看板，
讓議事一度中斷。民進黨立委隨後離席表示抗議，獲邀的學者和馬英九則
喊話，期盼民進黨立委支持罷免案在立法院成案，交由人民決定陳總統的
去留。立法院12號將繼續審查罷免案，親民黨主席宋楚瑜也將受邀前往
說明，而13號投票表決當天，反貪腐活動總部將號召群眾到立法院施壓
。記者蔣宗裕劉漢麟連源濱台北施明德總部的下一步還沒有確定、泛藍立
委倒扁的下一步、就是罷免總統。第二次的總統罷免案、後天即將在立法
院投票、今天先展開審查，也邀請多位學者、以及國民黨主席馬英九、到
議場說明。但是有部分民進黨立委、阻擋馬英九進入立法院、並且干擾他
發言。國民黨主席馬英九受邀來到立法院，卻被部分民進黨立委擋在門外
，繞道進入院區。睽違多年再次來到立法院議場，馬英九以在野黨領袖身
分，回答立委對罷免總統案的各項提問，朝野立委拉扯海報，部分民進黨
立委在場內丟擲標語和看板，讓議事一度中斷。民進黨立委隨後離席表示
抗議，獲邀的學者和馬英九則喊話，期盼民進黨立委支持罷免案在立法院
成案，交由人民決定陳總統的去留。立法院12號將繼續審查罷免案，親
民黨主席宋楚瑜也將受邀前往說明，而13號投票表決當天，反貪腐活動
總部將號召群眾到立法院施壓。記者蔣宗裕劉漢麟連源濱台北施明德總部
的下一步還沒有確定、泛藍立委倒扁的下一步、就是罷免總統。第二次的
總統罷免案、後天即將在立法院投票、今天先展開審查，也邀請多位學者
、以及國民黨主席馬英九、到議場說明。但是有部分民進黨立委、阻擋馬
英九進入立法院、並且干擾他發言。國民黨主席馬英九受邀來到立法院，
卻被部分民進黨立委擋在門外，繞道進入院區。睽違多年再次來到立法院
議場，馬英九以在野黨領袖身分，回答立委對罷免總統案的各項提問，朝
野立委拉扯海報，部分民進黨立委在場內丟擲標語和看板，讓議事一度中
斷。民進黨立委隨後離席表示抗議，獲邀的學者和馬英九則喊話，期盼民
進黨立委支持罷免案在立法院成案，交由人民決定陳總統的去留。立法院
12號將繼續審查罷免案，親民黨主席宋楚瑜也將受邀前往說明，而13
號投票表決當天，反貪腐活動總部將號召群眾到立法院施壓。記者蔣宗裕
劉漢麟連源濱台北
