流感的季節即將來臨、而目前在南部、登革熱的疫情也越來越嚴重，根據
衛生署的統計，全台灣登革熱的本土病例、已經突破三百人，大部分都在
高高屏地區。在台灣各地、高雄市是病例最多的地方、有201個。其次
在高雄縣也有127例。另外屏東有8例，台南縣有一個病例。現在、高
雄市的三民區、楠梓區以及高雄縣的鳳山市、已經被列為警戒區域。疾管
局特別提醒、登革熱疫情在十月份會達到最高峰，尤其是南部民眾、要加
強防範。流感的季節即將來臨、而目前在南部、登革熱的疫情也越來越嚴
重，根據衛生署的統計，全台灣登革熱的本土病例、已經突破三百人，大
部分都在高高屏地區。在台灣各地、高雄市是病例最多的地方、有201
個。其次在高雄縣也有127例。另外屏東有8例，台南縣有一個病例。
現在、高雄市的三民區、楠梓區以及高雄縣的鳳山市、已經被列為警戒區
域。疾管局特別提醒、登革熱疫情在十月份會達到最高峰，尤其是南部民
眾、要加強防範。流感的季節即將來臨、而目前在南部、登革熱的疫情也
越來越嚴重，根據衛生署的統計，全台灣登革熱的本土病例、已經突破三
百人，大部分都在高高屏地區。在台灣各地、高雄市是病例最多的地方、
有201個。其次在高雄縣也有127例。另外屏東有8例，台南縣有一
個病例。現在、高雄市的三民區、楠梓區以及高雄縣的鳳山市、已經被列
為警戒區域。疾管局特別提醒、登革熱疫情在十月份會達到最高峰，尤其
是南部民眾、要加強防範。流感的季節即將來臨、而目前在南部、登革熱
的疫情也越來越嚴重，根據衛生署的統計，全台灣登革熱的本土病例、已
經突破三百人，大部分都在高高屏地區。在台灣各地、高雄市是病例最多
的地方、有201個。其次在高雄縣也有127例。另外屏東有8例，台
南縣有一個病例。現在、高雄市的三民區、楠梓區以及高雄縣的鳳山市、
已經被列為警戒區域。疾管局特別提醒、登革熱疫情在十月份會達到最高
峰，尤其是南部民眾、要加強防範。流感的季節即將來臨、而目前在南部
、登革熱的疫情也越來越嚴重，根據衛生署的統計，全台灣登革熱的本土
病例、已經突破三百人，大部分都在高高屏地區。在台灣各地、高雄市是
病例最多的地方、有201個。其次在高雄縣也有127例。另外屏東有
8例，台南縣有一個病例。現在、高雄市的三民區、楠梓區以及高雄縣的
鳳山市、已經被列為警戒區域。疾管局特別提醒、登革熱疫情在十月份會
達到最高峰，尤其是南部民眾、要加強防範。流感的季節即將來臨、而目
前在南部、登革熱的疫情也越來越嚴重，根據衛生署的統計，全台灣登革
熱的本土病例、已經突破三百人，大部分都在高高屏地區。在台灣各地、
高雄市是病例最多的地方、有201個。其次在高雄縣也有127例。另
外屏東有8例，台南縣有一個病例。現在、高雄市的三民區、楠梓區以及
高雄縣的鳳山市、已經被列為警戒區域。疾管局特別提醒、登革熱疫情在
十月份會達到最高峰，尤其是南部民眾、要加強防範。
