美國副總統錢尼，在星期二抵達北京之後，星期三繼續會見中國高層官員
，據美國媒體報導，中國方面要求美國取消出售核能科技的限制，已經在
布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣議題，在錢尼這次的訪問中，雙方
依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民之外，
還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙方除了
讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢尼和中
方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內興建5
0到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而中方真
正的用意，是要取得美國先進的核能科技。但是這在布希政府內部引發激
烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機會、平衡貿易
逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利比亞也找到中
國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散問題更加惡化
。美國副總統錢尼，在星期二抵達北京之後，星期三繼續會見中國高層官
員，據美國媒體報導，中國方面要求美國取消出售核能科技的限制，已經
在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣議題，在錢尼這次的訪問中，雙
方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民之外
，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙方除
了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢尼和
中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內興建
50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而中方
真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。但是這在布希政府內部引發
激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機會、平衡貿
易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利比亞也找到
中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散問題更加惡
化。美國副總統錢尼，在星期二抵達北京之後，星期三繼續會見中國高層
官員，據美國媒體報導，中國方面要求美國取消出售核能科技的限制，已
經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣議題，在錢尼這次的訪問中，
雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民之
外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙方
除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢尼
和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內興
建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而中
方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。但是這在布希政府內部引
發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機會、平衡
貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利比亞也找
到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散問題更加
惡化。美國副總統錢尼，在星期二抵達北京之後，星期三繼續會見中國高
層官員，據美國媒體報導，中國方面要求美國取消出售核能科技的限制，
已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣議題，在錢尼這次的訪問中
，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤民
之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中雙
方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，錢
尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年內
興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。而
中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。但是這在布希政府內部
引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機會、平
衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利比亞也
找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散問題更
加惡化。美國副總統錢尼，在星期二抵達北京之後，星期三繼續會見中國
高層官員，據美國媒體報導，中國方面要求美國取消出售核能科技的限制
，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣議題，在錢尼這次的訪問
中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江澤
民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美中
雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣，
錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16年
內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意。
而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。但是這在布希政府內
部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機會、
平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利比亞
也找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散問題
更加惡化。美國副總統錢尼，在星期二抵達北京之後，星期三繼續會見中
國高層官員，據美國媒體報導，中國方面要求美國取消出售核能科技的限
制，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣議題，在錢尼這次的訪
問中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了江
澤民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。美
中雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台灣
，錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來16
年內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用意
。而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。但是這在布希政府
內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機會
、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利比
亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散問
題更加惡化。美國副總統錢尼，在星期二抵達北京之後，星期三繼續會見
中國高層官員，據美國媒體報導，中國方面要求美國取消出售核能科技的
限制，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣議題，在錢尼這次的
訪問中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除了
江澤民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤。
美中雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了台
灣，錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來1
6年內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的用
意。而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。但是這在布希政
府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業機
會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在利
比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴散
問題更加惡化。美國副總統錢尼，在星期二抵達北京之後，星期三繼續會
見中國高層官員，據美國媒體報導，中國方面要求美國取消出售核能科技
的限制，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣議題，在錢尼這次
的訪問中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，除
了江澤民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦濤
。美中雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除了
台灣，錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未來
16年內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品的
用意。而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。但是這在布希
政府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就業
機會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，在
利比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武擴
散問題更加惡化。美國副總統錢尼，在星期二抵達北京之後，星期三繼續
會見中國高層官員，據美國媒體報導，中國方面要求美國取消出售核能科
技的限制，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣議題，在錢尼這
次的訪問中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程，
除了江澤民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡錦
濤。美中雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。除
了台灣，錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在未
來16年內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產品
的用意。而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。但是這在布
希政府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的就
業機會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武，
在利比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核武
擴散問題更加惡化。美國副總統錢尼，在星期二抵達北京之後，星期三繼
續會見中國高層官員，據美國媒體報導，中國方面要求美國取消出售核能
科技的限制，已經在布希政府內部引發激烈爭論。至於台灣議題，在錢尼
這次的訪問中，雙方依舊是各說各話。美國副總統錢尼星期三的訪問行程
，除了江澤民之外，還先後會見了中國總理溫家寶。以及中國國家主席胡
錦濤。美中雙方除了讚許兩國關係良好，在台灣問題上依舊是各說各話。
除了台灣，錢尼和中方高層討論的還有北韓、伊拉克。另外，中國預計在
未來16年內興建50到60座核能電廠，錢尼這趟行程也有推銷美國產
品的用意。而中方真正的用意，是要取得美國先進的核能科技。但是這在
布希政府內部引發激烈爭論，贊成的一方認為，這樣可以增加美國工人的
就業機會、平衡貿易逆差。反對的一方認為，中國協助巴基斯坦發展核武
，在利比亞也找到中國協助格達費發展核武的文件，因此放寬限制會使核
武擴散問題更加惡化。
