從去年到今年初，幾幅涉嫌侮辱穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯
林的公敵。
不過丹麥電視台、在上星期播出的漫畫比賽畫面、又有人畫炸彈、諷刺
穆斯林是恐怖份子。
結果引起了幾十名伊朗民眾、前往位在德黑蘭的丹麥大使館、扔汽油彈
洩憤。
數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽
油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭
先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一
丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫
比賽的錄影帶。
影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤
酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀
雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力
伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些
漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。
丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大
量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。
敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同
時對這些漫畫家發出追殺令。
目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。
而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機
不要持續擴大。
