今天的專題報導、要帶您了解、有很多環保團體、質疑基因改造作物、
可能對人體健康有負面影響。
而台灣也從去年起，規範大豆、玉米類加工品、是否含有基因改造成分
，必須正面標示，記者抽查了市售商品，發現大部分的商品都有清楚
的標示，不過散裝零售的大豆和豆漿店等無包裝卻無從規範。
市面上只要是標明，非基因改造大豆所做成的豆類製品，售價至少比基
因改造的貴上近三成，不過很多消費者並不在乎多花一點錢。
不過多數的消費者，其實並不太了解這種科技產物。
以基因改造的大豆來說，是在原本的基因序列中，加入了一段可以抵抗
除草劑的外來基因，種植這種基因改造的大豆，可以在田間噴灑除草
劑而不會影響大豆的生長。
這種大豆目前已經佔據了全世界約八成的種植面積，以美國為大宗。
為了保障消費者知的權利，衛生署規範業者必須正面標示，標明是否為
基因改造產品，衛生署也連續三年進行大規模的調查。
商品上雖然有些含基因改造大豆的標示字體小的不能再小，但多數的商
品都有清楚標示，但散裝的原料或是豆漿豆腐店是否是基因改造作物
，消費者就不得而知了。
不過或許可以從原料的外觀來判斷。
國內目前審查核淮了一個品系的基改大豆、和12種基改玉米在國內上
市，雖然科學上還沒有任何明確的証據顯示基改作物有健康上的疑慮
，但畢竟是吃下肚子裡的食物，各界都不敢掉以輕心。
記者陳姝君袁宏書台北報導。
