另外在巴拿馬、最近出現一種神秘疾病，到目前為止、已經有19人死亡
，衛生單位調查發現、這種怪病、可能跟某一家西班牙藥廠、生產的高血
壓藥物有關，目前已經緊急回收全部藥物，而消息傳到國內，衛生署表示
、台灣並沒有進口、這家葯廠的藥物，大家不用擔心。巴拿馬一個月前出
現一種奇怪的疾病，患者都是老人，先是噁心腹瀉、發燒，接下來出現急
性腎衰竭以及局部麻痺的症狀，到現在已經有19個人死亡，巴拿馬衛生
官員調查發現，可能跟西班牙藥廠所製作的一種，專門治療高血壓的藥有
關。這種藥的學名是LIINOPRIL，經常用來治療高血壓、充血性
心衰竭以及急性心肌梗塞。巴拿馬政府已經要求緊急回收這項藥品，消息
傳來台灣，衛生署查證後表示，這種藥不是專利藥，所以台灣也有藥廠在
生產，不過，可以確定的是，台灣並沒有進口西班牙這家藥廠所生產的這
種藥。衛生署表示，巴拿馬的問題藥品，可能跟西班牙廠商的製作過程有
關，台灣同樣成分的藥，都不是來自這家問題藥廠，民眾千萬不要恐慌，
如果服用高血壓藥，發現有不良反應，也可以立即通報。記者台北綜合報
導另外在巴拿馬、最近出現一種神秘疾病，到目前為止、已經有19人死
亡，衛生單位調查發現、這種怪病、可能跟某一家西班牙藥廠、生產的高
血壓藥物有關，目前已經緊急回收全部藥物，而消息傳到國內，衛生署表
示、台灣並沒有進口、這家葯廠的藥物，大家不用擔心。巴拿馬一個月前
出現一種奇怪的疾病，患者都是老人，先是噁心腹瀉、發燒，接下來出現
急性腎衰竭以及局部麻痺的症狀，到現在已經有19個人死亡，巴拿馬衛
生官員調查發現，可能跟西班牙藥廠所製作的一種，專門治療高血壓的藥
有關。這種藥的學名是LIINOPRIL，經常用來治療高血壓、充血
性心衰竭以及急性心肌梗塞。巴拿馬政府已經要求緊急回收這項藥品，消
息傳來台灣，衛生署查證後表示，這種藥不是專利藥，所以台灣也有藥廠
在生產，不過，可以確定的是，台灣並沒有進口西班牙這家藥廠所生產的
這種藥。衛生署表示，巴拿馬的問題藥品，可能跟西班牙廠商的製作過程
有關，台灣同樣成分的藥，都不是來自這家問題藥廠，民眾千萬不要恐慌
，如果服用高血壓藥，發現有不良反應，也可以立即通報。記者台北綜合
報導另外在巴拿馬、最近出現一種神秘疾病，到目前為止、已經有19人
死亡，衛生單位調查發現、這種怪病、可能跟某一家西班牙藥廠、生產的
高血壓藥物有關，目前已經緊急回收全部藥物，而消息傳到國內，衛生署
表示、台灣並沒有進口、這家葯廠的藥物，大家不用擔心。巴拿馬一個月
前出現一種奇怪的疾病，患者都是老人，先是噁心腹瀉、發燒，接下來出
現急性腎衰竭以及局部麻痺的症狀，到現在已經有19個人死亡，巴拿馬
衛生官員調查發現，可能跟西班牙藥廠所製作的一種，專門治療高血壓的
藥有關。這種藥的學名是LIINOPRIL，經常用來治療高血壓、充
血性心衰竭以及急性心肌梗塞。巴拿馬政府已經要求緊急回收這項藥品，
消息傳來台灣，衛生署查證後表示，這種藥不是專利藥，所以台灣也有藥
廠在生產，不過，可以確定的是，台灣並沒有進口西班牙這家藥廠所生產
的這種藥。衛生署表示，巴拿馬的問題藥品，可能跟西班牙廠商的製作過
程有關，台灣同樣成分的藥，都不是來自這家問題藥廠，民眾千萬不要恐
慌，如果服用高血壓藥，發現有不良反應，也可以立即通報。記者台北綜
合報導另外在巴拿馬、最近出現一種神秘疾病，到目前為止、已經有19
人死亡，衛生單位調查發現、這種怪病、可能跟某一家西班牙藥廠、生產
的高血壓藥物有關，目前已經緊急回收全部藥物，而消息傳到國內，衛生
署表示、台灣並沒有進口、這家葯廠的藥物，大家不用擔心。巴拿馬一個
月前出現一種奇怪的疾病，患者都是老人，先是噁心腹瀉、發燒，接下來
出現急性腎衰竭以及局部麻痺的症狀，到現在已經有19個人死亡，巴拿
馬衛生官員調查發現，可能跟西班牙藥廠所製作的一種，專門治療高血壓
的藥有關。這種藥的學名是LIINOPRIL，經常用來治療高血壓、
充血性心衰竭以及急性心肌梗塞。巴拿馬政府已經要求緊急回收這項藥品
，消息傳來台灣，衛生署查證後表示，這種藥不是專利藥，所以台灣也有
藥廠在生產，不過，可以確定的是，台灣並沒有進口西班牙這家藥廠所生
產的這種藥。衛生署表示，巴拿馬的問題藥品，可能跟西班牙廠商的製作
過程有關，台灣同樣成分的藥，都不是來自這家問題藥廠，民眾千萬不要
恐慌，如果服用高血壓藥，發現有不良反應，也可以立即通報。記者台北
綜合報導另外在巴拿馬、最近出現一種神秘疾病，到目前為止、已經有1
9人死亡，衛生單位調查發現、這種怪病、可能跟某一家西班牙藥廠、生
產的高血壓藥物有關，目前已經緊急回收全部藥物，而消息傳到國內，衛
生署表示、台灣並沒有進口、這家葯廠的藥物，大家不用擔心。巴拿馬一
個月前出現一種奇怪的疾病，患者都是老人，先是噁心腹瀉、發燒，接下
來出現急性腎衰竭以及局部麻痺的症狀，到現在已經有19個人死亡，巴
拿馬衛生官員調查發現，可能跟西班牙藥廠所製作的一種，專門治療高血
壓的藥有關。這種藥的學名是LIINOPRIL，經常用來治療高血壓
、充血性心衰竭以及急性心肌梗塞。巴拿馬政府已經要求緊急回收這項藥
品，消息傳來台灣，衛生署查證後表示，這種藥不是專利藥，所以台灣也
有藥廠在生產，不過，可以確定的是，台灣並沒有進口西班牙這家藥廠所
生產的這種藥。衛生署表示，巴拿馬的問題藥品，可能跟西班牙廠商的製
作過程有關，台灣同樣成分的藥，都不是來自這家問題藥廠，民眾千萬不
要恐慌，如果服用高血壓藥，發現有不良反應，也可以立即通報。記者台
北綜合報導另外在巴拿馬、最近出現一種神秘疾病，到目前為止、已經有
19人死亡，衛生單位調查發現、這種怪病、可能跟某一家西班牙藥廠、
生產的高血壓藥物有關，目前已經緊急回收全部藥物，而消息傳到國內，
衛生署表示、台灣並沒有進口、這家葯廠的藥物，大家不用擔心。巴拿馬
一個月前出現一種奇怪的疾病，患者都是老人，先是噁心腹瀉、發燒，接
下來出現急性腎衰竭以及局部麻痺的症狀，到現在已經有19個人死亡，
巴拿馬衛生官員調查發現，可能跟西班牙藥廠所製作的一種，專門治療高
血壓的藥有關。這種藥的學名是LIINOPRIL，經常用來治療高血
壓、充血性心衰竭以及急性心肌梗塞。巴拿馬政府已經要求緊急回收這項
藥品，消息傳來台灣，衛生署查證後表示，這種藥不是專利藥，所以台灣
也有藥廠在生產，不過，可以確定的是，台灣並沒有進口西班牙這家藥廠
所生產的這種藥。衛生署表示，巴拿馬的問題藥品，可能跟西班牙廠商的
製作過程有關，台灣同樣成分的藥，都不是來自這家問題藥廠，民眾千萬
不要恐慌，如果服用高血壓藥，發現有不良反應，也可以立即通報。記者
台北綜合報導
