從去年到今年初，幾幅涉嫌侮辱穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林
的公敵。不過丹麥電視台、在上星期播出的漫畫比賽畫面、又有人畫炸彈
、諷刺穆斯林是恐怖份子。結果引起了幾十名伊朗民眾、前往位在德黑蘭
的丹麥大使館、扔汽油彈洩憤。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚
聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以
漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬
歲，消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了
8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出
現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把
纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這
些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9
號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入
流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有
辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭
國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一
致把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從
網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應
迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大。從去年到今年初
，幾幅涉嫌侮辱穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹
麥電視台、在上星期播出的漫畫比賽畫面、又有人畫炸彈、諷刺穆斯林是
恐怖份子。結果引起了幾十名伊朗民眾、前往位在德黑蘭的丹麥大使館、
扔汽油彈洩憤。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑
蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷
刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是
在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極
右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，
分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾
的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到
穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使
表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議
員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫
畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，
從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公
敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩
名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥
人民黨的行為，希望危機不要持續擴大。從去年到今年初，幾幅涉嫌侮辱
穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視台、在上
星期播出的漫畫比賽畫面、又有人畫炸彈、諷刺穆斯林是恐怖份子。結果
引起了幾十名伊朗民眾、前往位在德黑蘭的丹麥大使館、扔汽油彈洩憤。
數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油
彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆
罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命，現
場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨青
年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭
畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸
彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的
神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗
總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷
交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更
大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞
，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對這些
漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲起
來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，
希望危機不要持續擴大。從去年到今年初，幾幅涉嫌侮辱穆罕默德的漫畫
，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視台、在上星期播出的漫畫
比賽畫面、又有人畫炸彈、諷刺穆斯林是恐怖份子。結果引起了幾十名伊
朗民眾、前往位在德黑蘭的丹麥大使館、扔汽油彈洩憤。數十名怒氣衝天
的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊
朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份
子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃
。丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫
比賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，
駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆
後的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波
暴力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則
抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德
蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體
上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲
的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺
令。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹
麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持
續擴大。從去年到今年初，幾幅涉嫌侮辱穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全
球穆斯林的公敵。不過丹麥電視台、在上星期播出的漫畫比賽畫面、又有
人畫炸彈、諷刺穆斯林是恐怖份子。結果引起了幾十名伊朗民眾、前往位
在德黑蘭的丹麥大使館、扔汽油彈洩憤。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，1
0號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹
麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真
主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6
號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。
影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒
罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上
等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗
外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低
俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9
月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全
球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩
洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅
漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森
這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大。從去年
到今年初，幾幅涉嫌侮辱穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵
。不過丹麥電視台、在上星期播出的漫畫比賽畫面、又有人畫炸彈、諷刺
穆斯林是恐怖份子。結果引起了幾十名伊朗民眾、前往位在德黑蘭的丹麥
大使館、扔汽油彈洩憤。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在
首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的
方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消
防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間
，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名
參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆
斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容
，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚
丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊
朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕
默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強
烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹
麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上
撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，
譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大。從去年到今年初，幾幅
涉嫌侮辱穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視
台、在上星期播出的漫畫比賽畫面、又有人畫炸彈、諷刺穆斯林是恐怖份
子。結果引起了幾十名伊朗民眾、前往位在德黑蘭的丹麥大使館、扔汽油
彈洩憤。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以
石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯
蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁
待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的
人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把
駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子
，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林
最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗
議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求
跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今
年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗
。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同
時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕
人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨
的行為，希望危機不要持續擴大。從去年到今年初，幾幅涉嫌侮辱穆罕默
德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視台、在上星期播
出的漫畫比賽畫面、又有人畫炸彈、諷刺穆斯林是恐怖份子。結果引起了
幾十名伊朗民眾、前往位在德黑蘭的丹麥大使館、扔汽油彈洩憤。數十名
怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊
丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德
是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命，現場氣氛
相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員
參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆
罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，
再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，
引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿
瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹
麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在
西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴
嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家
發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風
頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危
機不要持續擴大。從去年到今年初，幾幅涉嫌侮辱穆罕默德的漫畫，讓丹
麥成為全球穆斯林的公敵。不過丹麥電視台、在上星期播出的漫畫比賽畫
面、又有人畫炸彈、諷刺穆斯林是恐怖份子。結果引起了幾十名伊朗民眾
、前往位在德黑蘭的丹麥大使館、扔汽油彈洩憤。數十名怒氣衝天的伊朗
民眾，10號傍晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館
，抗議丹麥再次以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群
眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥
電視台6號播出了8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的
錄影帶。影帶中出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則
畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈
狀雲畫上等號，這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行
動。伊朗外交部9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這
些漫畫低俗，不入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報
，去年9月刊登有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光
，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼
，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目
前這兩幅漫畫已從網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理
拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大
。從去年到今年初，幾幅涉嫌侮辱穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯
林的公敵。不過丹麥電視台、在上星期播出的漫畫比賽畫面、又有人畫炸
彈、諷刺穆斯林是恐怖份子。結果引起了幾十名伊朗民眾、前往位在德黑
蘭的丹麥大使館、扔汽油彈洩憤。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍
晚聚集在首都德黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次
以漫畫的方式，諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉
萬歲，消防原則是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出
了8月間，丹麥極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中
出現兩名參賽者，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也
把纏著穆斯林頭巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，
這些內容，觸碰到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部
9號召喚丹麥大使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不
入流，伊朗國會議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登
有辱穆罕默德的漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯
蘭國家強烈不滿，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，
一致把丹麥視為公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已
從網路上撤除，兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反
應迅速，譴責丹麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大。從去年到今年
初，幾幅涉嫌侮辱穆罕默德的漫畫，讓丹麥成為全球穆斯林的公敵。不過
丹麥電視台、在上星期播出的漫畫比賽畫面、又有人畫炸彈、諷刺穆斯林
是恐怖份子。結果引起了幾十名伊朗民眾、前往位在德黑蘭的丹麥大使館
、扔汽油彈洩憤。數十名怒氣衝天的伊朗民眾，10號傍晚聚集在首都德
黑蘭，以石塊汽油彈攻擊丹麥駐伊朗使館，抗議丹麥再次以漫畫的方式，
諷刺伊斯蘭先知穆罕默德是恐怖份子，群眾高喊真主阿拉萬歲，消防原則
是在一旁待命，現場氣氛相當緊繃。丹麥電視台6號播出了8月間，丹麥
極右派的人民黨青年團員參加漫畫比賽的錄影帶。影帶中出現兩名參賽者
，分別把駱駝的頭畫成穆罕默德，駝峰則畫成啤酒罐，也把纏著穆斯林頭
巾的男子，畫在炸彈旁，再跟核爆後的蕈狀雲畫上等號，這些內容，觸碰
到穆斯林最敏感的神經，引發這波暴力行動。伊朗外交部9號召喚丹麥大
使表示抗議，伊朗總統阿瑪丁雅則抨擊這些漫畫低俗，不入流，伊朗國會
議員要求跟丹麥斷交。丹麥的日德蘭郵報，去年9月刊登有辱穆罕默德的
漫畫，今年1月更大量在西方媒體上曝光，引起全球伊斯蘭國家強烈不滿
，從伊朗。敘利亞，黎巴嫩到亞洲的印尼，非洲摩洛哥，一致把丹麥視為
公敵，同時對這些漫畫家發出追殺令。目前這兩幅漫畫已從網路上撤除，
兩名年輕人也躲起來避風頭。而丹麥總理拉斯穆森這次反應迅速，譴責丹
麥人民黨的行為，希望危機不要持續擴大。
