另外一個遭到西方國家指控、企圖發展核武的伊朗,對於北韓的核子試爆
、大玩兩面手法，一方面、強硬派領袖公開宣稱,伊朗將繼續發展核計畫
,但在另一方面、政府發言人又表示，反對任何國家製造核武進伊朗反對
使用及製造核武沒有任何國家有資格使用核子武器回現場伊朗政府發言人
表示、反對北韓發展核武，不過、伊朗的精神領袖哈米尼，以及強硬派總
統阿馬丁雅，10號在一項會議上，異口同聲表示，伊朗有權、也將繼續
發展和平用途的核計畫，不會因為北韓進行核子試爆，遭到國際反對,就
放棄濃縮鈾。分析家指出，如果美國無法讓安理會對北韓進行制裁，伊朗
可能會更加有恃無恐，繼續發展核計畫。另外一個遭到西方國家指控、企
圖發展核武的伊朗,對於北韓的核子試爆、大玩兩面手法，一方面、強硬
派領袖公開宣稱,伊朗將繼續發展核計畫,但在另一方面、政府發言人又
表示，反對任何國家製造核武進伊朗反對使用及製造核武沒有任何國家有
資格使用核子武器回現場伊朗政府發言人表示、反對北韓發展核武，不過
、伊朗的精神領袖哈米尼，以及強硬派總統阿馬丁雅，10號在一項會議
上，異口同聲表示，伊朗有權、也將繼續發展和平用途的核計畫，不會因
為北韓進行核子試爆，遭到國際反對,就放棄濃縮鈾。分析家指出，如果
美國無法讓安理會對北韓進行制裁，伊朗可能會更加有恃無恐，繼續發展
核計畫。
