北美地區、最近接連傳出、食物被汙染的事件，先前、美國有三種瓶裝的
胡蘿蔔汁、遭到肉毒桿菌污染,廠商立刻宣佈、全面回收問題產品。但是
在鄰近的加拿大、卻有兩個人不幸喝到、還沒有下架的胡蘿蔔汁,結果現
在身體癱瘓,目前還在醫院接受治療。胡蘿蔔一向被視為是吃了對身體有
好處的健康食品,誰也沒想到現在居然會成了讓人聞之色變的穿腸毒藥.
很震驚吧是的因為過去認為是有益健康的食品顯然跟事實有所出入應該是
檢測不夠完善吧導致兩名加拿大人癱瘓的元凶,是美國加州農場生產的胡
蘿蔔汁.在美國傳出有四人因為飲用這批遭到肉毒桿菌污染的胡蘿蔔汁中
毒之後.廠商已經在十天前宣佈全面回收問題產品.但因為感恩節四天連
假的關係,多倫多居然還有11家商店,還把這批毒胡蘿蔔汁擺在貨架上
,加拿大衛生官員,只好透過媒體,緊急呼籲商家趕快仍掉這批毒果汁.
並提醒民眾注意肉毒桿菌中毒的相關症狀一旦人們喝了這些果汁肉毒桿菌
中毒的症狀一開始會覺得噁心通常18到36小時之後也就是一般神經毒
性中毒時會讓人覺得吞嚥困難視力模糊說話困難加拿大的農產品,八成來
自美國加州,不料最近加州生產的食物,卻頻頻吃出問題.除了毒胡蘿蔔
汁,還陸續發生波菜跟萵苣遭大腸桿菌污染,導致三人喪生,200多人
生病.瓶裝胡蘿蔔汁出現肉毒桿菌,問題可能出在沒有妥善冷藏.至於大
腸桿菌污染疏菜,問題可能出在灌溉水,農場或是包裝工廠,衛生把關不
嚴,或是有動物闖進田裡,衛生單位只能一再提醒農民跟負責各個關卡的
人,勿必確實依照標準程序作業,才能讓消費者吃的安心.北美地區、最
近接連傳出、食物被汙染的事件，先前、美國有三種瓶裝的胡蘿蔔汁、遭
到肉毒桿菌污染,廠商立刻宣佈、全面回收問題產品。但是在鄰近的加拿
大、卻有兩個人不幸喝到、還沒有下架的胡蘿蔔汁,結果現在身體癱瘓,
目前還在醫院接受治療。胡蘿蔔一向被視為是吃了對身體有好處的健康食
品,誰也沒想到現在居然會成了讓人聞之色變的穿腸毒藥.很震驚吧是的
因為過去認為是有益健康的食品顯然跟事實有所出入應該是檢測不夠完善
吧導致兩名加拿大人癱瘓的元凶,是美國加州農場生產的胡蘿蔔汁.在美
國傳出有四人因為飲用這批遭到肉毒桿菌污染的胡蘿蔔汁中毒之後.廠商
已經在十天前宣佈全面回收問題產品.但因為感恩節四天連假的關係,多
倫多居然還有11家商店,還把這批毒胡蘿蔔汁擺在貨架上,加拿大衛生
官員,只好透過媒體,緊急呼籲商家趕快仍掉這批毒果汁.並提醒民眾注
意肉毒桿菌中毒的相關症狀一旦人們喝了這些果汁肉毒桿菌中毒的症狀一
開始會覺得噁心通常18到36小時之後也就是一般神經毒性中毒時會讓
人覺得吞嚥困難視力模糊說話困難加拿大的農產品,八成來自美國加州,
不料最近加州生產的食物,卻頻頻吃出問題.除了毒胡蘿蔔汁,還陸續發
生波菜跟萵苣遭大腸桿菌污染,導致三人喪生,200多人生病.瓶裝胡
蘿蔔汁出現肉毒桿菌,問題可能出在沒有妥善冷藏.至於大腸桿菌污染疏
菜,問題可能出在灌溉水,農場或是包裝工廠,衛生把關不嚴,或是有動
物闖進田裡,衛生單位只能一再提醒農民跟負責各個關卡的人,勿必確實
依照標準程序作業,才能讓消費者吃的安心.北美地區、最近接連傳出、
食物被汙染的事件，先前、美國有三種瓶裝的胡蘿蔔汁、遭到肉毒桿菌污
染,廠商立刻宣佈、全面回收問題產品。但是在鄰近的加拿大、卻有兩個
人不幸喝到、還沒有下架的胡蘿蔔汁,結果現在身體癱瘓,目前還在醫院
接受治療。胡蘿蔔一向被視為是吃了對身體有好處的健康食品,誰也沒想
到現在居然會成了讓人聞之色變的穿腸毒藥.很震驚吧是的因為過去認為
是有益健康的食品顯然跟事實有所出入應該是檢測不夠完善吧導致兩名加
拿大人癱瘓的元凶,是美國加州農場生產的胡蘿蔔汁.在美國傳出有四人
因為飲用這批遭到肉毒桿菌污染的胡蘿蔔汁中毒之後.廠商已經在十天前
宣佈全面回收問題產品.但因為感恩節四天連假的關係,多倫多居然還有
11家商店,還把這批毒胡蘿蔔汁擺在貨架上,加拿大衛生官員,只好透
過媒體,緊急呼籲商家趕快仍掉這批毒果汁.並提醒民眾注意肉毒桿菌中
毒的相關症狀一旦人們喝了這些果汁肉毒桿菌中毒的症狀一開始會覺得噁
心通常18到36小時之後也就是一般神經毒性中毒時會讓人覺得吞嚥困
難視力模糊說話困難加拿大的農產品,八成來自美國加州,不料最近加州
生產的食物,卻頻頻吃出問題.除了毒胡蘿蔔汁,還陸續發生波菜跟萵苣
遭大腸桿菌污染,導致三人喪生,200多人生病.瓶裝胡蘿蔔汁出現肉
毒桿菌,問題可能出在沒有妥善冷藏.至於大腸桿菌污染疏菜,問題可能
出在灌溉水,農場或是包裝工廠,衛生把關不嚴,或是有動物闖進田裡,
衛生單位只能一再提醒農民跟負責各個關卡的人,勿必確實依照標準程序
作業,才能讓消費者吃的安心.
