台灣在過去十五年、投入大筆經費、研發基因改造作物、但是有學者直言
、成效不大，也有人認為、基改作物的未來並不樂觀，不值得投入太多資
源。基因改造的木瓜是台灣第一個研發的基改作物，而且已經完成了田間
試驗，不過基改木瓜要上市銷售，卻還是因難重重。中研院研發的甜甜米
，是台灣第二個基因作物，轉殖了特定酵素基因，在烹煮時會自動分解澱
粉釋放出各式醣類，讓米飯吃起來甜甜的，還有可以延緩保鮮期的青花菜
，讓青花菜可以在室溫長達一個星期不黃化，多項基改作物都進入隔離田
間栽種試驗，不過到目前為止，台灣還沒有審查核淮任何一項基改作物可
以栽種上市。不過從事基因轉殖的科學家卻認為，台灣法令的不健全和大
眾對基改食品當成壞小孩，才讓台灣基改的成就雖然起步早但成就卻落後
。科學家對基改作物的看法兩極，主管機關面對即將上市審查的基改作物
，也還未建立完整的制度。想要上市的基改作物除了要面對環境影響和食
用安全評估的嚴苛挑戰，還得面對上市後民眾的抉擇，基改作物的未來恐
怕還是充滿不確定性和重重質疑。記者陳姝君袁宏書台北報導。台灣在過
去十五年、投入大筆經費、研發基因改造作物、但是有學者直言、成效不
大，也有人認為、基改作物的未來並不樂觀，不值得投入太多資源。基因
改造的木瓜是台灣第一個研發的基改作物，而且已經完成了田間試驗，不
過基改木瓜要上市銷售，卻還是因難重重。中研院研發的甜甜米，是台灣
第二個基因作物，轉殖了特定酵素基因，在烹煮時會自動分解澱粉釋放出
各式醣類，讓米飯吃起來甜甜的，還有可以延緩保鮮期的青花菜，讓青花
菜可以在室溫長達一個星期不黃化，多項基改作物都進入隔離田間栽種試
驗，不過到目前為止，台灣還沒有審查核淮任何一項基改作物可以栽種上
市。不過從事基因轉殖的科學家卻認為，台灣法令的不健全和大眾對基改
食品當成壞小孩，才讓台灣基改的成就雖然起步早但成就卻落後。科學家
對基改作物的看法兩極，主管機關面對即將上市審查的基改作物，也還未
建立完整的制度。想要上市的基改作物除了要面對環境影響和食用安全評
估的嚴苛挑戰，還得面對上市後民眾的抉擇，基改作物的未來恐怕還是充
滿不確定性和重重質疑。記者陳姝君袁宏書台北報導。台灣在過去十五年
、投入大筆經費、研發基因改造作物、但是有學者直言、成效不大，也有
人認為、基改作物的未來並不樂觀，不值得投入太多資源。基因改造的木
瓜是台灣第一個研發的基改作物，而且已經完成了田間試驗，不過基改木
瓜要上市銷售，卻還是因難重重。中研院研發的甜甜米，是台灣第二個基
因作物，轉殖了特定酵素基因，在烹煮時會自動分解澱粉釋放出各式醣類
，讓米飯吃起來甜甜的，還有可以延緩保鮮期的青花菜，讓青花菜可以在
室溫長達一個星期不黃化，多項基改作物都進入隔離田間栽種試驗，不過
到目前為止，台灣還沒有審查核淮任何一項基改作物可以栽種上市。不過
從事基因轉殖的科學家卻認為，台灣法令的不健全和大眾對基改食品當成
壞小孩，才讓台灣基改的成就雖然起步早但成就卻落後。科學家對基改作
物的看法兩極，主管機關面對即將上市審查的基改作物，也還未建立完整
的制度。想要上市的基改作物除了要面對環境影響和食用安全評估的嚴苛
挑戰，還得面對上市後民眾的抉擇，基改作物的未來恐怕還是充滿不確定
性和重重質疑。記者陳姝君袁宏書台北報導。台灣在過去十五年、投入大
筆經費、研發基因改造作物、但是有學者直言、成效不大，也有人認為、
基改作物的未來並不樂觀，不值得投入太多資源。基因改造的木瓜是台灣
第一個研發的基改作物，而且已經完成了田間試驗，不過基改木瓜要上市
銷售，卻還是因難重重。中研院研發的甜甜米，是台灣第二個基因作物，
轉殖了特定酵素基因，在烹煮時會自動分解澱粉釋放出各式醣類，讓米飯
吃起來甜甜的，還有可以延緩保鮮期的青花菜，讓青花菜可以在室溫長達
一個星期不黃化，多項基改作物都進入隔離田間栽種試驗，不過到目前為
止，台灣還沒有審查核淮任何一項基改作物可以栽種上市。不過從事基因
轉殖的科學家卻認為，台灣法令的不健全和大眾對基改食品當成壞小孩，
才讓台灣基改的成就雖然起步早但成就卻落後。科學家對基改作物的看法
兩極，主管機關面對即將上市審查的基改作物，也還未建立完整的制度。
想要上市的基改作物除了要面對環境影響和食用安全評估的嚴苛挑戰，還
得面對上市後民眾的抉擇，基改作物的未來恐怕還是充滿不確定性和重重
質疑。記者陳姝君袁宏書台北報導。台灣在過去十五年、投入大筆經費、
研發基因改造作物、但是有學者直言、成效不大，也有人認為、基改作物
的未來並不樂觀，不值得投入太多資源。基因改造的木瓜是台灣第一個研
發的基改作物，而且已經完成了田間試驗，不過基改木瓜要上市銷售，卻
還是因難重重。中研院研發的甜甜米，是台灣第二個基因作物，轉殖了特
定酵素基因，在烹煮時會自動分解澱粉釋放出各式醣類，讓米飯吃起來甜
甜的，還有可以延緩保鮮期的青花菜，讓青花菜可以在室溫長達一個星期
不黃化，多項基改作物都進入隔離田間栽種試驗，不過到目前為止，台灣
還沒有審查核淮任何一項基改作物可以栽種上市。不過從事基因轉殖的科
學家卻認為，台灣法令的不健全和大眾對基改食品當成壞小孩，才讓台灣
基改的成就雖然起步早但成就卻落後。科學家對基改作物的看法兩極，主
管機關面對即將上市審查的基改作物，也還未建立完整的制度。想要上市
的基改作物除了要面對環境影響和食用安全評估的嚴苛挑戰，還得面對上
市後民眾的抉擇，基改作物的未來恐怕還是充滿不確定性和重重質疑。記
者陳姝君袁宏書台北報導。台灣在過去十五年、投入大筆經費、研發基因
改造作物、但是有學者直言、成效不大，也有人認為、基改作物的未來並
不樂觀，不值得投入太多資源。基因改造的木瓜是台灣第一個研發的基改
作物，而且已經完成了田間試驗，不過基改木瓜要上市銷售，卻還是因難
重重。中研院研發的甜甜米，是台灣第二個基因作物，轉殖了特定酵素基
因，在烹煮時會自動分解澱粉釋放出各式醣類，讓米飯吃起來甜甜的，還
有可以延緩保鮮期的青花菜，讓青花菜可以在室溫長達一個星期不黃化，
多項基改作物都進入隔離田間栽種試驗，不過到目前為止，台灣還沒有審
查核淮任何一項基改作物可以栽種上市。不過從事基因轉殖的科學家卻認
為，台灣法令的不健全和大眾對基改食品當成壞小孩，才讓台灣基改的成
就雖然起步早但成就卻落後。科學家對基改作物的看法兩極，主管機關面
對即將上市審查的基改作物，也還未建立完整的制度。想要上市的基改作
物除了要面對環境影響和食用安全評估的嚴苛挑戰，還得面對上市後民眾
的抉擇，基改作物的未來恐怕還是充滿不確定性和重重質疑。記者陳姝君
袁宏書台北報導。台灣在過去十五年、投入大筆經費、研發基因改造作物
、但是有學者直言、成效不大，也有人認為、基改作物的未來並不樂觀，
不值得投入太多資源。基因改造的木瓜是台灣第一個研發的基改作物，而
且已經完成了田間試驗，不過基改木瓜要上市銷售，卻還是因難重重。中
研院研發的甜甜米，是台灣第二個基因作物，轉殖了特定酵素基因，在烹
煮時會自動分解澱粉釋放出各式醣類，讓米飯吃起來甜甜的，還有可以延
緩保鮮期的青花菜，讓青花菜可以在室溫長達一個星期不黃化，多項基改
作物都進入隔離田間栽種試驗，不過到目前為止，台灣還沒有審查核淮任
何一項基改作物可以栽種上市。不過從事基因轉殖的科學家卻認為，台灣
法令的不健全和大眾對基改食品當成壞小孩，才讓台灣基改的成就雖然起
步早但成就卻落後。科學家對基改作物的看法兩極，主管機關面對即將上
市審查的基改作物，也還未建立完整的制度。想要上市的基改作物除了要
面對環境影響和食用安全評估的嚴苛挑戰，還得面對上市後民眾的抉擇，
基改作物的未來恐怕還是充滿不確定性和重重質疑。記者陳姝君袁宏書台
北報導。
