針對北韓進行核子試爆、聯合國安理會召開緊急會議、討論要如何制裁
。
連北韓的盟友中國、這一次也主張要對北韓、採取適當的懲罰行動。
另一方面、日本媒體今天一度報導、北韓在今天上午、第二度進行核子
試爆，不過、這項消息、並沒有獲得各國官方的證實。
北韓不理會全球勸阻，悍然進行核子試爆之後，聯合國安理會在週二召
開會議，討論如何對北韓採取進一步懲罰措施，包括是否動用聯合國
憲章制裁北韓，而向來是北韓堅定盟友的中國，更首度表態贊成對北
包括中國、俄羅斯、英國、法國和美國等五個在安理會享有否決權的常
任理事國，加上日本大使，10號召開會議，討論由美國和日本提出
的制裁草案。
美國駐聯合國大使　波頓我們草擬並傳達一項草案針對北韓大規模毀滅
性武器核武生化武器及彈道飛彈計畫同時也針對他們的非法行為如偽
造與毒品走私等被視為這項制裁案能否通過的最大關鍵中國，也首度
中國駐聯合國大使　王光亞如果是懲罰性我想這就意味著些什麼了不過
和俄羅斯一樣的是，中國反對以武力的方式對北韓實施制裁。
事實上，美國向安理會提交的13項決議草案，就是以聯合國憲章中具
有強制力規定的第七章為基礎，為未來動武鋪路。
所謂的聯合國憲章第七章，不但允許經濟制裁，還同意軍事制裁，效力
等同國際法，聯合國192個會員國都必須遵守。
連向來堅定的盟友也表態制裁，被視為傳聲筒的北韓駐聯合國代表快速
閃過媒體追問。
北韓常駐聯合國代表　朴吉淵我沒聽過安理會任何事在美國提交的制裁
草案中，大致可以分為兩個部分，第一，就是禁止北韓進出口所有與
開發大規模毀滅性武器相關的物資和技術等。
第二，就是加強對北韓的金融制裁。
日本進一步主張更強硬的措施，包括禁止北韓傳隻飛機進入或降落在聯
合國會員國領土，禁止銷售北韓產品，以及禁止北韓政府官員從事旅
行，進乎全面封鎖北韓的境外活動。
同時，決議草案中美國的用字遣詞，比今年七月北韓試射導彈時通過的
1695號決議文中所使用的"要求require"，用了更有約
束力的字眼"決定decide"，不過，美國並無意對北韓動武。
美國國務卿　萊斯我們在安理會即將通過一項制裁決議案我們將視北韓
如何回應對此，北韓在11號立刻做出回應，根據南韓聯合通訊社引
述北韓官員指出，只要安理會決定制裁，將會被視同為向北韓宣戰，
