外交部長簡又新傍晚突然召開記者會宣布請辭消息，對於請辭的原因，簡
又新並沒有詳細解釋，只提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在
監控和處理的過程上，的確有不周全的地方。。接近下班時間的五點鐘，
外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職
，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結
束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一一握手道別，突如其來
的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。外傳
夏馨去職是因為駐美代表處要求夏馨在向陳水扁電話賀電的紀錄單上簽名
表態，時間還比國務院發言人的賀電文早了一天，引發國務院對夏馨不滿
，夏馨也因此提前在本月底下臺，也因此夏馨可能無法實現參加陳水扁總
統五二零就職典禮的希望。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部長簡又
新傍晚突然召開記者會宣布請辭消息，對於請辭的原因，簡又新並沒有詳
細解釋，只提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的
過程上，的確有不周全的地方。。接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕
見由外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理
不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉
拒記者發問，只下台向外交線記者一一握手道別，突如其來的辭職聲明，
距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。外傳夏馨去職是因
為駐美代表處要求夏馨在向陳水扁電話賀電的紀錄單上簽名表態，時間還
比國務院發言人的賀電文早了一天，引發國務院對夏馨不滿，夏馨也因此
提前在本月底下臺，也因此夏馨可能無法實現參加陳水扁總統五二零就職
典禮的希望。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部長簡又新傍晚突然召
開記者會宣布請辭消息，對於請辭的原因，簡又新並沒有詳細解釋，只提
到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的過程上，的確
有不周全的地方。。接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開
臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定
辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，
只下台向外交線記者一一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務
院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。外傳夏馨去職是因為駐美代表處
要求夏馨在向陳水扁電話賀電的紀錄單上簽名表態，時間還比國務院發言
人的賀電文早了一天，引發國務院對夏馨不滿，夏馨也因此提前在本月底
下臺，也因此夏馨可能無法實現參加陳水扁總統五二零就職典禮的希望。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部長簡又新傍晚突然召開記者會宣布
請辭消息，對於請辭的原因，簡又新並沒有詳細解釋，只提到美國在台協
會理事主席夏馨離職，外交部在監控和處理的過程上，的確有不周全的地
方。。接近下班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，
簡又新表達AIT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避
責任。這場記者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交
線記者一一握手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離
職之後不超過一個工作天。外傳夏馨去職是因為駐美代表處要求夏馨在向
陳水扁電話賀電的紀錄單上簽名表態，時間還比國務院發言人的賀電文早
了一天，引發國務院對夏馨不滿，夏馨也因此提前在本月底下臺，也因此
夏馨可能無法實現參加陳水扁總統五二零就職典禮的希望。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導外交部長簡又新傍晚突然召開記者會宣布請辭消息，對
於請辭的原因，簡又新並沒有詳細解釋，只提到美國在台協會理事主席夏
馨離職，外交部在監控和處理的過程上，的確有不周全的地方。。接近下
班時間的五點鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表達A
IT主席夏馨辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記
者會不到五分鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一一握
手道別，突如其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過
一個工作天。外傳夏馨去職是因為駐美代表處要求夏馨在向陳水扁電話賀
電的紀錄單上簽名表態，時間還比國務院發言人的賀電文早了一天，引發
國務院對夏馨不滿，夏馨也因此提前在本月底下臺，也因此夏馨可能無法
實現參加陳水扁總統五二零就職典禮的希望。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導外交部長簡又新傍晚突然召開記者會宣布請辭消息，對於請辭的原因
，簡又新並沒有詳細解釋，只提到美國在台協會理事主席夏馨離職，外交
部在監控和處理的過程上，的確有不周全的地方。。接近下班時間的五點
鐘，外交部極為罕見由外長召開臨時記者會，簡又新表達AIT主席夏馨
辭職，外交部處理不周，他決定辭職，不迴避責任。這場記者會不到五分
鐘結束，簡又新婉拒記者發問，只下台向外交線記者一一握手道別，突如
其來的辭職聲明，距離美國國務院發布夏馨離職之後不超過一個工作天。
外傳夏馨去職是因為駐美代表處要求夏馨在向陳水扁電話賀電的紀錄單上
簽名表態，時間還比國務院發言人的賀電文早了一天，引發國務院對夏馨
不滿，夏馨也因此提前在本月底下臺，也因此夏馨可能無法實現參加陳水
扁總統五二零就職典禮的希望。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
