再來看、美國職棒大聯盟、洋基隊在季後賽遭到淘汰,總教練托瑞的去留
、也備受爭論！而今天、托瑞召開記者會,表示他會繼續留任。但是、他
也要負責、讓洋基隊明年打進世界大賽洋基隊總教練托瑞舉行記者會，針
對外界關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和他深談之後，他感覺很
好，願意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下來了，但洋基隊輸球，
托瑞心情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在洋基隊的投手當中，只
有王建民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，他不知道美國媒體說的
對不對，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。至於媒體也批評，王建
民應該投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托瑞說他當時想過要彈性
調整，不過實在是很難對王建民開口。至於未來洋基隊要如何整頓表現不
佳的球員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後，才會有進一步決定
。記者蔣靜怡紐約採訪報導（小標）基隊記者會宣布總教練托洋瑞續留（
訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）洋基投手唯有王建民穩定？托瑞：建民
戰績彪炳令我放心（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）季後第四場應給王
建民投球？托瑞：想過但是無法開口（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）
幫忙留托瑞紐約日報：朱利亞尼曾親電洋基老闆（記者）蔣靜怡華府採訪
報導再來看、美國職棒大聯盟、洋基隊在季後賽遭到淘汰,總教練托瑞的
去留、也備受爭論！而今天、托瑞召開記者會,表示他會繼續留任。但是
、他也要負責、讓洋基隊明年打進世界大賽洋基隊總教練托瑞舉行記者會
，針對外界關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和他深談之後，他感
覺很好，願意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下來了，但洋基隊輸
球，托瑞心情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在洋基隊的投手當中
，只有王建民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，他不知道美國媒體
說的對不對，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。至於媒體也批評，
王建民應該投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托瑞說他當時想過要
彈性調整，不過實在是很難對王建民開口。至於未來洋基隊要如何整頓表
現不佳的球員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後，才會有進一步
決定。記者蔣靜怡紐約採訪報導（小標）基隊記者會宣布總教練托洋瑞續
留（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）洋基投手唯有王建民穩定？托瑞：
建民戰績彪炳令我放心（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）季後第四場應
給王建民投球？托瑞：想過但是無法開口（訪問）洋基隊總教練托瑞（小
標）幫忙留托瑞紐約日報：朱利亞尼曾親電洋基老闆（記者）蔣靜怡華府
採訪報導再來看、美國職棒大聯盟、洋基隊在季後賽遭到淘汰,總教練托
瑞的去留、也備受爭論！而今天、托瑞召開記者會,表示他會繼續留任。
但是、他也要負責、讓洋基隊明年打進世界大賽洋基隊總教練托瑞舉行記
者會，針對外界關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和他深談之後，
他感覺很好，願意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下來了，但洋基
隊輸球，托瑞心情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在洋基隊的投手
當中，只有王建民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，他不知道美國
媒體說的對不對，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。至於媒體也批
評，王建民應該投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托瑞說他當時想
過要彈性調整，不過實在是很難對王建民開口。至於未來洋基隊要如何整
頓表現不佳的球員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後，才會有進
一步決定。記者蔣靜怡紐約採訪報導（小標）基隊記者會宣布總教練托洋
瑞續留（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）洋基投手唯有王建民穩定？托
瑞：建民戰績彪炳令我放心（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）季後第四
場應給王建民投球？托瑞：想過但是無法開口（訪問）洋基隊總教練托瑞
（小標）幫忙留托瑞紐約日報：朱利亞尼曾親電洋基老闆（記者）蔣靜怡
華府採訪報導再來看、美國職棒大聯盟、洋基隊在季後賽遭到淘汰,總教
練托瑞的去留、也備受爭論！而今天、托瑞召開記者會,表示他會繼續留
任。但是、他也要負責、讓洋基隊明年打進世界大賽洋基隊總教練托瑞舉
行記者會，針對外界關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和他深談之
後，他感覺很好，願意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下來了，但
洋基隊輸球，托瑞心情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在洋基隊的
投手當中，只有王建民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，他不知道
美國媒體說的對不對，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。至於媒體
也批評，王建民應該投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托瑞說他當
時想過要彈性調整，不過實在是很難對王建民開口。至於未來洋基隊要如
何整頓表現不佳的球員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後，才會
有進一步決定。記者蔣靜怡紐約採訪報導（小標）基隊記者會宣布總教練
托洋瑞續留（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）洋基投手唯有王建民穩定
？托瑞：建民戰績彪炳令我放心（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）季後
第四場應給王建民投球？托瑞：想過但是無法開口（訪問）洋基隊總教練
托瑞（小標）幫忙留托瑞紐約日報：朱利亞尼曾親電洋基老闆（記者）蔣
靜怡華府採訪報導再來看、美國職棒大聯盟、洋基隊在季後賽遭到淘汰,
總教練托瑞的去留、也備受爭論！而今天、托瑞召開記者會,表示他會繼
續留任。但是、他也要負責、讓洋基隊明年打進世界大賽洋基隊總教練托
瑞舉行記者會，針對外界關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和他深
談之後，他感覺很好，願意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下來了
，但洋基隊輸球，托瑞心情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在洋基
隊的投手當中，只有王建民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，他不
知道美國媒體說的對不對，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。至於
媒體也批評，王建民應該投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托瑞說
他當時想過要彈性調整，不過實在是很難對王建民開口。至於未來洋基隊
要如何整頓表現不佳的球員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談後，
才會有進一步決定。記者蔣靜怡紐約採訪報導（小標）基隊記者會宣布總
教練托洋瑞續留（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）洋基投手唯有王建民
穩定？托瑞：建民戰績彪炳令我放心（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）
季後第四場應給王建民投球？托瑞：想過但是無法開口（訪問）洋基隊總
教練托瑞（小標）幫忙留托瑞紐約日報：朱利亞尼曾親電洋基老闆（記者
）蔣靜怡華府採訪報導再來看、美國職棒大聯盟、洋基隊在季後賽遭到淘
汰,總教練托瑞的去留、也備受爭論！而今天、托瑞召開記者會,表示他
會繼續留任。但是、他也要負責、讓洋基隊明年打進世界大賽洋基隊總教
練托瑞舉行記者會，針對外界關心他的去留問題，托瑞表示洋基隊老闆和
他深談之後，他感覺很好，願意留下來繼續為洋基隊效力。儘管托瑞留下
來了，但洋基隊輸球，托瑞心情沈重，在記者會中，托瑞回應媒體詢問在
洋基隊的投手當中，只有王建民在季後賽表現比較好的事實，托瑞表示，
他不知道美國媒體說的對不對，但是他說，王建民的棒，超乎他的想像。
至於媒體也批評，王建民應該投第四場球，避免洋基隊被淘汰的命運，托
瑞說他當時想過要彈性調整，不過實在是很難對王建民開口。至於未來洋
基隊要如何整頓表現不佳的球員，托瑞說，他還要再跟洋基隊的老闆深談
後，才會有進一步決定。記者蔣靜怡紐約採訪報導（小標）基隊記者會宣
布總教練托洋瑞續留（訪問）洋基隊總教練托瑞（小標）洋基投手唯有王
建民穩定？托瑞：建民戰績彪炳令我放心（訪問）洋基隊總教練托瑞（小
標）季後第四場應給王建民投球？托瑞：想過但是無法開口（訪問）洋基
隊總教練托瑞（小標）幫忙留托瑞紐約日報：朱利亞尼曾親電洋基老闆（
記者）蔣靜怡華府採訪報導
