今天的專題報導、要帶您了解、有很多環保團體、質疑基因改造作物、可
能對人體健康有負面影響。而台灣也從去年起，規範大豆、玉米類加工品
、是否含有基因改造成分，必須正面標示，記者抽查了市售商品，發現大
部分的商品都有清楚的標示，不過散裝零售的大豆和豆漿店等無包裝卻無
從規範。市面上只要是標明，非基因改造大豆所做成的豆類製品，售價至
少比基因改造的貴上近三成，不過很多消費者並不在乎多花一點錢。不過
多數的消費者，其實並不太了解這種科技產物。以基因改造的大豆來說，
是在原本的基因序列中，加入了一段可以抵抗除草劑的外來基因，種植這
種基因改造的大豆，可以在田間噴灑除草劑而不會影響大豆的生長。這種
大豆目前已經佔據了全世界約八成的種植面積，以美國為大宗。為了保障
消費者知的權利，衛生署規範業者必須正面標示，標明是否為基因改造產
品，衛生署也連續三年進行大規模的調查。商品上雖然有些含基因改造大
豆的標示字體小的不能再小，但多數的商品都有清楚標示，但散裝的原料
或是豆漿豆腐店是否是基因改造作物，消費者就不得而知了。不過或許可
以從原料的外觀來判斷。國內目前審查核淮了一個品系的基改大豆、和1
2種基改玉米在國內上市，雖然科學上還沒有任何明確的証據顯示基改作
物有健康上的疑慮，但畢竟是吃下肚子裡的食物，各界都不敢掉以輕心。
記者陳姝君袁宏書台北報導。今天的專題報導、要帶您了解、有很多環保
團體、質疑基因改造作物、可能對人體健康有負面影響。而台灣也從去年
起，規範大豆、玉米類加工品、是否含有基因改造成分，必須正面標示，
記者抽查了市售商品，發現大部分的商品都有清楚的標示，不過散裝零售
的大豆和豆漿店等無包裝卻無從規範。市面上只要是標明，非基因改造大
豆所做成的豆類製品，售價至少比基因改造的貴上近三成，不過很多消費
者並不在乎多花一點錢。不過多數的消費者，其實並不太了解這種科技產
物。以基因改造的大豆來說，是在原本的基因序列中，加入了一段可以抵
抗除草劑的外來基因，種植這種基因改造的大豆，可以在田間噴灑除草劑
而不會影響大豆的生長。這種大豆目前已經佔據了全世界約八成的種植面
積，以美國為大宗。為了保障消費者知的權利，衛生署規範業者必須正面
標示，標明是否為基因改造產品，衛生署也連續三年進行大規模的調查。
商品上雖然有些含基因改造大豆的標示字體小的不能再小，但多數的商品
都有清楚標示，但散裝的原料或是豆漿豆腐店是否是基因改造作物，消費
者就不得而知了。不過或許可以從原料的外觀來判斷。國內目前審查核淮
了一個品系的基改大豆、和12種基改玉米在國內上市，雖然科學上還沒
有任何明確的証據顯示基改作物有健康上的疑慮，但畢竟是吃下肚子裡的
食物，各界都不敢掉以輕心。記者陳姝君袁宏書台北報導。今天的專題報
導、要帶您了解、有很多環保團體、質疑基因改造作物、可能對人體健康
有負面影響。而台灣也從去年起，規範大豆、玉米類加工品、是否含有基
因改造成分，必須正面標示，記者抽查了市售商品，發現大部分的商品都
有清楚的標示，不過散裝零售的大豆和豆漿店等無包裝卻無從規範。市面
上只要是標明，非基因改造大豆所做成的豆類製品，售價至少比基因改造
的貴上近三成，不過很多消費者並不在乎多花一點錢。不過多數的消費者
，其實並不太了解這種科技產物。以基因改造的大豆來說，是在原本的基
因序列中，加入了一段可以抵抗除草劑的外來基因，種植這種基因改造的
大豆，可以在田間噴灑除草劑而不會影響大豆的生長。這種大豆目前已經
佔據了全世界約八成的種植面積，以美國為大宗。為了保障消費者知的權
利，衛生署規範業者必須正面標示，標明是否為基因改造產品，衛生署也
連續三年進行大規模的調查。商品上雖然有些含基因改造大豆的標示字體
小的不能再小，但多數的商品都有清楚標示，但散裝的原料或是豆漿豆腐
店是否是基因改造作物，消費者就不得而知了。不過或許可以從原料的外
觀來判斷。國內目前審查核淮了一個品系的基改大豆、和12種基改玉米
在國內上市，雖然科學上還沒有任何明確的証據顯示基改作物有健康上的
疑慮，但畢竟是吃下肚子裡的食物，各界都不敢掉以輕心。記者陳姝君袁
宏書台北報導。今天的專題報導、要帶您了解、有很多環保團體、質疑基
因改造作物、可能對人體健康有負面影響。而台灣也從去年起，規範大豆
、玉米類加工品、是否含有基因改造成分，必須正面標示，記者抽查了市
售商品，發現大部分的商品都有清楚的標示，不過散裝零售的大豆和豆漿
店等無包裝卻無從規範。市面上只要是標明，非基因改造大豆所做成的豆
類製品，售價至少比基因改造的貴上近三成，不過很多消費者並不在乎多
花一點錢。不過多數的消費者，其實並不太了解這種科技產物。以基因改
造的大豆來說，是在原本的基因序列中，加入了一段可以抵抗除草劑的外
來基因，種植這種基因改造的大豆，可以在田間噴灑除草劑而不會影響大
豆的生長。這種大豆目前已經佔據了全世界約八成的種植面積，以美國為
大宗。為了保障消費者知的權利，衛生署規範業者必須正面標示，標明是
否為基因改造產品，衛生署也連續三年進行大規模的調查。商品上雖然有
些含基因改造大豆的標示字體小的不能再小，但多數的商品都有清楚標示
，但散裝的原料或是豆漿豆腐店是否是基因改造作物，消費者就不得而知
了。不過或許可以從原料的外觀來判斷。國內目前審查核淮了一個品系的
基改大豆、和12種基改玉米在國內上市，雖然科學上還沒有任何明確的
証據顯示基改作物有健康上的疑慮，但畢竟是吃下肚子裡的食物，各界都
不敢掉以輕心。記者陳姝君袁宏書台北報導。今天的專題報導、要帶您了
解、有很多環保團體、質疑基因改造作物、可能對人體健康有負面影響。
而台灣也從去年起，規範大豆、玉米類加工品、是否含有基因改造成分，
必須正面標示，記者抽查了市售商品，發現大部分的商品都有清楚的標示
，不過散裝零售的大豆和豆漿店等無包裝卻無從規範。市面上只要是標明
，非基因改造大豆所做成的豆類製品，售價至少比基因改造的貴上近三成
，不過很多消費者並不在乎多花一點錢。不過多數的消費者，其實並不太
了解這種科技產物。以基因改造的大豆來說，是在原本的基因序列中，加
入了一段可以抵抗除草劑的外來基因，種植這種基因改造的大豆，可以在
田間噴灑除草劑而不會影響大豆的生長。這種大豆目前已經佔據了全世界
約八成的種植面積，以美國為大宗。為了保障消費者知的權利，衛生署規
範業者必須正面標示，標明是否為基因改造產品，衛生署也連續三年進行
大規模的調查。商品上雖然有些含基因改造大豆的標示字體小的不能再小
，但多數的商品都有清楚標示，但散裝的原料或是豆漿豆腐店是否是基因
改造作物，消費者就不得而知了。不過或許可以從原料的外觀來判斷。國
內目前審查核淮了一個品系的基改大豆、和12種基改玉米在國內上市，
雖然科學上還沒有任何明確的証據顯示基改作物有健康上的疑慮，但畢竟
是吃下肚子裡的食物，各界都不敢掉以輕心。記者陳姝君袁宏書台北報導
。今天的專題報導、要帶您了解、有很多環保團體、質疑基因改造作物、
可能對人體健康有負面影響。而台灣也從去年起，規範大豆、玉米類加工
品、是否含有基因改造成分，必須正面標示，記者抽查了市售商品，發現
大部分的商品都有清楚的標示，不過散裝零售的大豆和豆漿店等無包裝卻
無從規範。市面上只要是標明，非基因改造大豆所做成的豆類製品，售價
至少比基因改造的貴上近三成，不過很多消費者並不在乎多花一點錢。不
過多數的消費者，其實並不太了解這種科技產物。以基因改造的大豆來說
，是在原本的基因序列中，加入了一段可以抵抗除草劑的外來基因，種植
這種基因改造的大豆，可以在田間噴灑除草劑而不會影響大豆的生長。這
種大豆目前已經佔據了全世界約八成的種植面積，以美國為大宗。為了保
障消費者知的權利，衛生署規範業者必須正面標示，標明是否為基因改造
產品，衛生署也連續三年進行大規模的調查。商品上雖然有些含基因改造
大豆的標示字體小的不能再小，但多數的商品都有清楚標示，但散裝的原
料或是豆漿豆腐店是否是基因改造作物，消費者就不得而知了。不過或許
可以從原料的外觀來判斷。國內目前審查核淮了一個品系的基改大豆、和
12種基改玉米在國內上市，雖然科學上還沒有任何明確的証據顯示基改
作物有健康上的疑慮，但畢竟是吃下肚子裡的食物，各界都不敢掉以輕心
。記者陳姝君袁宏書台北報導。今天的專題報導、要帶您了解、有很多環
保團體、質疑基因改造作物、可能對人體健康有負面影響。而台灣也從去
年起，規範大豆、玉米類加工品、是否含有基因改造成分，必須正面標示
，記者抽查了市售商品，發現大部分的商品都有清楚的標示，不過散裝零
售的大豆和豆漿店等無包裝卻無從規範。市面上只要是標明，非基因改造
大豆所做成的豆類製品，售價至少比基因改造的貴上近三成，不過很多消
費者並不在乎多花一點錢。不過多數的消費者，其實並不太了解這種科技
產物。以基因改造的大豆來說，是在原本的基因序列中，加入了一段可以
抵抗除草劑的外來基因，種植這種基因改造的大豆，可以在田間噴灑除草
劑而不會影響大豆的生長。這種大豆目前已經佔據了全世界約八成的種植
面積，以美國為大宗。為了保障消費者知的權利，衛生署規範業者必須正
面標示，標明是否為基因改造產品，衛生署也連續三年進行大規模的調查
。商品上雖然有些含基因改造大豆的標示字體小的不能再小，但多數的商
品都有清楚標示，但散裝的原料或是豆漿豆腐店是否是基因改造作物，消
費者就不得而知了。不過或許可以從原料的外觀來判斷。國內目前審查核
淮了一個品系的基改大豆、和12種基改玉米在國內上市，雖然科學上還
沒有任何明確的証據顯示基改作物有健康上的疑慮，但畢竟是吃下肚子裡
的食物，各界都不敢掉以輕心。記者陳姝君袁宏書台北報導。今天的專題
報導、要帶您了解、有很多環保團體、質疑基因改造作物、可能對人體健
康有負面影響。而台灣也從去年起，規範大豆、玉米類加工品、是否含有
基因改造成分，必須正面標示，記者抽查了市售商品，發現大部分的商品
都有清楚的標示，不過散裝零售的大豆和豆漿店等無包裝卻無從規範。市
面上只要是標明，非基因改造大豆所做成的豆類製品，售價至少比基因改
造的貴上近三成，不過很多消費者並不在乎多花一點錢。不過多數的消費
者，其實並不太了解這種科技產物。以基因改造的大豆來說，是在原本的
基因序列中，加入了一段可以抵抗除草劑的外來基因，種植這種基因改造
的大豆，可以在田間噴灑除草劑而不會影響大豆的生長。這種大豆目前已
經佔據了全世界約八成的種植面積，以美國為大宗。為了保障消費者知的
權利，衛生署規範業者必須正面標示，標明是否為基因改造產品，衛生署
也連續三年進行大規模的調查。商品上雖然有些含基因改造大豆的標示字
體小的不能再小，但多數的商品都有清楚標示，但散裝的原料或是豆漿豆
腐店是否是基因改造作物，消費者就不得而知了。不過或許可以從原料的
外觀來判斷。國內目前審查核淮了一個品系的基改大豆、和12種基改玉
米在國內上市，雖然科學上還沒有任何明確的証據顯示基改作物有健康上
的疑慮，但畢竟是吃下肚子裡的食物，各界都不敢掉以輕心。記者陳姝君
袁宏書台北報導。今天的專題報導、要帶您了解、有很多環保團體、質疑
基因改造作物、可能對人體健康有負面影響。而台灣也從去年起，規範大
豆、玉米類加工品、是否含有基因改造成分，必須正面標示，記者抽查了
市售商品，發現大部分的商品都有清楚的標示，不過散裝零售的大豆和豆
漿店等無包裝卻無從規範。市面上只要是標明，非基因改造大豆所做成的
豆類製品，售價至少比基因改造的貴上近三成，不過很多消費者並不在乎
多花一點錢。不過多數的消費者，其實並不太了解這種科技產物。以基因
改造的大豆來說，是在原本的基因序列中，加入了一段可以抵抗除草劑的
外來基因，種植這種基因改造的大豆，可以在田間噴灑除草劑而不會影響
大豆的生長。這種大豆目前已經佔據了全世界約八成的種植面積，以美國
為大宗。為了保障消費者知的權利，衛生署規範業者必須正面標示，標明
是否為基因改造產品，衛生署也連續三年進行大規模的調查。商品上雖然
有些含基因改造大豆的標示字體小的不能再小，但多數的商品都有清楚標
示，但散裝的原料或是豆漿豆腐店是否是基因改造作物，消費者就不得而
知了。不過或許可以從原料的外觀來判斷。國內目前審查核淮了一個品系
的基改大豆、和12種基改玉米在國內上市，雖然科學上還沒有任何明確
的証據顯示基改作物有健康上的疑慮，但畢竟是吃下肚子裡的食物，各界
都不敢掉以輕心。記者陳姝君袁宏書台北報導。今天的專題報導、要帶您
了解、有很多環保團體、質疑基因改造作物、可能對人體健康有負面影響
。而台灣也從去年起，規範大豆、玉米類加工品、是否含有基因改造成分
，必須正面標示，記者抽查了市售商品，發現大部分的商品都有清楚的標
示，不過散裝零售的大豆和豆漿店等無包裝卻無從規範。市面上只要是標
明，非基因改造大豆所做成的豆類製品，售價至少比基因改造的貴上近三
成，不過很多消費者並不在乎多花一點錢。不過多數的消費者，其實並不
太了解這種科技產物。以基因改造的大豆來說，是在原本的基因序列中，
加入了一段可以抵抗除草劑的外來基因，種植這種基因改造的大豆，可以
在田間噴灑除草劑而不會影響大豆的生長。這種大豆目前已經佔據了全世
界約八成的種植面積，以美國為大宗。為了保障消費者知的權利，衛生署
規範業者必須正面標示，標明是否為基因改造產品，衛生署也連續三年進
行大規模的調查。商品上雖然有些含基因改造大豆的標示字體小的不能再
小，但多數的商品都有清楚標示，但散裝的原料或是豆漿豆腐店是否是基
因改造作物，消費者就不得而知了。不過或許可以從原料的外觀來判斷。
國內目前審查核淮了一個品系的基改大豆、和12種基改玉米在國內上市
，雖然科學上還沒有任何明確的証據顯示基改作物有健康上的疑慮，但畢
竟是吃下肚子裡的食物，各界都不敢掉以輕心。記者陳姝君袁宏書台北報
導。今天的專題報導、要帶您了解、有很多環保團體、質疑基因改造作物
、可能對人體健康有負面影響。而台灣也從去年起，規範大豆、玉米類加
工品、是否含有基因改造成分，必須正面標示，記者抽查了市售商品，發
現大部分的商品都有清楚的標示，不過散裝零售的大豆和豆漿店等無包裝
卻無從規範。市面上只要是標明，非基因改造大豆所做成的豆類製品，售
價至少比基因改造的貴上近三成，不過很多消費者並不在乎多花一點錢。
不過多數的消費者，其實並不太了解這種科技產物。以基因改造的大豆來
說，是在原本的基因序列中，加入了一段可以抵抗除草劑的外來基因，種
植這種基因改造的大豆，可以在田間噴灑除草劑而不會影響大豆的生長。
這種大豆目前已經佔據了全世界約八成的種植面積，以美國為大宗。為了
保障消費者知的權利，衛生署規範業者必須正面標示，標明是否為基因改
造產品，衛生署也連續三年進行大規模的調查。商品上雖然有些含基因改
造大豆的標示字體小的不能再小，但多數的商品都有清楚標示，但散裝的
原料或是豆漿豆腐店是否是基因改造作物，消費者就不得而知了。不過或
許可以從原料的外觀來判斷。國內目前審查核淮了一個品系的基改大豆、
和12種基改玉米在國內上市，雖然科學上還沒有任何明確的証據顯示基
改作物有健康上的疑慮，但畢竟是吃下肚子裡的食物，各界都不敢掉以輕
心。記者陳姝君袁宏書台北報導。
