昨天的天下圍攻活動中，有員警執勤過勞昏倒，台北醫學大學調查發現，
九成六的警察壓力很大，不快樂，其中將近一成的員警，需要接受專業的
心理治療。雲林虎尾分局的偵查隊長劉天下，在值勤中猝死，而這已經不
是警察猝死的第一個案例，站在第一線，阻擋激情的群眾，這樣危險的工
作是警察們的責任，但一波又一波的集會遊行活動，讓他們忙到幾乎沒時
間好好休息，只能趁輪班的空檔閉目養神，這樣的場面，最近不斷上演，
甚至還有網友自創歌曲在網路上流傳，道出警察的心聲。歌詞唱出警察長
時間值勤，無法兼顧家庭的辛酸，也替警察打抱不平，根據台北醫學大學
調查，台北市警察有九成六表示感受到壓力，而其中高達9.2%已經到
了需要專業心理治療的程度，而中度困擾23.7%，輕度困擾29.5
%，顯示有六成多的警察心理健康受到影響，而壓力來源有八成五是來自
工作，除了主管高層要給員警適度休息調適身心之外，下回看見警察值勤
，別忘了替他們加加油，民眾的支持也是給警察最好的激勵。記者尤淑嬿
翁乾晃台北報導昨天的天下圍攻活動中，有員警執勤過勞昏倒，台北醫學
大學調查發現，九成六的警察壓力很大，不快樂，其中將近一成的員警，
需要接受專業的心理治療。雲林虎尾分局的偵查隊長劉天下，在值勤中猝
死，而這已經不是警察猝死的第一個案例，站在第一線，阻擋激情的群眾
，這樣危險的工作是警察們的責任，但一波又一波的集會遊行活動，讓他
們忙到幾乎沒時間好好休息，只能趁輪班的空檔閉目養神，這樣的場面，
最近不斷上演，甚至還有網友自創歌曲在網路上流傳，道出警察的心聲。
歌詞唱出警察長時間值勤，無法兼顧家庭的辛酸，也替警察打抱不平，根
據台北醫學大學調查，台北市警察有九成六表示感受到壓力，而其中高達
9.2%已經到了需要專業心理治療的程度，而中度困擾23.7%，輕
度困擾29.5%，顯示有六成多的警察心理健康受到影響，而壓力來源
有八成五是來自工作，除了主管高層要給員警適度休息調適身心之外，下
回看見警察值勤，別忘了替他們加加油，民眾的支持也是給警察最好的激
勵。記者尤淑嬿翁乾晃台北報導昨天的天下圍攻活動中，有員警執勤過勞
昏倒，台北醫學大學調查發現，九成六的警察壓力很大，不快樂，其中將
近一成的員警，需要接受專業的心理治療。雲林虎尾分局的偵查隊長劉天
下，在值勤中猝死，而這已經不是警察猝死的第一個案例，站在第一線，
阻擋激情的群眾，這樣危險的工作是警察們的責任，但一波又一波的集會
遊行活動，讓他們忙到幾乎沒時間好好休息，只能趁輪班的空檔閉目養神
，這樣的場面，最近不斷上演，甚至還有網友自創歌曲在網路上流傳，道
出警察的心聲。歌詞唱出警察長時間值勤，無法兼顧家庭的辛酸，也替警
察打抱不平，根據台北醫學大學調查，台北市警察有九成六表示感受到壓
力，而其中高達9.2%已經到了需要專業心理治療的程度，而中度困擾
23.7%，輕度困擾29.5%，顯示有六成多的警察心理健康受到影
響，而壓力來源有八成五是來自工作，除了主管高層要給員警適度休息調
適身心之外，下回看見警察值勤，別忘了替他們加加油，民眾的支持也是
給警察最好的激勵。記者尤淑嬿翁乾晃台北報導昨天的天下圍攻活動中，
有員警執勤過勞昏倒，台北醫學大學調查發現，九成六的警察壓力很大，
不快樂，其中將近一成的員警，需要接受專業的心理治療。雲林虎尾分局
的偵查隊長劉天下，在值勤中猝死，而這已經不是警察猝死的第一個案例
，站在第一線，阻擋激情的群眾，這樣危險的工作是警察們的責任，但一
波又一波的集會遊行活動，讓他們忙到幾乎沒時間好好休息，只能趁輪班
的空檔閉目養神，這樣的場面，最近不斷上演，甚至還有網友自創歌曲在
網路上流傳，道出警察的心聲。歌詞唱出警察長時間值勤，無法兼顧家庭
的辛酸，也替警察打抱不平，根據台北醫學大學調查，台北市警察有九成
六表示感受到壓力，而其中高達9.2%已經到了需要專業心理治療的程
度，而中度困擾23.7%，輕度困擾29.5%，顯示有六成多的警察
心理健康受到影響，而壓力來源有八成五是來自工作，除了主管高層要給
員警適度休息調適身心之外，下回看見警察值勤，別忘了替他們加加油，
民眾的支持也是給警察最好的激勵。記者尤淑嬿翁乾晃台北報導
