南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的
《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六
七十歲的老人家在家休息，不要出來投票，引起黨內外譁然。在各方壓力
下，鄭東泳於星期一晚間宣佈，辭去該黨競選總部主委的職務，並放棄該
黨不分區候選人的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲的
老人家就不必出來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底這
一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特
別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本
一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總
統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地區
拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意
角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力下
，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會議
員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨
的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分
區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選
的變數。未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，
是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又
再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接
受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人家在家休息，不要出來投票，引起
黨內外譁然。在各方壓力下，鄭東泳於星期一晚間宣佈，辭去該黨競選總
部主委的職務，並放棄該黨不分區候選人的資格。如果更進一步來看的話
，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決定我
們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會
，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道
等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中
，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，
使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹
火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失的
黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職
務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保護
盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總
部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢
和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府重新
考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進行
國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《
鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人家在家休
息，不要出來投票，引起黨內外譁然。在各方壓力下，鄭東泳於星期一晚
間宣佈，辭去該黨競選總部主委的職務，並放棄該黨不分區候選人的資格
。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投票
了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在
講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，包
括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨
的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少選
民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。而
鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議員
，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣
佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我將
承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思
熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了鄭
東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國會
，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦點
。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉
的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要
六七十歲的老人家在家休息，不要出來投票，引起黨內外譁然。在各方壓
力下，鄭東泳於星期一晚間宣佈，辭去該黨競選總部主委的職務，並放棄
該黨不分區候選人的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲
的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底
這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，
特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原
本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉
總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地
區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有
意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力
下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會
議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野
黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不
分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大
選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援
，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情
又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底
接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人家在家休息，不要出來投票，引
起黨內外譁然。在各方壓力下，鄭東泳於星期一晚間宣佈，辭去該黨競選
總部主委的職務，並放棄該黨不分區候選人的資格。如果更進一步來看的
話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決定
我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社
會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北
道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月
中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨
，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只
惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失
的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委
職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保
護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選
總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情
勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府重
新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進
行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁
《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人家在家
休息，不要出來投票，引起黨內外譁然。在各方壓力下，鄭東泳於星期一
晚間宣佈，辭去該黨競選總部主委的職務，並放棄該黨不分區候選人的資
格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投
票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳
在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，
包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家
黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少
選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。
而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議
員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜
宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我
將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深
思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了
鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國
會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦
點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武
鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，
要六七十歲的老人家在家休息，不要出來投票，引起黨內外譁然。在各方
壓力下，鄭東泳於星期一晚間宣佈，辭去該黨競選總部主委的職務，並放
棄該黨不分區候選人的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多
歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月
底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評
，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，
原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武
鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK
地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了
有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓
力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國
會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在
野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄
不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為
大選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支
援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選
情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月
底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人家在家休息，不要出來投票，
引起黨內外譁然。在各方壓力下，鄭東泳於星期一晚間宣佈，辭去該黨競
選總部主委的職務，並放棄該黨不分區候選人的資格。如果更進一步來看
的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決
定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國
社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚
北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三
月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們
黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不
只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流
失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主
委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，
保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競
選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克
情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府
重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要
進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨
魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人家在
家休息，不要出來投票，引起黨內外譁然。在各方壓力下，鄭東泳於星期
一晚間宣佈，辭去該黨競選總部主委的職務，並放棄該黨不分區候選人的
資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來
投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東
泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部
，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國
家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不
少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次
。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會
議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深
夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。
我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過
深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除
了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新
國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的
焦點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧
武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過
，要六七十歲的老人家在家休息，不要出來投票，引起黨內外譁然。在各
方壓力下，鄭東泳於星期一晚間宣佈，辭去該黨競選總部主委的職務，並
放棄該黨不分區候選人的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70
多歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三
月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批
評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區
，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧
武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在T
K地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火
了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方
壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區
國會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止
在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放
棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成
為大選的變數。未來的新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克
支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就要進行國會大選，激烈的
選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》黨魁《鄭東泳》，因為三
月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人家在家休息，不要出來投票
，引起黨內外譁然。在各方壓力下，鄭東泳於星期一晚間宣佈，辭去該黨
競選總部主委的職務，並放棄該黨不分區候選人的資格。如果更進一步來
看的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出來投票了。因為他們不必
決定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭東泳在講究長幼有序的韓
國社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南部，包括大邱直轄市和慶
尚北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大國家黨的鐵票區，但是在
三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，不少選民轉而支持開放我
們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席次。而鄭東泳說錯了話，
不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國會議員，卻面對選票可能
流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一深夜宣佈，辭去競選總部
主委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格。我將承擔我所有的責任
，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經過深思熟慮，我決定辭去
競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。除了鄭東泳的辭職，伊拉
克情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的新國會，是不是會要求政
府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注的焦點。南韓再過兩天就
要進行國會大選，激烈的選情又再添變數。擁護盧武鉉的《開放我們黨》
黨魁《鄭東泳》，因為三月底接受媒體訪問時說過，要六七十歲的老人家
在家休息，不要出來投票，引起黨內外譁然。在各方壓力下，鄭東泳於星
期一晚間宣佈，辭去該黨競選總部主委的職務，並放棄該黨不分區候選人
的資格。如果更進一步來看的話，60多歲和70多歲的老人家就不必出
來投票了。因為他們不必決定我們的未來。就是三月底這一段談話，讓鄭
東泳在講究長幼有序的韓國社會，飽受黨內外的批評，特別是在南韓東南
部，包括大邱直轄市和慶尚北道等所謂的TK地區，原本一直是保守派大
國家黨的鐵票區，但是在三月中，國會通過彈劾盧武鉉總統的案子之後，
不少選民轉而支持開放我們黨，使該黨有希望在TK地區拿下一些國會席
次。而鄭東泳說錯了話，不只惹火了選民，也惹火了有意角逐TK地區國
會議員，卻面對選票可能流失的黨內同志。在各方壓力下，鄭東泳星期一
深夜宣佈，辭去競選總部主委職務，並放棄不分區國會議員候選人的資格
。我將承擔我所有的責任，保護盧武鉉總統，阻止在野黨的陰謀詭計。經
過深思熟慮，我決定辭去競選總部主委一職，並放棄不分區候選人資格。
除了鄭東泳的辭職，伊拉克情勢和人質危機，也成為大選的變數。未來的
新國會，是不是會要求政府重新考慮派兵到伊拉克支援，是南韓政壇關注
的焦點。
