河水清澈的景美溪，最近被附近居民發現，有大量的廢棄物、甚至還有死
豬，被違法傾倒在河邊，下大雨就全部沖進河裡。根據當地鄉公所估算，
這些廢棄物的量，至少有四五十台車這麼多，要全部清除，恐怕要花上上
百萬。台北縣這條從深坑通往石碇的道路上，路旁的水泥護欄都有明顯的
擦撞痕跡，往護欄內一看，竟然全都是垃圾，大部分是廢棄營建土方，誇
張的是連死豬都倒進來，鄉長說這些垃圾不只有礙觀瞻、更會對居民造成
危險。從景美溪的對岸看過來，被亂倒垃圾地方有一、二、三，總共三處
，數量驚人，鄉公所估算，這堆垃圾至少需要四、五十台的八噸卡車、共
上百萬的經費，才能完全移除。台北縣環保局表示，由於業者亂倒垃圾、
不交給合法業者處理，有暴利可圖，環保單位是抓不勝抓。目前找不出污
染行為人，就無從處罰，因此清運垃圾的工作要由權責單位、水利署第十
河川局來負責，不肖業者的違法行為、最後竟然要由全民埋單。記者林靜
梅陳昌維台北報導。河水清澈的景美溪，最近被附近居民發現，有大量的
廢棄物、甚至還有死豬，被違法傾倒在河邊，下大雨就全部沖進河裡。根
據當地鄉公所估算，這些廢棄物的量，至少有四五十台車這麼多，要全部
清除，恐怕要花上上百萬。台北縣這條從深坑通往石碇的道路上，路旁的
水泥護欄都有明顯的擦撞痕跡，往護欄內一看，竟然全都是垃圾，大部分
是廢棄營建土方，誇張的是連死豬都倒進來，鄉長說這些垃圾不只有礙觀
瞻、更會對居民造成危險。從景美溪的對岸看過來，被亂倒垃圾地方有一
、二、三，總共三處，數量驚人，鄉公所估算，這堆垃圾至少需要四、五
十台的八噸卡車、共上百萬的經費，才能完全移除。台北縣環保局表示，
由於業者亂倒垃圾、不交給合法業者處理，有暴利可圖，環保單位是抓不
勝抓。目前找不出污染行為人，就無從處罰，因此清運垃圾的工作要由權
責單位、水利署第十河川局來負責，不肖業者的違法行為、最後竟然要由
全民埋單。記者林靜梅陳昌維台北報導。河水清澈的景美溪，最近被附近
居民發現，有大量的廢棄物、甚至還有死豬，被違法傾倒在河邊，下大雨
就全部沖進河裡。根據當地鄉公所估算，這些廢棄物的量，至少有四五十
台車這麼多，要全部清除，恐怕要花上上百萬。台北縣這條從深坑通往石
碇的道路上，路旁的水泥護欄都有明顯的擦撞痕跡，往護欄內一看，竟然
全都是垃圾，大部分是廢棄營建土方，誇張的是連死豬都倒進來，鄉長說
這些垃圾不只有礙觀瞻、更會對居民造成危險。從景美溪的對岸看過來，
被亂倒垃圾地方有一、二、三，總共三處，數量驚人，鄉公所估算，這堆
垃圾至少需要四、五十台的八噸卡車、共上百萬的經費，才能完全移除。
台北縣環保局表示，由於業者亂倒垃圾、不交給合法業者處理，有暴利可
圖，環保單位是抓不勝抓。目前找不出污染行為人，就無從處罰，因此清
運垃圾的工作要由權責單位、水利署第十河川局來負責，不肖業者的違法
行為、最後竟然要由全民埋單。記者林靜梅陳昌維台北報導。河水清澈的
景美溪，最近被附近居民發現，有大量的廢棄物、甚至還有死豬，被違法
傾倒在河邊，下大雨就全部沖進河裡。根據當地鄉公所估算，這些廢棄物
的量，至少有四五十台車這麼多，要全部清除，恐怕要花上上百萬。台北
縣這條從深坑通往石碇的道路上，路旁的水泥護欄都有明顯的擦撞痕跡，
往護欄內一看，竟然全都是垃圾，大部分是廢棄營建土方，誇張的是連死
豬都倒進來，鄉長說這些垃圾不只有礙觀瞻、更會對居民造成危險。從景
美溪的對岸看過來，被亂倒垃圾地方有一、二、三，總共三處，數量驚人
，鄉公所估算，這堆垃圾至少需要四、五十台的八噸卡車、共上百萬的經
費，才能完全移除。台北縣環保局表示，由於業者亂倒垃圾、不交給合法
業者處理，有暴利可圖，環保單位是抓不勝抓。目前找不出污染行為人，
就無從處罰，因此清運垃圾的工作要由權責單位、水利署第十河川局來負
責，不肖業者的違法行為、最後竟然要由全民埋單。記者林靜梅陳昌維台
北報導。河水清澈的景美溪，最近被附近居民發現，有大量的廢棄物、甚
至還有死豬，被違法傾倒在河邊，下大雨就全部沖進河裡。根據當地鄉公
所估算，這些廢棄物的量，至少有四五十台車這麼多，要全部清除，恐怕
要花上上百萬。台北縣這條從深坑通往石碇的道路上，路旁的水泥護欄都
有明顯的擦撞痕跡，往護欄內一看，竟然全都是垃圾，大部分是廢棄營建
土方，誇張的是連死豬都倒進來，鄉長說這些垃圾不只有礙觀瞻、更會對
居民造成危險。從景美溪的對岸看過來，被亂倒垃圾地方有一、二、三，
總共三處，數量驚人，鄉公所估算，這堆垃圾至少需要四、五十台的八噸
卡車、共上百萬的經費，才能完全移除。台北縣環保局表示，由於業者亂
倒垃圾、不交給合法業者處理，有暴利可圖，環保單位是抓不勝抓。目前
找不出污染行為人，就無從處罰，因此清運垃圾的工作要由權責單位、水
利署第十河川局來負責，不肖業者的違法行為、最後竟然要由全民埋單。
記者林靜梅陳昌維台北報導。河水清澈的景美溪，最近被附近居民發現，
有大量的廢棄物、甚至還有死豬，被違法傾倒在河邊，下大雨就全部沖進
河裡。根據當地鄉公所估算，這些廢棄物的量，至少有四五十台車這麼多
，要全部清除，恐怕要花上上百萬。台北縣這條從深坑通往石碇的道路上
，路旁的水泥護欄都有明顯的擦撞痕跡，往護欄內一看，竟然全都是垃圾
，大部分是廢棄營建土方，誇張的是連死豬都倒進來，鄉長說這些垃圾不
只有礙觀瞻、更會對居民造成危險。從景美溪的對岸看過來，被亂倒垃圾
地方有一、二、三，總共三處，數量驚人，鄉公所估算，這堆垃圾至少需
要四、五十台的八噸卡車、共上百萬的經費，才能完全移除。台北縣環保
局表示，由於業者亂倒垃圾、不交給合法業者處理，有暴利可圖，環保單
位是抓不勝抓。目前找不出污染行為人，就無從處罰，因此清運垃圾的工
作要由權責單位、水利署第十河川局來負責，不肖業者的違法行為、最後
竟然要由全民埋單。記者林靜梅陳昌維台北報導。河水清澈的景美溪，最
近被附近居民發現，有大量的廢棄物、甚至還有死豬，被違法傾倒在河邊
，下大雨就全部沖進河裡。根據當地鄉公所估算，這些廢棄物的量，至少
有四五十台車這麼多，要全部清除，恐怕要花上上百萬。台北縣這條從深
坑通往石碇的道路上，路旁的水泥護欄都有明顯的擦撞痕跡，往護欄內一
看，竟然全都是垃圾，大部分是廢棄營建土方，誇張的是連死豬都倒進來
，鄉長說這些垃圾不只有礙觀瞻、更會對居民造成危險。從景美溪的對岸
看過來，被亂倒垃圾地方有一、二、三，總共三處，數量驚人，鄉公所估
算，這堆垃圾至少需要四、五十台的八噸卡車、共上百萬的經費，才能完
全移除。台北縣環保局表示，由於業者亂倒垃圾、不交給合法業者處理，
有暴利可圖，環保單位是抓不勝抓。目前找不出污染行為人，就無從處罰
，因此清運垃圾的工作要由權責單位、水利署第十河川局來負責，不肖業
者的違法行為、最後竟然要由全民埋單。記者林靜梅陳昌維台北報導。
