南歐的西班牙，過去曾經歷經八百年的伊斯蘭教統治，因此在南部的，還
擁有伊斯蘭時期遺留下來的美麗的宮殿或者庭園，不但是重要的文化寶藏
，也是吸引遊客的一大賣點。造訪西班牙的塞維亞和格瑞那達等古老城市
，一定不能錯過的，就是各式各樣，擁有幾百年歷史的美麗宮殿與庭園。
這裡是塞維亞市最有代表性的公園任何塞維亞市民被問到公園就會想到瑪
麗亞路易莎公園1929年，塞維亞市為了展示當地的經濟文化實力，特
地舉辦了一場博覽會，把整座城市的南半部，變成一個巨大的庭園，這個
區域的中央就是瑪麗亞路易莎公園，綿延不覺的艷麗花床，隱密的池塘和
庭台樓閣，讓遊客為之驚艷。另外一個令人讚嘆不已的地方，就是興建於
西元十世紀的皇家阿爾卡薩城堡。這座阿拉伯式的城堡，是北非的摩爾人
興建的，裡面有舖著大理石的通道和華麗的花壇，14世紀一度被暴君彼
得大帝佔領，也曾經見證過1526年西班牙與葡萄牙皇室聯姻的盛況。
我多希望卡洛斯國王五世當年結婚時我也在這裡那場景一定是美極了而來
到格瑞那達市的阿拉伯區，舉世聞名的阿罕布拉宮更是安達魯西亞庭園文
化的代表。當地有一種特殊的建築型態，稱之為卡門，意思是有著私人庭
園的房屋。16世紀的基督徒，經常雇用摩爾工匠替他們設計庭園，形成
一種獨特風格。也有當地人把自家的卡門式建築，改裝成小型旅館，讓各
國的遊客，也能親身體驗卡門建築之美。南歐的西班牙，過去曾經歷經八
百年的伊斯蘭教統治，因此在南部的，還擁有伊斯蘭時期遺留下來的美麗
的宮殿或者庭園，不但是重要的文化寶藏，也是吸引遊客的一大賣點。造
訪西班牙的塞維亞和格瑞那達等古老城市，一定不能錯過的，就是各式各
樣，擁有幾百年歷史的美麗宮殿與庭園。這裡是塞維亞市最有代表性的公
園任何塞維亞市民被問到公園就會想到瑪麗亞路易莎公園1929年，塞
維亞市為了展示當地的經濟文化實力，特地舉辦了一場博覽會，把整座城
市的南半部，變成一個巨大的庭園，這個區域的中央就是瑪麗亞路易莎公
園，綿延不覺的艷麗花床，隱密的池塘和庭台樓閣，讓遊客為之驚艷。另
外一個令人讚嘆不已的地方，就是興建於西元十世紀的皇家阿爾卡薩城堡
。這座阿拉伯式的城堡，是北非的摩爾人興建的，裡面有舖著大理石的通
道和華麗的花壇，14世紀一度被暴君彼得大帝佔領，也曾經見證過15
26年西班牙與葡萄牙皇室聯姻的盛況。我多希望卡洛斯國王五世當年結
婚時我也在這裡那場景一定是美極了而來到格瑞那達市的阿拉伯區，舉世
聞名的阿罕布拉宮更是安達魯西亞庭園文化的代表。當地有一種特殊的建
築型態，稱之為卡門，意思是有著私人庭園的房屋。16世紀的基督徒，
經常雇用摩爾工匠替他們設計庭園，形成一種獨特風格。也有當地人把自
家的卡門式建築，改裝成小型旅館，讓各國的遊客，也能親身體驗卡門建
築之美。南歐的西班牙，過去曾經歷經八百年的伊斯蘭教統治，因此在南
部的，還擁有伊斯蘭時期遺留下來的美麗的宮殿或者庭園，不但是重要的
文化寶藏，也是吸引遊客的一大賣點。造訪西班牙的塞維亞和格瑞那達等
古老城市，一定不能錯過的，就是各式各樣，擁有幾百年歷史的美麗宮殿
與庭園。這裡是塞維亞市最有代表性的公園任何塞維亞市民被問到公園就
會想到瑪麗亞路易莎公園1929年，塞維亞市為了展示當地的經濟文化
實力，特地舉辦了一場博覽會，把整座城市的南半部，變成一個巨大的庭
園，這個區域的中央就是瑪麗亞路易莎公園，綿延不覺的艷麗花床，隱密
的池塘和庭台樓閣，讓遊客為之驚艷。另外一個令人讚嘆不已的地方，就
是興建於西元十世紀的皇家阿爾卡薩城堡。這座阿拉伯式的城堡，是北非
的摩爾人興建的，裡面有舖著大理石的通道和華麗的花壇，14世紀一度
被暴君彼得大帝佔領，也曾經見證過1526年西班牙與葡萄牙皇室聯姻
的盛況。我多希望卡洛斯國王五世當年結婚時我也在這裡那場景一定是美
極了而來到格瑞那達市的阿拉伯區，舉世聞名的阿罕布拉宮更是安達魯西
亞庭園文化的代表。當地有一種特殊的建築型態，稱之為卡門，意思是有
著私人庭園的房屋。16世紀的基督徒，經常雇用摩爾工匠替他們設計庭
園，形成一種獨特風格。也有當地人把自家的卡門式建築，改裝成小型旅
館，讓各國的遊客，也能親身體驗卡門建築之美。南歐的西班牙，過去曾
經歷經八百年的伊斯蘭教統治，因此在南部的，還擁有伊斯蘭時期遺留下
來的美麗的宮殿或者庭園，不但是重要的文化寶藏，也是吸引遊客的一大
賣點。造訪西班牙的塞維亞和格瑞那達等古老城市，一定不能錯過的，就
是各式各樣，擁有幾百年歷史的美麗宮殿與庭園。這裡是塞維亞市最有代
表性的公園任何塞維亞市民被問到公園就會想到瑪麗亞路易莎公園192
9年，塞維亞市為了展示當地的經濟文化實力，特地舉辦了一場博覽會，
把整座城市的南半部，變成一個巨大的庭園，這個區域的中央就是瑪麗亞
路易莎公園，綿延不覺的艷麗花床，隱密的池塘和庭台樓閣，讓遊客為之
驚艷。另外一個令人讚嘆不已的地方，就是興建於西元十世紀的皇家阿爾
卡薩城堡。這座阿拉伯式的城堡，是北非的摩爾人興建的，裡面有舖著大
理石的通道和華麗的花壇，14世紀一度被暴君彼得大帝佔領，也曾經見
證過1526年西班牙與葡萄牙皇室聯姻的盛況。我多希望卡洛斯國王五
世當年結婚時我也在這裡那場景一定是美極了而來到格瑞那達市的阿拉伯
區，舉世聞名的阿罕布拉宮更是安達魯西亞庭園文化的代表。當地有一種
特殊的建築型態，稱之為卡門，意思是有著私人庭園的房屋。16世紀的
基督徒，經常雇用摩爾工匠替他們設計庭園，形成一種獨特風格。也有當
地人把自家的卡門式建築，改裝成小型旅館，讓各國的遊客，也能親身體
驗卡門建築之美。南歐的西班牙，過去曾經歷經八百年的伊斯蘭教統治，
因此在南部的，還擁有伊斯蘭時期遺留下來的美麗的宮殿或者庭園，不但
是重要的文化寶藏，也是吸引遊客的一大賣點。造訪西班牙的塞維亞和格
瑞那達等古老城市，一定不能錯過的，就是各式各樣，擁有幾百年歷史的
美麗宮殿與庭園。這裡是塞維亞市最有代表性的公園任何塞維亞市民被問
到公園就會想到瑪麗亞路易莎公園1929年，塞維亞市為了展示當地的
經濟文化實力，特地舉辦了一場博覽會，把整座城市的南半部，變成一個
巨大的庭園，這個區域的中央就是瑪麗亞路易莎公園，綿延不覺的艷麗花
床，隱密的池塘和庭台樓閣，讓遊客為之驚艷。另外一個令人讚嘆不已的
地方，就是興建於西元十世紀的皇家阿爾卡薩城堡。這座阿拉伯式的城堡
，是北非的摩爾人興建的，裡面有舖著大理石的通道和華麗的花壇，14
世紀一度被暴君彼得大帝佔領，也曾經見證過1526年西班牙與葡萄牙
皇室聯姻的盛況。我多希望卡洛斯國王五世當年結婚時我也在這裡那場景
一定是美極了而來到格瑞那達市的阿拉伯區，舉世聞名的阿罕布拉宮更是
安達魯西亞庭園文化的代表。當地有一種特殊的建築型態，稱之為卡門，
意思是有著私人庭園的房屋。16世紀的基督徒，經常雇用摩爾工匠替他
們設計庭園，形成一種獨特風格。也有當地人把自家的卡門式建築，改裝
成小型旅館，讓各國的遊客，也能親身體驗卡門建築之美。南歐的西班牙
，過去曾經歷經八百年的伊斯蘭教統治，因此在南部的，還擁有伊斯蘭時
期遺留下來的美麗的宮殿或者庭園，不但是重要的文化寶藏，也是吸引遊
客的一大賣點。造訪西班牙的塞維亞和格瑞那達等古老城市，一定不能錯
過的，就是各式各樣，擁有幾百年歷史的美麗宮殿與庭園。這裡是塞維亞
市最有代表性的公園任何塞維亞市民被問到公園就會想到瑪麗亞路易莎公
園1929年，塞維亞市為了展示當地的經濟文化實力，特地舉辦了一場
博覽會，把整座城市的南半部，變成一個巨大的庭園，這個區域的中央就
是瑪麗亞路易莎公園，綿延不覺的艷麗花床，隱密的池塘和庭台樓閣，讓
遊客為之驚艷。另外一個令人讚嘆不已的地方，就是興建於西元十世紀的
皇家阿爾卡薩城堡。這座阿拉伯式的城堡，是北非的摩爾人興建的，裡面
有舖著大理石的通道和華麗的花壇，14世紀一度被暴君彼得大帝佔領，
也曾經見證過1526年西班牙與葡萄牙皇室聯姻的盛況。我多希望卡洛
斯國王五世當年結婚時我也在這裡那場景一定是美極了而來到格瑞那達市
的阿拉伯區，舉世聞名的阿罕布拉宮更是安達魯西亞庭園文化的代表。當
地有一種特殊的建築型態，稱之為卡門，意思是有著私人庭園的房屋。1
6世紀的基督徒，經常雇用摩爾工匠替他們設計庭園，形成一種獨特風格
。也有當地人把自家的卡門式建築，改裝成小型旅館，讓各國的遊客，也
能親身體驗卡門建築之美。南歐的西班牙，過去曾經歷經八百年的伊斯蘭
教統治，因此在南部的，還擁有伊斯蘭時期遺留下來的美麗的宮殿或者庭
園，不但是重要的文化寶藏，也是吸引遊客的一大賣點。造訪西班牙的塞
維亞和格瑞那達等古老城市，一定不能錯過的，就是各式各樣，擁有幾百
年歷史的美麗宮殿與庭園。這裡是塞維亞市最有代表性的公園任何塞維亞
市民被問到公園就會想到瑪麗亞路易莎公園1929年，塞維亞市為了展
示當地的經濟文化實力，特地舉辦了一場博覽會，把整座城市的南半部，
變成一個巨大的庭園，這個區域的中央就是瑪麗亞路易莎公園，綿延不覺
的艷麗花床，隱密的池塘和庭台樓閣，讓遊客為之驚艷。另外一個令人讚
嘆不已的地方，就是興建於西元十世紀的皇家阿爾卡薩城堡。這座阿拉伯
式的城堡，是北非的摩爾人興建的，裡面有舖著大理石的通道和華麗的花
壇，14世紀一度被暴君彼得大帝佔領，也曾經見證過1526年西班牙
與葡萄牙皇室聯姻的盛況。我多希望卡洛斯國王五世當年結婚時我也在這
裡那場景一定是美極了而來到格瑞那達市的阿拉伯區，舉世聞名的阿罕布
拉宮更是安達魯西亞庭園文化的代表。當地有一種特殊的建築型態，稱之
為卡門，意思是有著私人庭園的房屋。16世紀的基督徒，經常雇用摩爾
工匠替他們設計庭園，形成一種獨特風格。也有當地人把自家的卡門式建
築，改裝成小型旅館，讓各國的遊客，也能親身體驗卡門建築之美。南歐
的西班牙，過去曾經歷經八百年的伊斯蘭教統治，因此在南部的，還擁有
伊斯蘭時期遺留下來的美麗的宮殿或者庭園，不但是重要的文化寶藏，也
是吸引遊客的一大賣點。造訪西班牙的塞維亞和格瑞那達等古老城市，一
定不能錯過的，就是各式各樣，擁有幾百年歷史的美麗宮殿與庭園。這裡
是塞維亞市最有代表性的公園任何塞維亞市民被問到公園就會想到瑪麗亞
路易莎公園1929年，塞維亞市為了展示當地的經濟文化實力，特地舉
辦了一場博覽會，把整座城市的南半部，變成一個巨大的庭園，這個區域
的中央就是瑪麗亞路易莎公園，綿延不覺的艷麗花床，隱密的池塘和庭台
樓閣，讓遊客為之驚艷。另外一個令人讚嘆不已的地方，就是興建於西元
十世紀的皇家阿爾卡薩城堡。這座阿拉伯式的城堡，是北非的摩爾人興建
的，裡面有舖著大理石的通道和華麗的花壇，14世紀一度被暴君彼得大
帝佔領，也曾經見證過1526年西班牙與葡萄牙皇室聯姻的盛況。我多
希望卡洛斯國王五世當年結婚時我也在這裡那場景一定是美極了而來到格
瑞那達市的阿拉伯區，舉世聞名的阿罕布拉宮更是安達魯西亞庭園文化的
代表。當地有一種特殊的建築型態，稱之為卡門，意思是有著私人庭園的
房屋。16世紀的基督徒，經常雇用摩爾工匠替他們設計庭園，形成一種
獨特風格。也有當地人把自家的卡門式建築，改裝成小型旅館，讓各國的
遊客，也能親身體驗卡門建築之美。南歐的西班牙，過去曾經歷經八百年
的伊斯蘭教統治，因此在南部的，還擁有伊斯蘭時期遺留下來的美麗的宮
殿或者庭園，不但是重要的文化寶藏，也是吸引遊客的一大賣點。造訪西
班牙的塞維亞和格瑞那達等古老城市，一定不能錯過的，就是各式各樣，
擁有幾百年歷史的美麗宮殿與庭園。這裡是塞維亞市最有代表性的公園任
何塞維亞市民被問到公園就會想到瑪麗亞路易莎公園1929年，塞維亞
市為了展示當地的經濟文化實力，特地舉辦了一場博覽會，把整座城市的
南半部，變成一個巨大的庭園，這個區域的中央就是瑪麗亞路易莎公園，
綿延不覺的艷麗花床，隱密的池塘和庭台樓閣，讓遊客為之驚艷。另外一
個令人讚嘆不已的地方，就是興建於西元十世紀的皇家阿爾卡薩城堡。這
座阿拉伯式的城堡，是北非的摩爾人興建的，裡面有舖著大理石的通道和
華麗的花壇，14世紀一度被暴君彼得大帝佔領，也曾經見證過1526
年西班牙與葡萄牙皇室聯姻的盛況。我多希望卡洛斯國王五世當年結婚時
我也在這裡那場景一定是美極了而來到格瑞那達市的阿拉伯區，舉世聞名
的阿罕布拉宮更是安達魯西亞庭園文化的代表。當地有一種特殊的建築型
態，稱之為卡門，意思是有著私人庭園的房屋。16世紀的基督徒，經常
雇用摩爾工匠替他們設計庭園，形成一種獨特風格。也有當地人把自家的
卡門式建築，改裝成小型旅館，讓各國的遊客，也能親身體驗卡門建築之
美。
