破舊荒廢、雜草叢生的的廢墟，一般人可能連看都不願意看，但藝術家姚
瑞中卻花了十五年的時間，在台灣各地尋找廢墟、也拍攝廢墟，他透過攝
影和裝置藝術的手法，在台北市立美術館，完成了一項發人省思的廢墟藝
術展。傳統產業的出走，在台灣製造出不少像這類的工業廢墟，功利主義
式的宗教崇拜，也在台灣各處製造出大量、被丟棄的神像和偶像，這些散
佈在不同角落的廢墟，大家或許不陌生，但集合在一塊，卻造成了一種視
覺上的震撼感，花了十五年時間、拍攝這一系列照片的藝術家姚瑞中說，
這些照片，就像是一場現代版的台灣啟示錄。藝術家拍攝廢墟，也觀察到
不少台灣現況。像八里污水處理廠這類耗費大筆公帑，但卻沒有什麼作用
的建設，在姚瑞中眼中，也是另一種典型的廢墟。廢墟無所不在，只是我
們願不願意正視廢墟背後隱藏的問題。從天而降的泡泡，瞬間產生，卻也
消失的快，意味著所有的東西都會成為廢墟，而仿效人類DNA圖形排列
的裝置藝術，又象徵著重生的意涵，透過這項展覽，藝術家希望整個社會
能夠從消耗中學習經驗，作為再成長的動力。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北
報導破舊荒廢、雜草叢生的的廢墟，一般人可能連看都不願意看，但藝術
家姚瑞中卻花了十五年的時間，在台灣各地尋找廢墟、也拍攝廢墟，他透
過攝影和裝置藝術的手法，在台北市立美術館，完成了一項發人省思的廢
墟藝術展。傳統產業的出走，在台灣製造出不少像這類的工業廢墟，功利
主義式的宗教崇拜，也在台灣各處製造出大量、被丟棄的神像和偶像，這
些散佈在不同角落的廢墟，大家或許不陌生，但集合在一塊，卻造成了一
種視覺上的震撼感，花了十五年時間、拍攝這一系列照片的藝術家姚瑞中
說，這些照片，就像是一場現代版的台灣啟示錄。藝術家拍攝廢墟，也觀
察到不少台灣現況。像八里污水處理廠這類耗費大筆公帑，但卻沒有什麼
作用的建設，在姚瑞中眼中，也是另一種典型的廢墟。廢墟無所不在，只
是我們願不願意正視廢墟背後隱藏的問題。從天而降的泡泡，瞬間產生，
卻也消失的快，意味著所有的東西都會成為廢墟，而仿效人類DNA圖形
排列的裝置藝術，又象徵著重生的意涵，透過這項展覽，藝術家希望整個
社會能夠從消耗中學習經驗，作為再成長的動力。記者蘇玲瑤、張秉豐
台北報導破舊荒廢、雜草叢生的的廢墟，一般人可能連看都不願意看，但
藝術家姚瑞中卻花了十五年的時間，在台灣各地尋找廢墟、也拍攝廢墟，
他透過攝影和裝置藝術的手法，在台北市立美術館，完成了一項發人省思
的廢墟藝術展。傳統產業的出走，在台灣製造出不少像這類的工業廢墟，
功利主義式的宗教崇拜，也在台灣各處製造出大量、被丟棄的神像和偶像
，這些散佈在不同角落的廢墟，大家或許不陌生，但集合在一塊，卻造成
了一種視覺上的震撼感，花了十五年時間、拍攝這一系列照片的藝術家姚
瑞中說，這些照片，就像是一場現代版的台灣啟示錄。藝術家拍攝廢墟，
也觀察到不少台灣現況。像八里污水處理廠這類耗費大筆公帑，但卻沒有
什麼作用的建設，在姚瑞中眼中，也是另一種典型的廢墟。廢墟無所不在
，只是我們願不願意正視廢墟背後隱藏的問題。從天而降的泡泡，瞬間產
生，卻也消失的快，意味著所有的東西都會成為廢墟，而仿效人類DNA
圖形排列的裝置藝術，又象徵著重生的意涵，透過這項展覽，藝術家希望
整個社會能夠從消耗中學習經驗，作為再成長的動力。記者蘇玲瑤、張秉
豐　台北報導破舊荒廢、雜草叢生的的廢墟，一般人可能連看都不願意看
，但藝術家姚瑞中卻花了十五年的時間，在台灣各地尋找廢墟、也拍攝廢
墟，他透過攝影和裝置藝術的手法，在台北市立美術館，完成了一項發人
省思的廢墟藝術展。傳統產業的出走，在台灣製造出不少像這類的工業廢
墟，功利主義式的宗教崇拜，也在台灣各處製造出大量、被丟棄的神像和
偶像，這些散佈在不同角落的廢墟，大家或許不陌生，但集合在一塊，卻
造成了一種視覺上的震撼感，花了十五年時間、拍攝這一系列照片的藝術
家姚瑞中說，這些照片，就像是一場現代版的台灣啟示錄。藝術家拍攝廢
墟，也觀察到不少台灣現況。像八里污水處理廠這類耗費大筆公帑，但卻
沒有什麼作用的建設，在姚瑞中眼中，也是另一種典型的廢墟。廢墟無所
不在，只是我們願不願意正視廢墟背後隱藏的問題。從天而降的泡泡，瞬
間產生，卻也消失的快，意味著所有的東西都會成為廢墟，而仿效人類D
NA圖形排列的裝置藝術，又象徵著重生的意涵，透過這項展覽，藝術家
希望整個社會能夠從消耗中學習經驗，作為再成長的動力。記者蘇玲瑤、
張秉豐　台北報導破舊荒廢、雜草叢生的的廢墟，一般人可能連看都不願
意看，但藝術家姚瑞中卻花了十五年的時間，在台灣各地尋找廢墟、也拍
攝廢墟，他透過攝影和裝置藝術的手法，在台北市立美術館，完成了一項
發人省思的廢墟藝術展。傳統產業的出走，在台灣製造出不少像這類的工
業廢墟，功利主義式的宗教崇拜，也在台灣各處製造出大量、被丟棄的神
像和偶像，這些散佈在不同角落的廢墟，大家或許不陌生，但集合在一塊
，卻造成了一種視覺上的震撼感，花了十五年時間、拍攝這一系列照片的
藝術家姚瑞中說，這些照片，就像是一場現代版的台灣啟示錄。藝術家拍
攝廢墟，也觀察到不少台灣現況。像八里污水處理廠這類耗費大筆公帑，
但卻沒有什麼作用的建設，在姚瑞中眼中，也是另一種典型的廢墟。廢墟
無所不在，只是我們願不願意正視廢墟背後隱藏的問題。從天而降的泡泡
，瞬間產生，卻也消失的快，意味著所有的東西都會成為廢墟，而仿效人
類DNA圖形排列的裝置藝術，又象徵著重生的意涵，透過這項展覽，藝
術家希望整個社會能夠從消耗中學習經驗，作為再成長的動力。記者蘇玲
瑤、張秉豐　台北報導破舊荒廢、雜草叢生的的廢墟，一般人可能連看都
不願意看，但藝術家姚瑞中卻花了十五年的時間，在台灣各地尋找廢墟、
也拍攝廢墟，他透過攝影和裝置藝術的手法，在台北市立美術館，完成了
一項發人省思的廢墟藝術展。傳統產業的出走，在台灣製造出不少像這類
的工業廢墟，功利主義式的宗教崇拜，也在台灣各處製造出大量、被丟棄
的神像和偶像，這些散佈在不同角落的廢墟，大家或許不陌生，但集合在
一塊，卻造成了一種視覺上的震撼感，花了十五年時間、拍攝這一系列照
片的藝術家姚瑞中說，這些照片，就像是一場現代版的台灣啟示錄。藝術
家拍攝廢墟，也觀察到不少台灣現況。像八里污水處理廠這類耗費大筆公
帑，但卻沒有什麼作用的建設，在姚瑞中眼中，也是另一種典型的廢墟。
廢墟無所不在，只是我們願不願意正視廢墟背後隱藏的問題。從天而降的
泡泡，瞬間產生，卻也消失的快，意味著所有的東西都會成為廢墟，而仿
效人類DNA圖形排列的裝置藝術，又象徵著重生的意涵，透過這項展覽
，藝術家希望整個社會能夠從消耗中學習經驗，作為再成長的動力。記者
蘇玲瑤、張秉豐　台北報導破舊荒廢、雜草叢生的的廢墟，一般人可能連
看都不願意看，但藝術家姚瑞中卻花了十五年的時間，在台灣各地尋找廢
墟、也拍攝廢墟，他透過攝影和裝置藝術的手法，在台北市立美術館，完
成了一項發人省思的廢墟藝術展。傳統產業的出走，在台灣製造出不少像
這類的工業廢墟，功利主義式的宗教崇拜，也在台灣各處製造出大量、被
丟棄的神像和偶像，這些散佈在不同角落的廢墟，大家或許不陌生，但集
合在一塊，卻造成了一種視覺上的震撼感，花了十五年時間、拍攝這一系
列照片的藝術家姚瑞中說，這些照片，就像是一場現代版的台灣啟示錄。
藝術家拍攝廢墟，也觀察到不少台灣現況。像八里污水處理廠這類耗費大
筆公帑，但卻沒有什麼作用的建設，在姚瑞中眼中，也是另一種典型的廢
墟。廢墟無所不在，只是我們願不願意正視廢墟背後隱藏的問題。從天而
降的泡泡，瞬間產生，卻也消失的快，意味著所有的東西都會成為廢墟，
而仿效人類DNA圖形排列的裝置藝術，又象徵著重生的意涵，透過這項
展覽，藝術家希望整個社會能夠從消耗中學習經驗，作為再成長的動力。
記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
