立法院今天繼續審查、總統罷免案，邀請台灣紅負責人李慧芬、還有親民
黨主席宋楚瑜、列席參加，宋楚瑜再度表示，明天的罷免案如果無法成案
，親民黨將繼續推動倒閣案、一直到陳水扁總統解散國會為止。而對於明
天將上演的表決大戰，民進黨已經擬定了、三不方案，也就是不動員、不
參與、也不投票，讓罷免案成為泛藍立委的獨角戲。從目前的情況看起來
、罷免案成案的機會、相當的低。立法院議場內進行罷免總統提案審查的
程序，場外國民黨團也為十三號表決罷免案展開遊說動作。黨團幹部帶領
部份立委先後拜會，民進黨台聯還有無盟三個黨團，尋求支持，期盼罷免
案成案交由人民複決，同時也給反貪腐靜坐民眾一個退場機制。因為民進
黨團和台聯黨團表明不會支持的立場，國親無盟立委的席次也無法跨越三
分之二的門檻，大幅降低罷免案成案的可能性，而獲邀列席全院審查會的
親民黨主席宋楚瑜則強調，將持續提出倒閣案，向陳總統施壓。立法院1
3號將投票表決罷免案，雖然反貪腐總部一改先前號召群眾前往立法院靜
坐的決定，台北市警局還是載運拒馬，防止可能發生的衝突意外。立法院
今天繼續審查、總統罷免案，邀請台灣紅負責人李慧芬、還有親民黨主席
宋楚瑜、列席參加，宋楚瑜再度表示，明天的罷免案如果無法成案，親民
黨將繼續推動倒閣案、一直到陳水扁總統解散國會為止。而對於明天將上
演的表決大戰，民進黨已經擬定了、三不方案，也就是不動員、不參與、
也不投票，讓罷免案成為泛藍立委的獨角戲。從目前的情況看起來、罷免
案成案的機會、相當的低。立法院議場內進行罷免總統提案審查的程序，
場外國民黨團也為十三號表決罷免案展開遊說動作。黨團幹部帶領部份立
委先後拜會，民進黨台聯還有無盟三個黨團，尋求支持，期盼罷免案成案
交由人民複決，同時也給反貪腐靜坐民眾一個退場機制。因為民進黨團和
台聯黨團表明不會支持的立場，國親無盟立委的席次也無法跨越三分之二
的門檻，大幅降低罷免案成案的可能性，而獲邀列席全院審查會的親民黨
主席宋楚瑜則強調，將持續提出倒閣案，向陳總統施壓。立法院13號將
投票表決罷免案，雖然反貪腐總部一改先前號召群眾前往立法院靜坐的決
定，台北市警局還是載運拒馬，防止可能發生的衝突意外。立法院今天繼
續審查、總統罷免案，邀請台灣紅負責人李慧芬、還有親民黨主席宋楚瑜
、列席參加，宋楚瑜再度表示，明天的罷免案如果無法成案，親民黨將繼
續推動倒閣案、一直到陳水扁總統解散國會為止。而對於明天將上演的表
決大戰，民進黨已經擬定了、三不方案，也就是不動員、不參與、也不投
票，讓罷免案成為泛藍立委的獨角戲。從目前的情況看起來、罷免案成案
的機會、相當的低。立法院議場內進行罷免總統提案審查的程序，場外國
民黨團也為十三號表決罷免案展開遊說動作。黨團幹部帶領部份立委先後
拜會，民進黨台聯還有無盟三個黨團，尋求支持，期盼罷免案成案交由人
民複決，同時也給反貪腐靜坐民眾一個退場機制。因為民進黨團和台聯黨
團表明不會支持的立場，國親無盟立委的席次也無法跨越三分之二的門檻
，大幅降低罷免案成案的可能性，而獲邀列席全院審查會的親民黨主席宋
楚瑜則強調，將持續提出倒閣案，向陳總統施壓。立法院13號將投票表
決罷免案，雖然反貪腐總部一改先前號召群眾前往立法院靜坐的決定，台
北市警局還是載運拒馬，防止可能發生的衝突意外。立法院今天繼續審查
、總統罷免案，邀請台灣紅負責人李慧芬、還有親民黨主席宋楚瑜、列席
參加，宋楚瑜再度表示，明天的罷免案如果無法成案，親民黨將繼續推動
倒閣案、一直到陳水扁總統解散國會為止。而對於明天將上演的表決大戰
，民進黨已經擬定了、三不方案，也就是不動員、不參與、也不投票，讓
罷免案成為泛藍立委的獨角戲。從目前的情況看起來、罷免案成案的機會
、相當的低。立法院議場內進行罷免總統提案審查的程序，場外國民黨團
也為十三號表決罷免案展開遊說動作。黨團幹部帶領部份立委先後拜會，
民進黨台聯還有無盟三個黨團，尋求支持，期盼罷免案成案交由人民複決
，同時也給反貪腐靜坐民眾一個退場機制。因為民進黨團和台聯黨團表明
不會支持的立場，國親無盟立委的席次也無法跨越三分之二的門檻，大幅
降低罷免案成案的可能性，而獲邀列席全院審查會的親民黨主席宋楚瑜則
強調，將持續提出倒閣案，向陳總統施壓。立法院13號將投票表決罷免
案，雖然反貪腐總部一改先前號召群眾前往立法院靜坐的決定，台北市警
局還是載運拒馬，防止可能發生的衝突意外。立法院今天繼續審查、總統
罷免案，邀請台灣紅負責人李慧芬、還有親民黨主席宋楚瑜、列席參加，
宋楚瑜再度表示，明天的罷免案如果無法成案，親民黨將繼續推動倒閣案
、一直到陳水扁總統解散國會為止。而對於明天將上演的表決大戰，民進
黨已經擬定了、三不方案，也就是不動員、不參與、也不投票，讓罷免案
成為泛藍立委的獨角戲。從目前的情況看起來、罷免案成案的機會、相當
的低。立法院議場內進行罷免總統提案審查的程序，場外國民黨團也為十
三號表決罷免案展開遊說動作。黨團幹部帶領部份立委先後拜會，民進黨
台聯還有無盟三個黨團，尋求支持，期盼罷免案成案交由人民複決，同時
也給反貪腐靜坐民眾一個退場機制。因為民進黨團和台聯黨團表明不會支
持的立場，國親無盟立委的席次也無法跨越三分之二的門檻，大幅降低罷
免案成案的可能性，而獲邀列席全院審查會的親民黨主席宋楚瑜則強調，
將持續提出倒閣案，向陳總統施壓。立法院13號將投票表決罷免案，雖
然反貪腐總部一改先前號召群眾前往立法院靜坐的決定，台北市警局還是
載運拒馬，防止可能發生的衝突意外。立法院今天繼續審查、總統罷免案
，邀請台灣紅負責人李慧芬、還有親民黨主席宋楚瑜、列席參加，宋楚瑜
再度表示，明天的罷免案如果無法成案，親民黨將繼續推動倒閣案、一直
到陳水扁總統解散國會為止。而對於明天將上演的表決大戰，民進黨已經
擬定了、三不方案，也就是不動員、不參與、也不投票，讓罷免案成為泛
藍立委的獨角戲。從目前的情況看起來、罷免案成案的機會、相當的低。
立法院議場內進行罷免總統提案審查的程序，場外國民黨團也為十三號表
決罷免案展開遊說動作。黨團幹部帶領部份立委先後拜會，民進黨台聯還
有無盟三個黨團，尋求支持，期盼罷免案成案交由人民複決，同時也給反
貪腐靜坐民眾一個退場機制。因為民進黨團和台聯黨團表明不會支持的立
場，國親無盟立委的席次也無法跨越三分之二的門檻，大幅降低罷免案成
案的可能性，而獲邀列席全院審查會的親民黨主席宋楚瑜則強調，將持續
提出倒閣案，向陳總統施壓。立法院13號將投票表決罷免案，雖然反貪
腐總部一改先前號召群眾前往立法院靜坐的決定，台北市警局還是載運拒
馬，防止可能發生的衝突意外。立法院今天繼續審查、總統罷免案，邀請
台灣紅負責人李慧芬、還有親民黨主席宋楚瑜、列席參加，宋楚瑜再度表
示，明天的罷免案如果無法成案，親民黨將繼續推動倒閣案、一直到陳水
扁總統解散國會為止。而對於明天將上演的表決大戰，民進黨已經擬定了
、三不方案，也就是不動員、不參與、也不投票，讓罷免案成為泛藍立委
的獨角戲。從目前的情況看起來、罷免案成案的機會、相當的低。立法院
議場內進行罷免總統提案審查的程序，場外國民黨團也為十三號表決罷免
案展開遊說動作。黨團幹部帶領部份立委先後拜會，民進黨台聯還有無盟
三個黨團，尋求支持，期盼罷免案成案交由人民複決，同時也給反貪腐靜
坐民眾一個退場機制。因為民進黨團和台聯黨團表明不會支持的立場，國
親無盟立委的席次也無法跨越三分之二的門檻，大幅降低罷免案成案的可
能性，而獲邀列席全院審查會的親民黨主席宋楚瑜則強調，將持續提出倒
閣案，向陳總統施壓。立法院13號將投票表決罷免案，雖然反貪腐總部
一改先前號召群眾前往立法院靜坐的決定，台北市警局還是載運拒馬，防
止可能發生的衝突意外。
