十月十號除了是國慶日，也是【國際廢除死刑日】。民間團體上午到法務
部遞交陳情書，呼籲廢除死刑。而今年至今都沒有執行過死刑，民團體希
望繼續保持下去。身穿白衣、手拿著紙鶴，廢除死刑推動聯盟十一號上午
在法務部門口靜走，祈求台灣成為一個沒有死刑的社會。過去許多政治人
物都拿民意來當做反對廢除死刑的藉口，根據中研院所做的最新調查，反
對廢除死刑的民眾確實高達76%，贊成廢除死刑的只有21%，不過如
果以終身監禁取代死刑，贊成的比例就過半，反對的大約四成四。因此廢
除死刑推動聯盟希望政府不要拿民意做藉口。廢除死刑推動聯盟表示，到
目前為止，台灣今年都尚未執行死刑，是最接近沒有死刑社會的時刻，也
呼籲法勿部停止執行死刑從今年開始。民間團體強調廢除死刑跟嚇阻犯罪
沒有必然關係，遞交陳情書，也希望政府能帶領台灣朝一個沒有死刑的社
會邁進。十月十號除了是國慶日，也是【國際廢除死刑日】。民間團體上
午到法務部遞交陳情書，呼籲廢除死刑。而今年至今都沒有執行過死刑，
民團體希望繼續保持下去。身穿白衣、手拿著紙鶴，廢除死刑推動聯盟十
一號上午在法務部門口靜走，祈求台灣成為一個沒有死刑的社會。過去許
多政治人物都拿民意來當做反對廢除死刑的藉口，根據中研院所做的最新
調查，反對廢除死刑的民眾確實高達76%，贊成廢除死刑的只有21%
，不過如果以終身監禁取代死刑，贊成的比例就過半，反對的大約四成四
。因此廢除死刑推動聯盟希望政府不要拿民意做藉口。廢除死刑推動聯盟
表示，到目前為止，台灣今年都尚未執行死刑，是最接近沒有死刑社會的
時刻，也呼籲法勿部停止執行死刑從今年開始。民間團體強調廢除死刑跟
嚇阻犯罪沒有必然關係，遞交陳情書，也希望政府能帶領台灣朝一個沒有
死刑的社會邁進。十月十號除了是國慶日，也是【國際廢除死刑日】。民
間團體上午到法務部遞交陳情書，呼籲廢除死刑。而今年至今都沒有執行
過死刑，民團體希望繼續保持下去。身穿白衣、手拿著紙鶴，廢除死刑推
動聯盟十一號上午在法務部門口靜走，祈求台灣成為一個沒有死刑的社會
。過去許多政治人物都拿民意來當做反對廢除死刑的藉口，根據中研院所
做的最新調查，反對廢除死刑的民眾確實高達76%，贊成廢除死刑的只
有21%，不過如果以終身監禁取代死刑，贊成的比例就過半，反對的大
約四成四。因此廢除死刑推動聯盟希望政府不要拿民意做藉口。廢除死刑
推動聯盟表示，到目前為止，台灣今年都尚未執行死刑，是最接近沒有死
刑社會的時刻，也呼籲法勿部停止執行死刑從今年開始。民間團體強調廢
除死刑跟嚇阻犯罪沒有必然關係，遞交陳情書，也希望政府能帶領台灣朝
一個沒有死刑的社會邁進。十月十號除了是國慶日，也是【國際廢除死刑
日】。民間團體上午到法務部遞交陳情書，呼籲廢除死刑。而今年至今都
沒有執行過死刑，民團體希望繼續保持下去。身穿白衣、手拿著紙鶴，廢
除死刑推動聯盟十一號上午在法務部門口靜走，祈求台灣成為一個沒有死
刑的社會。過去許多政治人物都拿民意來當做反對廢除死刑的藉口，根據
中研院所做的最新調查，反對廢除死刑的民眾確實高達76%，贊成廢除
死刑的只有21%，不過如果以終身監禁取代死刑，贊成的比例就過半，
反對的大約四成四。因此廢除死刑推動聯盟希望政府不要拿民意做藉口。
廢除死刑推動聯盟表示，到目前為止，台灣今年都尚未執行死刑，是最接
近沒有死刑社會的時刻，也呼籲法勿部停止執行死刑從今年開始。民間團
體強調廢除死刑跟嚇阻犯罪沒有必然關係，遞交陳情書，也希望政府能帶
領台灣朝一個沒有死刑的社會邁進。十月十號除了是國慶日，也是【國際
廢除死刑日】。民間團體上午到法務部遞交陳情書，呼籲廢除死刑。而今
年至今都沒有執行過死刑，民團體希望繼續保持下去。身穿白衣、手拿著
紙鶴，廢除死刑推動聯盟十一號上午在法務部門口靜走，祈求台灣成為一
個沒有死刑的社會。過去許多政治人物都拿民意來當做反對廢除死刑的藉
口，根據中研院所做的最新調查，反對廢除死刑的民眾確實高達76%，
贊成廢除死刑的只有21%，不過如果以終身監禁取代死刑，贊成的比例
就過半，反對的大約四成四。因此廢除死刑推動聯盟希望政府不要拿民意
做藉口。廢除死刑推動聯盟表示，到目前為止，台灣今年都尚未執行死刑
，是最接近沒有死刑社會的時刻，也呼籲法勿部停止執行死刑從今年開始
。民間團體強調廢除死刑跟嚇阻犯罪沒有必然關係，遞交陳情書，也希望
政府能帶領台灣朝一個沒有死刑的社會邁進。十月十號除了是國慶日，也
是【國際廢除死刑日】。民間團體上午到法務部遞交陳情書，呼籲廢除死
刑。而今年至今都沒有執行過死刑，民團體希望繼續保持下去。身穿白衣
、手拿著紙鶴，廢除死刑推動聯盟十一號上午在法務部門口靜走，祈求台
灣成為一個沒有死刑的社會。過去許多政治人物都拿民意來當做反對廢除
死刑的藉口，根據中研院所做的最新調查，反對廢除死刑的民眾確實高達
76%，贊成廢除死刑的只有21%，不過如果以終身監禁取代死刑，贊
成的比例就過半，反對的大約四成四。因此廢除死刑推動聯盟希望政府不
要拿民意做藉口。廢除死刑推動聯盟表示，到目前為止，台灣今年都尚未
執行死刑，是最接近沒有死刑社會的時刻，也呼籲法勿部停止執行死刑從
今年開始。民間團體強調廢除死刑跟嚇阻犯罪沒有必然關係，遞交陳情書
，也希望政府能帶領台灣朝一個沒有死刑的社會邁進。十月十號除了是國
慶日，也是【國際廢除死刑日】。民間團體上午到法務部遞交陳情書，呼
籲廢除死刑。而今年至今都沒有執行過死刑，民團體希望繼續保持下去。
身穿白衣、手拿著紙鶴，廢除死刑推動聯盟十一號上午在法務部門口靜走
，祈求台灣成為一個沒有死刑的社會。過去許多政治人物都拿民意來當做
反對廢除死刑的藉口，根據中研院所做的最新調查，反對廢除死刑的民眾
確實高達76%，贊成廢除死刑的只有21%，不過如果以終身監禁取代
死刑，贊成的比例就過半，反對的大約四成四。因此廢除死刑推動聯盟希
望政府不要拿民意做藉口。廢除死刑推動聯盟表示，到目前為止，台灣今
年都尚未執行死刑，是最接近沒有死刑社會的時刻，也呼籲法勿部停止執
行死刑從今年開始。民間團體強調廢除死刑跟嚇阻犯罪沒有必然關係，遞
交陳情書，也希望政府能帶領台灣朝一個沒有死刑的社會邁進。十月十號
除了是國慶日，也是【國際廢除死刑日】。民間團體上午到法務部遞交陳
情書，呼籲廢除死刑。而今年至今都沒有執行過死刑，民團體希望繼續保
持下去。身穿白衣、手拿著紙鶴，廢除死刑推動聯盟十一號上午在法務部
門口靜走，祈求台灣成為一個沒有死刑的社會。過去許多政治人物都拿民
意來當做反對廢除死刑的藉口，根據中研院所做的最新調查，反對廢除死
刑的民眾確實高達76%，贊成廢除死刑的只有21%，不過如果以終身
監禁取代死刑，贊成的比例就過半，反對的大約四成四。因此廢除死刑推
動聯盟希望政府不要拿民意做藉口。廢除死刑推動聯盟表示，到目前為止
，台灣今年都尚未執行死刑，是最接近沒有死刑社會的時刻，也呼籲法勿
部停止執行死刑從今年開始。民間團體強調廢除死刑跟嚇阻犯罪沒有必然
關係，遞交陳情書，也希望政府能帶領台灣朝一個沒有死刑的社會邁進。
