雪山隧道又出現兩個、新的滲水點，而前幾天、接二連三發生漏水事件，
雖然修補過後、已經恢復正常，但是安全卻引發高度疑慮。行政院長蘇貞
昌今天在行政院會、要求交通部趕快成立專家團隊，全面檢驗。雪山隧道
最近不斷傳出滲水，上個月底北上26.2公里處，水就這樣跟下雨一樣
不停下下來，這個滲水點才剛修補好，往前一點北上23.9公里處也看
得出來修補過的痕跡，南下23.1公里處消防栓下方同樣也是新發現的
滲水點。黃色的痕跡是工程人員打入發泡劑，填住牆壁的縫細，然後再埋
管線，把水引到水溝裡，國工局強調，滲水問題他們一直都在處理，學者
同意國工局做法，不過也認為應該了解滲水原因。才剛通車就問題不斷，
行政院長蘇貞昌也要求交通部要嚴正面對。蘇貞昌強調，該怎麼做就怎麼
做，希望交通部要有魄力，雪山隧道見證台灣的建築功力，而這個號稱全
世界第三長的隧道，安全也要國際級。雪山隧道又出現兩個、新的滲水點
，而前幾天、接二連三發生漏水事件，雖然修補過後、已經恢復正常，但
是安全卻引發高度疑慮。行政院長蘇貞昌今天在行政院會、要求交通部趕
快成立專家團隊，全面檢驗。雪山隧道最近不斷傳出滲水，上個月底北上
26.2公里處，水就這樣跟下雨一樣不停下下來，這個滲水點才剛修補
好，往前一點北上23.9公里處也看得出來修補過的痕跡，南下23.
1公里處消防栓下方同樣也是新發現的滲水點。黃色的痕跡是工程人員打
入發泡劑，填住牆壁的縫細，然後再埋管線，把水引到水溝裡，國工局強
調，滲水問題他們一直都在處理，學者同意國工局做法，不過也認為應該
了解滲水原因。才剛通車就問題不斷，行政院長蘇貞昌也要求交通部要嚴
正面對。蘇貞昌強調，該怎麼做就怎麼做，希望交通部要有魄力，雪山隧
道見證台灣的建築功力，而這個號稱全世界第三長的隧道，安全也要國際
級。雪山隧道又出現兩個、新的滲水點，而前幾天、接二連三發生漏水事
件，雖然修補過後、已經恢復正常，但是安全卻引發高度疑慮。行政院長
蘇貞昌今天在行政院會、要求交通部趕快成立專家團隊，全面檢驗。雪山
隧道最近不斷傳出滲水，上個月底北上26.2公里處，水就這樣跟下雨
一樣不停下下來，這個滲水點才剛修補好，往前一點北上23.9公里處
也看得出來修補過的痕跡，南下23.1公里處消防栓下方同樣也是新發
現的滲水點。黃色的痕跡是工程人員打入發泡劑，填住牆壁的縫細，然後
再埋管線，把水引到水溝裡，國工局強調，滲水問題他們一直都在處理，
學者同意國工局做法，不過也認為應該了解滲水原因。才剛通車就問題不
斷，行政院長蘇貞昌也要求交通部要嚴正面對。蘇貞昌強調，該怎麼做就
怎麼做，希望交通部要有魄力，雪山隧道見證台灣的建築功力，而這個號
稱全世界第三長的隧道，安全也要國際級。雪山隧道又出現兩個、新的滲
水點，而前幾天、接二連三發生漏水事件，雖然修補過後、已經恢復正常
，但是安全卻引發高度疑慮。行政院長蘇貞昌今天在行政院會、要求交通
部趕快成立專家團隊，全面檢驗。雪山隧道最近不斷傳出滲水，上個月底
北上26.2公里處，水就這樣跟下雨一樣不停下下來，這個滲水點才剛
修補好，往前一點北上23.9公里處也看得出來修補過的痕跡，南下2
3.1公里處消防栓下方同樣也是新發現的滲水點。黃色的痕跡是工程人
員打入發泡劑，填住牆壁的縫細，然後再埋管線，把水引到水溝裡，國工
局強調，滲水問題他們一直都在處理，學者同意國工局做法，不過也認為
應該了解滲水原因。才剛通車就問題不斷，行政院長蘇貞昌也要求交通部
要嚴正面對。蘇貞昌強調，該怎麼做就怎麼做，希望交通部要有魄力，雪
山隧道見證台灣的建築功力，而這個號稱全世界第三長的隧道，安全也要
國際級。雪山隧道又出現兩個、新的滲水點，而前幾天、接二連三發生漏
水事件，雖然修補過後、已經恢復正常，但是安全卻引發高度疑慮。行政
院長蘇貞昌今天在行政院會、要求交通部趕快成立專家團隊，全面檢驗。
雪山隧道最近不斷傳出滲水，上個月底北上26.2公里處，水就這樣跟
下雨一樣不停下下來，這個滲水點才剛修補好，往前一點北上23.9公
里處也看得出來修補過的痕跡，南下23.1公里處消防栓下方同樣也是
新發現的滲水點。黃色的痕跡是工程人員打入發泡劑，填住牆壁的縫細，
然後再埋管線，把水引到水溝裡，國工局強調，滲水問題他們一直都在處
理，學者同意國工局做法，不過也認為應該了解滲水原因。才剛通車就問
題不斷，行政院長蘇貞昌也要求交通部要嚴正面對。蘇貞昌強調，該怎麼
做就怎麼做，希望交通部要有魄力，雪山隧道見證台灣的建築功力，而這
個號稱全世界第三長的隧道，安全也要國際級。雪山隧道又出現兩個、新
的滲水點，而前幾天、接二連三發生漏水事件，雖然修補過後、已經恢復
正常，但是安全卻引發高度疑慮。行政院長蘇貞昌今天在行政院會、要求
交通部趕快成立專家團隊，全面檢驗。雪山隧道最近不斷傳出滲水，上個
月底北上26.2公里處，水就這樣跟下雨一樣不停下下來，這個滲水點
才剛修補好，往前一點北上23.9公里處也看得出來修補過的痕跡，南
下23.1公里處消防栓下方同樣也是新發現的滲水點。黃色的痕跡是工
程人員打入發泡劑，填住牆壁的縫細，然後再埋管線，把水引到水溝裡，
國工局強調，滲水問題他們一直都在處理，學者同意國工局做法，不過也
認為應該了解滲水原因。才剛通車就問題不斷，行政院長蘇貞昌也要求交
通部要嚴正面對。蘇貞昌強調，該怎麼做就怎麼做，希望交通部要有魄力
，雪山隧道見證台灣的建築功力，而這個號稱全世界第三長的隧道，安全
也要國際級。
