弱勢團體不被社區民眾接受、其實在過去也發生過好幾次。我們曾經報導
、位在桃園的中壢啟智中心、也被鄰居告上法院，不過、這個案例、是由
啟智中心獲得勝訴，而他們在順利搬進去之後、現在跟鄰居相處得也不錯
。但是、不同的法官、不同的判決、卻讓不同弱勢團體的處境、有天壤之
別兩年前，中壢有社區居民因為抗議智能障礙者來當鄰居，壓著門就是不
讓他們進去。最後雙方對簿公堂，法院在今年四月判決社區敗訴，最後啟
智學生藉由公權力搬了進去，目前和住戶相處也沒有問題。當初因為不了
解所以排斥，如今啟智學生和社區居民已經融洽相處，老師也非常樂見。
不管是心智障礙者還是愛滋病患，甚至精神障礙者，遭到社區排斥的例子
層出不窮，法律作為最後一道保護防線，給啟智中心學生一個機會。如今
關愛之家被判要搬離社區，對同樣從事愛滋病患安置工作的民間團體來說
，是一大打擊。人權團體也很遺憾法官做出這樣的判決，更擔心引發連鎖
效應。放任弱勢團體面對群眾，互相打官司，台灣人權促進會批評這是政
府無能，也支持關愛之家繼續上訴，因為如果不爭取權益，難保下一個抗
爭不會出現在另一個社區裡。黃俊杰許恆慈邱福財弱勢團體不被社區民眾
接受、其實在過去也發生過好幾次。我們曾經報導、位在桃園的中壢啟智
中心、也被鄰居告上法院，不過、這個案例、是由啟智中心獲得勝訴，而
他們在順利搬進去之後、現在跟鄰居相處得也不錯。但是、不同的法官、
不同的判決、卻讓不同弱勢團體的處境、有天壤之別兩年前，中壢有社區
居民因為抗議智能障礙者來當鄰居，壓著門就是不讓他們進去。最後雙方
對簿公堂，法院在今年四月判決社區敗訴，最後啟智學生藉由公權力搬了
進去，目前和住戶相處也沒有問題。當初因為不了解所以排斥，如今啟智
學生和社區居民已經融洽相處，老師也非常樂見。不管是心智障礙者還是
愛滋病患，甚至精神障礙者，遭到社區排斥的例子層出不窮，法律作為最
後一道保護防線，給啟智中心學生一個機會。如今關愛之家被判要搬離社
區，對同樣從事愛滋病患安置工作的民間團體來說，是一大打擊。人權團
體也很遺憾法官做出這樣的判決，更擔心引發連鎖效應。放任弱勢團體面
對群眾，互相打官司，台灣人權促進會批評這是政府無能，也支持關愛之
家繼續上訴，因為如果不爭取權益，難保下一個抗爭不會出現在另一個社
區裡。黃俊杰許恆慈邱福財弱勢團體不被社區民眾接受、其實在過去也發
生過好幾次。我們曾經報導、位在桃園的中壢啟智中心、也被鄰居告上法
院，不過、這個案例、是由啟智中心獲得勝訴，而他們在順利搬進去之後
、現在跟鄰居相處得也不錯。但是、不同的法官、不同的判決、卻讓不同
弱勢團體的處境、有天壤之別兩年前，中壢有社區居民因為抗議智能障礙
者來當鄰居，壓著門就是不讓他們進去。最後雙方對簿公堂，法院在今年
四月判決社區敗訴，最後啟智學生藉由公權力搬了進去，目前和住戶相處
也沒有問題。當初因為不了解所以排斥，如今啟智學生和社區居民已經融
洽相處，老師也非常樂見。不管是心智障礙者還是愛滋病患，甚至精神障
礙者，遭到社區排斥的例子層出不窮，法律作為最後一道保護防線，給啟
智中心學生一個機會。如今關愛之家被判要搬離社區，對同樣從事愛滋病
患安置工作的民間團體來說，是一大打擊。人權團體也很遺憾法官做出這
樣的判決，更擔心引發連鎖效應。放任弱勢團體面對群眾，互相打官司，
台灣人權促進會批評這是政府無能，也支持關愛之家繼續上訴，因為如果
不爭取權益，難保下一個抗爭不會出現在另一個社區裡。黃俊杰許恆慈邱
福財弱勢團體不被社區民眾接受、其實在過去也發生過好幾次。我們曾經
報導、位在桃園的中壢啟智中心、也被鄰居告上法院，不過、這個案例、
是由啟智中心獲得勝訴，而他們在順利搬進去之後、現在跟鄰居相處得也
不錯。但是、不同的法官、不同的判決、卻讓不同弱勢團體的處境、有天
壤之別兩年前，中壢有社區居民因為抗議智能障礙者來當鄰居，壓著門就
是不讓他們進去。最後雙方對簿公堂，法院在今年四月判決社區敗訴，最
後啟智學生藉由公權力搬了進去，目前和住戶相處也沒有問題。當初因為
不了解所以排斥，如今啟智學生和社區居民已經融洽相處，老師也非常樂
見。不管是心智障礙者還是愛滋病患，甚至精神障礙者，遭到社區排斥的
例子層出不窮，法律作為最後一道保護防線，給啟智中心學生一個機會。
如今關愛之家被判要搬離社區，對同樣從事愛滋病患安置工作的民間團體
來說，是一大打擊。人權團體也很遺憾法官做出這樣的判決，更擔心引發
連鎖效應。放任弱勢團體面對群眾，互相打官司，台灣人權促進會批評這
是政府無能，也支持關愛之家繼續上訴，因為如果不爭取權益，難保下一
個抗爭不會出現在另一個社區裡。黃俊杰許恆慈邱福財弱勢團體不被社區
民眾接受、其實在過去也發生過好幾次。我們曾經報導、位在桃園的中壢
啟智中心、也被鄰居告上法院，不過、這個案例、是由啟智中心獲得勝訴
，而他們在順利搬進去之後、現在跟鄰居相處得也不錯。但是、不同的法
官、不同的判決、卻讓不同弱勢團體的處境、有天壤之別兩年前，中壢有
社區居民因為抗議智能障礙者來當鄰居，壓著門就是不讓他們進去。最後
雙方對簿公堂，法院在今年四月判決社區敗訴，最後啟智學生藉由公權力
搬了進去，目前和住戶相處也沒有問題。當初因為不了解所以排斥，如今
啟智學生和社區居民已經融洽相處，老師也非常樂見。不管是心智障礙者
還是愛滋病患，甚至精神障礙者，遭到社區排斥的例子層出不窮，法律作
為最後一道保護防線，給啟智中心學生一個機會。如今關愛之家被判要搬
離社區，對同樣從事愛滋病患安置工作的民間團體來說，是一大打擊。人
權團體也很遺憾法官做出這樣的判決，更擔心引發連鎖效應。放任弱勢團
體面對群眾，互相打官司，台灣人權促進會批評這是政府無能，也支持關
愛之家繼續上訴，因為如果不爭取權益，難保下一個抗爭不會出現在另一
個社區裡。黃俊杰許恆慈邱福財弱勢團體不被社區民眾接受、其實在過去
也發生過好幾次。我們曾經報導、位在桃園的中壢啟智中心、也被鄰居告
上法院，不過、這個案例、是由啟智中心獲得勝訴，而他們在順利搬進去
之後、現在跟鄰居相處得也不錯。但是、不同的法官、不同的判決、卻讓
不同弱勢團體的處境、有天壤之別兩年前，中壢有社區居民因為抗議智能
障礙者來當鄰居，壓著門就是不讓他們進去。最後雙方對簿公堂，法院在
今年四月判決社區敗訴，最後啟智學生藉由公權力搬了進去，目前和住戶
相處也沒有問題。當初因為不了解所以排斥，如今啟智學生和社區居民已
經融洽相處，老師也非常樂見。不管是心智障礙者還是愛滋病患，甚至精
神障礙者，遭到社區排斥的例子層出不窮，法律作為最後一道保護防線，
給啟智中心學生一個機會。如今關愛之家被判要搬離社區，對同樣從事愛
滋病患安置工作的民間團體來說，是一大打擊。人權團體也很遺憾法官做
出這樣的判決，更擔心引發連鎖效應。放任弱勢團體面對群眾，互相打官
司，台灣人權促進會批評這是政府無能，也支持關愛之家繼續上訴，因為
如果不爭取權益，難保下一個抗爭不會出現在另一個社區裡。黃俊杰許恆
慈邱福財弱勢團體不被社區民眾接受、其實在過去也發生過好幾次。我們
曾經報導、位在桃園的中壢啟智中心、也被鄰居告上法院，不過、這個案
例、是由啟智中心獲得勝訴，而他們在順利搬進去之後、現在跟鄰居相處
得也不錯。但是、不同的法官、不同的判決、卻讓不同弱勢團體的處境、
有天壤之別兩年前，中壢有社區居民因為抗議智能障礙者來當鄰居，壓著
門就是不讓他們進去。最後雙方對簿公堂，法院在今年四月判決社區敗訴
，最後啟智學生藉由公權力搬了進去，目前和住戶相處也沒有問題。當初
因為不了解所以排斥，如今啟智學生和社區居民已經融洽相處，老師也非
常樂見。不管是心智障礙者還是愛滋病患，甚至精神障礙者，遭到社區排
斥的例子層出不窮，法律作為最後一道保護防線，給啟智中心學生一個機
會。如今關愛之家被判要搬離社區，對同樣從事愛滋病患安置工作的民間
團體來說，是一大打擊。人權團體也很遺憾法官做出這樣的判決，更擔心
引發連鎖效應。放任弱勢團體面對群眾，互相打官司，台灣人權促進會批
評這是政府無能，也支持關愛之家繼續上訴，因為如果不爭取權益，難保
下一個抗爭不會出現在另一個社區裡。黃俊杰許恆慈邱福財弱勢團體不被
社區民眾接受、其實在過去也發生過好幾次。我們曾經報導、位在桃園的
中壢啟智中心、也被鄰居告上法院，不過、這個案例、是由啟智中心獲得
勝訴，而他們在順利搬進去之後、現在跟鄰居相處得也不錯。但是、不同
的法官、不同的判決、卻讓不同弱勢團體的處境、有天壤之別兩年前，中
壢有社區居民因為抗議智能障礙者來當鄰居，壓著門就是不讓他們進去。
最後雙方對簿公堂，法院在今年四月判決社區敗訴，最後啟智學生藉由公
權力搬了進去，目前和住戶相處也沒有問題。當初因為不了解所以排斥，
如今啟智學生和社區居民已經融洽相處，老師也非常樂見。不管是心智障
礙者還是愛滋病患，甚至精神障礙者，遭到社區排斥的例子層出不窮，法
律作為最後一道保護防線，給啟智中心學生一個機會。如今關愛之家被判
要搬離社區，對同樣從事愛滋病患安置工作的民間團體來說，是一大打擊
。人權團體也很遺憾法官做出這樣的判決，更擔心引發連鎖效應。放任弱
勢團體面對群眾，互相打官司，台灣人權促進會批評這是政府無能，也支
持關愛之家繼續上訴，因為如果不爭取權益，難保下一個抗爭不會出現在
另一個社區裡。黃俊杰許恆慈邱福財弱勢團體不被社區民眾接受、其實在
過去也發生過好幾次。我們曾經報導、位在桃園的中壢啟智中心、也被鄰
居告上法院，不過、這個案例、是由啟智中心獲得勝訴，而他們在順利搬
進去之後、現在跟鄰居相處得也不錯。但是、不同的法官、不同的判決、
卻讓不同弱勢團體的處境、有天壤之別兩年前，中壢有社區居民因為抗議
智能障礙者來當鄰居，壓著門就是不讓他們進去。最後雙方對簿公堂，法
院在今年四月判決社區敗訴，最後啟智學生藉由公權力搬了進去，目前和
住戶相處也沒有問題。當初因為不了解所以排斥，如今啟智學生和社區居
民已經融洽相處，老師也非常樂見。不管是心智障礙者還是愛滋病患，甚
至精神障礙者，遭到社區排斥的例子層出不窮，法律作為最後一道保護防
線，給啟智中心學生一個機會。如今關愛之家被判要搬離社區，對同樣從
事愛滋病患安置工作的民間團體來說，是一大打擊。人權團體也很遺憾法
官做出這樣的判決，更擔心引發連鎖效應。放任弱勢團體面對群眾，互相
打官司，台灣人權促進會批評這是政府無能，也支持關愛之家繼續上訴，
因為如果不爭取權益，難保下一個抗爭不會出現在另一個社區裡。黃俊杰
許恆慈邱福財弱勢團體不被社區民眾接受、其實在過去也發生過好幾次。
我們曾經報導、位在桃園的中壢啟智中心、也被鄰居告上法院，不過、這
個案例、是由啟智中心獲得勝訴，而他們在順利搬進去之後、現在跟鄰居
相處得也不錯。但是、不同的法官、不同的判決、卻讓不同弱勢團體的處
境、有天壤之別兩年前，中壢有社區居民因為抗議智能障礙者來當鄰居，
壓著門就是不讓他們進去。最後雙方對簿公堂，法院在今年四月判決社區
敗訴，最後啟智學生藉由公權力搬了進去，目前和住戶相處也沒有問題。
當初因為不了解所以排斥，如今啟智學生和社區居民已經融洽相處，老師
也非常樂見。不管是心智障礙者還是愛滋病患，甚至精神障礙者，遭到社
區排斥的例子層出不窮，法律作為最後一道保護防線，給啟智中心學生一
個機會。如今關愛之家被判要搬離社區，對同樣從事愛滋病患安置工作的
民間團體來說，是一大打擊。人權團體也很遺憾法官做出這樣的判決，更
擔心引發連鎖效應。放任弱勢團體面對群眾，互相打官司，台灣人權促進
會批評這是政府無能，也支持關愛之家繼續上訴，因為如果不爭取權益，
難保下一個抗爭不會出現在另一個社區裡。黃俊杰許恆慈邱福財
