雪山隧道漏水處現在已經增加到4個,今天我們實際進入隧道,發現連續
漏水好幾天的北上26.2公里處,因為水流量實在太大,工程人員補上
去沒多久的水泥板,一下子就被沖掉,能不能完全解決漏水問題,國工局
也不敢保證車子開進雪山隧道,一路往台北方向行走，,沒多久就看見左
側人行道上，有好幾名工程人員正在忙著補漏STAND同一地點已經第
4度漏水,之前還2次封閉車道搶修,都沒用,因為雪山隧道貫穿了6條
斷層帶,89個剪碎帶,而距離漏水處不到500公尺地方,因為瞬間湧
水量太大,曾經造成隧道鑽掘機TBM毀壞,隧道還因此嚴重坍塌,加上
其他三處漏水,間距都只有數百公尺,因此有學者擔心,可能是隧道結構
安全出了問題,。不過國工局認為學者過度憂慮，工程人員特地帶記者,
前往量水堰,深入地下6米,取出地下水,要證明隧道安全沒問題既然水
壓穩定，為什麼還會漏水,國工局表示可能是地下水穿透了噴凝土,不織
布和防水層,再經由襯砌流出來,國工局現階段也只能用注射黃色發泡劑
以及加設排水導管兩種方式解決目前的漏水問題但會不會影響行車安全，
國工局也不敢說揮揮手，不願多談，工程人員現在能做的，就是盡快補漏
。沒有人願意看到花了十五年才完工，通車不到四個月的雪山隧道出狀況
，交通部已經請來專家即將進行會勘，不排除進行封閉檢修雪山隧道漏水
處現在已經增加到4個,今天我們實際進入隧道,發現連續漏水好幾天的
北上26.2公里處,因為水流量實在太大,工程人員補上去沒多久的水
泥板,一下子就被沖掉,能不能完全解決漏水問題,國工局也不敢保證車
子開進雪山隧道,一路往台北方向行走，,沒多久就看見左側人行道上，
有好幾名工程人員正在忙著補漏STAND同一地點已經第4度漏水,之
前還2次封閉車道搶修,都沒用,因為雪山隧道貫穿了6條斷層帶,89
個剪碎帶,而距離漏水處不到500公尺地方,因為瞬間湧水量太大,曾
經造成隧道鑽掘機TBM毀壞,隧道還因此嚴重坍塌,加上其他三處漏水
,間距都只有數百公尺,因此有學者擔心,可能是隧道結構安全出了問題
,。不過國工局認為學者過度憂慮，工程人員特地帶記者,前往量水堰,
深入地下6米,取出地下水,要證明隧道安全沒問題既然水壓穩定，為什
麼還會漏水,國工局表示可能是地下水穿透了噴凝土,不織布和防水層,
再經由襯砌流出來,國工局現階段也只能用注射黃色發泡劑以及加設排水
導管兩種方式解決目前的漏水問題但會不會影響行車安全，國工局也不敢
說揮揮手，不願多談，工程人員現在能做的，就是盡快補漏。沒有人願意
看到花了十五年才完工，通車不到四個月的雪山隧道出狀況，交通部已經
請來專家即將進行會勘，不排除進行封閉檢修雪山隧道漏水處現在已經增
加到4個,今天我們實際進入隧道,發現連續漏水好幾天的北上26.2
公里處,因為水流量實在太大,工程人員補上去沒多久的水泥板,一下子
就被沖掉,能不能完全解決漏水問題,國工局也不敢保證車子開進雪山隧
道,一路往台北方向行走，,沒多久就看見左側人行道上，有好幾名工程
人員正在忙著補漏STAND同一地點已經第4度漏水,之前還2次封閉
車道搶修,都沒用,因為雪山隧道貫穿了6條斷層帶,89個剪碎帶,而
距離漏水處不到500公尺地方,因為瞬間湧水量太大,曾經造成隧道鑽
掘機TBM毀壞,隧道還因此嚴重坍塌,加上其他三處漏水,間距都只有
數百公尺,因此有學者擔心,可能是隧道結構安全出了問題,。不過國工
局認為學者過度憂慮，工程人員特地帶記者,前往量水堰,深入地下6米
,取出地下水,要證明隧道安全沒問題既然水壓穩定，為什麼還會漏水,
國工局表示可能是地下水穿透了噴凝土,不織布和防水層,再經由襯砌流
出來,國工局現階段也只能用注射黃色發泡劑以及加設排水導管兩種方式
解決目前的漏水問題但會不會影響行車安全，國工局也不敢說揮揮手，不
願多談，工程人員現在能做的，就是盡快補漏。沒有人願意看到花了十五
年才完工，通車不到四個月的雪山隧道出狀況，交通部已經請來專家即將
進行會勘，不排除進行封閉檢修
