愛滋病患的人權、必須要受到保障，但是、社區民眾的權益也應該要尊重
。畢竟目前在台灣社會、普遍對愛滋病患有歧視的心理，而歧視的原因、
就是因為不了解、所以產生莫名的恐懼。還有人說、不敢把窗戶打開、因
為怕蚊子叮了、就會被傳染愛滋病。這並不是單一社區的問題、而是整體
社會對愛滋病的教育、做得太不夠。對於愛滋病的傳染途徑，很多人都有
錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑
，都是透過特定的高危險行為，包括進行性行為的時候，不戴保險套，但
是對象可能就是愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳
染，此外還有垂直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不
過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百七十多戶居民
還是不安心，他們強調自己並非沒愛心，只是認為政府應設立愛滋病患的
安養機制，不該由民間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有設立公立的愛
滋病收容中心和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，正常生活，
對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會給予法律協助，會繼續上訴，但是關
愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並不是單一社
區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。愛滋病
患的人權、必須要受到保障，但是、社區民眾的權益也應該要尊重。畢竟
目前在台灣社會、普遍對愛滋病患有歧視的心理，而歧視的原因、就是因
為不了解、所以產生莫名的恐懼。還有人說、不敢把窗戶打開、因為怕蚊
子叮了、就會被傳染愛滋病。這並不是單一社區的問題、而是整體社會對
愛滋病的教育、做得太不夠。對於愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的
觀念。其實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是
透過特定的高危險行為，包括進行性行為的時候，不戴保險套，但是對象
可能就是愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此
外還有垂直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使
愛滋病並不容易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百七十多戶居民還是不
安心，他們強調自己並非沒愛心，只是認為政府應設立愛滋病患的安養機
制，不該由民間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收
容中心和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛
之家敗訴，疾病管制局可能會給予法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家
處處遷移，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥
，而是愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。愛滋病患的人
權、必須要受到保障，但是、社區民眾的權益也應該要尊重。畢竟目前在
台灣社會、普遍對愛滋病患有歧視的心理，而歧視的原因、就是因為不了
解、所以產生莫名的恐懼。還有人說、不敢把窗戶打開、因為怕蚊子叮了
、就會被傳染愛滋病。這並不是單一社區的問題、而是整體社會對愛滋病
的教育、做得太不夠。對於愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。
其實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特
定的高危險行為，包括進行性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能就
是愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有
垂直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病
並不容易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心，
他們強調自己並非沒愛心，只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，不
該由民間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心
和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家敗
訴，疾病管制局可能會給予法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷
移，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是
愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。愛滋病患的人權、必
須要受到保障，但是、社區民眾的權益也應該要尊重。畢竟目前在台灣社
會、普遍對愛滋病患有歧視的心理，而歧視的原因、就是因為不了解、所
以產生莫名的恐懼。還有人說、不敢把窗戶打開、因為怕蚊子叮了、就會
被傳染愛滋病。這並不是單一社區的問題、而是整體社會對愛滋病的教育
、做得太不夠。對於愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。其實，
感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特定的高
危險行為，包括進行性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能就是愛滋
病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有垂直感
染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病並不容
易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心，他們強
調自己並非沒愛心，只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，不該由民
間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心和中途
之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家敗訴，疾
病管制局可能會給予法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷移，都
有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是愛滋宣
導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。愛滋病患的人權、必須要受
到保障，但是、社區民眾的權益也應該要尊重。畢竟目前在台灣社會、普
遍對愛滋病患有歧視的心理，而歧視的原因、就是因為不了解、所以產生
莫名的恐懼。還有人說、不敢把窗戶打開、因為怕蚊子叮了、就會被傳染
愛滋病。這並不是單一社區的問題、而是整體社會對愛滋病的教育、做得
太不夠。對於愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛
滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特定的高危險行
為，包括進行性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原
者，或經過血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也
就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染
，關愛之家所在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心，他們強調自己
並非沒愛心，只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔
風險。到目前為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心和中途之家，
衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制
局可能會給予法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶
抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了
問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。愛滋病患的人權、必須要受到保障
，但是、社區民眾的權益也應該要尊重。畢竟目前在台灣社會、普遍對愛
滋病患有歧視的心理，而歧視的原因、就是因為不了解、所以產生莫名的
恐懼。還有人說、不敢把窗戶打開、因為怕蚊子叮了、就會被傳染愛滋病
。這並不是單一社區的問題、而是整體社會對愛滋病的教育、做得太不夠
。對於愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並
沒有那麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包
括進行性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或
經過血液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感
染了愛滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛
之家所在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒
愛心，只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。
到目前為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署
傾向讓愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能
會給予法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，
不願意和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。
記者熊其娟，陳保羅台北報導。愛滋病患的人權、必須要受到保障，但是
、社區民眾的權益也應該要尊重。畢竟目前在台灣社會、普遍對愛滋病患
有歧視的心理，而歧視的原因、就是因為不了解、所以產生莫名的恐懼。
還有人說、不敢把窗戶打開、因為怕蚊子叮了、就會被傳染愛滋病。這並
不是單一社區的問題、而是整體社會對愛滋病的教育、做得太不夠。對於
愛滋病的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒有那
麼容易。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包括進行
性行為的時候，不戴保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或經過血
液，像是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感染了愛
滋的媽媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之家所
在的大社區，兩百七十多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒愛心，
只是認為政府應設立愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。到目前
為止，台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署傾向讓
愛滋病患融入社區，正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會給予
法律協助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不願意
和他為鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記者熊
其娟，陳保羅台北報導。愛滋病患的人權、必須要受到保障，但是、社區
民眾的權益也應該要尊重。畢竟目前在台灣社會、普遍對愛滋病患有歧視
的心理，而歧視的原因、就是因為不了解、所以產生莫名的恐懼。還有人
說、不敢把窗戶打開、因為怕蚊子叮了、就會被傳染愛滋病。這並不是單
一社區的問題、而是整體社會對愛滋病的教育、做得太不夠。對於愛滋病
的傳染途徑，很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒有那麼容易
。愛滋病可能的傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包括進行性行為
的時候，不戴保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或經過血液，像
是靜脈毒癮，共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感染了愛滋的媽
媽，垂直傳染給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之家所在的大
社區，兩百七十多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒愛心，只是認
為政府應設立愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。到目前為止，
台灣也沒有設立公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病
患融入社區，正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會給予法律協
助，會繼續上訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不願意和他為
鄰，顯示這並不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，
陳保羅台北報導。愛滋病患的人權、必須要受到保障，但是、社區民眾的
權益也應該要尊重。畢竟目前在台灣社會、普遍對愛滋病患有歧視的心理
，而歧視的原因、就是因為不了解、所以產生莫名的恐懼。還有人說、不
敢把窗戶打開、因為怕蚊子叮了、就會被傳染愛滋病。這並不是單一社區
的問題、而是整體社會對愛滋病的教育、做得太不夠。對於愛滋病的傳染
途徑，很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋
病可能的傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包括進行性行為的時候
，不戴保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈
毒癮，共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂
直傳染給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之家所在的大社區，
兩百七十多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒愛心，只是認為政府
應設立愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。到目前為止，台灣也
沒有設立公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入
社區，正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會給予法律協助，會
繼續上訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯
示這並不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅
台北報導。愛滋病患的人權、必須要受到保障，但是、社區民眾的權益也
應該要尊重。畢竟目前在台灣社會、普遍對愛滋病患有歧視的心理，而歧
視的原因、就是因為不了解、所以產生莫名的恐懼。還有人說、不敢把窗
戶打開、因為怕蚊子叮了、就會被傳染愛滋病。這並不是單一社區的問題
、而是整體社會對愛滋病的教育、做得太不夠。對於愛滋病的傳染途徑，
很多人都有錯誤的觀念。其實，感染愛滋病並沒有那麼容易。愛滋病可能
的傳染途徑，都是透過特定的高危險行為，包括進行性行為的時候，不戴
保險套，但是對象可能就是愛滋病帶原者，或經過血液，像是靜脈毒癮，
共用針頭傳染，此外還有垂直感染，也就是感染了愛滋的媽媽，垂直傳染
給胎兒。不過即使愛滋病並不容易傳染，關愛之家所在的大社區，兩百七
十多戶居民還是不安心，他們強調自己並非沒愛心，只是認為政府應設立
愛滋病患的安養機制，不該由民間承擔風險。到目前為止，台灣也沒有設
立公立的愛滋病收容中心和中途之家，衛生署傾向讓愛滋病患融入社區，
正常生活，對關愛之家敗訴，疾病管制局可能會給予法律協助，會繼續上
訴，但是關愛之家處處遷移，都有住戶抗爭，不願意和他為鄰，顯示這並
不是單一社區排斥，而是愛滋宣導出了問題。記者熊其娟，陳保羅台北報
導。
