另外一件交通意外、發生在法國邊境、有兩列火車迎面相撞，至少有五人
不幸死亡。從高空鳥瞰，意外現場一片混亂，列車因強力衝撞的關係，導
致列車車廂嚴重損毀，有些車廂甚至還被撞的四腳朝天。這起列車意外，
發生在歐洲當地時間11號，午間11:45分，一列由盧森堡開往法國
南錫市的客車，和另一列由法國駛往盧森堡的貨車發生了對撞，造成包括
兩列火車的駕駛在內，多人死傷。意外發生後，法國和盧森堡兩國，分別
派出大批救難人員，前往現場進行搶救，希望能將還被卡在列車裡的乘客
救出據了解，當時兩條軌道上，其中一條正在進行維修，因此，載客列車
的司機，因而將列車駛往到另一條軌道上，但沒想到卻和迎面而來的載貨
火車迎頭相撞。目前，兩國官員正在針對這起意外事件發生的原因，進行
調查，釐清責任歸屬。另外，包括法國總理【德維爾潘】以及運輸部長在
內，也都前往意外現場，了解原因。記者張曉怡編譯另外一件交通意外、
發生在法國邊境、有兩列火車迎面相撞，至少有五人不幸死亡。從高空鳥
瞰，意外現場一片混亂，列車因強力衝撞的關係，導致列車車廂嚴重損毀
，有些車廂甚至還被撞的四腳朝天。這起列車意外，發生在歐洲當地時間
11號，午間11:45分，一列由盧森堡開往法國南錫市的客車，和另
一列由法國駛往盧森堡的貨車發生了對撞，造成包括兩列火車的駕駛在內
，多人死傷。意外發生後，法國和盧森堡兩國，分別派出大批救難人員，
前往現場進行搶救，希望能將還被卡在列車裡的乘客救出據了解，當時兩
條軌道上，其中一條正在進行維修，因此，載客列車的司機，因而將列車
駛往到另一條軌道上，但沒想到卻和迎面而來的載貨火車迎頭相撞。目前
，兩國官員正在針對這起意外事件發生的原因，進行調查，釐清責任歸屬
。另外，包括法國總理【德維爾潘】以及運輸部長在內，也都前往意外現
場，了解原因。記者張曉怡編譯另外一件交通意外、發生在法國邊境、有
兩列火車迎面相撞，至少有五人不幸死亡。從高空鳥瞰，意外現場一片混
亂，列車因強力衝撞的關係，導致列車車廂嚴重損毀，有些車廂甚至還被
撞的四腳朝天。這起列車意外，發生在歐洲當地時間11號，午間11:
45分，一列由盧森堡開往法國南錫市的客車，和另一列由法國駛往盧森
堡的貨車發生了對撞，造成包括兩列火車的駕駛在內，多人死傷。意外發
生後，法國和盧森堡兩國，分別派出大批救難人員，前往現場進行搶救，
希望能將還被卡在列車裡的乘客救出據了解，當時兩條軌道上，其中一條
正在進行維修，因此，載客列車的司機，因而將列車駛往到另一條軌道上
，但沒想到卻和迎面而來的載貨火車迎頭相撞。目前，兩國官員正在針對
這起意外事件發生的原因，進行調查，釐清責任歸屬。另外，包括法國總
理【德維爾潘】以及運輸部長在內，也都前往意外現場，了解原因。記者
張曉怡編譯另外一件交通意外、發生在法國邊境、有兩列火車迎面相撞，
至少有五人不幸死亡。從高空鳥瞰，意外現場一片混亂，列車因強力衝撞
的關係，導致列車車廂嚴重損毀，有些車廂甚至還被撞的四腳朝天。這起
列車意外，發生在歐洲當地時間11號，午間11:45分，一列由盧森
堡開往法國南錫市的客車，和另一列由法國駛往盧森堡的貨車發生了對撞
，造成包括兩列火車的駕駛在內，多人死傷。意外發生後，法國和盧森堡
兩國，分別派出大批救難人員，前往現場進行搶救，希望能將還被卡在列
車裡的乘客救出據了解，當時兩條軌道上，其中一條正在進行維修，因此
，載客列車的司機，因而將列車駛往到另一條軌道上，但沒想到卻和迎面
而來的載貨火車迎頭相撞。目前，兩國官員正在針對這起意外事件發生的
原因，進行調查，釐清責任歸屬。另外，包括法國總理【德維爾潘】以及
運輸部長在內，也都前往意外現場，了解原因。記者張曉怡編譯另外一件
交通意外、發生在法國邊境、有兩列火車迎面相撞，至少有五人不幸死亡
。從高空鳥瞰，意外現場一片混亂，列車因強力衝撞的關係，導致列車車
廂嚴重損毀，有些車廂甚至還被撞的四腳朝天。這起列車意外，發生在歐
洲當地時間11號，午間11:45分，一列由盧森堡開往法國南錫市的
客車，和另一列由法國駛往盧森堡的貨車發生了對撞，造成包括兩列火車
的駕駛在內，多人死傷。意外發生後，法國和盧森堡兩國，分別派出大批
救難人員，前往現場進行搶救，希望能將還被卡在列車裡的乘客救出據了
解，當時兩條軌道上，其中一條正在進行維修，因此，載客列車的司機，
因而將列車駛往到另一條軌道上，但沒想到卻和迎面而來的載貨火車迎頭
相撞。目前，兩國官員正在針對這起意外事件發生的原因，進行調查，釐
清責任歸屬。另外，包括法國總理【德維爾潘】以及運輸部長在內，也都
前往意外現場，了解原因。記者張曉怡編譯另外一件交通意外、發生在法
國邊境、有兩列火車迎面相撞，至少有五人不幸死亡。從高空鳥瞰，意外
現場一片混亂，列車因強力衝撞的關係，導致列車車廂嚴重損毀，有些車
廂甚至還被撞的四腳朝天。這起列車意外，發生在歐洲當地時間11號，
午間11:45分，一列由盧森堡開往法國南錫市的客車，和另一列由法
國駛往盧森堡的貨車發生了對撞，造成包括兩列火車的駕駛在內，多人死
傷。意外發生後，法國和盧森堡兩國，分別派出大批救難人員，前往現場
進行搶救，希望能將還被卡在列車裡的乘客救出據了解，當時兩條軌道上
，其中一條正在進行維修，因此，載客列車的司機，因而將列車駛往到另
一條軌道上，但沒想到卻和迎面而來的載貨火車迎頭相撞。目前，兩國官
員正在針對這起意外事件發生的原因，進行調查，釐清責任歸屬。另外，
包括法國總理【德維爾潘】以及運輸部長在內，也都前往意外現場，了解
原因。記者張曉怡編譯另外一件交通意外、發生在法國邊境、有兩列火車
迎面相撞，至少有五人不幸死亡。從高空鳥瞰，意外現場一片混亂，列車
因強力衝撞的關係，導致列車車廂嚴重損毀，有些車廂甚至還被撞的四腳
朝天。這起列車意外，發生在歐洲當地時間11號，午間11:45分，
一列由盧森堡開往法國南錫市的客車，和另一列由法國駛往盧森堡的貨車
發生了對撞，造成包括兩列火車的駕駛在內，多人死傷。意外發生後，法
國和盧森堡兩國，分別派出大批救難人員，前往現場進行搶救，希望能將
還被卡在列車裡的乘客救出據了解，當時兩條軌道上，其中一條正在進行
維修，因此，載客列車的司機，因而將列車駛往到另一條軌道上，但沒想
到卻和迎面而來的載貨火車迎頭相撞。目前，兩國官員正在針對這起意外
事件發生的原因，進行調查，釐清責任歸屬。另外，包括法國總理【德維
爾潘】以及運輸部長在內，也都前往意外現場，了解原因。記者張曉怡編
譯
