美國紐約今天上演一場驚魂記。位在曼哈頓的一棟公寓大樓、突然被一架
小飛機攔腰撞上、引發大火。大家馬上聯想到恐怖攻擊，美國軍方立刻派
出戰鬥機、升空戒備。但是、不久之後、確定這場空難跟恐怖攻擊無關。
這時候、又傳出了更令人驚訝的消息，原來小飛機的駕駛、就是紐約洋基
隊的投手，他跟他的飛行教練、當場死亡。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的3
0樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上
除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。
我聽到非常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過來也不是那麼
高的聲音然後變成低沉的聲音接著就撞上去了911事件5年之後，紐約
又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實
上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括
華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過
，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖
攻擊。國土安全部紐約市警察局以及相關單位都認為沒有任何事證顯示此
事與恐怖活動等等有關而為何這飛機會去撞東72街還要進行調查警方隨
後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle
所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得
飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛
行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一
輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中
的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。真是難以令人置信
真是難以令人置信我現在關切的是我外孫還有我女兒這一家人此外，洋基
球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之
意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機
身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿
到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛
機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因
，交通與情治相關單位都還在調查當中。美國紐約今天上演一場驚魂記。
位在曼哈頓的一棟公寓大樓、突然被一架小飛機攔腰撞上、引發大火。大
家馬上聯想到恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。但是、不
久之後、確定這場空難跟恐怖攻擊無關。這時候、又傳出了更令人驚訝的
消息，原來小飛機的駕駛、就是紐約洋基隊的投手，他跟他的飛行教練、
當場死亡。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約
當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和
維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。我聽到非常大聲的聲響可能是嘈
雜的引擎聲從高空中這樣過來也不是那麼高的聲音然後變成低沉的聲音接
著就撞上去了911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人
聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方
就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和
西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位
的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。國土安全部紐約市警察局
以及相關單位都認為沒有任何事證顯示此事與恐怖活動等等有關而為何這
飛機會去撞東72街還要進行調查警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基
隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了
Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬
7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小
飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lid
le身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更
是不敢相信這是事實。真是難以令人置信真是難以令人置信我現在關切的
是我外孫還有我女兒這一家人此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在
美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼197
9年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛
機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對
記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這
棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調
查當中。美國紐約今天上演一場驚魂記。位在曼哈頓的一棟公寓大樓、突
然被一架小飛機攔腰撞上、引發大火。大家馬上聯想到恐怖攻擊，美國軍
方立刻派出戰鬥機、升空戒備。但是、不久之後、確定這場空難跟恐怖攻
擊無關。這時候、又傳出了更令人驚訝的消息，原來小飛機的駕駛、就是
紐約洋基隊的投手，他跟他的飛行教練、當場死亡。熊熊烈火從這棟紅磚
大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左
右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措
的民眾。我聽到非常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過來也
不是那麼高的聲音然後變成低沉的聲音接著就撞上去了911事件5年之
後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻
擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，
巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空
域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而
不是恐怖攻擊。國土安全部紐約市警察局以及相關單位都認為沒有任何事
證顯示此事與恐怖活動等等有關而為何這飛機會去撞東72街還要進行調
查警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryL
idle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年
季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四
年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季
後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都
難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。真是難以
令人置信真是難以令人置信我現在關切的是我外孫還有我女兒這一家人此
外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表
達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuo
n,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle
去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至
於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和
事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。美國紐約今天上演一場
驚魂記。位在曼哈頓的一棟公寓大樓、突然被一架小飛機攔腰撞上、引發
大火。大家馬上聯想到恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。
但是、不久之後、確定這場空難跟恐怖攻擊無關。這時候、又傳出了更令
人驚訝的消息，原來小飛機的駕駛、就是紐約洋基隊的投手，他跟他的飛
行教練、當場死亡。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時
間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消
防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。我聽到非常大聲的聲響
可能是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過來也不是那麼高的聲音然後變成低沉
的聲音接著就撞上去了911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很
難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，
美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、
洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FB
I等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。國土安全部紐約
市警察局以及相關單位都認為沒有任何事證顯示此事與恐怖活動等等有關
而為何這飛機會去撞東72街還要進行調查警方隨後發現，出事的小飛機
屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中
也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花
了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的
四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳
來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle
的家人更是不敢相信這是事實。真是難以令人置信真是難以令人置信我現
在關切的是我外孫還有我女兒這一家人此外，洋基球團和隊友，以及Li
dle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,
繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員
死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，
還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如
何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位
都還在調查當中。美國紐約今天上演一場驚魂記。位在曼哈頓的一棟公寓
大樓、突然被一架小飛機攔腰撞上、引發大火。大家馬上聯想到恐怖攻擊
，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。但是、不久之後、確定這場空難
跟恐怖攻擊無關。這時候、又傳出了更令人驚訝的消息，原來小飛機的駕
駛、就是紐約洋基隊的投手，他跟他的飛行教練、當場死亡。熊熊烈火從
這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,
50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有
驚惶失措的民眾。我聽到非常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空中這
樣過來也不是那麼高的聲音然後變成低沉的聲音接著就撞上去了911事
件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一
起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰
機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都
會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起
意外，而不是恐怖攻擊。國土安全部紐約市警察局以及相關單位都認為沒
有任何事證顯示此事與恐怖活動等等有關而為何這飛機會去撞東72街還
要進行調查警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手C
oryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他
是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機
齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天
前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約
的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。
真是難以令人置信真是難以令人置信我現在關切的是我外孫還有我女兒這
一家人此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也
都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手Thurma
nMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.L
idle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分
安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳
細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。美國紐約今天
上演一場驚魂記。位在曼哈頓的一棟公寓大樓、突然被一架小飛機攔腰撞
上、引發大火。大家馬上聯想到恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升
空戒備。但是、不久之後、確定這場空難跟恐怖攻擊無關。這時候、又傳
出了更令人驚訝的消息，原來小飛機的駕駛、就是紐約洋基隊的投手，他
跟他的飛行教練、當場死亡。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓
竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前來
救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。我聽到非常大
聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過來也不是那麼高的聲音然後
變成低沉的聲音接著就撞上去了911事件5年之後，紐約又出現這樣的
場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生
後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、
底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調
查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。國土安
全部紐約市警察局以及相關單位都認為沒有任何事證顯示此事與恐怖活動
等等有關而為何這飛機會去撞東72街還要進行調查警方隨後發現，出事
的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而散落
的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,
隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四
百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，
現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而L
idle的家人更是不敢相信這是事實。真是難以令人置信真是難以令人
置信我現在關切的是我外孫還有我女兒這一家人此外，洋基球團和隊友，
以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是
洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又
一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕
駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控
，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治
相關單位都還在調查當中。美國紐約今天上演一場驚魂記。位在曼哈頓的
一棟公寓大樓、突然被一架小飛機攔腰撞上、引發大火。大家馬上聯想到
恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。但是、不久之後、確定
這場空難跟恐怖攻擊無關。這時候、又傳出了更令人驚訝的消息，原來小
飛機的駕駛、就是紐約洋基隊的投手，他跟他的飛行教練、當場死亡。熊
熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午
2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警
察，還有驚惶失措的民眾。我聽到非常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從
高空中這樣過來也不是那麼高的聲音然後變成低沉的聲音接著就撞上去了
911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不
會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊
急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西
岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為
這是一起意外，而不是恐怖攻擊。國土安全部紐約市警察局以及相關單位
都認為沒有任何事證顯示此事與恐怖活動等等有關而為何這飛機會去撞東
72街還要進行調查警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲
的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的
護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買
下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋
基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消
息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這
是事實。真是難以令人置信真是難以令人置信我現在關切的是我外孫還有
我女兒這一家人此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的
友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手Th
urmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇
事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開
飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的
大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。美國
紐約今天上演一場驚魂記。位在曼哈頓的一棟公寓大樓、突然被一架小飛
機攔腰撞上、引發大火。大家馬上聯想到恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰
鬥機、升空戒備。但是、不久之後、確定這場空難跟恐怖攻擊無關。這時
候、又傳出了更令人驚訝的消息，原來小飛機的駕駛、就是紐約洋基隊的
投手，他跟他的飛行教練、當場死亡。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓
和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了
大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。我聽
到非常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過來也不是那麼高的
聲音然後變成低沉的聲音接著就撞上去了911事件5年之後，紐約又出
現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，
事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府
、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經
過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊
。國土安全部紐約市警察局以及相關單位都認為沒有任何事證顯示此事與
恐怖活動等等有關而為何這飛機會去撞東72街還要進行調查警方隨後發
現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所有
，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行
員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時
數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘
遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲
痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。真是難以令人置信真是
難以令人置信我現在關切的是我外孫還有我女兒這一家人此外，洋基球團
和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。
而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡
之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小
型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是
由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交
通與情治相關單位都還在調查當中。美國紐約今天上演一場驚魂記。位在
曼哈頓的一棟公寓大樓、突然被一架小飛機攔腰撞上、引發大火。大家馬
上聯想到恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。但是、不久之
後、確定這場空難跟恐怖攻擊無關。這時候、又傳出了更令人驚訝的消息
，原來小飛機的駕駛、就是紐約洋基隊的投手，他跟他的飛行教練、當場
死亡。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地
時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持
秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。我聽到非常大聲的聲響可能是嘈雜的
引擎聲從高空中這樣過來也不是那麼高的聲音然後變成低沉的聲音接著就
撞上去了911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想
到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下
令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅
圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了
解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。國土安全部紐約市警察局以及
相關單位都認為沒有任何事證顯示此事與恐怖活動等等有關而為何這飛機
會去撞東72街還要進行調查警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現
年34歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了Li
dle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千
美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機
.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle
身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不
敢相信這是事實。真是難以令人置信真是難以令人置信我現在關切的是我
外孫還有我女兒這一家人此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國
職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年
捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意
外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者
強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟4
2層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當
中。美國紐約今天上演一場驚魂記。位在曼哈頓的一棟公寓大樓、突然被
一架小飛機攔腰撞上、引發大火。大家馬上聯想到恐怖攻擊，美國軍方立
刻派出戰鬥機、升空戒備。但是、不久之後、確定這場空難跟恐怖攻擊無
關。這時候、又傳出了更令人驚訝的消息，原來小飛機的駕駛、就是紐約
洋基隊的投手，他跟他的飛行教練、當場死亡。熊熊烈火從這棟紅磚大樓
的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。
街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民
眾。我聽到非常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過來也不是
那麼高的聲音然後變成低沉的聲音接著就撞上去了911事件5年之後，
紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。
事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏
包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。
不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是
恐怖攻擊。國土安全部紐約市警察局以及相關單位都認為沒有任何事證顯
示此事與恐怖活動等等有關而為何這飛機會去撞東72街還要進行調查警
方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLid
le所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後
取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,
總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽
第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩
心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。真是難以令人
置信真是難以令人置信我現在關切的是我外孫還有我女兒這一家人此外，
洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀
悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,
駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年
才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當
時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發
原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。美國紐約今天上演一場驚魂
記。位在曼哈頓的一棟公寓大樓、突然被一架小飛機攔腰撞上、引發大火
。大家馬上聯想到恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。但是
、不久之後、確定這場空難跟恐怖攻擊無關。這時候、又傳出了更令人驚
訝的消息，原來小飛機的駕駛、就是紐約洋基隊的投手，他跟他的飛行教
練、當場死亡。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是
紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊
員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。我聽到非常大聲的聲響可能
是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過來也不是那麼高的聲音然後變成低沉的聲
音接著就撞上去了911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不
讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國
軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉
磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等
單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。國土安全部紐約市警
察局以及相關單位都認為沒有任何事證顯示此事與恐怖活動等等有關而為
何這飛機會去撞東72街還要進行調查警方隨後發現，出事的小飛機屬於
洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發
現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了1
8萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人
座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來L
idle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家
人更是不敢相信這是事實。真是難以令人置信真是難以令人置信我現在關
切的是我外孫還有我女兒這一家人此外，洋基球團和隊友，以及Lidl
e在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1
979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於
小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾
經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞
上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還
在調查當中。美國紐約今天上演一場驚魂記。位在曼哈頓的一棟公寓大樓
、突然被一架小飛機攔腰撞上、引發大火。大家馬上聯想到恐怖攻擊，美
國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。但是、不久之後、確定這場空難跟恐
怖攻擊無關。這時候、又傳出了更令人驚訝的消息，原來小飛機的駕駛、
就是紐約洋基隊的投手，他跟他的飛行教練、當場死亡。熊熊烈火從這棟
紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50
分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶
失措的民眾。我聽到非常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過
來也不是那麼高的聲音然後變成低沉的聲音接著就撞上去了911事件5
年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐
怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起
飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區
的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外
，而不是恐怖攻擊。國土安全部紐約市警察局以及相關單位都認為沒有任
何事證顯示此事與恐怖活動等等有關而為何這飛機會去撞東72街還要進
行調查警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手Cor
yLidle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在
去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不
到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才
在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球
迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。真是
難以令人置信真是難以令人置信我現在關切的是我外孫還有我女兒這一家
人此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛
紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanM
uon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lid
le去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全
。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案
情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。美國紐約今天上演
一場驚魂記。位在曼哈頓的一棟公寓大樓、突然被一架小飛機攔腰撞上、
引發大火。大家馬上聯想到恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒
備。但是、不久之後、確定這場空難跟恐怖攻擊無關。這時候、又傳出了
更令人驚訝的消息，原來小飛機的駕駛、就是紐約洋基隊的投手，他跟他
的飛行教練、當場死亡。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出
，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火
的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。我聽到非常大聲的
聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過來也不是那麼高的聲音然後變成
低沉的聲音接著就撞上去了911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面
，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不
久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特
律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局
FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。國土安全部
紐約市警察局以及相關單位都認為沒有任何事證顯示此事與恐怖活動等等
有關而為何這飛機會去撞東72街還要進行調查警方隨後發現，出事的小
飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘
骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後
又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小
時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在
又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lid
le的家人更是不敢相信這是事實。真是難以令人置信真是難以令人置信
我現在關切的是我外孫還有我女兒這一家人此外，洋基球團和隊友，以及
Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基
隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗
球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執
照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並
且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關
單位都還在調查當中。美國紐約今天上演一場驚魂記。位在曼哈頓的一棟
公寓大樓、突然被一架小飛機攔腰撞上、引發大火。大家馬上聯想到恐怖
攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。但是、不久之後、確定這場
空難跟恐怖攻擊無關。這時候、又傳出了更令人驚訝的消息，原來小飛機
的駕駛、就是紐約洋基隊的投手，他跟他的飛行教練、當場死亡。熊熊烈
火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點
4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，
還有驚惶失措的民眾。我聽到非常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空
中這樣過來也不是那麼高的聲音然後變成低沉的聲音接著就撞上去了91
1事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又
是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派
出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各
大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，認為這是
一起意外，而不是恐怖攻擊。國土安全部紐約市警察局以及相關單位都認
為沒有任何事證顯示此事與恐怖活動等等有關而為何這飛機會去撞東72
街還要進行調查警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投
手CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidle的護照
。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元,買下這
架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊
幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，
紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相信這是事
實。真是難以令人置信真是難以令人置信我現在關切的是我外孫還有我女
兒這一家人此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒界的友人
，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手Thur
manMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件
.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機
十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓
，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。美國紐約
今天上演一場驚魂記。位在曼哈頓的一棟公寓大樓、突然被一架小飛機攔
腰撞上、引發大火。大家馬上聯想到恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機
、升空戒備。但是、不久之後、確定這場空難跟恐怖攻擊無關。這時候、
又傳出了更令人驚訝的消息，原來小飛機的駕駛、就是紐約洋基隊的投手
，他跟他的飛行教練、當場死亡。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和3
1樓竄出，時間是紐約當地時間下午2點4,50分左右。街上除了大批
前來救火的消防隊員和維持秩序的警察，還有驚惶失措的民眾。我聽到非
常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎聲從高空中這樣過來也不是那麼高的聲音
然後變成低沉的聲音接著就撞上去了911事件5年之後，紐約又出現這
樣的場面，很難不讓人聯想到這會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件
發生後不久，美國軍方就下令各地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐
約、底特律、洛杉磯和西雅圖等東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯
邦調查局FBI等單位的了解，認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。國
土安全部紐約市警察局以及相關單位都認為沒有任何事證顯示此事與恐怖
活動等等有關而為何這飛機會去撞東72街還要進行調查警方隨後發現，
出事的小飛機屬於洋基隊現年34歲的投手CoryLidle所有，而
散落的殘骸中也發現了Lidle的護照。他是在去年季後取得飛行員執
照,隨後又花了18萬7千美元,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不
到四百小時的四人座小飛機.由於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘
汰，現在又傳來Lidle身亡的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。
而Lidle的家人更是不敢相信這是事實。真是難以令人置信真是難以
令人置信我現在關切的是我外孫還有我女兒這一家人此外，洋基球團和隊
友，以及Lidle在美國職棒界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這
也是洋基隊,繼1979年捕手ThurmanMuon,駕機身亡之後
,又一宗球員死於小飛機意外的悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛
機駕駛執照，還曾經對記者強調，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰
操控，並且如何撞上這棟42層高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與
情治相關單位都還在調查當中。美國紐約今天上演一場驚魂記。位在曼哈
頓的一棟公寓大樓、突然被一架小飛機攔腰撞上、引發大火。大家馬上聯
想到恐怖攻擊，美國軍方立刻派出戰鬥機、升空戒備。但是、不久之後、
確定這場空難跟恐怖攻擊無關。這時候、又傳出了更令人驚訝的消息，原
來小飛機的駕駛、就是紐約洋基隊的投手，他跟他的飛行教練、當場死亡
。熊熊烈火從這棟紅磚大樓的30樓和31樓竄出，時間是紐約當地時間
下午2點4,50分左右。街上除了大批前來救火的消防隊員和維持秩序
的警察，還有驚惶失措的民眾。我聽到非常大聲的聲響可能是嘈雜的引擎
聲從高空中這樣過來也不是那麼高的聲音然後變成低沉的聲音接著就撞上
去了911事件5年之後，紐約又出現這樣的場面，很難不讓人聯想到這
會不會又是一起恐怖攻擊。事實上，事件發生後不久，美國軍方就下令各
地緊急派出戰機起飛，巡邏包括華府、紐約、底特律、洛杉磯和西雅圖等
東西岸各大都會區的空域。不過，經過聯邦調查局FBI等單位的了解，
認為這是一起意外，而不是恐怖攻擊。國土安全部紐約市警察局以及相關
單位都認為沒有任何事證顯示此事與恐怖活動等等有關而為何這飛機會去
撞東72街還要進行調查警方隨後發現，出事的小飛機屬於洋基隊現年3
4歲的投手CoryLidle所有，而散落的殘骸中也發現了Lidl
e的護照。他是在去年季後取得飛行員執照,隨後又花了18萬7千美元
,買下這架機齡不到四年,總飛行時數不到四百小時的四人座小飛機.由
於洋基隊幾天前才在季後賽第一輪慘遭淘汰，現在又傳來Lidle身亡
的消息，紐約的球迷都難掩心中的悲痛。而Lidle的家人更是不敢相
信這是事實。真是難以令人置信真是難以令人置信我現在關切的是我外孫
還有我女兒這一家人此外，洋基球團和隊友，以及Lidle在美國職棒
界的友人，也都紛紛表達哀悼之意。而這也是洋基隊,繼1979年捕手
ThurmanMuon,駕機身亡之後,又一宗球員死於小飛機意外的
悲劇事件.Lidle去年才拿到小型飛機駕駛執照，還曾經對記者強調
，開飛機十分安全。至於當時飛機是由誰操控，並且如何撞上這棟42層
高的大樓，詳細案情和事發原因，交通與情治相關單位都還在調查當中。
