目前在關愛之家、除了有成年的愛滋病患、還是十個愛滋??，如果真的
被迫搬家、他們能到哪裡去？因為不管搬到什麼地方，他們都可能遭到同
樣的排斥，而同樣的官司、也可能不斷上演。才剛剛滿月的灣灣，是關愛
之家最新收容的疑似愛滋??，他一出生就被遺棄，收養機構都不願意接
手，只有關愛之家張開溫暖的懷抱，給他一個家。關愛之家共收容了十個
像灣灣這樣，可能會透過垂直感染罹患愛滋的寶?，他們一出生就被遺棄
，沒有地方去只能留在這裡，但就連關愛之家也被社會排擠，除了經費難
以籌募，也可能會迫搬家。因為經費困窘，關愛之家創辦人楊捷沒錢買奶
粉和尿布，曾經情急到藥房偷竊，被法官依竊盜罪定罪，而且成立五年以
來，不管搬到哪裡，都碰到居民激烈抗爭，或房東租約到期，就不再續約
。由於愛滋病收容中心沒有明確的主管機關，遇上困難更難處理，不過，
楊捷和志工們沒有失望，他們抱起小朋友柔軟的身體，就像是抱起了一個
希望，希望大家有一天能像他們一樣，真心接受愛滋病患。記者熊其娟陳
保羅台北報導。目前在關愛之家、除了有成年的愛滋病患、還是十個愛滋
??，如果真的被迫搬家、他們能到哪裡去？因為不管搬到什麼地方，他
們都可能遭到同樣的排斥，而同樣的官司、也可能不斷上演。才剛剛滿月
的灣灣，是關愛之家最新收容的疑似愛滋??，他一出生就被遺棄，收養
機構都不願意接手，只有關愛之家張開溫暖的懷抱，給他一個家。關愛之
家共收容了十個像灣灣這樣，可能會透過垂直感染罹患愛滋的寶?，他們
一出生就被遺棄，沒有地方去只能留在這裡，但就連關愛之家也被社會排
擠，除了經費難以籌募，也可能會迫搬家。因為經費困窘，關愛之家創辦
人楊捷沒錢買奶粉和尿布，曾經情急到藥房偷竊，被法官依竊盜罪定罪，
而且成立五年以來，不管搬到哪裡，都碰到居民激烈抗爭，或房東租約到
期，就不再續約。由於愛滋病收容中心沒有明確的主管機關，遇上困難更
難處理，不過，楊捷和志工們沒有失望，他們抱起小朋友柔軟的身體，就
像是抱起了一個希望，希望大家有一天能像他們一樣，真心接受愛滋病患
。記者熊其娟陳保羅台北報導。目前在關愛之家、除了有成年的愛滋病患
、還是十個愛滋??，如果真的被迫搬家、他們能到哪裡去？因為不管搬
到什麼地方，他們都可能遭到同樣的排斥，而同樣的官司、也可能不斷上
演。才剛剛滿月的灣灣，是關愛之家最新收容的疑似愛滋??，他一出生
就被遺棄，收養機構都不願意接手，只有關愛之家張開溫暖的懷抱，給他
一個家。關愛之家共收容了十個像灣灣這樣，可能會透過垂直感染罹患愛
滋的寶?，他們一出生就被遺棄，沒有地方去只能留在這裡，但就連關愛
之家也被社會排擠，除了經費難以籌募，也可能會迫搬家。因為經費困窘
，關愛之家創辦人楊捷沒錢買奶粉和尿布，曾經情急到藥房偷竊，被法官
依竊盜罪定罪，而且成立五年以來，不管搬到哪裡，都碰到居民激烈抗爭
，或房東租約到期，就不再續約。由於愛滋病收容中心沒有明確的主管機
關，遇上困難更難處理，不過，楊捷和志工們沒有失望，他們抱起小朋友
柔軟的身體，就像是抱起了一個希望，希望大家有一天能像他們一樣，真
心接受愛滋病患。記者熊其娟陳保羅台北報導。目前在關愛之家、除了有
成年的愛滋病患、還是十個愛滋??，如果真的被迫搬家、他們能到哪裡
去？因為不管搬到什麼地方，他們都可能遭到同樣的排斥，而同樣的官司
、也可能不斷上演。才剛剛滿月的灣灣，是關愛之家最新收容的疑似愛滋
??，他一出生就被遺棄，收養機構都不願意接手，只有關愛之家張開溫
暖的懷抱，給他一個家。關愛之家共收容了十個像灣灣這樣，可能會透過
垂直感染罹患愛滋的寶?，他們一出生就被遺棄，沒有地方去只能留在這
裡，但就連關愛之家也被社會排擠，除了經費難以籌募，也可能會迫搬家
。因為經費困窘，關愛之家創辦人楊捷沒錢買奶粉和尿布，曾經情急到藥
房偷竊，被法官依竊盜罪定罪，而且成立五年以來，不管搬到哪裡，都碰
到居民激烈抗爭，或房東租約到期，就不再續約。由於愛滋病收容中心沒
有明確的主管機關，遇上困難更難處理，不過，楊捷和志工們沒有失望，
他們抱起小朋友柔軟的身體，就像是抱起了一個希望，希望大家有一天能
像他們一樣，真心接受愛滋病患。記者熊其娟陳保羅台北報導。目前在關
愛之家、除了有成年的愛滋病患、還是十個愛滋??，如果真的被迫搬家
、他們能到哪裡去？因為不管搬到什麼地方，他們都可能遭到同樣的排斥
，而同樣的官司、也可能不斷上演。才剛剛滿月的灣灣，是關愛之家最新
收容的疑似愛滋??，他一出生就被遺棄，收養機構都不願意接手，只有
關愛之家張開溫暖的懷抱，給他一個家。關愛之家共收容了十個像灣灣這
樣，可能會透過垂直感染罹患愛滋的寶?，他們一出生就被遺棄，沒有地
方去只能留在這裡，但就連關愛之家也被社會排擠，除了經費難以籌募，
也可能會迫搬家。因為經費困窘，關愛之家創辦人楊捷沒錢買奶粉和尿布
，曾經情急到藥房偷竊，被法官依竊盜罪定罪，而且成立五年以來，不管
搬到哪裡，都碰到居民激烈抗爭，或房東租約到期，就不再續約。由於愛
滋病收容中心沒有明確的主管機關，遇上困難更難處理，不過，楊捷和志
工們沒有失望，他們抱起小朋友柔軟的身體，就像是抱起了一個希望，希
望大家有一天能像他們一樣，真心接受愛滋病患。記者熊其娟陳保羅台北
報導。目前在關愛之家、除了有成年的愛滋病患、還是十個愛滋??，如
果真的被迫搬家、他們能到哪裡去？因為不管搬到什麼地方，他們都可能
遭到同樣的排斥，而同樣的官司、也可能不斷上演。才剛剛滿月的灣灣，
是關愛之家最新收容的疑似愛滋??，他一出生就被遺棄，收養機構都不
願意接手，只有關愛之家張開溫暖的懷抱，給他一個家。關愛之家共收容
了十個像灣灣這樣，可能會透過垂直感染罹患愛滋的寶?，他們一出生就
被遺棄，沒有地方去只能留在這裡，但就連關愛之家也被社會排擠，除了
經費難以籌募，也可能會迫搬家。因為經費困窘，關愛之家創辦人楊捷沒
錢買奶粉和尿布，曾經情急到藥房偷竊，被法官依竊盜罪定罪，而且成立
五年以來，不管搬到哪裡，都碰到居民激烈抗爭，或房東租約到期，就不
再續約。由於愛滋病收容中心沒有明確的主管機關，遇上困難更難處理，
不過，楊捷和志工們沒有失望，他們抱起小朋友柔軟的身體，就像是抱起
了一個希望，希望大家有一天能像他們一樣，真心接受愛滋病患。記者熊
其娟陳保羅台北報導。
