美軍在伊拉克戰事陷入僵局，美國國防部也針對軍事部署及戰備訓練進行
檢討。最新一期國防新聞週刊指出，美國國防部長倫斯斐對美軍提出10
3030的戰備目標，這也將是衡量三軍結構改造的重要準繩。根據美國
最新一期國防新聞的報導，美國國防部長倫斯斐要求，三軍必須要能在十
天內部署到遠方戰場，30天內打敗敵人，再隔30天再迎戰另一個敵人
，這也是所謂103030的目標。報導指出，103030的目標主要
是用來衡量三軍結構改造的準繩，不會要求三軍立即達成。不過如果美軍
能達到這個目標，可望將能提升美軍在亞洲的作戰能力。另外，這份報導
也指出倫斯斐要求空軍必須加強戰略運兵能力，陸軍要更加迅速敏捷，海
軍及陸戰隊則要發展海上基地。另外，稍早根據國會日報報導，倫斯斐在
一份國防部內部備忘錄中曾經嚴詞批評，經歷美伊戰爭之後，美國國民警
衛隊以及後備軍人，在動員以及部署方面都漏洞百出，他同時要求相關各
部門人員要在16號以前提出具體改善方案，以備不時之需。美軍在伊拉
克戰事陷入僵局，美國國防部也針對軍事部署及戰備訓練進行檢討。最新
一期國防新聞週刊指出，美國國防部長倫斯斐對美軍提出103030的
戰備目標，這也將是衡量三軍結構改造的重要準繩。根據美國最新一期國
防新聞的報導，美國國防部長倫斯斐要求，三軍必須要能在十天內部署到
遠方戰場，30天內打敗敵人，再隔30天再迎戰另一個敵人，這也是所
謂103030的目標。報導指出，103030的目標主要是用來衡量
三軍結構改造的準繩，不會要求三軍立即達成。不過如果美軍能達到這個
目標，可望將能提升美軍在亞洲的作戰能力。另外，這份報導也指出倫斯
斐要求空軍必須加強戰略運兵能力，陸軍要更加迅速敏捷，海軍及陸戰隊
則要發展海上基地。另外，稍早根據國會日報報導，倫斯斐在一份國防部
內部備忘錄中曾經嚴詞批評，經歷美伊戰爭之後，美國國民警衛隊以及後
備軍人，在動員以及部署方面都漏洞百出，他同時要求相關各部門人員要
在16號以前提出具體改善方案，以備不時之需。美軍在伊拉克戰事陷入
僵局，美國國防部也針對軍事部署及戰備訓練進行檢討。最新一期國防新
聞週刊指出，美國國防部長倫斯斐對美軍提出103030的戰備目標，
這也將是衡量三軍結構改造的重要準繩。根據美國最新一期國防新聞的報
導，美國國防部長倫斯斐要求，三軍必須要能在十天內部署到遠方戰場，
30天內打敗敵人，再隔30天再迎戰另一個敵人，這也是所謂1030
30的目標。報導指出，103030的目標主要是用來衡量三軍結構改
造的準繩，不會要求三軍立即達成。不過如果美軍能達到這個目標，可望
將能提升美軍在亞洲的作戰能力。另外，這份報導也指出倫斯斐要求空軍
必須加強戰略運兵能力，陸軍要更加迅速敏捷，海軍及陸戰隊則要發展海
上基地。另外，稍早根據國會日報報導，倫斯斐在一份國防部內部備忘錄
中曾經嚴詞批評，經歷美伊戰爭之後，美國國民警衛隊以及後備軍人，在
動員以及部署方面都漏洞百出，他同時要求相關各部門人員要在16號以
前提出具體改善方案，以備不時之需。美軍在伊拉克戰事陷入僵局，美國
國防部也針對軍事部署及戰備訓練進行檢討。最新一期國防新聞週刊指出
，美國國防部長倫斯斐對美軍提出103030的戰備目標，這也將是衡
量三軍結構改造的重要準繩。根據美國最新一期國防新聞的報導，美國國
防部長倫斯斐要求，三軍必須要能在十天內部署到遠方戰場，30天內打
敗敵人，再隔30天再迎戰另一個敵人，這也是所謂103030的目標
。報導指出，103030的目標主要是用來衡量三軍結構改造的準繩，
不會要求三軍立即達成。不過如果美軍能達到這個目標，可望將能提升美
軍在亞洲的作戰能力。另外，這份報導也指出倫斯斐要求空軍必須加強戰
略運兵能力，陸軍要更加迅速敏捷，海軍及陸戰隊則要發展海上基地。另
外，稍早根據國會日報報導，倫斯斐在一份國防部內部備忘錄中曾經嚴詞
批評，經歷美伊戰爭之後，美國國民警衛隊以及後備軍人，在動員以及部
署方面都漏洞百出，他同時要求相關各部門人員要在16號以前提出具體
改善方案，以備不時之需。美軍在伊拉克戰事陷入僵局，美國國防部也針
對軍事部署及戰備訓練進行檢討。最新一期國防新聞週刊指出，美國國防
部長倫斯斐對美軍提出103030的戰備目標，這也將是衡量三軍結構
改造的重要準繩。根據美國最新一期國防新聞的報導，美國國防部長倫斯
斐要求，三軍必須要能在十天內部署到遠方戰場，30天內打敗敵人，再
隔30天再迎戰另一個敵人，這也是所謂103030的目標。報導指出
，103030的目標主要是用來衡量三軍結構改造的準繩，不會要求三
軍立即達成。不過如果美軍能達到這個目標，可望將能提升美軍在亞洲的
作戰能力。另外，這份報導也指出倫斯斐要求空軍必須加強戰略運兵能力
，陸軍要更加迅速敏捷，海軍及陸戰隊則要發展海上基地。另外，稍早根
據國會日報報導，倫斯斐在一份國防部內部備忘錄中曾經嚴詞批評，經歷
美伊戰爭之後，美國國民警衛隊以及後備軍人，在動員以及部署方面都漏
洞百出，他同時要求相關各部門人員要在16號以前提出具體改善方案，
以備不時之需。美軍在伊拉克戰事陷入僵局，美國國防部也針對軍事部署
及戰備訓練進行檢討。最新一期國防新聞週刊指出，美國國防部長倫斯斐
對美軍提出103030的戰備目標，這也將是衡量三軍結構改造的重要
準繩。根據美國最新一期國防新聞的報導，美國國防部長倫斯斐要求，三
軍必須要能在十天內部署到遠方戰場，30天內打敗敵人，再隔30天再
迎戰另一個敵人，這也是所謂103030的目標。報導指出，1030
30的目標主要是用來衡量三軍結構改造的準繩，不會要求三軍立即達成
。不過如果美軍能達到這個目標，可望將能提升美軍在亞洲的作戰能力。
另外，這份報導也指出倫斯斐要求空軍必須加強戰略運兵能力，陸軍要更
加迅速敏捷，海軍及陸戰隊則要發展海上基地。另外，稍早根據國會日報
報導，倫斯斐在一份國防部內部備忘錄中曾經嚴詞批評，經歷美伊戰爭之
後，美國國民警衛隊以及後備軍人，在動員以及部署方面都漏洞百出，他
同時要求相關各部門人員要在16號以前提出具體改善方案，以備不時之
需。美軍在伊拉克戰事陷入僵局，美國國防部也針對軍事部署及戰備訓練
進行檢討。最新一期國防新聞週刊指出，美國國防部長倫斯斐對美軍提出
103030的戰備目標，這也將是衡量三軍結構改造的重要準繩。根據
美國最新一期國防新聞的報導，美國國防部長倫斯斐要求，三軍必須要能
在十天內部署到遠方戰場，30天內打敗敵人，再隔30天再迎戰另一個
敵人，這也是所謂103030的目標。報導指出，103030的目標
主要是用來衡量三軍結構改造的準繩，不會要求三軍立即達成。不過如果
美軍能達到這個目標，可望將能提升美軍在亞洲的作戰能力。另外，這份
報導也指出倫斯斐要求空軍必須加強戰略運兵能力，陸軍要更加迅速敏捷
，海軍及陸戰隊則要發展海上基地。另外，稍早根據國會日報報導，倫斯
斐在一份國防部內部備忘錄中曾經嚴詞批評，經歷美伊戰爭之後，美國國
民警衛隊以及後備軍人，在動員以及部署方面都漏洞百出，他同時要求相
關各部門人員要在16號以前提出具體改善方案，以備不時之需。
