今天有一起特殊的司法案件、引起各界的討論。這是有關專門收容愛滋病
患的、台灣關愛之家協會,被社區管委會控告、違反社區規約。台北地方
法院一審判決、關愛之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經引
起人權團體和其他弱勢團體的震撼，擔心未來可能有連鎖效應。針對這項
議題、我們今天有各個角度的報導，現在先來聽聽、法院判關愛之家敗訴
的理由。法官認為、按照公寓大廈管理條例的精神,由社區民眾一致同意
的規約,也就是不得收容或安置、法定傳染病患,這項約定具有法律效力
,所以判決關愛之家敗訴、必須要搬離目前所在的、台北市再興社區。今
天有一起特殊的司法案件、引起各界的討論。這是有關專門收容愛滋病患
的、台灣關愛之家協會,被社區管委會控告、違反社區規約。台北地方法
院一審判決、關愛之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經引起
人權團體和其他弱勢團體的震撼，擔心未來可能有連鎖效應。針對這項議
題、我們今天有各個角度的報導，現在先來聽聽、法院判關愛之家敗訴的
理由。法官認為、按照公寓大廈管理條例的精神,由社區民眾一致同意的
規約,也就是不得收容或安置、法定傳染病患,這項約定具有法律效力,
所以判決關愛之家敗訴、必須要搬離目前所在的、台北市再興社區。今天
有一起特殊的司法案件、引起各界的討論。這是有關專門收容愛滋病患的
、台灣關愛之家協會,被社區管委會控告、違反社區規約。台北地方法院
一審判決、關愛之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經引起人
權團體和其他弱勢團體的震撼，擔心未來可能有連鎖效應。針對這項議題
、我們今天有各個角度的報導，現在先來聽聽、法院判關愛之家敗訴的理
由。法官認為、按照公寓大廈管理條例的精神,由社區民眾一致同意的規
約,也就是不得收容或安置、法定傳染病患,這項約定具有法律效力,所
以判決關愛之家敗訴、必須要搬離目前所在的、台北市再興社區。今天有
一起特殊的司法案件、引起各界的討論。這是有關專門收容愛滋病患的、
台灣關愛之家協會,被社區管委會控告、違反社區規約。台北地方法院一
審判決、關愛之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經引起人權
團體和其他弱勢團體的震撼，擔心未來可能有連鎖效應。針對這項議題、
我們今天有各個角度的報導，現在先來聽聽、法院判關愛之家敗訴的理由
。法官認為、按照公寓大廈管理條例的精神,由社區民眾一致同意的規約
,也就是不得收容或安置、法定傳染病患,這項約定具有法律效力,所以
判決關愛之家敗訴、必須要搬離目前所在的、台北市再興社區。今天有一
起特殊的司法案件、引起各界的討論。這是有關專門收容愛滋病患的、台
灣關愛之家協會,被社區管委會控告、違反社區規約。台北地方法院一審
判決、關愛之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經引起人權團
體和其他弱勢團體的震撼，擔心未來可能有連鎖效應。針對這項議題、我
們今天有各個角度的報導，現在先來聽聽、法院判關愛之家敗訴的理由。
法官認為、按照公寓大廈管理條例的精神,由社區民眾一致同意的規約,
也就是不得收容或安置、法定傳染病患,這項約定具有法律效力,所以判
決關愛之家敗訴、必須要搬離目前所在的、台北市再興社區。今天有一起
特殊的司法案件、引起各界的討論。這是有關專門收容愛滋病患的、台灣
關愛之家協會,被社區管委會控告、違反社區規約。台北地方法院一審判
決、關愛之家必須要搬走。雖然全案還可以上訴、但是已經引起人權團體
和其他弱勢團體的震撼，擔心未來可能有連鎖效應。針對這項議題、我們
今天有各個角度的報導，現在先來聽聽、法院判關愛之家敗訴的理由。法
官認為、按照公寓大廈管理條例的精神,由社區民眾一致同意的規約,也
就是不得收容或安置、法定傳染病患,這項約定具有法律效力,所以判決
關愛之家敗訴、必須要搬離目前所在的、台北市再興社區。
