京劇演員吳興國在二十年前，創立了當代傳奇劇場，以京劇的手法來演莎
士比亞名劇「慾望城國」，不但帶出創新京劇的風潮，更把京劇藉由莎翁
戲劇的形式推上國際舞台，今天的文化臉譜，就帶您來看，吳興國當初披
荊斬棘、創新京劇的心路歷程。憤怒又瘋狂的悲劇人物李爾王，這是吳興
國，暴風雨中的魔法師，這也是吳興國，被慾望糾纏的馬克白，這同樣是
吳興國。二十年前，劇校出身的吳興國，帶著一群同好，大膽地用京劇來
演莎士比亞，開創出京劇創新的風潮，也把這項傳統戲曲帶上國際舞台，
不過，回首這二十年來的披荊斬棘，吳興國內心，卻是備受煎熬。莎翁筆
下的馬克白夫婦，被慾望纏繞，就如同千年歷史的京劇，有著太多的包袱
。吳興國說，二十年前有人罵他叛逆，更有人罵他破壞傳統，但他認為，
必須要思考現代觀眾要看的是什麼，京劇才有可能在現代繼續存活。曾經
在雲門舞集擔任過舞者的吳興國說，在雲門裡，他學到了如何用現代的形
式、來表現傳統，他認為，莎士比亞的戲，劇本的流動性和場次上的分隔
，其實和京劇很類似。已經演過多齣的莎翁戲碼，吳興國說自己最喜歡「
李爾在此」這齣戲，因為這齣一個人扮演十二個角色的獨角戲，讓他挑戰
了表演的極限、也過足了戲癮。曾經有長輩告訴吳興國說，他晚生了十年
，生在一個京劇已經走向沒落的時代，但他說，既然磕了頭拜了師，就只
能繼續走下去，為現代京劇闖出一條路來。記者蘇玲瑤、陳信隆、張秉豐
台北報導京劇演員吳興國在二十年前，創立了當代傳奇劇場，以京劇的
手法來演莎士比亞名劇「慾望城國」，不但帶出創新京劇的風潮，更把京
劇藉由莎翁戲劇的形式推上國際舞台，今天的文化臉譜，就帶您來看，吳
興國當初披荊斬棘、創新京劇的心路歷程。憤怒又瘋狂的悲劇人物李爾王
，這是吳興國，暴風雨中的魔法師，這也是吳興國，被慾望糾纏的馬克白
，這同樣是吳興國。二十年前，劇校出身的吳興國，帶著一群同好，大膽
地用京劇來演莎士比亞，開創出京劇創新的風潮，也把這項傳統戲曲帶上
國際舞台，不過，回首這二十年來的披荊斬棘，吳興國內心，卻是備受煎
熬。莎翁筆下的馬克白夫婦，被慾望纏繞，就如同千年歷史的京劇，有著
太多的包袱。吳興國說，二十年前有人罵他叛逆，更有人罵他破壞傳統，
但他認為，必須要思考現代觀眾要看的是什麼，京劇才有可能在現代繼續
存活。曾經在雲門舞集擔任過舞者的吳興國說，在雲門裡，他學到了如何
用現代的形式、來表現傳統，他認為，莎士比亞的戲，劇本的流動性和場
次上的分隔，其實和京劇很類似。已經演過多齣的莎翁戲碼，吳興國說自
己最喜歡「李爾在此」這齣戲，因為這齣一個人扮演十二個角色的獨角戲
，讓他挑戰了表演的極限、也過足了戲癮。曾經有長輩告訴吳興國說，他
晚生了十年，生在一個京劇已經走向沒落的時代，但他說，既然磕了頭拜
了師，就只能繼續走下去，為現代京劇闖出一條路來。記者蘇玲瑤、陳信
隆、張秉豐　台北報導京劇演員吳興國在二十年前，創立了當代傳奇劇場
，以京劇的手法來演莎士比亞名劇「慾望城國」，不但帶出創新京劇的風
潮，更把京劇藉由莎翁戲劇的形式推上國際舞台，今天的文化臉譜，就帶
您來看，吳興國當初披荊斬棘、創新京劇的心路歷程。憤怒又瘋狂的悲劇
人物李爾王，這是吳興國，暴風雨中的魔法師，這也是吳興國，被慾望糾
纏的馬克白，這同樣是吳興國。二十年前，劇校出身的吳興國，帶著一群
同好，大膽地用京劇來演莎士比亞，開創出京劇創新的風潮，也把這項傳
統戲曲帶上國際舞台，不過，回首這二十年來的披荊斬棘，吳興國內心，
卻是備受煎熬。莎翁筆下的馬克白夫婦，被慾望纏繞，就如同千年歷史的
京劇，有著太多的包袱。吳興國說，二十年前有人罵他叛逆，更有人罵他
破壞傳統，但他認為，必須要思考現代觀眾要看的是什麼，京劇才有可能
在現代繼續存活。曾經在雲門舞集擔任過舞者的吳興國說，在雲門裡，他
學到了如何用現代的形式、來表現傳統，他認為，莎士比亞的戲，劇本的
流動性和場次上的分隔，其實和京劇很類似。已經演過多齣的莎翁戲碼，
吳興國說自己最喜歡「李爾在此」這齣戲，因為這齣一個人扮演十二個角
色的獨角戲，讓他挑戰了表演的極限、也過足了戲癮。曾經有長輩告訴吳
興國說，他晚生了十年，生在一個京劇已經走向沒落的時代，但他說，既
然磕了頭拜了師，就只能繼續走下去，為現代京劇闖出一條路來。記者蘇
玲瑤、陳信隆、張秉豐　台北報導京劇演員吳興國在二十年前，創立了當
代傳奇劇場，以京劇的手法來演莎士比亞名劇「慾望城國」，不但帶出創
新京劇的風潮，更把京劇藉由莎翁戲劇的形式推上國際舞台，今天的文化
臉譜，就帶您來看，吳興國當初披荊斬棘、創新京劇的心路歷程。憤怒又
瘋狂的悲劇人物李爾王，這是吳興國，暴風雨中的魔法師，這也是吳興國
，被慾望糾纏的馬克白，這同樣是吳興國。二十年前，劇校出身的吳興國
，帶著一群同好，大膽地用京劇來演莎士比亞，開創出京劇創新的風潮，
也把這項傳統戲曲帶上國際舞台，不過，回首這二十年來的披荊斬棘，吳
興國內心，卻是備受煎熬。莎翁筆下的馬克白夫婦，被慾望纏繞，就如同
千年歷史的京劇，有著太多的包袱。吳興國說，二十年前有人罵他叛逆，
更有人罵他破壞傳統，但他認為，必須要思考現代觀眾要看的是什麼，京
劇才有可能在現代繼續存活。曾經在雲門舞集擔任過舞者的吳興國說，在
雲門裡，他學到了如何用現代的形式、來表現傳統，他認為，莎士比亞的
戲，劇本的流動性和場次上的分隔，其實和京劇很類似。已經演過多齣的
莎翁戲碼，吳興國說自己最喜歡「李爾在此」這齣戲，因為這齣一個人扮
演十二個角色的獨角戲，讓他挑戰了表演的極限、也過足了戲癮。曾經有
長輩告訴吳興國說，他晚生了十年，生在一個京劇已經走向沒落的時代，
但他說，既然磕了頭拜了師，就只能繼續走下去，為現代京劇闖出一條路
來。記者蘇玲瑤、陳信隆、張秉豐　台北報導京劇演員吳興國在二十年前
，創立了當代傳奇劇場，以京劇的手法來演莎士比亞名劇「慾望城國」，
不但帶出創新京劇的風潮，更把京劇藉由莎翁戲劇的形式推上國際舞台，
今天的文化臉譜，就帶您來看，吳興國當初披荊斬棘、創新京劇的心路歷
程。憤怒又瘋狂的悲劇人物李爾王，這是吳興國，暴風雨中的魔法師，這
也是吳興國，被慾望糾纏的馬克白，這同樣是吳興國。二十年前，劇校出
身的吳興國，帶著一群同好，大膽地用京劇來演莎士比亞，開創出京劇創
新的風潮，也把這項傳統戲曲帶上國際舞台，不過，回首這二十年來的披
荊斬棘，吳興國內心，卻是備受煎熬。莎翁筆下的馬克白夫婦，被慾望纏
繞，就如同千年歷史的京劇，有著太多的包袱。吳興國說，二十年前有人
罵他叛逆，更有人罵他破壞傳統，但他認為，必須要思考現代觀眾要看的
是什麼，京劇才有可能在現代繼續存活。曾經在雲門舞集擔任過舞者的吳
興國說，在雲門裡，他學到了如何用現代的形式、來表現傳統，他認為，
莎士比亞的戲，劇本的流動性和場次上的分隔，其實和京劇很類似。已經
演過多齣的莎翁戲碼，吳興國說自己最喜歡「李爾在此」這齣戲，因為這
齣一個人扮演十二個角色的獨角戲，讓他挑戰了表演的極限、也過足了戲
癮。曾經有長輩告訴吳興國說，他晚生了十年，生在一個京劇已經走向沒
落的時代，但他說，既然磕了頭拜了師，就只能繼續走下去，為現代京劇
闖出一條路來。記者蘇玲瑤、陳信隆、張秉豐　台北報導京劇演員吳興國
在二十年前，創立了當代傳奇劇場，以京劇的手法來演莎士比亞名劇「慾
望城國」，不但帶出創新京劇的風潮，更把京劇藉由莎翁戲劇的形式推上
國際舞台，今天的文化臉譜，就帶您來看，吳興國當初披荊斬棘、創新京
劇的心路歷程。憤怒又瘋狂的悲劇人物李爾王，這是吳興國，暴風雨中的
魔法師，這也是吳興國，被慾望糾纏的馬克白，這同樣是吳興國。二十年
前，劇校出身的吳興國，帶著一群同好，大膽地用京劇來演莎士比亞，開
創出京劇創新的風潮，也把這項傳統戲曲帶上國際舞台，不過，回首這二
十年來的披荊斬棘，吳興國內心，卻是備受煎熬。莎翁筆下的馬克白夫婦
，被慾望纏繞，就如同千年歷史的京劇，有著太多的包袱。吳興國說，二
十年前有人罵他叛逆，更有人罵他破壞傳統，但他認為，必須要思考現代
觀眾要看的是什麼，京劇才有可能在現代繼續存活。曾經在雲門舞集擔任
過舞者的吳興國說，在雲門裡，他學到了如何用現代的形式、來表現傳統
，他認為，莎士比亞的戲，劇本的流動性和場次上的分隔，其實和京劇很
類似。已經演過多齣的莎翁戲碼，吳興國說自己最喜歡「李爾在此」這齣
戲，因為這齣一個人扮演十二個角色的獨角戲，讓他挑戰了表演的極限、
也過足了戲癮。曾經有長輩告訴吳興國說，他晚生了十年，生在一個京劇
已經走向沒落的時代，但他說，既然磕了頭拜了師，就只能繼續走下去，
為現代京劇闖出一條路來。記者蘇玲瑤、陳信隆、張秉豐　台北報導京劇
演員吳興國在二十年前，創立了當代傳奇劇場，以京劇的手法來演莎士比
亞名劇「慾望城國」，不但帶出創新京劇的風潮，更把京劇藉由莎翁戲劇
的形式推上國際舞台，今天的文化臉譜，就帶您來看，吳興國當初披荊斬
棘、創新京劇的心路歷程。憤怒又瘋狂的悲劇人物李爾王，這是吳興國，
暴風雨中的魔法師，這也是吳興國，被慾望糾纏的馬克白，這同樣是吳興
國。二十年前，劇校出身的吳興國，帶著一群同好，大膽地用京劇來演莎
士比亞，開創出京劇創新的風潮，也把這項傳統戲曲帶上國際舞台，不過
，回首這二十年來的披荊斬棘，吳興國內心，卻是備受煎熬。莎翁筆下的
馬克白夫婦，被慾望纏繞，就如同千年歷史的京劇，有著太多的包袱。吳
興國說，二十年前有人罵他叛逆，更有人罵他破壞傳統，但他認為，必須
要思考現代觀眾要看的是什麼，京劇才有可能在現代繼續存活。曾經在雲
門舞集擔任過舞者的吳興國說，在雲門裡，他學到了如何用現代的形式、
來表現傳統，他認為，莎士比亞的戲，劇本的流動性和場次上的分隔，其
實和京劇很類似。已經演過多齣的莎翁戲碼，吳興國說自己最喜歡「李爾
在此」這齣戲，因為這齣一個人扮演十二個角色的獨角戲，讓他挑戰了表
演的極限、也過足了戲癮。曾經有長輩告訴吳興國說，他晚生了十年，生
在一個京劇已經走向沒落的時代，但他說，既然磕了頭拜了師，就只能繼
續走下去，為現代京劇闖出一條路來。記者蘇玲瑤、陳信隆、張秉豐　台
北報導京劇演員吳興國在二十年前，創立了當代傳奇劇場，以京劇的手法
來演莎士比亞名劇「慾望城國」，不但帶出創新京劇的風潮，更把京劇藉
由莎翁戲劇的形式推上國際舞台，今天的文化臉譜，就帶您來看，吳興國
當初披荊斬棘、創新京劇的心路歷程。憤怒又瘋狂的悲劇人物李爾王，這
是吳興國，暴風雨中的魔法師，這也是吳興國，被慾望糾纏的馬克白，這
同樣是吳興國。二十年前，劇校出身的吳興國，帶著一群同好，大膽地用
京劇來演莎士比亞，開創出京劇創新的風潮，也把這項傳統戲曲帶上國際
舞台，不過，回首這二十年來的披荊斬棘，吳興國內心，卻是備受煎熬。
莎翁筆下的馬克白夫婦，被慾望纏繞，就如同千年歷史的京劇，有著太多
的包袱。吳興國說，二十年前有人罵他叛逆，更有人罵他破壞傳統，但他
認為，必須要思考現代觀眾要看的是什麼，京劇才有可能在現代繼續存活
。曾經在雲門舞集擔任過舞者的吳興國說，在雲門裡，他學到了如何用現
代的形式、來表現傳統，他認為，莎士比亞的戲，劇本的流動性和場次上
的分隔，其實和京劇很類似。已經演過多齣的莎翁戲碼，吳興國說自己最
喜歡「李爾在此」這齣戲，因為這齣一個人扮演十二個角色的獨角戲，讓
他挑戰了表演的極限、也過足了戲癮。曾經有長輩告訴吳興國說，他晚生
了十年，生在一個京劇已經走向沒落的時代，但他說，既然磕了頭拜了師
，就只能繼續走下去，為現代京劇闖出一條路來。記者蘇玲瑤、陳信隆、
張秉豐　台北報導京劇演員吳興國在二十年前，創立了當代傳奇劇場，以
京劇的手法來演莎士比亞名劇「慾望城國」，不但帶出創新京劇的風潮，
更把京劇藉由莎翁戲劇的形式推上國際舞台，今天的文化臉譜，就帶您來
看，吳興國當初披荊斬棘、創新京劇的心路歷程。憤怒又瘋狂的悲劇人物
李爾王，這是吳興國，暴風雨中的魔法師，這也是吳興國，被慾望糾纏的
馬克白，這同樣是吳興國。二十年前，劇校出身的吳興國，帶著一群同好
，大膽地用京劇來演莎士比亞，開創出京劇創新的風潮，也把這項傳統戲
曲帶上國際舞台，不過，回首這二十年來的披荊斬棘，吳興國內心，卻是
備受煎熬。莎翁筆下的馬克白夫婦，被慾望纏繞，就如同千年歷史的京劇
，有著太多的包袱。吳興國說，二十年前有人罵他叛逆，更有人罵他破壞
傳統，但他認為，必須要思考現代觀眾要看的是什麼，京劇才有可能在現
代繼續存活。曾經在雲門舞集擔任過舞者的吳興國說，在雲門裡，他學到
了如何用現代的形式、來表現傳統，他認為，莎士比亞的戲，劇本的流動
性和場次上的分隔，其實和京劇很類似。已經演過多齣的莎翁戲碼，吳興
國說自己最喜歡「李爾在此」這齣戲，因為這齣一個人扮演十二個角色的
獨角戲，讓他挑戰了表演的極限、也過足了戲癮。曾經有長輩告訴吳興國
說，他晚生了十年，生在一個京劇已經走向沒落的時代，但他說，既然磕
了頭拜了師，就只能繼續走下去，為現代京劇闖出一條路來。記者蘇玲瑤
、陳信隆、張秉豐　台北報導
