日本首相安倍晉三在8號訪問北京，進行破冰之旅後，兩國就積極安排中
方領導人回訪事宜。日本讀賣新聞的報導指出，中國國家主席胡錦濤，預
定在明年1月，藉著紀念中日建交35週年的機會，訪問日本。而中國總
理溫家寶，也將在胡錦濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京
時，藉著先後與胡錦濤、溫家寶會面的機會，邀請胡溫兩人訪問日本。中
方也原則上同意接受邀請。日本上一次接待中國國家主席到訪，是在19
98年，當時是江澤民在任，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡
錦濤訪日之前，中日就有機會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合
會非正式領袖會議，以及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中
日兩國領導人同意，雙方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本
首相安倍晉三在8號訪問北京，進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領
導人回訪事宜。日本讀賣新聞的報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在
明年1月，藉著紀念中日建交35週年的機會，訪問日本。而中國總理溫
家寶，也將在胡錦濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，
藉著先後與胡錦濤、溫家寶會面的機會，邀請胡溫兩人訪問日本。中方也
原則上同意接受邀請。日本上一次接待中國國家主席到訪，是在1998
年，當時是江澤民在任，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤
訪日之前，中日就有機會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非
正式領袖會議，以及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩
國領導人同意，雙方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相
安倍晉三在8號訪問北京，進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人
回訪事宜。日本讀賣新聞的報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年
1月，藉著紀念中日建交35週年的機會，訪問日本。而中國總理溫家寶
，也將在胡錦濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著
先後與胡錦濤、溫家寶會面的機會，邀請胡溫兩人訪問日本。中方也原則
上同意接受邀請。日本上一次接待中國國家主席到訪，是在1998年，
當時是江澤民在任，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日
之前，中日就有機會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式
領袖會議，以及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領
導人同意，雙方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相安倍
晉三在8號訪問北京，進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人回訪
事宜。日本讀賣新聞的報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年1月
，藉著紀念中日建交35週年的機會，訪問日本。而中國總理溫家寶，也
將在胡錦濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著先後
與胡錦濤、溫家寶會面的機會，邀請胡溫兩人訪問日本。中方也原則上同
意接受邀請。日本上一次接待中國國家主席到訪，是在1998年，當時
是江澤民在任，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日之前
，中日就有機會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式領袖
會議，以及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領導人
同意，雙方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相安倍晉三
在8號訪問北京，進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人回訪事宜
。日本讀賣新聞的報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年1月，藉
著紀念中日建交35週年的機會，訪問日本。而中國總理溫家寶，也將在
胡錦濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著先後與胡
錦濤、溫家寶會面的機會，邀請胡溫兩人訪問日本。中方也原則上同意接
受邀請。日本上一次接待中國國家主席到訪，是在1998年，當時是江
澤民在任，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日之前，中
日就有機會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式領袖會議
，以及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領導人同意
，雙方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相安倍晉三在8
號訪問北京，進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人回訪事宜。日
本讀賣新聞的報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年1月，藉著紀
念中日建交35週年的機會，訪問日本。而中國總理溫家寶，也將在胡錦
濤之前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著先後與胡錦濤
、溫家寶會面的機會，邀請胡溫兩人訪問日本。中方也原則上同意接受邀
請。日本上一次接待中國國家主席到訪，是在1998年，當時是江澤民
在任，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日之前，中日就
有機會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式領袖會議，以
及12月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領導人同意，雙
方應該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相安倍晉三在8號訪
問北京，進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人回訪事宜。日本讀
賣新聞的報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年1月，藉著紀念中
日建交35週年的機會，訪問日本。而中國總理溫家寶，也將在胡錦濤之
前先行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著先後與胡錦濤、溫
家寶會面的機會，邀請胡溫兩人訪問日本。中方也原則上同意接受邀請。
日本上一次接待中國國家主席到訪，是在1998年，當時是江澤民在任
，距離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日之前，中日就有機
會進行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式領袖會議，以及1
2月的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領導人同意，雙方應
該基於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相安倍晉三在8號訪問北
京，進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人回訪事宜。日本讀賣新
聞的報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年1月，藉著紀念中日建
交35週年的機會，訪問日本。而中國總理溫家寶，也將在胡錦濤之前先
行到日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著先後與胡錦濤、溫家寶
會面的機會，邀請胡溫兩人訪問日本。中方也原則上同意接受邀請。日本
上一次接待中國國家主席到訪，是在1998年，當時是江澤民在任，距
離現在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日之前，中日就有機會進
行領導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式領袖會議，以及12月
的東亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領導人同意，雙方應該基
於共同的戰略利益，建立互惠關係。日本首相安倍晉三在8號訪問北京，
進行破冰之旅後，兩國就積極安排中方領導人回訪事宜。日本讀賣新聞的
報導指出，中國國家主席胡錦濤，預定在明年1月，藉著紀念中日建交3
5週年的機會，訪問日本。而中國總理溫家寶，也將在胡錦濤之前先行到
日本訪問。安倍晉三在8號訪問北京時，藉著先後與胡錦濤、溫家寶會面
的機會，邀請胡溫兩人訪問日本。中方也原則上同意接受邀請。日本上一
次接待中國國家主席到訪，是在1998年，當時是江澤民在任，距離現
在已經有8年之久。不過，在明年胡錦濤訪日之前，中日就有機會進行領
導人高峰會。包括11月的亞太經合會非正式領袖會議，以及12月的東
亞高峰會。安倍在訪問中國期間，中日兩國領導人同意，雙方應該基於共
同的戰略利益，建立互惠關係。
