京劇演員吳興國在二十年前，創立了當代傳奇劇場，以京劇的手法來演
莎士比亞名劇「慾望城國」，不但帶出創新京劇的風潮，更把京劇藉
由莎翁戲劇的形式推上國際舞台，今天的文化臉譜，就帶您來看，吳
憤怒又瘋狂的悲劇人物李爾王，這是吳興國，暴風雨中的魔法師，這也
是吳興國，被慾望糾纏的馬克白，這同樣是吳興國。
二十年前，劇校出身的吳興國，帶著一群同好，大膽地用京劇來演莎士
比亞，開創出京劇創新的風潮，也把這項傳統戲曲帶上國際舞台，不
過，回首這二十年來的披荊斬棘，吳興國內心，卻是備受煎熬。
莎翁筆下的馬克白夫婦，被慾望纏繞，就如同千年歷史的京劇，有著太
多的包袱。
吳興國說，二十年前有人罵他叛逆，更有人罵他破壞傳統，但他認為，
必須要思考現代觀眾要看的是什麼，京劇才有可能在現代繼續存活。
曾經在雲門舞集擔任過舞者的吳興國說，在雲門裡，他學到了如何用現
代的形式、來表現傳統，他認為，莎士比亞的戲，劇本的流動性和場
次上的分隔，其實和京劇很類似。
已經演過多齣的莎翁戲碼，吳興國說自己最喜歡「李爾在此」這齣戲，
因為這齣一個人扮演十二個角色的獨角戲，讓他挑戰了表演的極限、
也過足了戲癮。
曾經有長輩告訴吳興國說，他晚生了十年，生在一個京劇已經走向沒落
的時代，但他說，既然磕了頭拜了師，就只能繼續走下去，為現代京
劇闖出一條路來。
記者蘇玲瑤、陳信隆、張秉豐　台北報導
