音樂治療憂鬱症患者，是醫學上的另類療法，政治大學展開了一項由心理
學和資訊科學等學系的跨領域研究，希望能夠主動偵測使用者的情緒和注
意力，在適當的時機給予音樂或是放鬆的方法，讓人能夠度過情緒的低潮
。戴上腦波儀，儀器上32個電擊點會收集大腦不同部位所釋放出的訊息
，再加上心跳偵測，利用圖片的刺激，來觀察受試者腦波的變化，受試者
也必須主動提供對影像的感受程度。結合了資訊科技和心理學，政治大學
的研究團隊希望能夠很精確找出人類情緒反應和外來刺激的關聯，在適當
的時機主動出擊，給予回應。腦波儀只是實驗的第一階段，未來還將結合
眼球偵測系統和生理監測，希望這套儀器練就高超的讀心術，或許未來，
看電視不需要遙控器，系統會利用觀眾的視線和長期的觀看經驗，就能自
動播放你喜歡的影片。記者陳姝君張秉豐台北報導。音樂治療憂鬱症患者
，是醫學上的另類療法，政治大學展開了一項由心理學和資訊科學等學系
的跨領域研究，希望能夠主動偵測使用者的情緒和注意力，在適當的時機
給予音樂或是放鬆的方法，讓人能夠度過情緒的低潮。戴上腦波儀，儀器
上32個電擊點會收集大腦不同部位所釋放出的訊息，再加上心跳偵測，
利用圖片的刺激，來觀察受試者腦波的變化，受試者也必須主動提供對影
像的感受程度。結合了資訊科技和心理學，政治大學的研究團隊希望能夠
很精確找出人類情緒反應和外來刺激的關聯，在適當的時機主動出擊，給
予回應。腦波儀只是實驗的第一階段，未來還將結合眼球偵測系統和生理
監測，希望這套儀器練就高超的讀心術，或許未來，看電視不需要遙控器
，系統會利用觀眾的視線和長期的觀看經驗，就能自動播放你喜歡的影片
。記者陳姝君張秉豐台北報導。音樂治療憂鬱症患者，是醫學上的另類療
法，政治大學展開了一項由心理學和資訊科學等學系的跨領域研究，希望
能夠主動偵測使用者的情緒和注意力，在適當的時機給予音樂或是放鬆的
方法，讓人能夠度過情緒的低潮。戴上腦波儀，儀器上32個電擊點會收
集大腦不同部位所釋放出的訊息，再加上心跳偵測，利用圖片的刺激，來
觀察受試者腦波的變化，受試者也必須主動提供對影像的感受程度。結合
了資訊科技和心理學，政治大學的研究團隊希望能夠很精確找出人類情緒
反應和外來刺激的關聯，在適當的時機主動出擊，給予回應。腦波儀只是
實驗的第一階段，未來還將結合眼球偵測系統和生理監測，希望這套儀器
練就高超的讀心術，或許未來，看電視不需要遙控器，系統會利用觀眾的
視線和長期的觀看經驗，就能自動播放你喜歡的影片。記者陳姝君張秉豐
台北報導。音樂治療憂鬱症患者，是醫學上的另類療法，政治大學展開了
一項由心理學和資訊科學等學系的跨領域研究，希望能夠主動偵測使用者
的情緒和注意力，在適當的時機給予音樂或是放鬆的方法，讓人能夠度過
情緒的低潮。戴上腦波儀，儀器上32個電擊點會收集大腦不同部位所釋
放出的訊息，再加上心跳偵測，利用圖片的刺激，來觀察受試者腦波的變
化，受試者也必須主動提供對影像的感受程度。結合了資訊科技和心理學
，政治大學的研究團隊希望能夠很精確找出人類情緒反應和外來刺激的關
聯，在適當的時機主動出擊，給予回應。腦波儀只是實驗的第一階段，未
來還將結合眼球偵測系統和生理監測，希望這套儀器練就高超的讀心術，
或許未來，看電視不需要遙控器，系統會利用觀眾的視線和長期的觀看經
驗，就能自動播放你喜歡的影片。記者陳姝君張秉豐台北報導。音樂治療
憂鬱症患者，是醫學上的另類療法，政治大學展開了一項由心理學和資訊
科學等學系的跨領域研究，希望能夠主動偵測使用者的情緒和注意力，在
適當的時機給予音樂或是放鬆的方法，讓人能夠度過情緒的低潮。戴上腦
波儀，儀器上32個電擊點會收集大腦不同部位所釋放出的訊息，再加上
心跳偵測，利用圖片的刺激，來觀察受試者腦波的變化，受試者也必須主
動提供對影像的感受程度。結合了資訊科技和心理學，政治大學的研究團
隊希望能夠很精確找出人類情緒反應和外來刺激的關聯，在適當的時機主
動出擊，給予回應。腦波儀只是實驗的第一階段，未來還將結合眼球偵測
系統和生理監測，希望這套儀器練就高超的讀心術，或許未來，看電視不
需要遙控器，系統會利用觀眾的視線和長期的觀看經驗，就能自動播放你
喜歡的影片。記者陳姝君張秉豐台北報導。
