針對北韓試爆核武，日本除了和美國一起推動國際制裁，也在日本國內加
強警戒。包括各級警察單位，以及陸上和海上自衛隊，都提高警戒等級，
以防範潛伏在日本的北韓間諜趁機製造事端。據日本讀賣新聞的報導，日
本政府研判，北韓可能衝著日本發動制裁，而下令潛伏在日本的間諜發動
恐怖攻擊。國家公安委員會所屬的警察廳，已經設置了警備對策本部，並
要求各地方政府警察局隨時間空可疑份子，防範不法事件的發生。在自衛
隊方面，為了因應潛伏在日本境內的北韓間諜，陸上自衛隊在2003年
，選拔300名空降部隊精銳，組成特種作戰群。配合其他單位的特勤小
組，針對核能電廠、重要交通設施、自衛隊和美軍基地加強防護。同時，
為了防堵北韓間諜船入侵日本海域，海上保安廳和海上自衛隊，奉命出動
巡邏艦艇和P3C巡邏機，監控週邊海域。防衛廳還下令各級部隊和各基
地提高警戒，管制官兵休假。針對北韓試爆核武，日本除了和美國一起推
動國際制裁，也在日本國內加強警戒。包括各級警察單位，以及陸上和海
上自衛隊，都提高警戒等級，以防範潛伏在日本的北韓間諜趁機製造事端
。據日本讀賣新聞的報導，日本政府研判，北韓可能衝著日本發動制裁，
而下令潛伏在日本的間諜發動恐怖攻擊。國家公安委員會所屬的警察廳，
已經設置了警備對策本部，並要求各地方政府警察局隨時間空可疑份子，
防範不法事件的發生。在自衛隊方面，為了因應潛伏在日本境內的北韓間
諜，陸上自衛隊在2003年，選拔300名空降部隊精銳，組成特種作
戰群。配合其他單位的特勤小組，針對核能電廠、重要交通設施、自衛隊
和美軍基地加強防護。同時，為了防堵北韓間諜船入侵日本海域，海上保
安廳和海上自衛隊，奉命出動巡邏艦艇和P3C巡邏機，監控週邊海域。
防衛廳還下令各級部隊和各基地提高警戒，管制官兵休假。針對北韓試爆
核武，日本除了和美國一起推動國際制裁，也在日本國內加強警戒。包括
各級警察單位，以及陸上和海上自衛隊，都提高警戒等級，以防範潛伏在
日本的北韓間諜趁機製造事端。據日本讀賣新聞的報導，日本政府研判，
北韓可能衝著日本發動制裁，而下令潛伏在日本的間諜發動恐怖攻擊。國
家公安委員會所屬的警察廳，已經設置了警備對策本部，並要求各地方政
府警察局隨時間空可疑份子，防範不法事件的發生。在自衛隊方面，為了
因應潛伏在日本境內的北韓間諜，陸上自衛隊在2003年，選拔300
名空降部隊精銳，組成特種作戰群。配合其他單位的特勤小組，針對核能
電廠、重要交通設施、自衛隊和美軍基地加強防護。同時，為了防堵北韓
間諜船入侵日本海域，海上保安廳和海上自衛隊，奉命出動巡邏艦艇和P
3C巡邏機，監控週邊海域。防衛廳還下令各級部隊和各基地提高警戒，
管制官兵休假。針對北韓試爆核武，日本除了和美國一起推動國際制裁，
也在日本國內加強警戒。包括各級警察單位，以及陸上和海上自衛隊，都
提高警戒等級，以防範潛伏在日本的北韓間諜趁機製造事端。據日本讀賣
新聞的報導，日本政府研判，北韓可能衝著日本發動制裁，而下令潛伏在
日本的間諜發動恐怖攻擊。國家公安委員會所屬的警察廳，已經設置了警
備對策本部，並要求各地方政府警察局隨時間空可疑份子，防範不法事件
的發生。在自衛隊方面，為了因應潛伏在日本境內的北韓間諜，陸上自衛
隊在2003年，選拔300名空降部隊精銳，組成特種作戰群。配合其
他單位的特勤小組，針對核能電廠、重要交通設施、自衛隊和美軍基地加
強防護。同時，為了防堵北韓間諜船入侵日本海域，海上保安廳和海上自
衛隊，奉命出動巡邏艦艇和P3C巡邏機，監控週邊海域。防衛廳還下令
各級部隊和各基地提高警戒，管制官兵休假。針對北韓試爆核武，日本除
了和美國一起推動國際制裁，也在日本國內加強警戒。包括各級警察單位
，以及陸上和海上自衛隊，都提高警戒等級，以防範潛伏在日本的北韓間
諜趁機製造事端。據日本讀賣新聞的報導，日本政府研判，北韓可能衝著
日本發動制裁，而下令潛伏在日本的間諜發動恐怖攻擊。國家公安委員會
所屬的警察廳，已經設置了警備對策本部，並要求各地方政府警察局隨時
間空可疑份子，防範不法事件的發生。在自衛隊方面，為了因應潛伏在日
本境內的北韓間諜，陸上自衛隊在2003年，選拔300名空降部隊精
銳，組成特種作戰群。配合其他單位的特勤小組，針對核能電廠、重要交
通設施、自衛隊和美軍基地加強防護。同時，為了防堵北韓間諜船入侵日
本海域，海上保安廳和海上自衛隊，奉命出動巡邏艦艇和P3C巡邏機，
監控週邊海域。防衛廳還下令各級部隊和各基地提高警戒，管制官兵休假
。針對北韓試爆核武，日本除了和美國一起推動國際制裁，也在日本國內
加強警戒。包括各級警察單位，以及陸上和海上自衛隊，都提高警戒等級
，以防範潛伏在日本的北韓間諜趁機製造事端。據日本讀賣新聞的報導，
日本政府研判，北韓可能衝著日本發動制裁，而下令潛伏在日本的間諜發
動恐怖攻擊。國家公安委員會所屬的警察廳，已經設置了警備對策本部，
並要求各地方政府警察局隨時間空可疑份子，防範不法事件的發生。在自
衛隊方面，為了因應潛伏在日本境內的北韓間諜，陸上自衛隊在2003
年，選拔300名空降部隊精銳，組成特種作戰群。配合其他單位的特勤
小組，針對核能電廠、重要交通設施、自衛隊和美軍基地加強防護。同時
，為了防堵北韓間諜船入侵日本海域，海上保安廳和海上自衛隊，奉命出
動巡邏艦艇和P3C巡邏機，監控週邊海域。防衛廳還下令各級部隊和各
基地提高警戒，管制官兵休假。針對北韓試爆核武，日本除了和美國一起
推動國際制裁，也在日本國內加強警戒。包括各級警察單位，以及陸上和
海上自衛隊，都提高警戒等級，以防範潛伏在日本的北韓間諜趁機製造事
端。據日本讀賣新聞的報導，日本政府研判，北韓可能衝著日本發動制裁
，而下令潛伏在日本的間諜發動恐怖攻擊。國家公安委員會所屬的警察廳
，已經設置了警備對策本部，並要求各地方政府警察局隨時間空可疑份子
，防範不法事件的發生。在自衛隊方面，為了因應潛伏在日本境內的北韓
間諜，陸上自衛隊在2003年，選拔300名空降部隊精銳，組成特種
作戰群。配合其他單位的特勤小組，針對核能電廠、重要交通設施、自衛
隊和美軍基地加強防護。同時，為了防堵北韓間諜船入侵日本海域，海上
保安廳和海上自衛隊，奉命出動巡邏艦艇和P3C巡邏機，監控週邊海域
。防衛廳還下令各級部隊和各基地提高警戒，管制官兵休假。針對北韓試
爆核武，日本除了和美國一起推動國際制裁，也在日本國內加強警戒。包
括各級警察單位，以及陸上和海上自衛隊，都提高警戒等級，以防範潛伏
在日本的北韓間諜趁機製造事端。據日本讀賣新聞的報導，日本政府研判
，北韓可能衝著日本發動制裁，而下令潛伏在日本的間諜發動恐怖攻擊。
國家公安委員會所屬的警察廳，已經設置了警備對策本部，並要求各地方
政府警察局隨時間空可疑份子，防範不法事件的發生。在自衛隊方面，為
了因應潛伏在日本境內的北韓間諜，陸上自衛隊在2003年，選拔30
0名空降部隊精銳，組成特種作戰群。配合其他單位的特勤小組，針對核
能電廠、重要交通設施、自衛隊和美軍基地加強防護。同時，為了防堵北
韓間諜船入侵日本海域，海上保安廳和海上自衛隊，奉命出動巡邏艦艇和
P3C巡邏機，監控週邊海域。防衛廳還下令各級部隊和各基地提高警戒
，管制官兵休假。
