在大都市找車位需要耐心，而找到車位停車時，又需要細心，否則東碰西
撞，愛車很快就面目全非。美國幾家知名汽車大廠,目前推出了會自動停
車的車款，只要輸入操作指使，愛車就會自動停入停車格，大大減輕駕駛
人的負擔。對於停車有障礙的駕駛而言，這款加裝雷達偵測器跟攝影機，
能夠自動停好車的車款，絕對是最佳幫手。駕駛先在車內的液晶螢幕上輸
入指令，接著按下OK，一切就搞定了。當我們告訴系統OK之後，把手
移開方向盤，讓方向盤慢慢回正，因為車速太快，它會發出聲響警告。之
後方向盤會開始轉動，開始轉往另一方向，停好之後它會告訴我。看見汽
車駕駛把手伸出天窗外，車子還能自己乖乖停入停車格，讓許多路人相當
驚訝。這真的很棒，絕對是我要買的。真的太神奇了。我剛剛經過時，無
法相信我所看見的。他的手在天窗外，車子卻自己停好，太酷了。這台能
夠自動停車的車款，相當受到美國汽車雜誌重視，認為這讓以往不用手停
車的夢想能夠成真，在軟硬體的開發上，對汽車產業帶來革命性的震撼，
總價約200萬台幣，對於高收入的消費族群而言，並不算貴。目前歐美
跟日本汽車製造商紛紛研發這種自動停車系統，而日本汽車大廠已從10
月份開始，在美國推出同樣能夠自動停車的2007年車款，搶占自動停
車車款的市場。在大都市找車位需要耐心，而找到車位停車時，又需要細
心，否則東碰西撞，愛車很快就面目全非。美國幾家知名汽車大廠,目前
推出了會自動停車的車款，只要輸入操作指使，愛車就會自動停入停車格
，大大減輕駕駛人的負擔。對於停車有障礙的駕駛而言，這款加裝雷達偵
測器跟攝影機，能夠自動停好車的車款，絕對是最佳幫手。駕駛先在車內
的液晶螢幕上輸入指令，接著按下OK，一切就搞定了。當我們告訴系統
OK之後，把手移開方向盤，讓方向盤慢慢回正，因為車速太快，它會發
出聲響警告。之後方向盤會開始轉動，開始轉往另一方向，停好之後它會
告訴我。看見汽車駕駛把手伸出天窗外，車子還能自己乖乖停入停車格，
讓許多路人相當驚訝。這真的很棒，絕對是我要買的。真的太神奇了。我
剛剛經過時，無法相信我所看見的。他的手在天窗外，車子卻自己停好，
太酷了。這台能夠自動停車的車款，相當受到美國汽車雜誌重視，認為這
讓以往不用手停車的夢想能夠成真，在軟硬體的開發上，對汽車產業帶來
革命性的震撼，總價約200萬台幣，對於高收入的消費族群而言，並不
算貴。目前歐美跟日本汽車製造商紛紛研發這種自動停車系統，而日本汽
車大廠已從10月份開始，在美國推出同樣能夠自動停車的2007年車
款，搶占自動停車車款的市場。在大都市找車位需要耐心，而找到車位停
車時，又需要細心，否則東碰西撞，愛車很快就面目全非。美國幾家知名
汽車大廠,目前推出了會自動停車的車款，只要輸入操作指使，愛車就會
自動停入停車格，大大減輕駕駛人的負擔。對於停車有障礙的駕駛而言，
這款加裝雷達偵測器跟攝影機，能夠自動停好車的車款，絕對是最佳幫手
。駕駛先在車內的液晶螢幕上輸入指令，接著按下OK，一切就搞定了。
當我們告訴系統OK之後，把手移開方向盤，讓方向盤慢慢回正，因為車
速太快，它會發出聲響警告。之後方向盤會開始轉動，開始轉往另一方向
，停好之後它會告訴我。看見汽車駕駛把手伸出天窗外，車子還能自己乖
乖停入停車格，讓許多路人相當驚訝。這真的很棒，絕對是我要買的。真
的太神奇了。我剛剛經過時，無法相信我所看見的。他的手在天窗外，車
子卻自己停好，太酷了。這台能夠自動停車的車款，相當受到美國汽車雜
誌重視，認為這讓以往不用手停車的夢想能夠成真，在軟硬體的開發上，
對汽車產業帶來革命性的震撼，總價約200萬台幣，對於高收入的消費
族群而言，並不算貴。目前歐美跟日本汽車製造商紛紛研發這種自動停車
系統，而日本汽車大廠已從10月份開始，在美國推出同樣能夠自動停車
的2007年車款，搶占自動停車車款的市場。在大都市找車位需要耐心
，而找到車位停車時，又需要細心，否則東碰西撞，愛車很快就面目全非
。美國幾家知名汽車大廠,目前推出了會自動停車的車款，只要輸入操作
指使，愛車就會自動停入停車格，大大減輕駕駛人的負擔。對於停車有障
礙的駕駛而言，這款加裝雷達偵測器跟攝影機，能夠自動停好車的車款，
絕對是最佳幫手。駕駛先在車內的液晶螢幕上輸入指令，接著按下OK，
一切就搞定了。當我們告訴系統OK之後，把手移開方向盤，讓方向盤慢
慢回正，因為車速太快，它會發出聲響警告。之後方向盤會開始轉動，開
始轉往另一方向，停好之後它會告訴我。看見汽車駕駛把手伸出天窗外，
車子還能自己乖乖停入停車格，讓許多路人相當驚訝。這真的很棒，絕對
是我要買的。真的太神奇了。我剛剛經過時，無法相信我所看見的。他的
手在天窗外，車子卻自己停好，太酷了。這台能夠自動停車的車款，相當
受到美國汽車雜誌重視，認為這讓以往不用手停車的夢想能夠成真，在軟
硬體的開發上，對汽車產業帶來革命性的震撼，總價約200萬台幣，對
於高收入的消費族群而言，並不算貴。目前歐美跟日本汽車製造商紛紛研
發這種自動停車系統，而日本汽車大廠已從10月份開始，在美國推出同
樣能夠自動停車的2007年車款，搶占自動停車車款的市場。在大都市
找車位需要耐心，而找到車位停車時，又需要細心，否則東碰西撞，愛車
很快就面目全非。美國幾家知名汽車大廠,目前推出了會自動停車的車款
，只要輸入操作指使，愛車就會自動停入停車格，大大減輕駕駛人的負擔
。對於停車有障礙的駕駛而言，這款加裝雷達偵測器跟攝影機，能夠自動
停好車的車款，絕對是最佳幫手。駕駛先在車內的液晶螢幕上輸入指令，
接著按下OK，一切就搞定了。當我們告訴系統OK之後，把手移開方向
盤，讓方向盤慢慢回正，因為車速太快，它會發出聲響警告。之後方向盤
會開始轉動，開始轉往另一方向，停好之後它會告訴我。看見汽車駕駛把
手伸出天窗外，車子還能自己乖乖停入停車格，讓許多路人相當驚訝。這
真的很棒，絕對是我要買的。真的太神奇了。我剛剛經過時，無法相信我
所看見的。他的手在天窗外，車子卻自己停好，太酷了。這台能夠自動停
車的車款，相當受到美國汽車雜誌重視，認為這讓以往不用手停車的夢想
能夠成真，在軟硬體的開發上，對汽車產業帶來革命性的震撼，總價約2
00萬台幣，對於高收入的消費族群而言，並不算貴。目前歐美跟日本汽
車製造商紛紛研發這種自動停車系統，而日本汽車大廠已從10月份開始
，在美國推出同樣能夠自動停車的2007年車款，搶占自動停車車款的
市場。在大都市找車位需要耐心，而找到車位停車時，又需要細心，否則
東碰西撞，愛車很快就面目全非。美國幾家知名汽車大廠,目前推出了會
自動停車的車款，只要輸入操作指使，愛車就會自動停入停車格，大大減
輕駕駛人的負擔。對於停車有障礙的駕駛而言，這款加裝雷達偵測器跟攝
影機，能夠自動停好車的車款，絕對是最佳幫手。駕駛先在車內的液晶螢
幕上輸入指令，接著按下OK，一切就搞定了。當我們告訴系統OK之後
，把手移開方向盤，讓方向盤慢慢回正，因為車速太快，它會發出聲響警
告。之後方向盤會開始轉動，開始轉往另一方向，停好之後它會告訴我。
看見汽車駕駛把手伸出天窗外，車子還能自己乖乖停入停車格，讓許多路
人相當驚訝。這真的很棒，絕對是我要買的。真的太神奇了。我剛剛經過
時，無法相信我所看見的。他的手在天窗外，車子卻自己停好，太酷了。
這台能夠自動停車的車款，相當受到美國汽車雜誌重視，認為這讓以往不
用手停車的夢想能夠成真，在軟硬體的開發上，對汽車產業帶來革命性的
震撼，總價約200萬台幣，對於高收入的消費族群而言，並不算貴。目
前歐美跟日本汽車製造商紛紛研發這種自動停車系統，而日本汽車大廠已
從10月份開始，在美國推出同樣能夠自動停車的2007年車款，搶占
自動停車車款的市場。在大都市找車位需要耐心，而找到車位停車時，又
需要細心，否則東碰西撞，愛車很快就面目全非。美國幾家知名汽車大廠
,目前推出了會自動停車的車款，只要輸入操作指使，愛車就會自動停入
停車格，大大減輕駕駛人的負擔。對於停車有障礙的駕駛而言，這款加裝
雷達偵測器跟攝影機，能夠自動停好車的車款，絕對是最佳幫手。駕駛先
在車內的液晶螢幕上輸入指令，接著按下OK，一切就搞定了。當我們告
訴系統OK之後，把手移開方向盤，讓方向盤慢慢回正，因為車速太快，
它會發出聲響警告。之後方向盤會開始轉動，開始轉往另一方向，停好之
後它會告訴我。看見汽車駕駛把手伸出天窗外，車子還能自己乖乖停入停
車格，讓許多路人相當驚訝。這真的很棒，絕對是我要買的。真的太神奇
了。我剛剛經過時，無法相信我所看見的。他的手在天窗外，車子卻自己
停好，太酷了。這台能夠自動停車的車款，相當受到美國汽車雜誌重視，
認為這讓以往不用手停車的夢想能夠成真，在軟硬體的開發上，對汽車產
業帶來革命性的震撼，總價約200萬台幣，對於高收入的消費族群而言
，並不算貴。目前歐美跟日本汽車製造商紛紛研發這種自動停車系統，而
日本汽車大廠已從10月份開始，在美國推出同樣能夠自動停車的200
7年車款，搶占自動停車車款的市場。在大都市找車位需要耐心，而找到
車位停車時，又需要細心，否則東碰西撞，愛車很快就面目全非。美國幾
家知名汽車大廠,目前推出了會自動停車的車款，只要輸入操作指使，愛
車就會自動停入停車格，大大減輕駕駛人的負擔。對於停車有障礙的駕駛
而言，這款加裝雷達偵測器跟攝影機，能夠自動停好車的車款，絕對是最
佳幫手。駕駛先在車內的液晶螢幕上輸入指令，接著按下OK，一切就搞
定了。當我們告訴系統OK之後，把手移開方向盤，讓方向盤慢慢回正，
因為車速太快，它會發出聲響警告。之後方向盤會開始轉動，開始轉往另
一方向，停好之後它會告訴我。看見汽車駕駛把手伸出天窗外，車子還能
自己乖乖停入停車格，讓許多路人相當驚訝。這真的很棒，絕對是我要買
的。真的太神奇了。我剛剛經過時，無法相信我所看見的。他的手在天窗
外，車子卻自己停好，太酷了。這台能夠自動停車的車款，相當受到美國
汽車雜誌重視，認為這讓以往不用手停車的夢想能夠成真，在軟硬體的開
發上，對汽車產業帶來革命性的震撼，總價約200萬台幣，對於高收入
的消費族群而言，並不算貴。目前歐美跟日本汽車製造商紛紛研發這種自
動停車系統，而日本汽車大廠已從10月份開始，在美國推出同樣能夠自
動停車的2007年車款，搶占自動停車車款的市場。在大都市找車位需
要耐心，而找到車位停車時，又需要細心，否則東碰西撞，愛車很快就面
目全非。美國幾家知名汽車大廠,目前推出了會自動停車的車款，只要輸
入操作指使，愛車就會自動停入停車格，大大減輕駕駛人的負擔。對於停
車有障礙的駕駛而言，這款加裝雷達偵測器跟攝影機，能夠自動停好車的
車款，絕對是最佳幫手。駕駛先在車內的液晶螢幕上輸入指令，接著按下
OK，一切就搞定了。當我們告訴系統OK之後，把手移開方向盤，讓方
向盤慢慢回正，因為車速太快，它會發出聲響警告。之後方向盤會開始轉
動，開始轉往另一方向，停好之後它會告訴我。看見汽車駕駛把手伸出天
窗外，車子還能自己乖乖停入停車格，讓許多路人相當驚訝。這真的很棒
，絕對是我要買的。真的太神奇了。我剛剛經過時，無法相信我所看見的
。他的手在天窗外，車子卻自己停好，太酷了。這台能夠自動停車的車款
，相當受到美國汽車雜誌重視，認為這讓以往不用手停車的夢想能夠成真
，在軟硬體的開發上，對汽車產業帶來革命性的震撼，總價約200萬台
幣，對於高收入的消費族群而言，並不算貴。目前歐美跟日本汽車製造商
紛紛研發這種自動停車系統，而日本汽車大廠已從10月份開始，在美國
推出同樣能夠自動停車的2007年車款，搶占自動停車車款的市場。在
大都市找車位需要耐心，而找到車位停車時，又需要細心，否則東碰西撞
，愛車很快就面目全非。美國幾家知名汽車大廠,目前推出了會自動停車
的車款，只要輸入操作指使，愛車就會自動停入停車格，大大減輕駕駛人
的負擔。對於停車有障礙的駕駛而言，這款加裝雷達偵測器跟攝影機，能
夠自動停好車的車款，絕對是最佳幫手。駕駛先在車內的液晶螢幕上輸入
指令，接著按下OK，一切就搞定了。當我們告訴系統OK之後，把手移
開方向盤，讓方向盤慢慢回正，因為車速太快，它會發出聲響警告。之後
方向盤會開始轉動，開始轉往另一方向，停好之後它會告訴我。看見汽車
駕駛把手伸出天窗外，車子還能自己乖乖停入停車格，讓許多路人相當驚
訝。這真的很棒，絕對是我要買的。真的太神奇了。我剛剛經過時，無法
相信我所看見的。他的手在天窗外，車子卻自己停好，太酷了。這台能夠
自動停車的車款，相當受到美國汽車雜誌重視，認為這讓以往不用手停車
的夢想能夠成真，在軟硬體的開發上，對汽車產業帶來革命性的震撼，總
價約200萬台幣，對於高收入的消費族群而言，並不算貴。目前歐美跟
日本汽車製造商紛紛研發這種自動停車系統，而日本汽車大廠已從10月
份開始，在美國推出同樣能夠自動停車的2007年車款，搶占自動停車
車款的市場。在大都市找車位需要耐心，而找到車位停車時，又需要細心
，否則東碰西撞，愛車很快就面目全非。美國幾家知名汽車大廠,目前推
出了會自動停車的車款，只要輸入操作指使，愛車就會自動停入停車格，
大大減輕駕駛人的負擔。對於停車有障礙的駕駛而言，這款加裝雷達偵測
器跟攝影機，能夠自動停好車的車款，絕對是最佳幫手。駕駛先在車內的
液晶螢幕上輸入指令，接著按下OK，一切就搞定了。當我們告訴系統O
K之後，把手移開方向盤，讓方向盤慢慢回正，因為車速太快，它會發出
聲響警告。之後方向盤會開始轉動，開始轉往另一方向，停好之後它會告
訴我。看見汽車駕駛把手伸出天窗外，車子還能自己乖乖停入停車格，讓
許多路人相當驚訝。這真的很棒，絕對是我要買的。真的太神奇了。我剛
剛經過時，無法相信我所看見的。他的手在天窗外，車子卻自己停好，太
酷了。這台能夠自動停車的車款，相當受到美國汽車雜誌重視，認為這讓
以往不用手停車的夢想能夠成真，在軟硬體的開發上，對汽車產業帶來革
命性的震撼，總價約200萬台幣，對於高收入的消費族群而言，並不算
貴。目前歐美跟日本汽車製造商紛紛研發這種自動停車系統，而日本汽車
大廠已從10月份開始，在美國推出同樣能夠自動停車的2007年車款
，搶占自動停車車款的市場。在大都市找車位需要耐心，而找到車位停車
時，又需要細心，否則東碰西撞，愛車很快就面目全非。美國幾家知名汽
車大廠,目前推出了會自動停車的車款，只要輸入操作指使，愛車就會自
動停入停車格，大大減輕駕駛人的負擔。對於停車有障礙的駕駛而言，這
款加裝雷達偵測器跟攝影機，能夠自動停好車的車款，絕對是最佳幫手。
駕駛先在車內的液晶螢幕上輸入指令，接著按下OK，一切就搞定了。當
我們告訴系統OK之後，把手移開方向盤，讓方向盤慢慢回正，因為車速
太快，它會發出聲響警告。之後方向盤會開始轉動，開始轉往另一方向，
停好之後它會告訴我。看見汽車駕駛把手伸出天窗外，車子還能自己乖乖
停入停車格，讓許多路人相當驚訝。這真的很棒，絕對是我要買的。真的
太神奇了。我剛剛經過時，無法相信我所看見的。他的手在天窗外，車子
卻自己停好，太酷了。這台能夠自動停車的車款，相當受到美國汽車雜誌
重視，認為這讓以往不用手停車的夢想能夠成真，在軟硬體的開發上，對
汽車產業帶來革命性的震撼，總價約200萬台幣，對於高收入的消費族
群而言，並不算貴。目前歐美跟日本汽車製造商紛紛研發這種自動停車系
統，而日本汽車大廠已從10月份開始，在美國推出同樣能夠自動停車的
2007年車款，搶占自動停車車款的市場。在大都市找車位需要耐心，
而找到車位停車時，又需要細心，否則東碰西撞，愛車很快就面目全非。
美國幾家知名汽車大廠,目前推出了會自動停車的車款，只要輸入操作指
使，愛車就會自動停入停車格，大大減輕駕駛人的負擔。對於停車有障礙
的駕駛而言，這款加裝雷達偵測器跟攝影機，能夠自動停好車的車款，絕
對是最佳幫手。駕駛先在車內的液晶螢幕上輸入指令，接著按下OK，一
切就搞定了。當我們告訴系統OK之後，把手移開方向盤，讓方向盤慢慢
回正，因為車速太快，它會發出聲響警告。之後方向盤會開始轉動，開始
轉往另一方向，停好之後它會告訴我。看見汽車駕駛把手伸出天窗外，車
子還能自己乖乖停入停車格，讓許多路人相當驚訝。這真的很棒，絕對是
我要買的。真的太神奇了。我剛剛經過時，無法相信我所看見的。他的手
在天窗外，車子卻自己停好，太酷了。這台能夠自動停車的車款，相當受
到美國汽車雜誌重視，認為這讓以往不用手停車的夢想能夠成真，在軟硬
體的開發上，對汽車產業帶來革命性的震撼，總價約200萬台幣，對於
高收入的消費族群而言，並不算貴。目前歐美跟日本汽車製造商紛紛研發
這種自動停車系統，而日本汽車大廠已從10月份開始，在美國推出同樣
能夠自動停車的2007年車款，搶占自動停車車款的市場。
