美國副總統錢尼，星期四結束在中國的三天訪問行程，轉往南韓。錢尼行
前在上海復旦大學答覆學生提問時重申，美國將繼續出售防禦性武器給台
灣，拒絕中國要求停止軍售台灣的遊說。美國副總統錢尼三天的中國行，
討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學演講，也
免不了被學生追問。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美國的立場過去是
，也一直會是，我們不支持台灣獨立。我們再次表明立場，我們相信三個
公報為基礎的一個中國原則，還有台灣關係法，我們反對台海任何一方意
圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛。
根據台灣關係法，我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，我
們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題刻不
容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發展，
表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中國經
濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心最深切的
渴求，還需要充分的宗教自由，言論自由，集會自由和良知錢尼接下來將
前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼，星期
四結束在中國的三天訪問行程，轉往南韓。錢尼行前在上海復旦大學答覆
學生提問時重申，美國將繼續出售防禦性武器給台灣，拒絕中國要求停止
軍售台灣的遊說。美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不開北韓
，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追問。錢
尼再度表態，美國不支持台獨。美國的立場過去是，也一直會是，我們不
支持台灣獨立。我們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一個中國
原則，還有台灣關係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過錢尼也
為對台軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係法，我們
(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提供軍售實
踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定中國在這
方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍然存有
歧見，但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之餘，他也
不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要充分的宗
教自由，言論自由，集會自由和良知錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦
點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼，星期四結束在中國的三天訪
問行程，轉往南韓。錢尼行前在上海復旦大學答覆學生提問時重申，美國
將繼續出售防禦性武器給台灣，拒絕中國要求停止軍售台灣的遊說。美國
副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問題，就
連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追問。錢尼再度表態，美國不支
持台獨。美國的立場過去是，也一直會是，我們不支持台灣獨立。我們再
次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一個中國原則，還有台灣關係法
，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護，表示
美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係法，我們(美國)有義務在必要
時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說中，
還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至於中美
關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問題是無
法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物質享
受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要充分的宗教自由，言論自由，集
會自由和良知錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核武問
題。美國副總統錢尼，星期四結束在中國的三天訪問行程，轉往南韓。錢
尼行前在上海復旦大學答覆學生提問時重申，美國將繼續出售防禦性武器
給台灣，拒絕中國要求停止軍售台灣的遊說。美國副總統錢尼三天的中國
行，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學演講
，也免不了被學生追問。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美國的立場過
去是，也一直會是，我們不支持台灣獨立。我們再次表明立場，我們相信
三個公報為基礎的一個中國原則，還有台灣關係法，我們反對台海任何一
方意圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自
衛。根據台灣關係法，我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力
，我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題
刻不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發
展，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中
國經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心最深
切的渴求，還需要充分的宗教自由，言論自由，集會自由和良知錢尼接下
來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼，
星期四結束在中國的三天訪問行程，轉往南韓。錢尼行前在上海復旦大學
答覆學生提問時重申，美國將繼續出售防禦性武器給台灣，拒絕中國要求
停止軍售台灣的遊說。美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不開
北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追問
。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美國的立場過去是，也一直會是，我
們不支持台灣獨立。我們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一個
中國原則，還有台灣關係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過錢
尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係法，
我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提供軍
售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定中國
在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍然
存有歧見，但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之餘，
他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要充分
的宗教自由，言論自由，集會自由和良知錢尼接下來將前往南韓，主要討
論焦點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼，星期四結束在中國的三
天訪問行程，轉往南韓。錢尼行前在上海復旦大學答覆學生提問時重申，
美國將繼續出售防禦性武器給台灣，拒絕中國要求停止軍售台灣的遊說。
美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問題
，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追問。錢尼再度表態，美國
不支持台獨。美國的立場過去是，也一直會是，我們不支持台灣獨立。我
們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一個中國原則，還有台灣關
係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護，
表示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係法，我們(美國)有義務在
必要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說
中，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至於
中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問題
是無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物
質享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要充分的宗教自由，言論自由
，集會自由和良知錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核
武問題。美國副總統錢尼，星期四結束在中國的三天訪問行程，轉往南韓
。錢尼行前在上海復旦大學答覆學生提問時重申，美國將繼續出售防禦性
武器給台灣，拒絕中國要求停止軍售台灣的遊說。美國副總統錢尼三天的
中國行，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學
演講，也免不了被學生追問。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美國的立
場過去是，也一直會是，我們不支持台灣獨立。我們再次表明立場，我們
相信三個公報為基礎的一個中國原則，還有台灣關係法，我們反對台海任
何一方意圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務協助台
灣自衛。根據台灣關係法，我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛
能力，我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核
問題刻不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目
前發展，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有問題是無法解決的。而在稱
讚中國經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心
最深切的渴求，還需要充分的宗教自由，言論自由，集會自由和良知錢尼
接下來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢
尼，星期四結束在中國的三天訪問行程，轉往南韓。錢尼行前在上海復旦
大學答覆學生提問時重申，美國將繼續出售防禦性武器給台灣，拒絕中國
要求停止軍售台灣的遊說。美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離
不開北韓，貿易和台灣問題，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生
追問。錢尼再度表態，美國不支持台獨。美國的立場過去是，也一直會是
，我們不支持台灣獨立。我們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的
一個中國原則，還有台灣關係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不
過錢尼也為對台軍售辯護，表示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係
法，我們(美國)有義務在必要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提
供軍售實踐這點錢尼在演說中，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定
中國在這方面的貢獻。至於中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方
仍然存有歧見，但沒有問題是無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之
餘，他也不忘提醒，光是物質享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要
充分的宗教自由，言論自由，集會自由和良知錢尼接下來將前往南韓，主
要討論焦點將是解決北韓核武問題。美國副總統錢尼，星期四結束在中國
的三天訪問行程，轉往南韓。錢尼行前在上海復旦大學答覆學生提問時重
申，美國將繼續出售防禦性武器給台灣，拒絕中國要求停止軍售台灣的遊
說。美國副總統錢尼三天的中國行，討論內容總離不開北韓，貿易和台灣
問題，就連在上海復旦大學演講，也免不了被學生追問。錢尼再度表態，
美國不支持台獨。美國的立場過去是，也一直會是，我們不支持台灣獨立
。我們再次表明立場，我們相信三個公報為基礎的一個中國原則，還有台
灣關係法，我們反對台海任何一方意圖改變現況不過錢尼也為對台軍售辯
護，表示美國有義務協助台灣自衛。根據台灣關係法，我們(美國)有義
務在必要時，提供台灣自衛能力，我們透過不時提供軍售實踐這點錢尼在
演說中，還提到解決北韓核問題刻不容緩，並肯定中國在這方面的貢獻。
至於中美關係，錢尼稱許目前發展，表示雖然雙方仍然存有歧見，但沒有
問題是無法解決的。而在稱讚中國經濟發展成果之餘，他也不忘提醒，光
是物質享受並無法滿足人心最深切的渴求，還需要充分的宗教自由，言論
自由，集會自由和良知錢尼接下來將前往南韓，主要討論焦點將是解決北
韓核武問題。
