罷免案並沒有過關、倒扁活動也明顯降溫，已經動盪一個多月的政情、看
起來暫時緩和一點。再加上美國股市大漲、台北股市今天也被帶動、一度
大漲超過一百點，收盤指數也突破了七千點關卡。台股今天一開盤、就受
到美股大漲的激勵、電視牆滿面紅光，接下來、又因為罷免案闖關失敗、
政治利空因素暫時減少，市場資金大量回籠，成交量放大到1018億，
終場加權指數上漲84點，收在7068點，再度站上了7000點大關
。罷免案並沒有過關、倒扁活動也明顯降溫，已經動盪一個多月的政情、
看起來暫時緩和一點。再加上美國股市大漲、台北股市今天也被帶動、一
度大漲超過一百點，收盤指數也突破了七千點關卡。台股今天一開盤、就
受到美股大漲的激勵、電視牆滿面紅光，接下來、又因為罷免案闖關失敗
、政治利空因素暫時減少，市場資金大量回籠，成交量放大到1018億
，終場加權指數上漲84點，收在7068點，再度站上了7000點大
關。罷免案並沒有過關、倒扁活動也明顯降溫，已經動盪一個多月的政情
、看起來暫時緩和一點。再加上美國股市大漲、台北股市今天也被帶動、
一度大漲超過一百點，收盤指數也突破了七千點關卡。台股今天一開盤、
就受到美股大漲的激勵、電視牆滿面紅光，接下來、又因為罷免案闖關失
敗、政治利空因素暫時減少，市場資金大量回籠，成交量放大到1018
億，終場加權指數上漲84點，收在7068點，再度站上了7000點
大關。
