馬上要告訴您、反貪腐運動在進行一個月之後、施明德總部今天有重大宣
布、表示將縮小活動規模、以後的靜坐、只有在晚上六點到十點鐘。不過
、面對這樣的轉變、總部的意見分歧、卻正式浮上了檯面。副總指揮莊嚴
、下午突然宣布請辭，他還嚴詞批判、其他的倒扁核心成員。倒扁民眾遭
警方盤查,爆發口角,心情沉重全寫在臉上,因為倒扁總部做出重大決策
,宣布縮小規模,反貪腐活動暫時休兵范歷經35天24小時集會,休養
生息再出發是主要原因,不過紅衫軍面對這項戲劇性變化,核心幹部也出
現嚴重裂痕莊嚴副總指揮莊嚴,記者會中數度落淚,嚴詞批判倒扁總部高
層,天下圍攻決策錯誤,對不起紅衫軍,更宣布退出反貪腐活動,全面劃
清界線,立刻引爆內鬨魏耀乾莊嚴面對總部批判,莊嚴氣憤難耐,強調要
走自己的路,更號召社會菁英加入民進黨,救黨於水火,昔日同志翻臉出
走,讓倒扁活動下一步,出現變數馬上要告訴您、反貪腐運動在進行一個
月之後、施明德總部今天有重大宣布、表示將縮小活動規模、以後的靜坐
、只有在晚上六點到十點鐘。不過、面對這樣的轉變、總部的意見分歧、
卻正式浮上了檯面。副總指揮莊嚴、下午突然宣布請辭，他還嚴詞批判、
其他的倒扁核心成員。倒扁民眾遭警方盤查,爆發口角,心情沉重全寫在
臉上,因為倒扁總部做出重大決策,宣布縮小規模,反貪腐活動暫時休兵
范歷經35天24小時集會,休養生息再出發是主要原因,不過紅衫軍面
對這項戲劇性變化,核心幹部也出現嚴重裂痕莊嚴副總指揮莊嚴,記者會
中數度落淚,嚴詞批判倒扁總部高層,天下圍攻決策錯誤,對不起紅衫軍
,更宣布退出反貪腐活動,全面劃清界線,立刻引爆內鬨魏耀乾莊嚴面對
總部批判,莊嚴氣憤難耐,強調要走自己的路,更號召社會菁英加入民進
黨,救黨於水火,昔日同志翻臉出走,讓倒扁活動下一步,出現變數馬上
要告訴您、反貪腐運動在進行一個月之後、施明德總部今天有重大宣布、
表示將縮小活動規模、以後的靜坐、只有在晚上六點到十點鐘。不過、面
對這樣的轉變、總部的意見分歧、卻正式浮上了檯面。副總指揮莊嚴、下
午突然宣布請辭，他還嚴詞批判、其他的倒扁核心成員。倒扁民眾遭警方
盤查,爆發口角,心情沉重全寫在臉上,因為倒扁總部做出重大決策,宣
布縮小規模,反貪腐活動暫時休兵范歷經35天24小時集會,休養生息
再出發是主要原因,不過紅衫軍面對這項戲劇性變化,核心幹部也出現嚴
重裂痕莊嚴副總指揮莊嚴,記者會中數度落淚,嚴詞批判倒扁總部高層,
天下圍攻決策錯誤,對不起紅衫軍,更宣布退出反貪腐活動,全面劃清界
線,立刻引爆內鬨魏耀乾莊嚴面對總部批判,莊嚴氣憤難耐,強調要走自
己的路,更號召社會菁英加入民進黨,救黨於水火,昔日同志翻臉出走,
讓倒扁活動下一步,出現變數馬上要告訴您、反貪腐運動在進行一個月之
後、施明德總部今天有重大宣布、表示將縮小活動規模、以後的靜坐、只
有在晚上六點到十點鐘。不過、面對這樣的轉變、總部的意見分歧、卻正
式浮上了檯面。副總指揮莊嚴、下午突然宣布請辭，他還嚴詞批判、其他
的倒扁核心成員。倒扁民眾遭警方盤查,爆發口角,心情沉重全寫在臉上
,因為倒扁總部做出重大決策,宣布縮小規模,反貪腐活動暫時休兵范歷
經35天24小時集會,休養生息再出發是主要原因,不過紅衫軍面對這
項戲劇性變化,核心幹部也出現嚴重裂痕莊嚴副總指揮莊嚴,記者會中數
度落淚,嚴詞批判倒扁總部高層,天下圍攻決策錯誤,對不起紅衫軍,更
宣布退出反貪腐活動,全面劃清界線,立刻引爆內鬨魏耀乾莊嚴面對總部
批判,莊嚴氣憤難耐,強調要走自己的路,更號召社會菁英加入民進黨,
救黨於水火,昔日同志翻臉出走,讓倒扁活動下一步,出現變數
