在大都市找車位需要耐心，而找到車位停車時，又需要細心，否則東碰
西撞，愛車很快就面目全非。
美國幾家知名汽車大廠,目前推出了會自動停車的車款，只要輸入操作
指使，愛車就會自動停入停車格，大大減輕駕駛人的負擔。
對於停車有障礙的駕駛而言，這款加裝雷達偵測器跟攝影機，能夠自動
停好車的車款，絕對是最佳幫手。
駕駛先在車內的液晶螢幕上輸入指令，接著按下OK，一切就搞定了。
當我們告訴系統OK之後，把手移開方向盤，讓方向盤慢慢回正，因為
車速太快，它會發出聲響警告。
之後方向盤會開始轉動，開始轉往另一方向，停好之後它會告訴我。
看見汽車駕駛把手伸出天窗外，車子還能自己乖乖停入停車格，讓許多
路人相當驚訝。
這真的很棒，絕對是我要買的。
真的太神奇了。
我剛剛經過時，無法相信我所看見的。
他的手在天窗外，車子卻自己停好，太酷了。
這台能夠自動停車的車款，相當受到美國汽車雜誌重視，認為這讓以往
不用手停車的夢想能夠成真，在軟硬體的開發上，對汽車產業帶來革
命性的震撼，總價約200萬台幣，對於高收入的消費族群而言，並
目前歐美跟日本汽車製造商紛紛研發這種自動停車系統，而日本汽車大
廠已從10月份開始，在美國推出同樣能夠自動停車的2007年車
款，搶占自動停車車款的市場。
