罷免案表決失敗、其實在意料之中，國親兩黨早就在思考下一步。國民黨
團今天預告、不排除要推動第三次罷免，親民黨也打算發動倒閣案。民進
黨趕快向泛藍陣營喊話、呼籲他們不要再浪費社會成本。台聯立委全部出
席投下無效票,高呼不要再亂了。罷免案未過關,讓提出二次罷免的國親
陣營,很不是滋味,國民黨對於民進黨刻意不出席,感到遺憾,表示將推
動新一波的反扁動作soso又是倒閣又是三度罷免案,對於藍軍醞釀提
出下一步計畫,泛綠立委連忙向藍軍喊話soso炒的沸沸揚揚的罷免案
,好不容易平息,藍綠立委們恐怕應該多放些心思審查民生議題,不要讓
國會繼續空轉。罷免案表決失敗、其實在意料之中，國親兩黨早就在思考
下一步。國民黨團今天預告、不排除要推動第三次罷免，親民黨也打算發
動倒閣案。民進黨趕快向泛藍陣營喊話、呼籲他們不要再浪費社會成本。
台聯立委全部出席投下無效票,高呼不要再亂了。罷免案未過關,讓提出
二次罷免的國親陣營,很不是滋味,國民黨對於民進黨刻意不出席,感到
遺憾,表示將推動新一波的反扁動作soso又是倒閣又是三度罷免案,
對於藍軍醞釀提出下一步計畫,泛綠立委連忙向藍軍喊話soso炒的沸
沸揚揚的罷免案,好不容易平息,藍綠立委們恐怕應該多放些心思審查民
生議題,不要讓國會繼續空轉。罷免案表決失敗、其實在意料之中，國親
兩黨早就在思考下一步。國民黨團今天預告、不排除要推動第三次罷免，
親民黨也打算發動倒閣案。民進黨趕快向泛藍陣營喊話、呼籲他們不要再
浪費社會成本。台聯立委全部出席投下無效票,高呼不要再亂了。罷免案
未過關,讓提出二次罷免的國親陣營,很不是滋味,國民黨對於民進黨刻
意不出席,感到遺憾,表示將推動新一波的反扁動作soso又是倒閣又
是三度罷免案,對於藍軍醞釀提出下一步計畫,泛綠立委連忙向藍軍喊話
soso炒的沸沸揚揚的罷免案,好不容易平息,藍綠立委們恐怕應該多
放些心思審查民生議題,不要讓國會繼續空轉。罷免案表決失敗、其實在
意料之中，國親兩黨早就在思考下一步。國民黨團今天預告、不排除要推
動第三次罷免，親民黨也打算發動倒閣案。民進黨趕快向泛藍陣營喊話、
呼籲他們不要再浪費社會成本。台聯立委全部出席投下無效票,高呼不要
再亂了。罷免案未過關,讓提出二次罷免的國親陣營,很不是滋味,國民
黨對於民進黨刻意不出席,感到遺憾,表示將推動新一波的反扁動作so
so又是倒閣又是三度罷免案,對於藍軍醞釀提出下一步計畫,泛綠立委
連忙向藍軍喊話soso炒的沸沸揚揚的罷免案,好不容易平息,藍綠立
委們恐怕應該多放些心思審查民生議題,不要讓國會繼續空轉。罷免案表
決失敗、其實在意料之中，國親兩黨早就在思考下一步。國民黨團今天預
告、不排除要推動第三次罷免，親民黨也打算發動倒閣案。民進黨趕快向
泛藍陣營喊話、呼籲他們不要再浪費社會成本。台聯立委全部出席投下無
效票,高呼不要再亂了。罷免案未過關,讓提出二次罷免的國親陣營,很
不是滋味,國民黨對於民進黨刻意不出席,感到遺憾,表示將推動新一波
的反扁動作soso又是倒閣又是三度罷免案,對於藍軍醞釀提出下一步
計畫,泛綠立委連忙向藍軍喊話soso炒的沸沸揚揚的罷免案,好不容
易平息,藍綠立委們恐怕應該多放些心思審查民生議題,不要讓國會繼續
空轉。
