陳水扁總統下午也發表談話，他呼籲立法院、趕快回到民生議題、不要再
進一步激化朝野對立。罷免總統案宣告不成案後,陳總統的第一個公開場
合,接見美國共和黨青年團,臉上表情顯得輕鬆.面對九月以來倒扁的風
暴,以及立法院二次罷免案暫告落幕,陳總統主動對外賓說明,這是台灣
民主多元的展現,接著話鋒一轉,希望在罷免案後朝野能以民主的機制來
解決目前的歧見.so陳總統公開表達立場,希望在野黨不要再提出倒閣
案或是罷免立委等進一步激化朝野對立的議案.而對於倒扁紅衫軍將暫時
休兵.陳總統也以抗爭後回覆平靜的街頭,呼籲台灣的社會也應該要早日
恢復秩序.so這場接見美國共和黨青年團的場合,陳總統似乎有感而發
,大談目前國內的政治紛擾.而對於台美關係,陳總統因為軍購案的一再
延宕,先向美國總統布希致歉,同時陳總統再度重申,對美方的承諾不會
改變,也將努力維繫台海現況.陳水扁總統下午也發表談話，他呼籲立法
院、趕快回到民生議題、不要再進一步激化朝野對立。罷免總統案宣告不
成案後,陳總統的第一個公開場合,接見美國共和黨青年團,臉上表情顯
得輕鬆.面對九月以來倒扁的風暴,以及立法院二次罷免案暫告落幕,陳
總統主動對外賓說明,這是台灣民主多元的展現,接著話鋒一轉,希望在
罷免案後朝野能以民主的機制來解決目前的歧見.so陳總統公開表達立
場,希望在野黨不要再提出倒閣案或是罷免立委等進一步激化朝野對立的
議案.而對於倒扁紅衫軍將暫時休兵.陳總統也以抗爭後回覆平靜的街頭
,呼籲台灣的社會也應該要早日恢復秩序.so這場接見美國共和黨青年
團的場合,陳總統似乎有感而發,大談目前國內的政治紛擾.而對於台美
關係,陳總統因為軍購案的一再延宕,先向美國總統布希致歉,同時陳總
統再度重申,對美方的承諾不會改變,也將努力維繫台海現況.
