使用信用卡消費很方便、不過、一旦弄丟、可要麻煩大了，不但要先掛失
,很多銀行還要收一千塊錢的掛失費,否則、如果被盜刷、你就要自己負
責。而對於這樣的規定、消費者是抱怨連連。信用卡客服心中電話響個不
停,電話那頭民眾心急如焚,因為信用卡遺失了,害怕被別人盜刷,趕緊
打電話掛失,以為可以解決問題，沒想到這才是問題的開始皮夾掉了已經
損失慘重,裡面信用卡這麼多張.全部掛失,還要再多花好幾千元,這位
先生相當生氣他們掉的信用卡不見得同一家，但受到的待遇都一樣，因為
大多銀行都要收錢，發卡量前5大銀行包括中國信託,台新銀行,國泰世
華,聯邦銀行和台北富邦,掛失信用卡都要收取1000元的費用,否則
被盜刷就自己負責，還有的收更多，像華南銀行掛失信用卡收一千，被盜
刷還要賠三千還好，有的銀行掛失不收錢收不收錢，各家銀行各有規定，
辦信用卡之前，要多比較。。使用信用卡消費很方便、不過、一旦弄丟、
可要麻煩大了，不但要先掛失,很多銀行還要收一千塊錢的掛失費,否則
、如果被盜刷、你就要自己負責。而對於這樣的規定、消費者是抱怨連連
。信用卡客服心中電話響個不停,電話那頭民眾心急如焚,因為信用卡遺
失了,害怕被別人盜刷,趕緊打電話掛失,以為可以解決問題，沒想到這
才是問題的開始皮夾掉了已經損失慘重,裡面信用卡這麼多張.全部掛失
,還要再多花好幾千元,這位先生相當生氣他們掉的信用卡不見得同一家
，但受到的待遇都一樣，因為大多銀行都要收錢，發卡量前5大銀行包括
中國信託,台新銀行,國泰世華,聯邦銀行和台北富邦,掛失信用卡都要
收取1000元的費用,否則被盜刷就自己負責，還有的收更多，像華南
銀行掛失信用卡收一千，被盜刷還要賠三千還好，有的銀行掛失不收錢收
不收錢，各家銀行各有規定，辦信用卡之前，要多比較。。使用信用卡消
費很方便、不過、一旦弄丟、可要麻煩大了，不但要先掛失,很多銀行還
要收一千塊錢的掛失費,否則、如果被盜刷、你就要自己負責。而對於這
樣的規定、消費者是抱怨連連。信用卡客服心中電話響個不停,電話那頭
民眾心急如焚,因為信用卡遺失了,害怕被別人盜刷,趕緊打電話掛失,
以為可以解決問題，沒想到這才是問題的開始皮夾掉了已經損失慘重,裡
面信用卡這麼多張.全部掛失,還要再多花好幾千元,這位先生相當生氣
他們掉的信用卡不見得同一家，但受到的待遇都一樣，因為大多銀行都要
收錢，發卡量前5大銀行包括中國信託,台新銀行,國泰世華,聯邦銀行
和台北富邦,掛失信用卡都要收取1000元的費用,否則被盜刷就自己
負責，還有的收更多，像華南銀行掛失信用卡收一千，被盜刷還要賠三千
還好，有的銀行掛失不收錢收不收錢，各家銀行各有規定，辦信用卡之前
，要多比較。。使用信用卡消費很方便、不過、一旦弄丟、可要麻煩大了
，不但要先掛失,很多銀行還要收一千塊錢的掛失費,否則、如果被盜刷
、你就要自己負責。而對於這樣的規定、消費者是抱怨連連。信用卡客服
心中電話響個不停,電話那頭民眾心急如焚,因為信用卡遺失了,害怕被
別人盜刷,趕緊打電話掛失,以為可以解決問題，沒想到這才是問題的開
始皮夾掉了已經損失慘重,裡面信用卡這麼多張.全部掛失,還要再多花
好幾千元,這位先生相當生氣他們掉的信用卡不見得同一家，但受到的待
遇都一樣，因為大多銀行都要收錢，發卡量前5大銀行包括中國信託,台
新銀行,國泰世華,聯邦銀行和台北富邦,掛失信用卡都要收取1000
元的費用,否則被盜刷就自己負責，還有的收更多，像華南銀行掛失信用
卡收一千，被盜刷還要賠三千還好，有的銀行掛失不收錢收不收錢，各家
銀行各有規定，辦信用卡之前，要多比較。。
