已經擁有117年歷史的美國國家動物園，40多年來最浩大的一項擴建
工程，在星期三正式落成。這座名為亞洲足跡的生態展覽館，以大貓熊為
展覽主題，還可以看到包括雲豹、懶熊等七種瀕危動物，特別的是，新的
館場完全模擬這些動物的原始棲息地，只以玻璃牆與遊客相隔，讓遊客可
以近距離接近這些動物。位於美國華府的國家動物園，花了五年時間，研
究兩隻大貓熊美香和添添的生活習慣之後，為他們量身打造的新家在星期
三正式落成啟用。新家完全模擬貓熊的原始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布
湧泉和峽谷地洞，足足是舊家的兩倍大，去年五月才出生的貓熊寶寶泰山
，開心的林間爬上爬下。這個展館給了人們一個沉浸於類似棲息地這種經
驗的機會他們可以親身感受這些動物住在亞洲的方式這是非常非常重要的
當人們想到保育時他們有時候會著重在動物身上但棲息地其實也是非常非
常重要的而除了大貓熊之外，遊客還可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、
水獺、懶熊、日本大蠑螈等七種瀕危動物。這對我們來說是一種截然不同
的動物展覽方式它讓我們的遊客就站在玻璃前或是只隔著壕溝讓視野一覽
無遺這座名為亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共歷時兩年，耗資530
0萬美元，是國家動物園過去40年來最重要的擴建工程，明年，館方還
要砸下6000萬美元興建大象生態館，讓國家動物園在10年內成為全
世界最棒的動物公園。已經擁有117年歷史的美國國家動物園，40多
年來最浩大的一項擴建工程，在星期三正式落成。這座名為亞洲足跡的生
態展覽館，以大貓熊為展覽主題，還可以看到包括雲豹、懶熊等七種瀕危
動物，特別的是，新的館場完全模擬這些動物的原始棲息地，只以玻璃牆
與遊客相隔，讓遊客可以近距離接近這些動物。位於美國華府的國家動物
園，花了五年時間，研究兩隻大貓熊美香和添添的生活習慣之後，為他們
量身打造的新家在星期三正式落成啟用。新家完全模擬貓熊的原始棲息地
，有小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞，足足是舊家的兩倍大，去年五月
才出生的貓熊寶寶泰山，開心的林間爬上爬下。這個展館給了人們一個沉
浸於類似棲息地這種經驗的機會他們可以親身感受這些動物住在亞洲的方
式這是非常非常重要的當人們想到保育時他們有時候會著重在動物身上但
棲息地其實也是非常非常重要的而除了大貓熊之外，遊客還可以近距離看
到包括雲豹、紅貓熊、水獺、懶熊、日本大蠑螈等七種瀕危動物。這對我
們來說是一種截然不同的動物展覽方式它讓我們的遊客就站在玻璃前或是
只隔著壕溝讓視野一覽無遺這座名為亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共
歷時兩年，耗資5300萬美元，是國家動物園過去40年來最重要的擴
建工程，明年，館方還要砸下6000萬美元興建大象生態館，讓國家動
物園在10年內成為全世界最棒的動物公園。已經擁有117年歷史的美
國國家動物園，40多年來最浩大的一項擴建工程，在星期三正式落成。
這座名為亞洲足跡的生態展覽館，以大貓熊為展覽主題，還可以看到包括
雲豹、懶熊等七種瀕危動物，特別的是，新的館場完全模擬這些動物的原
始棲息地，只以玻璃牆與遊客相隔，讓遊客可以近距離接近這些動物。位
於美國華府的國家動物園，花了五年時間，研究兩隻大貓熊美香和添添的
生活習慣之後，為他們量身打造的新家在星期三正式落成啟用。新家完全
模擬貓熊的原始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞，足足是舊
家的兩倍大，去年五月才出生的貓熊寶寶泰山，開心的林間爬上爬下。這
個展館給了人們一個沉浸於類似棲息地這種經驗的機會他們可以親身感受
這些動物住在亞洲的方式這是非常非常重要的當人們想到保育時他們有時
候會著重在動物身上但棲息地其實也是非常非常重要的而除了大貓熊之外
，遊客還可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、水獺、懶熊、日本大蠑螈等
七種瀕危動物。這對我們來說是一種截然不同的動物展覽方式它讓我們的
遊客就站在玻璃前或是只隔著壕溝讓視野一覽無遺這座名為亞洲足跡的生
態展覽館，建造時間共歷時兩年，耗資5300萬美元，是國家動物園過
去40年來最重要的擴建工程，明年，館方還要砸下6000萬美元興建
大象生態館，讓國家動物園在10年內成為全世界最棒的動物公園。已經
擁有117年歷史的美國國家動物園，40多年來最浩大的一項擴建工程
，在星期三正式落成。這座名為亞洲足跡的生態展覽館，以大貓熊為展覽
主題，還可以看到包括雲豹、懶熊等七種瀕危動物，特別的是，新的館場
完全模擬這些動物的原始棲息地，只以玻璃牆與遊客相隔，讓遊客可以近
距離接近這些動物。位於美國華府的國家動物園，花了五年時間，研究兩
隻大貓熊美香和添添的生活習慣之後，為他們量身打造的新家在星期三正
式落成啟用。新家完全模擬貓熊的原始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布湧泉
和峽谷地洞，足足是舊家的兩倍大，去年五月才出生的貓熊寶寶泰山，開
心的林間爬上爬下。這個展館給了人們一個沉浸於類似棲息地這種經驗的
機會他們可以親身感受這些動物住在亞洲的方式這是非常非常重要的當人
們想到保育時他們有時候會著重在動物身上但棲息地其實也是非常非常重
要的而除了大貓熊之外，遊客還可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、水獺
、懶熊、日本大蠑螈等七種瀕危動物。這對我們來說是一種截然不同的動
物展覽方式它讓我們的遊客就站在玻璃前或是只隔著壕溝讓視野一覽無遺
這座名為亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共歷時兩年，耗資5300萬
美元，是國家動物園過去40年來最重要的擴建工程，明年，館方還要砸
下6000萬美元興建大象生態館，讓國家動物園在10年內成為全世界
最棒的動物公園。已經擁有117年歷史的美國國家動物園，40多年來
最浩大的一項擴建工程，在星期三正式落成。這座名為亞洲足跡的生態展
覽館，以大貓熊為展覽主題，還可以看到包括雲豹、懶熊等七種瀕危動物
，特別的是，新的館場完全模擬這些動物的原始棲息地，只以玻璃牆與遊
客相隔，讓遊客可以近距離接近這些動物。位於美國華府的國家動物園，
花了五年時間，研究兩隻大貓熊美香和添添的生活習慣之後，為他們量身
打造的新家在星期三正式落成啟用。新家完全模擬貓熊的原始棲息地，有
小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞，足足是舊家的兩倍大，去年五月才出
生的貓熊寶寶泰山，開心的林間爬上爬下。這個展館給了人們一個沉浸於
類似棲息地這種經驗的機會他們可以親身感受這些動物住在亞洲的方式這
是非常非常重要的當人們想到保育時他們有時候會著重在動物身上但棲息
地其實也是非常非常重要的而除了大貓熊之外，遊客還可以近距離看到包
括雲豹、紅貓熊、水獺、懶熊、日本大蠑螈等七種瀕危動物。這對我們來
說是一種截然不同的動物展覽方式它讓我們的遊客就站在玻璃前或是只隔
著壕溝讓視野一覽無遺這座名為亞洲足跡的生態展覽館，建造時間共歷時
兩年，耗資5300萬美元，是國家動物園過去40年來最重要的擴建工
程，明年，館方還要砸下6000萬美元興建大象生態館，讓國家動物園
在10年內成為全世界最棒的動物公園。已經擁有117年歷史的美國國
家動物園，40多年來最浩大的一項擴建工程，在星期三正式落成。這座
名為亞洲足跡的生態展覽館，以大貓熊為展覽主題，還可以看到包括雲豹
、懶熊等七種瀕危動物，特別的是，新的館場完全模擬這些動物的原始棲
息地，只以玻璃牆與遊客相隔，讓遊客可以近距離接近這些動物。位於美
國華府的國家動物園，花了五年時間，研究兩隻大貓熊美香和添添的生活
習慣之後，為他們量身打造的新家在星期三正式落成啟用。新家完全模擬
貓熊的原始棲息地，有小橋垂柳，有瀑布湧泉和峽谷地洞，足足是舊家的
兩倍大，去年五月才出生的貓熊寶寶泰山，開心的林間爬上爬下。這個展
館給了人們一個沉浸於類似棲息地這種經驗的機會他們可以親身感受這些
動物住在亞洲的方式這是非常非常重要的當人們想到保育時他們有時候會
著重在動物身上但棲息地其實也是非常非常重要的而除了大貓熊之外，遊
客還可以近距離看到包括雲豹、紅貓熊、水獺、懶熊、日本大蠑螈等七種
瀕危動物。這對我們來說是一種截然不同的動物展覽方式它讓我們的遊客
就站在玻璃前或是只隔著壕溝讓視野一覽無遺這座名為亞洲足跡的生態展
覽館，建造時間共歷時兩年，耗資5300萬美元，是國家動物園過去4
0年來最重要的擴建工程，明年，館方還要砸下6000萬美元興建大象
生態館，讓國家動物園在10年內成為全世界最棒的動物公園。
