還要為您介紹、今年的諾貝爾文學獎得主，他是土耳其作家帕慕克。帕慕
克在兩年前、曾經來到台灣訪問，目前他的書、在台灣有四本中文譯本。
曾經跟他有過接觸的台灣文學家認為、帕慕克獲得諾貝爾獎，對回教世界
是一大鼓舞。以這本、描繪伊斯蘭畫家的小說「我的名字叫紅」，和這本
半自傳式的城市散文「伊斯坦堡」，聞名國際的文學家奧罕帕慕克，近年
來被視為是土耳其最重要的小說家，事實上他去年就已經是諾貝爾文學獎
的被提名人，但由於向來敢言直諫的他，因為出面指控土耳其政府迫害境
內的少數民族，而遭到民族主義份子的控告，與諾貝爾文學獎擦身而過，
今年終於摘下桂冠，帕慕克表示，這份榮耀應該歸給他的祖國。這是帕慕
克兩年前來到台灣時、逛新竹城隍廟的情景，這位出身於伊斯坦堡貴族的
文學家，向來善於探討回教世界和西方之間的文化衝突，而身為土耳其人
、但受的卻是西方教育的他，身分認同的問題，也一直浮現在他的作品中
。近年來、中東地區在政治和宗教上不斷的衝突，開啟了世人對於回教文
化的好奇，阮慶岳認為帕慕克的獲獎，對於回教國家以及第三世界來說，
無疑是一大鼓舞。帕慕克將可獲得相當於四千五百萬元台幣的獎金，但繼
續尋求獨一無二的寫作風格，以及透過作品來消弭東西文明間的衝突，恐
怕才是這位土耳其文學家更在乎的事。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導還
要為您介紹、今年的諾貝爾文學獎得主，他是土耳其作家帕慕克。帕慕克
在兩年前、曾經來到台灣訪問，目前他的書、在台灣有四本中文譯本。曾
經跟他有過接觸的台灣文學家認為、帕慕克獲得諾貝爾獎，對回教世界是
一大鼓舞。以這本、描繪伊斯蘭畫家的小說「我的名字叫紅」，和這本半
自傳式的城市散文「伊斯坦堡」，聞名國際的文學家奧罕帕慕克，近年來
被視為是土耳其最重要的小說家，事實上他去年就已經是諾貝爾文學獎的
被提名人，但由於向來敢言直諫的他，因為出面指控土耳其政府迫害境內
的少數民族，而遭到民族主義份子的控告，與諾貝爾文學獎擦身而過，今
年終於摘下桂冠，帕慕克表示，這份榮耀應該歸給他的祖國。這是帕慕克
兩年前來到台灣時、逛新竹城隍廟的情景，這位出身於伊斯坦堡貴族的文
學家，向來善於探討回教世界和西方之間的文化衝突，而身為土耳其人、
但受的卻是西方教育的他，身分認同的問題，也一直浮現在他的作品中。
近年來、中東地區在政治和宗教上不斷的衝突，開啟了世人對於回教文化
的好奇，阮慶岳認為帕慕克的獲獎，對於回教國家以及第三世界來說，無
疑是一大鼓舞。帕慕克將可獲得相當於四千五百萬元台幣的獎金，但繼續
尋求獨一無二的寫作風格，以及透過作品來消弭東西文明間的衝突，恐怕
才是這位土耳其文學家更在乎的事。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導還要
為您介紹、今年的諾貝爾文學獎得主，他是土耳其作家帕慕克。帕慕克在
兩年前、曾經來到台灣訪問，目前他的書、在台灣有四本中文譯本。曾經
跟他有過接觸的台灣文學家認為、帕慕克獲得諾貝爾獎，對回教世界是一
大鼓舞。以這本、描繪伊斯蘭畫家的小說「我的名字叫紅」，和這本半自
傳式的城市散文「伊斯坦堡」，聞名國際的文學家奧罕帕慕克，近年來被
視為是土耳其最重要的小說家，事實上他去年就已經是諾貝爾文學獎的被
提名人，但由於向來敢言直諫的他，因為出面指控土耳其政府迫害境內的
少數民族，而遭到民族主義份子的控告，與諾貝爾文學獎擦身而過，今年
終於摘下桂冠，帕慕克表示，這份榮耀應該歸給他的祖國。這是帕慕克兩
年前來到台灣時、逛新竹城隍廟的情景，這位出身於伊斯坦堡貴族的文學
家，向來善於探討回教世界和西方之間的文化衝突，而身為土耳其人、但
受的卻是西方教育的他，身分認同的問題，也一直浮現在他的作品中。近
年來、中東地區在政治和宗教上不斷的衝突，開啟了世人對於回教文化的
好奇，阮慶岳認為帕慕克的獲獎，對於回教國家以及第三世界來說，無疑
是一大鼓舞。帕慕克將可獲得相當於四千五百萬元台幣的獎金，但繼續尋
求獨一無二的寫作風格，以及透過作品來消弭東西文明間的衝突，恐怕才
是這位土耳其文學家更在乎的事。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導還要為
您介紹、今年的諾貝爾文學獎得主，他是土耳其作家帕慕克。帕慕克在兩
年前、曾經來到台灣訪問，目前他的書、在台灣有四本中文譯本。曾經跟
他有過接觸的台灣文學家認為、帕慕克獲得諾貝爾獎，對回教世界是一大
鼓舞。以這本、描繪伊斯蘭畫家的小說「我的名字叫紅」，和這本半自傳
式的城市散文「伊斯坦堡」，聞名國際的文學家奧罕帕慕克，近年來被視
為是土耳其最重要的小說家，事實上他去年就已經是諾貝爾文學獎的被提
名人，但由於向來敢言直諫的他，因為出面指控土耳其政府迫害境內的少
數民族，而遭到民族主義份子的控告，與諾貝爾文學獎擦身而過，今年終
於摘下桂冠，帕慕克表示，這份榮耀應該歸給他的祖國。這是帕慕克兩年
前來到台灣時、逛新竹城隍廟的情景，這位出身於伊斯坦堡貴族的文學家
，向來善於探討回教世界和西方之間的文化衝突，而身為土耳其人、但受
的卻是西方教育的他，身分認同的問題，也一直浮現在他的作品中。近年
來、中東地區在政治和宗教上不斷的衝突，開啟了世人對於回教文化的好
奇，阮慶岳認為帕慕克的獲獎，對於回教國家以及第三世界來說，無疑是
一大鼓舞。帕慕克將可獲得相當於四千五百萬元台幣的獎金，但繼續尋求
獨一無二的寫作風格，以及透過作品來消弭東西文明間的衝突，恐怕才是
這位土耳其文學家更在乎的事。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導還要為您
介紹、今年的諾貝爾文學獎得主，他是土耳其作家帕慕克。帕慕克在兩年
前、曾經來到台灣訪問，目前他的書、在台灣有四本中文譯本。曾經跟他
有過接觸的台灣文學家認為、帕慕克獲得諾貝爾獎，對回教世界是一大鼓
舞。以這本、描繪伊斯蘭畫家的小說「我的名字叫紅」，和這本半自傳式
的城市散文「伊斯坦堡」，聞名國際的文學家奧罕帕慕克，近年來被視為
是土耳其最重要的小說家，事實上他去年就已經是諾貝爾文學獎的被提名
人，但由於向來敢言直諫的他，因為出面指控土耳其政府迫害境內的少數
民族，而遭到民族主義份子的控告，與諾貝爾文學獎擦身而過，今年終於
摘下桂冠，帕慕克表示，這份榮耀應該歸給他的祖國。這是帕慕克兩年前
來到台灣時、逛新竹城隍廟的情景，這位出身於伊斯坦堡貴族的文學家，
向來善於探討回教世界和西方之間的文化衝突，而身為土耳其人、但受的
卻是西方教育的他，身分認同的問題，也一直浮現在他的作品中。近年來
、中東地區在政治和宗教上不斷的衝突，開啟了世人對於回教文化的好奇
，阮慶岳認為帕慕克的獲獎，對於回教國家以及第三世界來說，無疑是一
大鼓舞。帕慕克將可獲得相當於四千五百萬元台幣的獎金，但繼續尋求獨
一無二的寫作風格，以及透過作品來消弭東西文明間的衝突，恐怕才是這
位土耳其文學家更在乎的事。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導還要為您介
紹、今年的諾貝爾文學獎得主，他是土耳其作家帕慕克。帕慕克在兩年前
、曾經來到台灣訪問，目前他的書、在台灣有四本中文譯本。曾經跟他有
過接觸的台灣文學家認為、帕慕克獲得諾貝爾獎，對回教世界是一大鼓舞
。以這本、描繪伊斯蘭畫家的小說「我的名字叫紅」，和這本半自傳式的
城市散文「伊斯坦堡」，聞名國際的文學家奧罕帕慕克，近年來被視為是
土耳其最重要的小說家，事實上他去年就已經是諾貝爾文學獎的被提名人
，但由於向來敢言直諫的他，因為出面指控土耳其政府迫害境內的少數民
族，而遭到民族主義份子的控告，與諾貝爾文學獎擦身而過，今年終於摘
下桂冠，帕慕克表示，這份榮耀應該歸給他的祖國。這是帕慕克兩年前來
到台灣時、逛新竹城隍廟的情景，這位出身於伊斯坦堡貴族的文學家，向
來善於探討回教世界和西方之間的文化衝突，而身為土耳其人、但受的卻
是西方教育的他，身分認同的問題，也一直浮現在他的作品中。近年來、
中東地區在政治和宗教上不斷的衝突，開啟了世人對於回教文化的好奇，
阮慶岳認為帕慕克的獲獎，對於回教國家以及第三世界來說，無疑是一大
鼓舞。帕慕克將可獲得相當於四千五百萬元台幣的獎金，但繼續尋求獨一
無二的寫作風格，以及透過作品來消弭東西文明間的衝突，恐怕才是這位
土耳其文學家更在乎的事。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導還要為您介紹
、今年的諾貝爾文學獎得主，他是土耳其作家帕慕克。帕慕克在兩年前、
曾經來到台灣訪問，目前他的書、在台灣有四本中文譯本。曾經跟他有過
接觸的台灣文學家認為、帕慕克獲得諾貝爾獎，對回教世界是一大鼓舞。
以這本、描繪伊斯蘭畫家的小說「我的名字叫紅」，和這本半自傳式的城
市散文「伊斯坦堡」，聞名國際的文學家奧罕帕慕克，近年來被視為是土
耳其最重要的小說家，事實上他去年就已經是諾貝爾文學獎的被提名人，
但由於向來敢言直諫的他，因為出面指控土耳其政府迫害境內的少數民族
，而遭到民族主義份子的控告，與諾貝爾文學獎擦身而過，今年終於摘下
桂冠，帕慕克表示，這份榮耀應該歸給他的祖國。這是帕慕克兩年前來到
台灣時、逛新竹城隍廟的情景，這位出身於伊斯坦堡貴族的文學家，向來
善於探討回教世界和西方之間的文化衝突，而身為土耳其人、但受的卻是
西方教育的他，身分認同的問題，也一直浮現在他的作品中。近年來、中
東地區在政治和宗教上不斷的衝突，開啟了世人對於回教文化的好奇，阮
慶岳認為帕慕克的獲獎，對於回教國家以及第三世界來說，無疑是一大鼓
舞。帕慕克將可獲得相當於四千五百萬元台幣的獎金，但繼續尋求獨一無
二的寫作風格，以及透過作品來消弭東西文明間的衝突，恐怕才是這位土
耳其文學家更在乎的事。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導還要為您介紹、
今年的諾貝爾文學獎得主，他是土耳其作家帕慕克。帕慕克在兩年前、曾
經來到台灣訪問，目前他的書、在台灣有四本中文譯本。曾經跟他有過接
觸的台灣文學家認為、帕慕克獲得諾貝爾獎，對回教世界是一大鼓舞。以
這本、描繪伊斯蘭畫家的小說「我的名字叫紅」，和這本半自傳式的城市
散文「伊斯坦堡」，聞名國際的文學家奧罕帕慕克，近年來被視為是土耳
其最重要的小說家，事實上他去年就已經是諾貝爾文學獎的被提名人，但
由於向來敢言直諫的他，因為出面指控土耳其政府迫害境內的少數民族，
而遭到民族主義份子的控告，與諾貝爾文學獎擦身而過，今年終於摘下桂
冠，帕慕克表示，這份榮耀應該歸給他的祖國。這是帕慕克兩年前來到台
灣時、逛新竹城隍廟的情景，這位出身於伊斯坦堡貴族的文學家，向來善
於探討回教世界和西方之間的文化衝突，而身為土耳其人、但受的卻是西
方教育的他，身分認同的問題，也一直浮現在他的作品中。近年來、中東
地區在政治和宗教上不斷的衝突，開啟了世人對於回教文化的好奇，阮慶
岳認為帕慕克的獲獎，對於回教國家以及第三世界來說，無疑是一大鼓舞
。帕慕克將可獲得相當於四千五百萬元台幣的獎金，但繼續尋求獨一無二
的寫作風格，以及透過作品來消弭東西文明間的衝突，恐怕才是這位土耳
其文學家更在乎的事。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
