也許在不久之後、這些使用信用卡的麻煩、都不會再困擾你。因為英國正
在實驗一種新的技術、只要在皮下植入一個、可以儲值的晶片，就不用再
帶任何現金或信用卡消費。而現在、西班牙的一家海灘夜店、就已經接受
這樣的付款方式。買東西用信用卡付錢,如果遇到人潮擁擠的時候,還得
花時間等候.在英國零售商店,有了更方便的結帳方式,顧客只要透過指
紋,眼睛虹膜等生物辨識系統,就可以輕鬆買單.不過現在研究人員又推
出更便利的結帳方式,只要在皮膚底下,植入晶片,經過機器一掃瞄,就
可以從你的銀行帳戶扣款,往後出門連錢包都不用帶.更不用再擔心信用
卡遭到偽造盜刷的問題.手臂晶片在巴塞隆納的夜店已經行之有年它只植
入皮下玻璃製內含十個數字密碼大小跟一粒米差不多一般人不太會注意到
跟蚊子叮咬的面積差不多全球唯一使用這種皮下晶片買單的是西班牙巴賽
隆納知名的海灘夜店,因為來到這裏的顧客,身上穿的大都是泳裝或輕便
的短褲,根本沒地方擺錢包.店家因此提供VIP會員這樣的創意付款方
式.很棒我不用帶現金來用它來簽帳就好不用付現金或是刷卡一樣可以買
飲料他們會從我的會員帳戶中扣款不帶錢包出門也不會擔心相較於西班牙
民眾的勇於嚐鮮,英國民眾對於這項新奇的玩意,接受程度並不高.根本
沒必要打開皮包拿錢付帳輕而易舉不妙我不喜歡這樣會失去自己的個性我
不想讓別人知道我到底買了什麼根據英國零售業智庫的預測,十年後將不
再有人使用現金.不過根據實際的調查,事實卻有出入,有39%的英國
青少年以及30%的成年人表示,他們還是比較喜歡用現金來買東西.也
許在不久之後、這些使用信用卡的麻煩、都不會再困擾你。因為英國正在
實驗一種新的技術、只要在皮下植入一個、可以儲值的晶片，就不用再帶
任何現金或信用卡消費。而現在、西班牙的一家海灘夜店、就已經接受這
樣的付款方式。買東西用信用卡付錢,如果遇到人潮擁擠的時候,還得花
時間等候.在英國零售商店,有了更方便的結帳方式,顧客只要透過指紋
,眼睛虹膜等生物辨識系統,就可以輕鬆買單.不過現在研究人員又推出
更便利的結帳方式,只要在皮膚底下,植入晶片,經過機器一掃瞄,就可
以從你的銀行帳戶扣款,往後出門連錢包都不用帶.更不用再擔心信用卡
遭到偽造盜刷的問題.手臂晶片在巴塞隆納的夜店已經行之有年它只植入
皮下玻璃製內含十個數字密碼大小跟一粒米差不多一般人不太會注意到跟
蚊子叮咬的面積差不多全球唯一使用這種皮下晶片買單的是西班牙巴賽隆
納知名的海灘夜店,因為來到這裏的顧客,身上穿的大都是泳裝或輕便的
短褲,根本沒地方擺錢包.店家因此提供VIP會員這樣的創意付款方式
.很棒我不用帶現金來用它來簽帳就好不用付現金或是刷卡一樣可以買飲
料他們會從我的會員帳戶中扣款不帶錢包出門也不會擔心相較於西班牙民
眾的勇於嚐鮮,英國民眾對於這項新奇的玩意,接受程度並不高.根本沒
必要打開皮包拿錢付帳輕而易舉不妙我不喜歡這樣會失去自己的個性我不
想讓別人知道我到底買了什麼根據英國零售業智庫的預測,十年後將不再
有人使用現金.不過根據實際的調查,事實卻有出入,有39%的英國青
少年以及30%的成年人表示,他們還是比較喜歡用現金來買東西.也許
在不久之後、這些使用信用卡的麻煩、都不會再困擾你。因為英國正在實
驗一種新的技術、只要在皮下植入一個、可以儲值的晶片，就不用再帶任
何現金或信用卡消費。而現在、西班牙的一家海灘夜店、就已經接受這樣
的付款方式。買東西用信用卡付錢,如果遇到人潮擁擠的時候,還得花時
間等候.在英國零售商店,有了更方便的結帳方式,顧客只要透過指紋,
眼睛虹膜等生物辨識系統,就可以輕鬆買單.不過現在研究人員又推出更
便利的結帳方式,只要在皮膚底下,植入晶片,經過機器一掃瞄,就可以
從你的銀行帳戶扣款,往後出門連錢包都不用帶.更不用再擔心信用卡遭
到偽造盜刷的問題.手臂晶片在巴塞隆納的夜店已經行之有年它只植入皮
下玻璃製內含十個數字密碼大小跟一粒米差不多一般人不太會注意到跟蚊
子叮咬的面積差不多全球唯一使用這種皮下晶片買單的是西班牙巴賽隆納
知名的海灘夜店,因為來到這裏的顧客,身上穿的大都是泳裝或輕便的短
褲,根本沒地方擺錢包.店家因此提供VIP會員這樣的創意付款方式.
很棒我不用帶現金來用它來簽帳就好不用付現金或是刷卡一樣可以買飲料
他們會從我的會員帳戶中扣款不帶錢包出門也不會擔心相較於西班牙民眾
的勇於嚐鮮,英國民眾對於這項新奇的玩意,接受程度並不高.根本沒必
要打開皮包拿錢付帳輕而易舉不妙我不喜歡這樣會失去自己的個性我不想
讓別人知道我到底買了什麼根據英國零售業智庫的預測,十年後將不再有
人使用現金.不過根據實際的調查,事實卻有出入,有39%的英國青少
年以及30%的成年人表示,他們還是比較喜歡用現金來買東西.也許在
不久之後、這些使用信用卡的麻煩、都不會再困擾你。因為英國正在實驗
一種新的技術、只要在皮下植入一個、可以儲值的晶片，就不用再帶任何
現金或信用卡消費。而現在、西班牙的一家海灘夜店、就已經接受這樣的
付款方式。買東西用信用卡付錢,如果遇到人潮擁擠的時候,還得花時間
等候.在英國零售商店,有了更方便的結帳方式,顧客只要透過指紋,眼
睛虹膜等生物辨識系統,就可以輕鬆買單.不過現在研究人員又推出更便
利的結帳方式,只要在皮膚底下,植入晶片,經過機器一掃瞄,就可以從
你的銀行帳戶扣款,往後出門連錢包都不用帶.更不用再擔心信用卡遭到
偽造盜刷的問題.手臂晶片在巴塞隆納的夜店已經行之有年它只植入皮下
玻璃製內含十個數字密碼大小跟一粒米差不多一般人不太會注意到跟蚊子
叮咬的面積差不多全球唯一使用這種皮下晶片買單的是西班牙巴賽隆納知
名的海灘夜店,因為來到這裏的顧客,身上穿的大都是泳裝或輕便的短褲
,根本沒地方擺錢包.店家因此提供VIP會員這樣的創意付款方式.很
棒我不用帶現金來用它來簽帳就好不用付現金或是刷卡一樣可以買飲料他
們會從我的會員帳戶中扣款不帶錢包出門也不會擔心相較於西班牙民眾的
勇於嚐鮮,英國民眾對於這項新奇的玩意,接受程度並不高.根本沒必要
打開皮包拿錢付帳輕而易舉不妙我不喜歡這樣會失去自己的個性我不想讓
別人知道我到底買了什麼根據英國零售業智庫的預測,十年後將不再有人
使用現金.不過根據實際的調查,事實卻有出入,有39%的英國青少年
以及30%的成年人表示,他們還是比較喜歡用現金來買東西.
