市面上有各式各樣的優酪乳和發酵乳、酸酸甜甜的口感、很受歡迎，也有
人以為、喝了有減肥的效果。不過、董氏基金會發現、有一些發酵乳、兩
百西西的含糖量、等於七、八顆方糖，就跟糖水沒兩樣。喝下一小罐酸酸
甜甜的養樂多，可能就等於吃下了好幾顆方糖，董氏基金會呼籲，最好選
擇含糖量較少的產品。只要喝下兩瓶養樂多，可能就得爬上八十幾層階梯
，等於快要爬完一０一大樓，才能消耗得掉熱量，董氏基金會公佈了目前
市面上含糖量最高的三種發酵乳，是味全的LCA506活菌原味發酵乳
，和愛如蜜/百利發酵乳，還有養樂多，喝了還可能會影響健康。此外，
味全林鳳營無糖優酪乳是含糖量最低的，其他LA66低脂高鈣優酪乳，
ABLS優酪乳，林鳳營優酪乳，統一AB優酪乳，以及LP33機能優
酪乳，AB綠茶多芬優酪乳等七種優酪乳，統一AB和優沛蕾尤物等兩種
凝態糖量也比較低，而市場佔有率達四成的稀釋發酵乳糖份普遍偏高，乳
酸菌數也很少，只有糖多多。消費者購買之前，最好睜大眼睛，仔細比較
。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。市面上有各式各樣的優酪乳和發酵乳、
酸酸甜甜的口感、很受歡迎，也有人以為、喝了有減肥的效果。不過、董
氏基金會發現、有一些發酵乳、兩百西西的含糖量、等於七、八顆方糖，
就跟糖水沒兩樣。喝下一小罐酸酸甜甜的養樂多，可能就等於吃下了好幾
顆方糖，董氏基金會呼籲，最好選擇含糖量較少的產品。只要喝下兩瓶養
樂多，可能就得爬上八十幾層階梯，等於快要爬完一０一大樓，才能消耗
得掉熱量，董氏基金會公佈了目前市面上含糖量最高的三種發酵乳，是味
全的LCA506活菌原味發酵乳，和愛如蜜/百利發酵乳，還有養樂多
，喝了還可能會影響健康。此外，味全林鳳營無糖優酪乳是含糖量最低的
，其他LA66低脂高鈣優酪乳，ABLS優酪乳，林鳳營優酪乳，統一
AB優酪乳，以及LP33機能優酪乳，AB綠茶多芬優酪乳等七種優酪
乳，統一AB和優沛蕾尤物等兩種凝態糖量也比較低，而市場佔有率達四
成的稀釋發酵乳糖份普遍偏高，乳酸菌數也很少，只有糖多多。消費者購
買之前，最好睜大眼睛，仔細比較。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。市面
上有各式各樣的優酪乳和發酵乳、酸酸甜甜的口感、很受歡迎，也有人以
為、喝了有減肥的效果。不過、董氏基金會發現、有一些發酵乳、兩百西
西的含糖量、等於七、八顆方糖，就跟糖水沒兩樣。喝下一小罐酸酸甜甜
的養樂多，可能就等於吃下了好幾顆方糖，董氏基金會呼籲，最好選擇含
糖量較少的產品。只要喝下兩瓶養樂多，可能就得爬上八十幾層階梯，等
於快要爬完一０一大樓，才能消耗得掉熱量，董氏基金會公佈了目前市面
上含糖量最高的三種發酵乳，是味全的LCA506活菌原味發酵乳，和
愛如蜜/百利發酵乳，還有養樂多，喝了還可能會影響健康。此外，味全
林鳳營無糖優酪乳是含糖量最低的，其他LA66低脂高鈣優酪乳，AB
LS優酪乳，林鳳營優酪乳，統一AB優酪乳，以及LP33機能優酪乳
，AB綠茶多芬優酪乳等七種優酪乳，統一AB和優沛蕾尤物等兩種凝態
糖量也比較低，而市場佔有率達四成的稀釋發酵乳糖份普遍偏高，乳酸菌
數也很少，只有糖多多。消費者購買之前，最好睜大眼睛，仔細比較。記
者熊其娟，張梓嘉台北報導。市面上有各式各樣的優酪乳和發酵乳、酸酸
甜甜的口感、很受歡迎，也有人以為、喝了有減肥的效果。不過、董氏基
金會發現、有一些發酵乳、兩百西西的含糖量、等於七、八顆方糖，就跟
糖水沒兩樣。喝下一小罐酸酸甜甜的養樂多，可能就等於吃下了好幾顆方
糖，董氏基金會呼籲，最好選擇含糖量較少的產品。只要喝下兩瓶養樂多
，可能就得爬上八十幾層階梯，等於快要爬完一０一大樓，才能消耗得掉
熱量，董氏基金會公佈了目前市面上含糖量最高的三種發酵乳，是味全的
LCA506活菌原味發酵乳，和愛如蜜/百利發酵乳，還有養樂多，喝
了還可能會影響健康。此外，味全林鳳營無糖優酪乳是含糖量最低的，其
他LA66低脂高鈣優酪乳，ABLS優酪乳，林鳳營優酪乳，統一AB
優酪乳，以及LP33機能優酪乳，AB綠茶多芬優酪乳等七種優酪乳，
統一AB和優沛蕾尤物等兩種凝態糖量也比較低，而市場佔有率達四成的
稀釋發酵乳糖份普遍偏高，乳酸菌數也很少，只有糖多多。消費者購買之
前，最好睜大眼睛，仔細比較。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。市面上有
各式各樣的優酪乳和發酵乳、酸酸甜甜的口感、很受歡迎，也有人以為、
喝了有減肥的效果。不過、董氏基金會發現、有一些發酵乳、兩百西西的
含糖量、等於七、八顆方糖，就跟糖水沒兩樣。喝下一小罐酸酸甜甜的養
樂多，可能就等於吃下了好幾顆方糖，董氏基金會呼籲，最好選擇含糖量
較少的產品。只要喝下兩瓶養樂多，可能就得爬上八十幾層階梯，等於快
要爬完一０一大樓，才能消耗得掉熱量，董氏基金會公佈了目前市面上含
糖量最高的三種發酵乳，是味全的LCA506活菌原味發酵乳，和愛如
蜜/百利發酵乳，還有養樂多，喝了還可能會影響健康。此外，味全林鳳
營無糖優酪乳是含糖量最低的，其他LA66低脂高鈣優酪乳，ABLS
優酪乳，林鳳營優酪乳，統一AB優酪乳，以及LP33機能優酪乳，A
B綠茶多芬優酪乳等七種優酪乳，統一AB和優沛蕾尤物等兩種凝態糖量
也比較低，而市場佔有率達四成的稀釋發酵乳糖份普遍偏高，乳酸菌數也
很少，只有糖多多。消費者購買之前，最好睜大眼睛，仔細比較。記者熊
其娟，張梓嘉台北報導。市面上有各式各樣的優酪乳和發酵乳、酸酸甜甜
的口感、很受歡迎，也有人以為、喝了有減肥的效果。不過、董氏基金會
發現、有一些發酵乳、兩百西西的含糖量、等於七、八顆方糖，就跟糖水
沒兩樣。喝下一小罐酸酸甜甜的養樂多，可能就等於吃下了好幾顆方糖，
董氏基金會呼籲，最好選擇含糖量較少的產品。只要喝下兩瓶養樂多，可
能就得爬上八十幾層階梯，等於快要爬完一０一大樓，才能消耗得掉熱量
，董氏基金會公佈了目前市面上含糖量最高的三種發酵乳，是味全的LC
A506活菌原味發酵乳，和愛如蜜/百利發酵乳，還有養樂多，喝了還
可能會影響健康。此外，味全林鳳營無糖優酪乳是含糖量最低的，其他L
A66低脂高鈣優酪乳，ABLS優酪乳，林鳳營優酪乳，統一AB優酪
乳，以及LP33機能優酪乳，AB綠茶多芬優酪乳等七種優酪乳，統一
AB和優沛蕾尤物等兩種凝態糖量也比較低，而市場佔有率達四成的稀釋
發酵乳糖份普遍偏高，乳酸菌數也很少，只有糖多多。消費者購買之前，
最好睜大眼睛，仔細比較。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。市面上有各式
各樣的優酪乳和發酵乳、酸酸甜甜的口感、很受歡迎，也有人以為、喝了
有減肥的效果。不過、董氏基金會發現、有一些發酵乳、兩百西西的含糖
量、等於七、八顆方糖，就跟糖水沒兩樣。喝下一小罐酸酸甜甜的養樂多
，可能就等於吃下了好幾顆方糖，董氏基金會呼籲，最好選擇含糖量較少
的產品。只要喝下兩瓶養樂多，可能就得爬上八十幾層階梯，等於快要爬
完一０一大樓，才能消耗得掉熱量，董氏基金會公佈了目前市面上含糖量
最高的三種發酵乳，是味全的LCA506活菌原味發酵乳，和愛如蜜/
百利發酵乳，還有養樂多，喝了還可能會影響健康。此外，味全林鳳營無
糖優酪乳是含糖量最低的，其他LA66低脂高鈣優酪乳，ABLS優酪
乳，林鳳營優酪乳，統一AB優酪乳，以及LP33機能優酪乳，AB綠
茶多芬優酪乳等七種優酪乳，統一AB和優沛蕾尤物等兩種凝態糖量也比
較低，而市場佔有率達四成的稀釋發酵乳糖份普遍偏高，乳酸菌數也很少
，只有糖多多。消費者購買之前，最好睜大眼睛，仔細比較。記者熊其娟
，張梓嘉台北報導。
