今年的諾貝爾和平獎、在剛才、傍晚5點鐘揭曉。得主是孟加拉的企業家
尤努斯、以及他創辦的銀行，得獎原因是、這家銀行的微型貸款、幫助了
無數的窮人。挪威諾貝爾委員會決定把2006年諾貝爾和平獎平分給2
位得獎人尤努斯和格萊閩銀行以表揚他們所創造的經濟和社會發展197
6年，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩銀行，並開辦所謂的微型貸款，也就
是以低於政府規定的利率，把數額不大的貸款，借給拿不出任何抵押品的
窮人，讓他們有一筆週轉金，可以慢慢靠自己的力量脫離貧窮。尤努斯顯
示了他領導者的風範成功地將願景轉化為實際行動造福千千萬萬的人不只
是在孟加拉也遍及其他許多國家格萊閩銀行已經成為創意的泉源啟發許多
機構讓微型貸款風行全球身兼大學教授的尤努斯，除了受過麥格塞塞獎的
肯定，美國公共電視也在2004年，把他選為全球最有影響力的25位
企業家之一。諾貝爾委員會在頒獎聲明中指出，只有當大企業找到破除貧
窮的方法，否則世界的和平是不可能持久的。今年的諾貝爾和平獎、在剛
才、傍晚5點鐘揭曉。得主是孟加拉的企業家尤努斯、以及他創辦的銀行
，得獎原因是、這家銀行的微型貸款、幫助了無數的窮人。挪威諾貝爾委
員會決定把2006年諾貝爾和平獎平分給2位得獎人尤努斯和格萊閩銀
行以表揚他們所創造的經濟和社會發展1976年，尤努斯在孟加拉創辦
了格萊閩銀行，並開辦所謂的微型貸款，也就是以低於政府規定的利率，
把數額不大的貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆週轉金
，可以慢慢靠自己的力量脫離貧窮。尤努斯顯示了他領導者的風範成功地
將願景轉化為實際行動造福千千萬萬的人不只是在孟加拉也遍及其他許多
國家格萊閩銀行已經成為創意的泉源啟發許多機構讓微型貸款風行全球身
兼大學教授的尤努斯，除了受過麥格塞塞獎的肯定，美國公共電視也在2
004年，把他選為全球最有影響力的25位企業家之一。諾貝爾委員會
在頒獎聲明中指出，只有當大企業找到破除貧窮的方法，否則世界的和平
是不可能持久的。今年的諾貝爾和平獎、在剛才、傍晚5點鐘揭曉。得主
是孟加拉的企業家尤努斯、以及他創辦的銀行，得獎原因是、這家銀行的
微型貸款、幫助了無數的窮人。挪威諾貝爾委員會決定把2006年諾貝
爾和平獎平分給2位得獎人尤努斯和格萊閩銀行以表揚他們所創造的經濟
和社會發展1976年，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩銀行，並開辦所謂
的微型貸款，也就是以低於政府規定的利率，把數額不大的貸款，借給拿
不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆週轉金，可以慢慢靠自己的力量脫
離貧窮。尤努斯顯示了他領導者的風範成功地將願景轉化為實際行動造福
千千萬萬的人不只是在孟加拉也遍及其他許多國家格萊閩銀行已經成為創
意的泉源啟發許多機構讓微型貸款風行全球身兼大學教授的尤努斯，除了
受過麥格塞塞獎的肯定，美國公共電視也在2004年，把他選為全球最
有影響力的25位企業家之一。諾貝爾委員會在頒獎聲明中指出，只有當
大企業找到破除貧窮的方法，否則世界的和平是不可能持久的。今年的諾
貝爾和平獎、在剛才、傍晚5點鐘揭曉。得主是孟加拉的企業家尤努斯、
以及他創辦的銀行，得獎原因是、這家銀行的微型貸款、幫助了無數的窮
人。挪威諾貝爾委員會決定把2006年諾貝爾和平獎平分給2位得獎人
尤努斯和格萊閩銀行以表揚他們所創造的經濟和社會發展1976年，尤
努斯在孟加拉創辦了格萊閩銀行，並開辦所謂的微型貸款，也就是以低於
政府規定的利率，把數額不大的貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓
他們有一筆週轉金，可以慢慢靠自己的力量脫離貧窮。尤努斯顯示了他領
導者的風範成功地將願景轉化為實際行動造福千千萬萬的人不只是在孟加
拉也遍及其他許多國家格萊閩銀行已經成為創意的泉源啟發許多機構讓微
型貸款風行全球身兼大學教授的尤努斯，除了受過麥格塞塞獎的肯定，美
國公共電視也在2004年，把他選為全球最有影響力的25位企業家之
一。諾貝爾委員會在頒獎聲明中指出，只有當大企業找到破除貧窮的方法
，否則世界的和平是不可能持久的。今年的諾貝爾和平獎、在剛才、傍晚
5點鐘揭曉。得主是孟加拉的企業家尤努斯、以及他創辦的銀行，得獎原
因是、這家銀行的微型貸款、幫助了無數的窮人。挪威諾貝爾委員會決定
把2006年諾貝爾和平獎平分給2位得獎人尤努斯和格萊閩銀行以表揚
他們所創造的經濟和社會發展1976年，尤努斯在孟加拉創辦了格萊閩
銀行，並開辦所謂的微型貸款，也就是以低於政府規定的利率，把數額不
大的貸款，借給拿不出任何抵押品的窮人，讓他們有一筆週轉金，可以慢
慢靠自己的力量脫離貧窮。尤努斯顯示了他領導者的風範成功地將願景轉
化為實際行動造福千千萬萬的人不只是在孟加拉也遍及其他許多國家格萊
閩銀行已經成為創意的泉源啟發許多機構讓微型貸款風行全球身兼大學教
授的尤努斯，除了受過麥格塞塞獎的肯定，美國公共電視也在2004年
，把他選為全球最有影響力的25位企業家之一。諾貝爾委員會在頒獎聲
明中指出，只有當大企業找到破除貧窮的方法，否則世界的和平是不可能
持久的。
