提到王建民、現在的人氣是愈來愈旺，還沒有回到台灣、就有好幾場活動
、等著他代言。包括由高雄市主辦的、世界運動會。在美國大聯盟表現優
異的王建民，擁有國際知名度，也打響了台灣的名號，正在籌畫2009
世界運動會的高雄市政府，想要找他來代言，現在正在和經紀公司洽談，
市府表示，一切很有希望，假如王建民真的點頭答應代言，以他的身價，
目前外傳代言費最少要50萬美金起跳，這龐大的金額，市府如果沒有經
費，有人建議要發起一人一百的募捐，不過市長表明目前並沒有募款打算
，雖然市政府有信心，但是外國球員的經紀公司對於球員設想和考量相當
嚴謹，王建民能不能回來還需要一段時間才會有答案。記者王美雅榮昊北
高雄提到王建民、現在的人氣是愈來愈旺，還沒有回到台灣、就有好幾場
活動、等著他代言。包括由高雄市主辦的、世界運動會。在美國大聯盟表
現優異的王建民，擁有國際知名度，也打響了台灣的名號，正在籌畫20
09世界運動會的高雄市政府，想要找他來代言，現在正在和經紀公司洽
談，市府表示，一切很有希望，假如王建民真的點頭答應代言，以他的身
價，目前外傳代言費最少要50萬美金起跳，這龐大的金額，市府如果沒
有經費，有人建議要發起一人一百的募捐，不過市長表明目前並沒有募款
打算，雖然市政府有信心，但是外國球員的經紀公司對於球員設想和考量
相當嚴謹，王建民能不能回來還需要一段時間才會有答案。記者王美雅榮
昊北高雄提到王建民、現在的人氣是愈來愈旺，還沒有回到台灣、就有好
幾場活動、等著他代言。包括由高雄市主辦的、世界運動會。在美國大聯
盟表現優異的王建民，擁有國際知名度，也打響了台灣的名號，正在籌畫
2009世界運動會的高雄市政府，想要找他來代言，現在正在和經紀公
司洽談，市府表示，一切很有希望，假如王建民真的點頭答應代言，以他
的身價，目前外傳代言費最少要50萬美金起跳，這龐大的金額，市府如
果沒有經費，有人建議要發起一人一百的募捐，不過市長表明目前並沒有
募款打算，雖然市政府有信心，但是外國球員的經紀公司對於球員設想和
考量相當嚴謹，王建民能不能回來還需要一段時間才會有答案。記者王美
雅榮昊北高雄提到王建民、現在的人氣是愈來愈旺，還沒有回到台灣、就
有好幾場活動、等著他代言。包括由高雄市主辦的、世界運動會。在美國
大聯盟表現優異的王建民，擁有國際知名度，也打響了台灣的名號，正在
籌畫2009世界運動會的高雄市政府，想要找他來代言，現在正在和經
紀公司洽談，市府表示，一切很有希望，假如王建民真的點頭答應代言，
以他的身價，目前外傳代言費最少要50萬美金起跳，這龐大的金額，市
府如果沒有經費，有人建議要發起一人一百的募捐，不過市長表明目前並
沒有募款打算，雖然市政府有信心，但是外國球員的經紀公司對於球員設
想和考量相當嚴謹，王建民能不能回來還需要一段時間才會有答案。記者
王美雅榮昊北高雄
