由公共電視與中央社，以及四家平面媒體共同規劃的北高市長審議辯論會
，將在11月下旬舉辦，為擴大市民的參與，公共電視更協同北高兩市的
社區大學及民間社團合作，同步在兩市各自推動13場的市政論壇，希望
為今年的北高市長選舉注入更多的民意聲音。台北市的市政論壇分為兩階
段，第一階段邀請社區大學及民間社團各自推荐市民參與，第二階段則由
台北市12所社區大學各自舉辦市政願景論壇，針對第一階段討論出來的
議題進行二度審議。高雄市也是分為兩個階段，第一階段先針對生態環境
、文化資產、觀光發展等課題進行論壇，深入分析議題，第二階段再進行
地區性的討論。由公共電視與中央社，以及四家平面媒體共同規劃的北高
市長審議辯論會，將在11月下旬舉辦，為擴大市民的參與，公共電視更
協同北高兩市的社區大學及民間社團合作，同步在兩市各自推動13場的
市政論壇，希望為今年的北高市長選舉注入更多的民意聲音。台北市的市
政論壇分為兩階段，第一階段邀請社區大學及民間社團各自推荐市民參與
，第二階段則由台北市12所社區大學各自舉辦市政願景論壇，針對第一
階段討論出來的議題進行二度審議。高雄市也是分為兩個階段，第一階段
先針對生態環境、文化資產、觀光發展等課題進行論壇，深入分析議題，
第二階段再進行地區性的討論。由公共電視與中央社，以及四家平面媒體
共同規劃的北高市長審議辯論會，將在11月下旬舉辦，為擴大市民的參
與，公共電視更協同北高兩市的社區大學及民間社團合作，同步在兩市各
自推動13場的市政論壇，希望為今年的北高市長選舉注入更多的民意聲
音。台北市的市政論壇分為兩階段，第一階段邀請社區大學及民間社團各
自推荐市民參與，第二階段則由台北市12所社區大學各自舉辦市政願景
論壇，針對第一階段討論出來的議題進行二度審議。高雄市也是分為兩個
階段，第一階段先針對生態環境、文化資產、觀光發展等課題進行論壇，
深入分析議題，第二階段再進行地區性的討論。
