位於台北林口的一處養羊的牧場，八月份時、被發現所飼養的羊隻遭戴奧
辛污染，下午第二次檢驗報告出爐，驗出其中一頭母羊戴奧辛含量，是標
準值的八倍之多，不過這次台北縣政府基於人道考量，暫時先不撲殺牧場
內的兩百五十頭羊。就在台北縣八里鄉，發生羊隻確定被帶奧辛污染之後
，接著林口鄉的另一處放牧場的羊隻，也證實含有戴奧辛。下午複檢報告
出爐，其中一頭母羊的戴奧辛含量，高達25.4皮克、是標準值的八倍
之多。不過這次台北縣政府決定暫時先不撲殺場內兩百五十頭羊。相較於
林口的羊，第一次在八里被發現的戴奧辛羊、共六十頭，在第一時間就被
撲殺，這次台北縣政府也基於人道考量，決定暫緩處理。不過動保團體表
示，戴奧辛羊又不是有傳染病、撲殺本來就依法無據。雖然第二次檢驗報
告出爐，但是台北縣政府還找不出污染源，動保團體認為，急著把戴奧辛
羊全部撲殺、於事無補。更審慎的做法是，把羊留下來，將來才能進行環
境比對，找出真正的污染元兇。記者林靜梅陳柏諭台北報導位於台北林口
的一處養羊的牧場，八月份時、被發現所飼養的羊隻遭戴奧辛污染，下午
第二次檢驗報告出爐，驗出其中一頭母羊戴奧辛含量，是標準值的八倍之
多，不過這次台北縣政府基於人道考量，暫時先不撲殺牧場內的兩百五十
頭羊。就在台北縣八里鄉，發生羊隻確定被帶奧辛污染之後，接著林口鄉
的另一處放牧場的羊隻，也證實含有戴奧辛。下午複檢報告出爐，其中一
頭母羊的戴奧辛含量，高達25.4皮克、是標準值的八倍之多。不過這
次台北縣政府決定暫時先不撲殺場內兩百五十頭羊。相較於林口的羊，第
一次在八里被發現的戴奧辛羊、共六十頭，在第一時間就被撲殺，這次台
北縣政府也基於人道考量，決定暫緩處理。不過動保團體表示，戴奧辛羊
又不是有傳染病、撲殺本來就依法無據。雖然第二次檢驗報告出爐，但是
台北縣政府還找不出污染源，動保團體認為，急著把戴奧辛羊全部撲殺、
於事無補。更審慎的做法是，把羊留下來，將來才能進行環境比對，找出
真正的污染元兇。記者林靜梅陳柏諭台北報導位於台北林口的一處養羊的
牧場，八月份時、被發現所飼養的羊隻遭戴奧辛污染，下午第二次檢驗報
告出爐，驗出其中一頭母羊戴奧辛含量，是標準值的八倍之多，不過這次
台北縣政府基於人道考量，暫時先不撲殺牧場內的兩百五十頭羊。就在台
北縣八里鄉，發生羊隻確定被帶奧辛污染之後，接著林口鄉的另一處放牧
場的羊隻，也證實含有戴奧辛。下午複檢報告出爐，其中一頭母羊的戴奧
辛含量，高達25.4皮克、是標準值的八倍之多。不過這次台北縣政府
決定暫時先不撲殺場內兩百五十頭羊。相較於林口的羊，第一次在八里被
發現的戴奧辛羊、共六十頭，在第一時間就被撲殺，這次台北縣政府也基
於人道考量，決定暫緩處理。不過動保團體表示，戴奧辛羊又不是有傳染
病、撲殺本來就依法無據。雖然第二次檢驗報告出爐，但是台北縣政府還
找不出污染源，動保團體認為，急著把戴奧辛羊全部撲殺、於事無補。更
審慎的做法是，把羊留下來，將來才能進行環境比對，找出真正的污染元
兇。記者林靜梅陳柏諭台北報導位於台北林口的一處養羊的牧場，八月份
時、被發現所飼養的羊隻遭戴奧辛污染，下午第二次檢驗報告出爐，驗出
其中一頭母羊戴奧辛含量，是標準值的八倍之多，不過這次台北縣政府基
於人道考量，暫時先不撲殺牧場內的兩百五十頭羊。就在台北縣八里鄉，
發生羊隻確定被帶奧辛污染之後，接著林口鄉的另一處放牧場的羊隻，也
證實含有戴奧辛。下午複檢報告出爐，其中一頭母羊的戴奧辛含量，高達
25.4皮克、是標準值的八倍之多。不過這次台北縣政府決定暫時先不
撲殺場內兩百五十頭羊。相較於林口的羊，第一次在八里被發現的戴奧辛
羊、共六十頭，在第一時間就被撲殺，這次台北縣政府也基於人道考量，
決定暫緩處理。不過動保團體表示，戴奧辛羊又不是有傳染病、撲殺本來
就依法無據。雖然第二次檢驗報告出爐，但是台北縣政府還找不出污染源
，動保團體認為，急著把戴奧辛羊全部撲殺、於事無補。更審慎的做法是
，把羊留下來，將來才能進行環境比對，找出真正的污染元兇。記者林靜
梅陳柏諭台北報導位於台北林口的一處養羊的牧場，八月份時、被發現所
飼養的羊隻遭戴奧辛污染，下午第二次檢驗報告出爐，驗出其中一頭母羊
戴奧辛含量，是標準值的八倍之多，不過這次台北縣政府基於人道考量，
暫時先不撲殺牧場內的兩百五十頭羊。就在台北縣八里鄉，發生羊隻確定
被帶奧辛污染之後，接著林口鄉的另一處放牧場的羊隻，也證實含有戴奧
辛。下午複檢報告出爐，其中一頭母羊的戴奧辛含量，高達25.4皮克
、是標準值的八倍之多。不過這次台北縣政府決定暫時先不撲殺場內兩百
五十頭羊。相較於林口的羊，第一次在八里被發現的戴奧辛羊、共六十頭
，在第一時間就被撲殺，這次台北縣政府也基於人道考量，決定暫緩處理
。不過動保團體表示，戴奧辛羊又不是有傳染病、撲殺本來就依法無據。
雖然第二次檢驗報告出爐，但是台北縣政府還找不出污染源，動保團體認
為，急著把戴奧辛羊全部撲殺、於事無補。更審慎的做法是，把羊留下來
，將來才能進行環境比對，找出真正的污染元兇。記者林靜梅陳柏諭台北
報導位於台北林口的一處養羊的牧場，八月份時、被發現所飼養的羊隻遭
戴奧辛污染，下午第二次檢驗報告出爐，驗出其中一頭母羊戴奧辛含量，
是標準值的八倍之多，不過這次台北縣政府基於人道考量，暫時先不撲殺
牧場內的兩百五十頭羊。就在台北縣八里鄉，發生羊隻確定被帶奧辛污染
之後，接著林口鄉的另一處放牧場的羊隻，也證實含有戴奧辛。下午複檢
報告出爐，其中一頭母羊的戴奧辛含量，高達25.4皮克、是標準值的
八倍之多。不過這次台北縣政府決定暫時先不撲殺場內兩百五十頭羊。相
較於林口的羊，第一次在八里被發現的戴奧辛羊、共六十頭，在第一時間
就被撲殺，這次台北縣政府也基於人道考量，決定暫緩處理。不過動保團
體表示，戴奧辛羊又不是有傳染病、撲殺本來就依法無據。雖然第二次檢
驗報告出爐，但是台北縣政府還找不出污染源，動保團體認為，急著把戴
奧辛羊全部撲殺、於事無補。更審慎的做法是，把羊留下來，將來才能進
行環境比對，找出真正的污染元兇。記者林靜梅陳柏諭台北報導位於台北
林口的一處養羊的牧場，八月份時、被發現所飼養的羊隻遭戴奧辛污染，
下午第二次檢驗報告出爐，驗出其中一頭母羊戴奧辛含量，是標準值的八
倍之多，不過這次台北縣政府基於人道考量，暫時先不撲殺牧場內的兩百
五十頭羊。就在台北縣八里鄉，發生羊隻確定被帶奧辛污染之後，接著林
口鄉的另一處放牧場的羊隻，也證實含有戴奧辛。下午複檢報告出爐，其
中一頭母羊的戴奧辛含量，高達25.4皮克、是標準值的八倍之多。不
過這次台北縣政府決定暫時先不撲殺場內兩百五十頭羊。相較於林口的羊
，第一次在八里被發現的戴奧辛羊、共六十頭，在第一時間就被撲殺，這
次台北縣政府也基於人道考量，決定暫緩處理。不過動保團體表示，戴奧
辛羊又不是有傳染病、撲殺本來就依法無據。雖然第二次檢驗報告出爐，
但是台北縣政府還找不出污染源，動保團體認為，急著把戴奧辛羊全部撲
殺、於事無補。更審慎的做法是，把羊留下來，將來才能進行環境比對，
找出真正的污染元兇。記者林靜梅陳柏諭台北報導位於台北林口的一處養
羊的牧場，八月份時、被發現所飼養的羊隻遭戴奧辛污染，下午第二次檢
驗報告出爐，驗出其中一頭母羊戴奧辛含量，是標準值的八倍之多，不過
這次台北縣政府基於人道考量，暫時先不撲殺牧場內的兩百五十頭羊。就
在台北縣八里鄉，發生羊隻確定被帶奧辛污染之後，接著林口鄉的另一處
放牧場的羊隻，也證實含有戴奧辛。下午複檢報告出爐，其中一頭母羊的
戴奧辛含量，高達25.4皮克、是標準值的八倍之多。不過這次台北縣
政府決定暫時先不撲殺場內兩百五十頭羊。相較於林口的羊，第一次在八
里被發現的戴奧辛羊、共六十頭，在第一時間就被撲殺，這次台北縣政府
也基於人道考量，決定暫緩處理。不過動保團體表示，戴奧辛羊又不是有
傳染病、撲殺本來就依法無據。雖然第二次檢驗報告出爐，但是台北縣政
府還找不出污染源，動保團體認為，急著把戴奧辛羊全部撲殺、於事無補
。更審慎的做法是，把羊留下來，將來才能進行環境比對，找出真正的污
染元兇。記者林靜梅陳柏諭台北報導位於台北林口的一處養羊的牧場，八
月份時、被發現所飼養的羊隻遭戴奧辛污染，下午第二次檢驗報告出爐，
驗出其中一頭母羊戴奧辛含量，是標準值的八倍之多，不過這次台北縣政
府基於人道考量，暫時先不撲殺牧場內的兩百五十頭羊。就在台北縣八里
鄉，發生羊隻確定被帶奧辛污染之後，接著林口鄉的另一處放牧場的羊隻
，也證實含有戴奧辛。下午複檢報告出爐，其中一頭母羊的戴奧辛含量，
高達25.4皮克、是標準值的八倍之多。不過這次台北縣政府決定暫時
先不撲殺場內兩百五十頭羊。相較於林口的羊，第一次在八里被發現的戴
奧辛羊、共六十頭，在第一時間就被撲殺，這次台北縣政府也基於人道考
量，決定暫緩處理。不過動保團體表示，戴奧辛羊又不是有傳染病、撲殺
本來就依法無據。雖然第二次檢驗報告出爐，但是台北縣政府還找不出污
染源，動保團體認為，急著把戴奧辛羊全部撲殺、於事無補。更審慎的做
法是，把羊留下來，將來才能進行環境比對，找出真正的污染元兇。記者
林靜梅陳柏諭台北報導
