北非阿爾及利亞總統大選，雖然官方正式計票結果尚未出爐，不過執政黨
陣營卻已經迫不及待，宣佈以近七成的壓倒性得票數贏得大選。阿爾及利
亞總統包蒂夫里卡的支持者，九號凌晨湧到街上，大肆慶祝勝選。SOU
NDON現場音。官方正式的計票結果，要到九號早上十點鐘之後才會公
佈，但是包蒂夫里卡的競選總部，卻認為獲得近七成的選票，遠遠超前排
名第二的激進回教候選人德賈巴拉，篤定贏得大選。然而這個數字卻比其
它三個主要競爭對手，所估算的得票率，高出了二十個百分點。阿國內政
部消息顯示這次大選投票率達59%，按照阿國選舉辦法的規定，候選人
必須要在第一回合，一千八百萬選民中，拿下五成以上選票，否則將舉行
第二回合投票。反對陣營在得知包蒂夫里卡宣佈勝選的消息之後，則是指
控執政黨大選舞弊，儘管他們提不出具體證據支持這項指控，但仍強調將
透過司法途徑提起告訴。對此，包蒂夫里卡陣營表示競爭對手這麼做，違
反了全民的意志，將使國家社會陷於險境。北非阿爾及利亞總統大選，雖
然官方正式計票結果尚未出爐，不過執政黨陣營卻已經迫不及待，宣佈以
近七成的壓倒性得票數贏得大選。阿爾及利亞總統包蒂夫里卡的支持者，
九號凌晨湧到街上，大肆慶祝勝選。SOUNDON現場音。官方正式的
計票結果，要到九號早上十點鐘之後才會公佈，但是包蒂夫里卡的競選總
部，卻認為獲得近七成的選票，遠遠超前排名第二的激進回教候選人德賈
巴拉，篤定贏得大選。然而這個數字卻比其它三個主要競爭對手，所估算
的得票率，高出了二十個百分點。阿國內政部消息顯示這次大選投票率達
59%，按照阿國選舉辦法的規定，候選人必須要在第一回合，一千八百
萬選民中，拿下五成以上選票，否則將舉行第二回合投票。反對陣營在得
知包蒂夫里卡宣佈勝選的消息之後，則是指控執政黨大選舞弊，儘管他們
提不出具體證據支持這項指控，但仍強調將透過司法途徑提起告訴。對此
，包蒂夫里卡陣營表示競爭對手這麼做，違反了全民的意志，將使國家社
會陷於險境。北非阿爾及利亞總統大選，雖然官方正式計票結果尚未出爐
，不過執政黨陣營卻已經迫不及待，宣佈以近七成的壓倒性得票數贏得大
選。阿爾及利亞總統包蒂夫里卡的支持者，九號凌晨湧到街上，大肆慶祝
勝選。SOUNDON現場音。官方正式的計票結果，要到九號早上十點
鐘之後才會公佈，但是包蒂夫里卡的競選總部，卻認為獲得近七成的選票
，遠遠超前排名第二的激進回教候選人德賈巴拉，篤定贏得大選。然而這
個數字卻比其它三個主要競爭對手，所估算的得票率，高出了二十個百分
點。阿國內政部消息顯示這次大選投票率達59%，按照阿國選舉辦法的
規定，候選人必須要在第一回合，一千八百萬選民中，拿下五成以上選票
，否則將舉行第二回合投票。反對陣營在得知包蒂夫里卡宣佈勝選的消息
之後，則是指控執政黨大選舞弊，儘管他們提不出具體證據支持這項指控
，但仍強調將透過司法途徑提起告訴。對此，包蒂夫里卡陣營表示競爭對
手這麼做，違反了全民的意志，將使國家社會陷於險境。北非阿爾及利亞
總統大選，雖然官方正式計票結果尚未出爐，不過執政黨陣營卻已經迫不
及待，宣佈以近七成的壓倒性得票數贏得大選。阿爾及利亞總統包蒂夫里
卡的支持者，九號凌晨湧到街上，大肆慶祝勝選。SOUNDON現場音
。官方正式的計票結果，要到九號早上十點鐘之後才會公佈，但是包蒂夫
里卡的競選總部，卻認為獲得近七成的選票，遠遠超前排名第二的激進回
教候選人德賈巴拉，篤定贏得大選。然而這個數字卻比其它三個主要競爭
對手，所估算的得票率，高出了二十個百分點。阿國內政部消息顯示這次
大選投票率達59%，按照阿國選舉辦法的規定，候選人必須要在第一回
合，一千八百萬選民中，拿下五成以上選票，否則將舉行第二回合投票。
反對陣營在得知包蒂夫里卡宣佈勝選的消息之後，則是指控執政黨大選舞
弊，儘管他們提不出具體證據支持這項指控，但仍強調將透過司法途徑提
起告訴。對此，包蒂夫里卡陣營表示競爭對手這麼做，違反了全民的意志
，將使國家社會陷於險境。北非阿爾及利亞總統大選，雖然官方正式計票
結果尚未出爐，不過執政黨陣營卻已經迫不及待，宣佈以近七成的壓倒性
得票數贏得大選。阿爾及利亞總統包蒂夫里卡的支持者，九號凌晨湧到街
上，大肆慶祝勝選。SOUNDON現場音。官方正式的計票結果，要到
九號早上十點鐘之後才會公佈，但是包蒂夫里卡的競選總部，卻認為獲得
近七成的選票，遠遠超前排名第二的激進回教候選人德賈巴拉，篤定贏得
大選。然而這個數字卻比其它三個主要競爭對手，所估算的得票率，高出
了二十個百分點。阿國內政部消息顯示這次大選投票率達59%，按照阿
國選舉辦法的規定，候選人必須要在第一回合，一千八百萬選民中，拿下
五成以上選票，否則將舉行第二回合投票。反對陣營在得知包蒂夫里卡宣
佈勝選的消息之後，則是指控執政黨大選舞弊，儘管他們提不出具體證據
支持這項指控，但仍強調將透過司法途徑提起告訴。對此，包蒂夫里卡陣
營表示競爭對手這麼做，違反了全民的意志，將使國家社會陷於險境。北
非阿爾及利亞總統大選，雖然官方正式計票結果尚未出爐，不過執政黨陣
營卻已經迫不及待，宣佈以近七成的壓倒性得票數贏得大選。阿爾及利亞
總統包蒂夫里卡的支持者，九號凌晨湧到街上，大肆慶祝勝選。SOUN
DON現場音。官方正式的計票結果，要到九號早上十點鐘之後才會公佈
，但是包蒂夫里卡的競選總部，卻認為獲得近七成的選票，遠遠超前排名
第二的激進回教候選人德賈巴拉，篤定贏得大選。然而這個數字卻比其它
三個主要競爭對手，所估算的得票率，高出了二十個百分點。阿國內政部
消息顯示這次大選投票率達59%，按照阿國選舉辦法的規定，候選人必
須要在第一回合，一千八百萬選民中，拿下五成以上選票，否則將舉行第
二回合投票。反對陣營在得知包蒂夫里卡宣佈勝選的消息之後，則是指控
執政黨大選舞弊，儘管他們提不出具體證據支持這項指控，但仍強調將透
過司法途徑提起告訴。對此，包蒂夫里卡陣營表示競爭對手這麼做，違反
了全民的意志，將使國家社會陷於險境。北非阿爾及利亞總統大選，雖然
官方正式計票結果尚未出爐，不過執政黨陣營卻已經迫不及待，宣佈以近
七成的壓倒性得票數贏得大選。阿爾及利亞總統包蒂夫里卡的支持者，九
號凌晨湧到街上，大肆慶祝勝選。SOUNDON現場音。官方正式的計
票結果，要到九號早上十點鐘之後才會公佈，但是包蒂夫里卡的競選總部
，卻認為獲得近七成的選票，遠遠超前排名第二的激進回教候選人德賈巴
拉，篤定贏得大選。然而這個數字卻比其它三個主要競爭對手，所估算的
得票率，高出了二十個百分點。阿國內政部消息顯示這次大選投票率達5
9%，按照阿國選舉辦法的規定，候選人必須要在第一回合，一千八百萬
選民中，拿下五成以上選票，否則將舉行第二回合投票。反對陣營在得知
包蒂夫里卡宣佈勝選的消息之後，則是指控執政黨大選舞弊，儘管他們提
不出具體證據支持這項指控，但仍強調將透過司法途徑提起告訴。對此，
包蒂夫里卡陣營表示競爭對手這麼做，違反了全民的意志，將使國家社會
陷於險境。北非阿爾及利亞總統大選，雖然官方正式計票結果尚未出爐，
不過執政黨陣營卻已經迫不及待，宣佈以近七成的壓倒性得票數贏得大選
。阿爾及利亞總統包蒂夫里卡的支持者，九號凌晨湧到街上，大肆慶祝勝
選。SOUNDON現場音。官方正式的計票結果，要到九號早上十點鐘
之後才會公佈，但是包蒂夫里卡的競選總部，卻認為獲得近七成的選票，
遠遠超前排名第二的激進回教候選人德賈巴拉，篤定贏得大選。然而這個
數字卻比其它三個主要競爭對手，所估算的得票率，高出了二十個百分點
。阿國內政部消息顯示這次大選投票率達59%，按照阿國選舉辦法的規
定，候選人必須要在第一回合，一千八百萬選民中，拿下五成以上選票，
否則將舉行第二回合投票。反對陣營在得知包蒂夫里卡宣佈勝選的消息之
後，則是指控執政黨大選舞弊，儘管他們提不出具體證據支持這項指控，
但仍強調將透過司法途徑提起告訴。對此，包蒂夫里卡陣營表示競爭對手
這麼做，違反了全民的意志，將使國家社會陷於險境。
