西非象牙海岸政府軍和叛軍之間的戰事，在西非國家經濟共同體的斡旋下
，暫時畫下休止符。叛軍同意停火，結束半個月來的攻擊行動，並訂在4
號和政府當局簽署停火協議。西非國家象牙海岸，從上個月19號爆發政
變到現在，已經半個月了，在西非國家經濟共同體的介入調停下，3號出
現和平轉機。來自西非五國的部長們，在第二大城布亞克，和叛軍代表達
成立刻停火的協議，並且將在4號正式簽署。兩個星期以來，這場血腥的
政變，已經造成四百人死亡，好幾百人受傷，種族和宗教之間的衝突，也
顯得更加地激烈。象牙海岸從1960年獨立以後，一直和前殖民母國：
法國維持密切關係，政變後，法軍增派駐兵的動作，被叛軍指為是在支持
政府軍，不過，法國方面則是否認介入內戰。叛軍除了不滿政府對軍方人
事的解職除役動作外，也要求總統巴波下台，重新舉行一場乾淨而公平的
選舉。象牙海岸官方，到3號晚間為止，都還沒有對西非國家經濟共同體
的調停結果，做出正面回應。由於象牙海岸是全球最大的可可生產國，這
次的戰事一度讓國際市場上可可的價格，飆漲到16年來的新高。西非象
牙海岸政府軍和叛軍之間的戰事，在西非國家經濟共同體的斡旋下，暫時
畫下休止符。叛軍同意停火，結束半個月來的攻擊行動，並訂在4號和政
府當局簽署停火協議。西非國家象牙海岸，從上個月19號爆發政變到現
在，已經半個月了，在西非國家經濟共同體的介入調停下，3號出現和平
轉機。來自西非五國的部長們，在第二大城布亞克，和叛軍代表達成立刻
停火的協議，並且將在4號正式簽署。兩個星期以來，這場血腥的政變，
已經造成四百人死亡，好幾百人受傷，種族和宗教之間的衝突，也顯得更
加地激烈。象牙海岸從1960年獨立以後，一直和前殖民母國：法國維
持密切關係，政變後，法軍增派駐兵的動作，被叛軍指為是在支持政府軍
，不過，法國方面則是否認介入內戰。叛軍除了不滿政府對軍方人事的解
職除役動作外，也要求總統巴波下台，重新舉行一場乾淨而公平的選舉。
象牙海岸官方，到3號晚間為止，都還沒有對西非國家經濟共同體的調停
結果，做出正面回應。由於象牙海岸是全球最大的可可生產國，這次的戰
事一度讓國際市場上可可的價格，飆漲到16年來的新高。西非象牙海岸
政府軍和叛軍之間的戰事，在西非國家經濟共同體的斡旋下，暫時畫下休
止符。叛軍同意停火，結束半個月來的攻擊行動，並訂在4號和政府當局
簽署停火協議。西非國家象牙海岸，從上個月19號爆發政變到現在，已
經半個月了，在西非國家經濟共同體的介入調停下，3號出現和平轉機。
來自西非五國的部長們，在第二大城布亞克，和叛軍代表達成立刻停火的
協議，並且將在4號正式簽署。兩個星期以來，這場血腥的政變，已經造
成四百人死亡，好幾百人受傷，種族和宗教之間的衝突，也顯得更加地激
烈。象牙海岸從1960年獨立以後，一直和前殖民母國：法國維持密切
關係，政變後，法軍增派駐兵的動作，被叛軍指為是在支持政府軍，不過
，法國方面則是否認介入內戰。叛軍除了不滿政府對軍方人事的解職除役
動作外，也要求總統巴波下台，重新舉行一場乾淨而公平的選舉。象牙海
岸官方，到3號晚間為止，都還沒有對西非國家經濟共同體的調停結果，
做出正面回應。由於象牙海岸是全球最大的可可生產國，這次的戰事一度
讓國際市場上可可的價格，飆漲到16年來的新高。西非象牙海岸政府軍
和叛軍之間的戰事，在西非國家經濟共同體的斡旋下，暫時畫下休止符。
叛軍同意停火，結束半個月來的攻擊行動，並訂在4號和政府當局簽署停
火協議。西非國家象牙海岸，從上個月19號爆發政變到現在，已經半個
月了，在西非國家經濟共同體的介入調停下，3號出現和平轉機。來自西
非五國的部長們，在第二大城布亞克，和叛軍代表達成立刻停火的協議，
並且將在4號正式簽署。兩個星期以來，這場血腥的政變，已經造成四百
人死亡，好幾百人受傷，種族和宗教之間的衝突，也顯得更加地激烈。象
牙海岸從1960年獨立以後，一直和前殖民母國：法國維持密切關係，
政變後，法軍增派駐兵的動作，被叛軍指為是在支持政府軍，不過，法國
方面則是否認介入內戰。叛軍除了不滿政府對軍方人事的解職除役動作外
，也要求總統巴波下台，重新舉行一場乾淨而公平的選舉。象牙海岸官方
，到3號晚間為止，都還沒有對西非國家經濟共同體的調停結果，做出正
面回應。由於象牙海岸是全球最大的可可生產國，這次的戰事一度讓國際
市場上可可的價格，飆漲到16年來的新高。西非象牙海岸政府軍和叛軍
之間的戰事，在西非國家經濟共同體的斡旋下，暫時畫下休止符。叛軍同
意停火，結束半個月來的攻擊行動，並訂在4號和政府當局簽署停火協議
。西非國家象牙海岸，從上個月19號爆發政變到現在，已經半個月了，
在西非國家經濟共同體的介入調停下，3號出現和平轉機。來自西非五國
的部長們，在第二大城布亞克，和叛軍代表達成立刻停火的協議，並且將
在4號正式簽署。兩個星期以來，這場血腥的政變，已經造成四百人死亡
，好幾百人受傷，種族和宗教之間的衝突，也顯得更加地激烈。象牙海岸
從1960年獨立以後，一直和前殖民母國：法國維持密切關係，政變後
，法軍增派駐兵的動作，被叛軍指為是在支持政府軍，不過，法國方面則
是否認介入內戰。叛軍除了不滿政府對軍方人事的解職除役動作外，也要
求總統巴波下台，重新舉行一場乾淨而公平的選舉。象牙海岸官方，到3
號晚間為止，都還沒有對西非國家經濟共同體的調停結果，做出正面回應
。由於象牙海岸是全球最大的可可生產國，這次的戰事一度讓國際市場上
可可的價格，飆漲到16年來的新高。西非象牙海岸政府軍和叛軍之間的
戰事，在西非國家經濟共同體的斡旋下，暫時畫下休止符。叛軍同意停火
，結束半個月來的攻擊行動，並訂在4號和政府當局簽署停火協議。西非
國家象牙海岸，從上個月19號爆發政變到現在，已經半個月了，在西非
國家經濟共同體的介入調停下，3號出現和平轉機。來自西非五國的部長
們，在第二大城布亞克，和叛軍代表達成立刻停火的協議，並且將在4號
正式簽署。兩個星期以來，這場血腥的政變，已經造成四百人死亡，好幾
百人受傷，種族和宗教之間的衝突，也顯得更加地激烈。象牙海岸從19
60年獨立以後，一直和前殖民母國：法國維持密切關係，政變後，法軍
增派駐兵的動作，被叛軍指為是在支持政府軍，不過，法國方面則是否認
介入內戰。叛軍除了不滿政府對軍方人事的解職除役動作外，也要求總統
巴波下台，重新舉行一場乾淨而公平的選舉。象牙海岸官方，到3號晚間
為止，都還沒有對西非國家經濟共同體的調停結果，做出正面回應。由於
象牙海岸是全球最大的可可生產國，這次的戰事一度讓國際市場上可可的
價格，飆漲到16年來的新高。西非象牙海岸政府軍和叛軍之間的戰事，
在西非國家經濟共同體的斡旋下，暫時畫下休止符。叛軍同意停火，結束
半個月來的攻擊行動，並訂在4號和政府當局簽署停火協議。西非國家象
牙海岸，從上個月19號爆發政變到現在，已經半個月了，在西非國家經
濟共同體的介入調停下，3號出現和平轉機。來自西非五國的部長們，在
第二大城布亞克，和叛軍代表達成立刻停火的協議，並且將在4號正式簽
署。兩個星期以來，這場血腥的政變，已經造成四百人死亡，好幾百人受
傷，種族和宗教之間的衝突，也顯得更加地激烈。象牙海岸從1960年
獨立以後，一直和前殖民母國：法國維持密切關係，政變後，法軍增派駐
兵的動作，被叛軍指為是在支持政府軍，不過，法國方面則是否認介入內
戰。叛軍除了不滿政府對軍方人事的解職除役動作外，也要求總統巴波下
台，重新舉行一場乾淨而公平的選舉。象牙海岸官方，到3號晚間為止，
都還沒有對西非國家經濟共同體的調停結果，做出正面回應。由於象牙海
岸是全球最大的可可生產國，這次的戰事一度讓國際市場上可可的價格，
飆漲到16年來的新高。西非象牙海岸政府軍和叛軍之間的戰事，在西非
國家經濟共同體的斡旋下，暫時畫下休止符。叛軍同意停火，結束半個月
來的攻擊行動，並訂在4號和政府當局簽署停火協議。西非國家象牙海岸
，從上個月19號爆發政變到現在，已經半個月了，在西非國家經濟共同
體的介入調停下，3號出現和平轉機。來自西非五國的部長們，在第二大
城布亞克，和叛軍代表達成立刻停火的協議，並且將在4號正式簽署。兩
個星期以來，這場血腥的政變，已經造成四百人死亡，好幾百人受傷，種
族和宗教之間的衝突，也顯得更加地激烈。象牙海岸從1960年獨立以
後，一直和前殖民母國：法國維持密切關係，政變後，法軍增派駐兵的動
作，被叛軍指為是在支持政府軍，不過，法國方面則是否認介入內戰。叛
軍除了不滿政府對軍方人事的解職除役動作外，也要求總統巴波下台，重
新舉行一場乾淨而公平的選舉。象牙海岸官方，到3號晚間為止，都還沒
有對西非國家經濟共同體的調停結果，做出正面回應。由於象牙海岸是全
球最大的可可生產國，這次的戰事一度讓國際市場上可可的價格，飆漲到
16年來的新高。西非象牙海岸政府軍和叛軍之間的戰事，在西非國家經
濟共同體的斡旋下，暫時畫下休止符。叛軍同意停火，結束半個月來的攻
擊行動，並訂在4號和政府當局簽署停火協議。西非國家象牙海岸，從上
個月19號爆發政變到現在，已經半個月了，在西非國家經濟共同體的介
入調停下，3號出現和平轉機。來自西非五國的部長們，在第二大城布亞
克，和叛軍代表達成立刻停火的協議，並且將在4號正式簽署。兩個星期
以來，這場血腥的政變，已經造成四百人死亡，好幾百人受傷，種族和宗
教之間的衝突，也顯得更加地激烈。象牙海岸從1960年獨立以後，一
直和前殖民母國：法國維持密切關係，政變後，法軍增派駐兵的動作，被
叛軍指為是在支持政府軍，不過，法國方面則是否認介入內戰。叛軍除了
不滿政府對軍方人事的解職除役動作外，也要求總統巴波下台，重新舉行
一場乾淨而公平的選舉。象牙海岸官方，到3號晚間為止，都還沒有對西
非國家經濟共同體的調停結果，做出正面回應。由於象牙海岸是全球最大
的可可生產國，這次的戰事一度讓國際市場上可可的價格，飆漲到16年
來的新高。
