想和非洲大草原的獅子近距離接觸，不再是夢想，台北木柵動物園特地開
闢了一條玻璃【獅子步道】，讓你試試膽量！白犀牛漫步在樹叢間，這裡
走走那裡瞧瞧，悠閒的模樣就像是在非洲草原一樣，還有獅子躺在岩石上
打瞌睡，在暖暖的秋陽下，睡得非常香甜，連呼吸胸腔起伏都看得一清二
楚。可以這樣近距離的看到這些非洲大型動物，參觀的同學覺得很新鮮。
以往到動物園只能從欄舍的上方，遠遠的看這些動物，不是只有看到動物
的背，不然就是看不清楚。現在動物園開闢獅子廊道，民眾可以和動物直
接面對面。除了獅子和白犀牛這樣大型的動物，在這裡還可以看到在電影
獅子王裡面那隻機靈可愛的【丁滿】原來就是真正的名字就叫做【狐?】
，不但不怕生，還會在園子裡到處挖洞，模樣相當可愛。還有世界第三大
象龜【蘇卡達象龜】也在這裡和民眾見面，不同的角度看動物，民眾可以
親身來體驗。記者曾馨霈魏台復台北報導。想和非洲大草原的獅子近距離
接觸，不再是夢想，台北木柵動物園特地開闢了一條玻璃【獅子步道】，
讓你試試膽量！白犀牛漫步在樹叢間，這裡走走那裡瞧瞧，悠閒的模樣就
像是在非洲草原一樣，還有獅子躺在岩石上打瞌睡，在暖暖的秋陽下，睡
得非常香甜，連呼吸胸腔起伏都看得一清二楚。可以這樣近距離的看到這
些非洲大型動物，參觀的同學覺得很新鮮。以往到動物園只能從欄舍的上
方，遠遠的看這些動物，不是只有看到動物的背，不然就是看不清楚。現
在動物園開闢獅子廊道，民眾可以和動物直接面對面。除了獅子和白犀牛
這樣大型的動物，在這裡還可以看到在電影獅子王裡面那隻機靈可愛的【
丁滿】原來就是真正的名字就叫做【狐?】，不但不怕生，還會在園子裡
到處挖洞，模樣相當可愛。還有世界第三大象龜【蘇卡達象龜】也在這裡
和民眾見面，不同的角度看動物，民眾可以親身來體驗。記者曾馨霈魏台
復台北報導。想和非洲大草原的獅子近距離接觸，不再是夢想，台北木柵
動物園特地開闢了一條玻璃【獅子步道】，讓你試試膽量！白犀牛漫步在
樹叢間，這裡走走那裡瞧瞧，悠閒的模樣就像是在非洲草原一樣，還有獅
子躺在岩石上打瞌睡，在暖暖的秋陽下，睡得非常香甜，連呼吸胸腔起伏
都看得一清二楚。可以這樣近距離的看到這些非洲大型動物，參觀的同學
覺得很新鮮。以往到動物園只能從欄舍的上方，遠遠的看這些動物，不是
只有看到動物的背，不然就是看不清楚。現在動物園開闢獅子廊道，民眾
可以和動物直接面對面。除了獅子和白犀牛這樣大型的動物，在這裡還可
以看到在電影獅子王裡面那隻機靈可愛的【丁滿】原來就是真正的名字就
叫做【狐?】，不但不怕生，還會在園子裡到處挖洞，模樣相當可愛。還
有世界第三大象龜【蘇卡達象龜】也在這裡和民眾見面，不同的角度看動
物，民眾可以親身來體驗。記者曾馨霈魏台復台北報導。想和非洲大草原
的獅子近距離接觸，不再是夢想，台北木柵動物園特地開闢了一條玻璃【
獅子步道】，讓你試試膽量！白犀牛漫步在樹叢間，這裡走走那裡瞧瞧，
悠閒的模樣就像是在非洲草原一樣，還有獅子躺在岩石上打瞌睡，在暖暖
的秋陽下，睡得非常香甜，連呼吸胸腔起伏都看得一清二楚。可以這樣近
距離的看到這些非洲大型動物，參觀的同學覺得很新鮮。以往到動物園只
能從欄舍的上方，遠遠的看這些動物，不是只有看到動物的背，不然就是
看不清楚。現在動物園開闢獅子廊道，民眾可以和動物直接面對面。除了
獅子和白犀牛這樣大型的動物，在這裡還可以看到在電影獅子王裡面那隻
機靈可愛的【丁滿】原來就是真正的名字就叫做【狐?】，不但不怕生，
還會在園子裡到處挖洞，模樣相當可愛。還有世界第三大象龜【蘇卡達象
龜】也在這裡和民眾見面，不同的角度看動物，民眾可以親身來體驗。記
者曾馨霈魏台復台北報導。想和非洲大草原的獅子近距離接觸，不再是夢
想，台北木柵動物園特地開闢了一條玻璃【獅子步道】，讓你試試膽量！
白犀牛漫步在樹叢間，這裡走走那裡瞧瞧，悠閒的模樣就像是在非洲草原
一樣，還有獅子躺在岩石上打瞌睡，在暖暖的秋陽下，睡得非常香甜，連
呼吸胸腔起伏都看得一清二楚。可以這樣近距離的看到這些非洲大型動物
，參觀的同學覺得很新鮮。以往到動物園只能從欄舍的上方，遠遠的看這
些動物，不是只有看到動物的背，不然就是看不清楚。現在動物園開闢獅
子廊道，民眾可以和動物直接面對面。除了獅子和白犀牛這樣大型的動物
，在這裡還可以看到在電影獅子王裡面那隻機靈可愛的【丁滿】原來就是
真正的名字就叫做【狐?】，不但不怕生，還會在園子裡到處挖洞，模樣
相當可愛。還有世界第三大象龜【蘇卡達象龜】也在這裡和民眾見面，不
同的角度看動物，民眾可以親身來體驗。記者曾馨霈魏台復台北報導。想
和非洲大草原的獅子近距離接觸，不再是夢想，台北木柵動物園特地開闢
了一條玻璃【獅子步道】，讓你試試膽量！白犀牛漫步在樹叢間，這裡走
走那裡瞧瞧，悠閒的模樣就像是在非洲草原一樣，還有獅子躺在岩石上打
瞌睡，在暖暖的秋陽下，睡得非常香甜，連呼吸胸腔起伏都看得一清二楚
。可以這樣近距離的看到這些非洲大型動物，參觀的同學覺得很新鮮。以
往到動物園只能從欄舍的上方，遠遠的看這些動物，不是只有看到動物的
背，不然就是看不清楚。現在動物園開闢獅子廊道，民眾可以和動物直接
面對面。除了獅子和白犀牛這樣大型的動物，在這裡還可以看到在電影獅
子王裡面那隻機靈可愛的【丁滿】原來就是真正的名字就叫做【狐?】，
不但不怕生，還會在園子裡到處挖洞，模樣相當可愛。還有世界第三大象
龜【蘇卡達象龜】也在這裡和民眾見面，不同的角度看動物，民眾可以親
身來體驗。記者曾馨霈魏台復台北報導。想和非洲大草原的獅子近距離接
觸，不再是夢想，台北木柵動物園特地開闢了一條玻璃【獅子步道】，讓
你試試膽量！白犀牛漫步在樹叢間，這裡走走那裡瞧瞧，悠閒的模樣就像
是在非洲草原一樣，還有獅子躺在岩石上打瞌睡，在暖暖的秋陽下，睡得
非常香甜，連呼吸胸腔起伏都看得一清二楚。可以這樣近距離的看到這些
非洲大型動物，參觀的同學覺得很新鮮。以往到動物園只能從欄舍的上方
，遠遠的看這些動物，不是只有看到動物的背，不然就是看不清楚。現在
動物園開闢獅子廊道，民眾可以和動物直接面對面。除了獅子和白犀牛這
樣大型的動物，在這裡還可以看到在電影獅子王裡面那隻機靈可愛的【丁
滿】原來就是真正的名字就叫做【狐?】，不但不怕生，還會在園子裡到
處挖洞，模樣相當可愛。還有世界第三大象龜【蘇卡達象龜】也在這裡和
民眾見面，不同的角度看動物，民眾可以親身來體驗。記者曾馨霈魏台復
台北報導。
