聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方
溝通之後，美國在台灣時間13號早上重新提出一份新的草案。排除了動
武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之
前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在安理
會的會議之後事實上，美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但
是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓
全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武
器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定
，換言之，美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對
此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。有所分歧因為要讓話說起來能
起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務
委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨
後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重
性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為
對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都
認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不
進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係
密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美日對
中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理
會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，
美國在台灣時間13號早上重新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁
運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會
就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在安理會的會議之
後事實上，美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國
對美方所提的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁
運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關
的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，
美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊
同，使得原訂的表決時間延後。有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別
是要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇
為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表
示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為
中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安
全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對
外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性
的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北
韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，
放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁
北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，美國在台灣
時間13號早上重新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性
，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以針對
制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，
美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提
的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁
止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另
外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的
草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原
訂的表決時間延後。有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更
多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使
團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的
是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了
解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的
雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴
散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運
，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量
也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較
為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商
，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，美國在台灣時間13號
早上重新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥
協的色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出
決議。本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計
畫在12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意
見。美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器
交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原本的
草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是要授
權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時
間延後。有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓外
交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後到
華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會能
團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況有多
麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美國朝
野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是最大
的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本無濟
於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美
國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原
草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲
劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，美國在台灣時間13號早上重新提
出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相
當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本週
之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在12號
就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國原
來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓
人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提到
引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是要授權進行武力
制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。有
所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化
解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯
科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，
讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們
也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員
、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試
爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過
，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，
同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可
以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折
。在美中俄三方溝通之後，美國在台灣時間13號早上重新提出一份新的
草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預
計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可
以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在12號就要進行制
裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國原來的草案當
中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍
結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國
憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中
俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。有所分歧因為
要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方
並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美
國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解
試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解
北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員
和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山
的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄
兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有
否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結
果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄
三方溝通之後，美國在台灣時間13號早上重新提出一份新的草案。排除
了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週
末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在
安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決
，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對
北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北
韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條
規定，換言之，美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南
韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。有所分歧因為要讓話說起
來能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以
國務委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊
斯隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的
嚴重性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做
所為對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家
，都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如
果不進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓
關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美
日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國
安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之
後，美國在台灣時間13號早上重新提出一份新的草案。排除了動武和武
器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安
理會就可以針對制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在安理會的會
議之後事實上，美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但是中俄
兩國對美方所提的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓全面武
器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫
有關的資產。另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言
之，美方原本的草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不
表贊同，使得原訂的表決時間延後。有所分歧因為要讓話說起來能起作用
特別是要提供更多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐
家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記
者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我
認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定
和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北
韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全
面性的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，
和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥
協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關
制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，美國在
台灣時間13號早上重新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可
能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以
針對制裁案做出決議。本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實
上，美國原本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方
所提的草案有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包
括禁止涉及武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產
。另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原
本的草案是要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使
得原訂的表決時間延後。有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提
供更多空間讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的
特使團，先後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重
要的是安理會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清
楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有
害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武
器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器
禁運，根本無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿
易量也遠高於美國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措
辭較為嚴厲的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的
協商，出現了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，美國在台灣時間1
3號早上重新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中
俄妥協的色彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案
做出決議。本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原
本計畫在12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案
有意見。美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及
武器交易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原
本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是
要授權進行武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表
決時間延後。有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間
讓外交努力來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先
後到華府和莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理
會能團結一致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況
有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美
國朝野許多官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是
最大的威脅，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本
無濟於事。不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高
於美國、日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲
的原草案，是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現
了戲劇性的轉折。在美中俄三方溝通之後，美國在台灣時間13號早上重
新提出一份新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色
彩相當明顯。預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。
本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在1
2號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美
國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的
北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也
提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是要授權進行
武力制裁。但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後
。有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力
來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和
莫斯科會商。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一
致，讓北韓了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重
他們也清楚了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多
官員、國會議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅
，試爆只是冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。
不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日
本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，
是可以預見的結果。聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的
轉折。在美中俄三方溝通之後，美國在台灣時間13號早上重新提出一份
新的草案。排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯
。預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。本週之內我
們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在12號就要進
行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意見。美國原來的草
案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交易的北韓人出國
、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。另外，原本的草案也提到引用聯
合國憲章第七條規定，換言之，美方原本的草案是要授權進行武力制裁。
但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。有所分歧
因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力來化解危機
中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後到華府和莫斯科會商
。美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓
了解試爆核武的嚴重性。我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚
了解北韓的所做所為對穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會
議員和民間專家，都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是
冰山的一角，如果不進行全面性的武器禁運，根本無濟於事。不過，礙於
中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、日本，同時還
握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原草案，是可以預見
的結果。
