美國總統布希，在台北時間星期三上午，舉行電視演說和記者會，為自己
的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並承諾增派部隊
，必要時甚至會動用武力，以恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國
國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃
金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困
，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額
外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復
秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予
以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達
錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對
記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒
打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，
我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒
盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段
舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克
，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據
統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍
喪生人數將近680人。美國總統布希，在台北時間星期三上午，舉行電
視演說和記者會，為自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一
場越戰，並承諾增派部隊，必要時甚至會動用武力，以恢復當地秩序。面
對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三
號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護
。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，
會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部
隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰
爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比
喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布
希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決
策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有
個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希
也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希
第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月時
，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情
況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從
去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在台北
時間星期三上午，舉行電視演說和記者會，為自己的伊拉克政策辯護。布
希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並承諾增派部隊，必要時甚至會動用武
力，以恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生
動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和記
者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始
終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布希
還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊安
全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種比
喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移
交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉總
統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，我
打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我這
邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，也
沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次是
在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，
可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個月
，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680人
。美國總統布希，在台北時間星期三上午，舉行電視演說和記者會，為自
己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並承諾增派部
隊，必要時甚至會動用武力，以恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美
國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視
黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱
困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要
額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢
復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也
予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳
達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針
對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我
沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫
，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府
沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時
段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉
克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根
據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美
軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在台北時間星期三上午，舉行
電視演說和記者會，為自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另
一場越戰，並承諾增派部隊，必要時甚至會動用武力，以恢復當地秩序。
面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十
三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯
護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話
，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意
部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克
戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種
比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，
布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持
決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我
有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布
希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布
希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月
時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克
情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，
從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在台
北時間星期三上午，舉行電視演說和記者會，為自己的伊拉克政策辯護。
布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並承諾增派部隊，必要時甚至會動用
武力，以恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產
生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和
記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹
始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布
希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊
安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種
比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底
移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉
總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，
我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我
這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，
也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次
是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前
，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個
月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680
人。美國總統布希，在台北時間星期三上午，舉行電視演說和記者會，為
自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並承諾增派
部隊，必要時甚至會動用武力，以恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，
美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電
視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢
艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需
要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以
恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希
也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都
傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而
針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。
我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計
畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政
府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金
時段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊
拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。
根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，
美軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在台北時間星期三上午，舉
行電視演說和記者會，為自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是
另一場越戰，並承諾增派部隊，必要時甚至會動用武力，以恢復當地秩序
。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希
十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策
辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的
話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同
意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉
克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這
種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限
，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅
持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，
我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，
布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是
布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個
月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉
克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生
，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在
台北時間星期三上午，舉行電視演說和記者會，為自己的伊拉克政策辯護
。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並承諾增派部隊，必要時甚至會動
用武力，以恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動
產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說
和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫
徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣
布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部
隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這
種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月
底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸
掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座
，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在
我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任
，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一
次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之
前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這
個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近68
0人。美國總統布希，在台北時間星期三上午，舉行電視演說和記者會，
為自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並承諾增
派部隊，必要時甚至會動用武力，以恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷
，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在
電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情
勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果
需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力
以恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布
希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，
都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。
而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答
。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的
計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國
政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃
金時段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵
伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力
。根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來
，美軍喪生人數將近680人。美國總統布希，在台北時間星期三上午，
舉行電視演說和記者會，為自己的伊拉克政策辯護。布希否認伊拉克戰爭
是另一場越戰，並承諾增派部隊，必要時甚至會動用武力，以恢復當地秩
序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布
希十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克政
策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要
的話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會
同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。對於外界將伊
拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為這種比喻錯誤。我也認為
這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉克政權的期
限，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會
堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民
，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件
，布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。這
是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一一事件滿一
個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希對目前伊
拉克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪
生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近680人。美國總統布希，
在台北時間星期三上午，舉行電視演說和記者會，為自己的伊拉克政策辯
護。布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並承諾增派部隊，必要時甚至會
動用武力，以恢復當地秩序。面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行
動產生動搖，美國總統布希十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演
說和記者會，為伊拉克政策辯護。布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會
貫徹始終，並表示有必要的話，會增派部隊。如果需要額外部隊，我會派
遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定性武力以恢復秩序，或是保護
部隊安全。對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。我認為
這種比喻錯誤。我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六
月底移交伊拉克政權的期限，布希承諾不會延期。而針對記者質問，就算
輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回答。我沒打算輸掉總統寶
座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的計畫，我相信他們會站
在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，美國政府沒盡到事前防範責
任，也沒有為此致歉。這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第
一次是在九一一事件滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權
之前，可見布希對目前伊拉克情況，也感受到壓力。根據統計，美軍光是
這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來，美軍喪生人數將近6
80人。
