由捷運辦公室改造而成的台北國際藝術村，今年設置滿五週年，駐村藝術
家推出了一項聯展，來呈現駐村的創作成果，同時也開放工作室，讓民眾
有機會目睹藝術家們創作的過程。一張張項明信片般的風景照，突出了一
個個的小人偶，這是德國藝術家凱薩琳的作品，要表現的是、在台灣不同
的休閒場所中、各式各樣的休閒達人。一大片白色竹林中，有張隱密又悠
閒的椅子，可以讓進來做的觀眾，就像是在雲端般地、可以隨意做些白日
夢，這次的駐村藝術展，一共有十一位藝術，每件作品都呈現出在現代都
市中、漫無邊際的想像，而大部分的藝術家也都開放他們的工作室，讓民
眾一窺創作過程。也有藝術家透過作品探討網路世代的虛擬世界。由於適
逢五週年，藝術村也透過酷炫的影像，把歷年來、來自各國的200位藝
術家做一個完整的介紹。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導由捷運辦公室改
造而成的台北國際藝術村，今年設置滿五週年，駐村藝術家推出了一項聯
展，來呈現駐村的創作成果，同時也開放工作室，讓民眾有機會目睹藝術
家們創作的過程。一張張項明信片般的風景照，突出了一個個的小人偶，
這是德國藝術家凱薩琳的作品，要表現的是、在台灣不同的休閒場所中、
各式各樣的休閒達人。一大片白色竹林中，有張隱密又悠閒的椅子，可以
讓進來做的觀眾，就像是在雲端般地、可以隨意做些白日夢，這次的駐村
藝術展，一共有十一位藝術，每件作品都呈現出在現代都市中、漫無邊際
的想像，而大部分的藝術家也都開放他們的工作室，讓民眾一窺創作過程
。也有藝術家透過作品探討網路世代的虛擬世界。由於適逢五週年，藝術
村也透過酷炫的影像，把歷年來、來自各國的200位藝術家做一個完整
的介紹。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導由捷運辦公室改造而成的台北國
際藝術村，今年設置滿五週年，駐村藝術家推出了一項聯展，來呈現駐村
的創作成果，同時也開放工作室，讓民眾有機會目睹藝術家們創作的過程
。一張張項明信片般的風景照，突出了一個個的小人偶，這是德國藝術家
凱薩琳的作品，要表現的是、在台灣不同的休閒場所中、各式各樣的休閒
達人。一大片白色竹林中，有張隱密又悠閒的椅子，可以讓進來做的觀眾
，就像是在雲端般地、可以隨意做些白日夢，這次的駐村藝術展，一共有
十一位藝術，每件作品都呈現出在現代都市中、漫無邊際的想像，而大部
分的藝術家也都開放他們的工作室，讓民眾一窺創作過程。也有藝術家透
過作品探討網路世代的虛擬世界。由於適逢五週年，藝術村也透過酷炫的
影像，把歷年來、來自各國的200位藝術家做一個完整的介紹。記者蘇
玲瑤、張秉豐　台北報導由捷運辦公室改造而成的台北國際藝術村，今年
設置滿五週年，駐村藝術家推出了一項聯展，來呈現駐村的創作成果，同
時也開放工作室，讓民眾有機會目睹藝術家們創作的過程。一張張項明信
片般的風景照，突出了一個個的小人偶，這是德國藝術家凱薩琳的作品，
要表現的是、在台灣不同的休閒場所中、各式各樣的休閒達人。一大片白
色竹林中，有張隱密又悠閒的椅子，可以讓進來做的觀眾，就像是在雲端
般地、可以隨意做些白日夢，這次的駐村藝術展，一共有十一位藝術，每
件作品都呈現出在現代都市中、漫無邊際的想像，而大部分的藝術家也都
開放他們的工作室，讓民眾一窺創作過程。也有藝術家透過作品探討網路
世代的虛擬世界。由於適逢五週年，藝術村也透過酷炫的影像，把歷年來
、來自各國的200位藝術家做一個完整的介紹。記者蘇玲瑤、張秉豐
台北報導由捷運辦公室改造而成的台北國際藝術村，今年設置滿五週年，
駐村藝術家推出了一項聯展，來呈現駐村的創作成果，同時也開放工作室
，讓民眾有機會目睹藝術家們創作的過程。一張張項明信片般的風景照，
突出了一個個的小人偶，這是德國藝術家凱薩琳的作品，要表現的是、在
台灣不同的休閒場所中、各式各樣的休閒達人。一大片白色竹林中，有張
隱密又悠閒的椅子，可以讓進來做的觀眾，就像是在雲端般地、可以隨意
做些白日夢，這次的駐村藝術展，一共有十一位藝術，每件作品都呈現出
在現代都市中、漫無邊際的想像，而大部分的藝術家也都開放他們的工作
室，讓民眾一窺創作過程。也有藝術家透過作品探討網路世代的虛擬世界
。由於適逢五週年，藝術村也透過酷炫的影像，把歷年來、來自各國的2
00位藝術家做一個完整的介紹。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導由捷運
辦公室改造而成的台北國際藝術村，今年設置滿五週年，駐村藝術家推出
了一項聯展，來呈現駐村的創作成果，同時也開放工作室，讓民眾有機會
目睹藝術家們創作的過程。一張張項明信片般的風景照，突出了一個個的
小人偶，這是德國藝術家凱薩琳的作品，要表現的是、在台灣不同的休閒
場所中、各式各樣的休閒達人。一大片白色竹林中，有張隱密又悠閒的椅
子，可以讓進來做的觀眾，就像是在雲端般地、可以隨意做些白日夢，這
次的駐村藝術展，一共有十一位藝術，每件作品都呈現出在現代都市中、
漫無邊際的想像，而大部分的藝術家也都開放他們的工作室，讓民眾一窺
創作過程。也有藝術家透過作品探討網路世代的虛擬世界。由於適逢五週
年，藝術村也透過酷炫的影像，把歷年來、來自各國的200位藝術家做
一個完整的介紹。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
