申請來台灣唸書的西藏學生，近來很難順利申請台灣的留學簽證，不少西
藏籍配偶申請依親的個案也被駁回，在台灣的西藏人士因此抗議近來外交
部政策緊縮，影響他們相關權益。不過外交部對此表示，簽證是視個案情
況審核發給，對西藏人士並沒有特別待遇。拿出一堆密密麻麻的文件，這
都是桑登多杰替還沒有完成學業的西藏籍配偶，旦曾確揚申請簽證，卻被
外交部駁回。旦曾確揚六年前來台灣讀書，現在只剩下三個學分就能畢業
的西藏學生，但是這學期卻拿不到台灣核發的簽證，沒有辦法完成學業。
對此，蒙藏委員會指出，旦曾確揚是在蒙藏委員會輔導下正式取得入學資
格，但因為沒有在期限內修完學分，根據規定還是要離開台灣。像旦曾確
揚這樣的例子並不少，目前還有四個接受補助來台灣唸書的西藏學生，都
沒有在期限內修完學分，可能永遠拿不到畢業證書，西藏人士也抗議外交
部今年緊縮發給西藏人士簽證，還有不少依親的簽證申請也被駁回。外交
部認為，由於西藏人士大部分都是持有印度難民證等非正式護照來台，在
出入境方面管理不易，加上不少外來人士對台灣充滿憧憬，藉著合法途徑
來台，卻非法長期居留，因此從今年起政策上已經緊縮發給簽證，不過外
交部指出對外籍人士都是一視同仁，對西藏人士對並沒有特殊待遇。記者
熊其娟張梓嘉台北報導。申請來台灣唸書的西藏學生，近來很難順利申請
台灣的留學簽證，不少西藏籍配偶申請依親的個案也被駁回，在台灣的西
藏人士因此抗議近來外交部政策緊縮，影響他們相關權益。不過外交部對
此表示，簽證是視個案情況審核發給，對西藏人士並沒有特別待遇。拿出
一堆密密麻麻的文件，這都是桑登多杰替還沒有完成學業的西藏籍配偶，
旦曾確揚申請簽證，卻被外交部駁回。旦曾確揚六年前來台灣讀書，現在
只剩下三個學分就能畢業的西藏學生，但是這學期卻拿不到台灣核發的簽
證，沒有辦法完成學業。對此，蒙藏委員會指出，旦曾確揚是在蒙藏委員
會輔導下正式取得入學資格，但因為沒有在期限內修完學分，根據規定還
是要離開台灣。像旦曾確揚這樣的例子並不少，目前還有四個接受補助來
台灣唸書的西藏學生，都沒有在期限內修完學分，可能永遠拿不到畢業證
書，西藏人士也抗議外交部今年緊縮發給西藏人士簽證，還有不少依親的
簽證申請也被駁回。外交部認為，由於西藏人士大部分都是持有印度難民
證等非正式護照來台，在出入境方面管理不易，加上不少外來人士對台灣
充滿憧憬，藉著合法途徑來台，卻非法長期居留，因此從今年起政策上已
經緊縮發給簽證，不過外交部指出對外籍人士都是一視同仁，對西藏人士
對並沒有特殊待遇。記者熊其娟張梓嘉台北報導。申請來台灣唸書的西藏
學生，近來很難順利申請台灣的留學簽證，不少西藏籍配偶申請依親的個
案也被駁回，在台灣的西藏人士因此抗議近來外交部政策緊縮，影響他們
相關權益。不過外交部對此表示，簽證是視個案情況審核發給，對西藏人
士並沒有特別待遇。拿出一堆密密麻麻的文件，這都是桑登多杰替還沒有
完成學業的西藏籍配偶，旦曾確揚申請簽證，卻被外交部駁回。旦曾確揚
六年前來台灣讀書，現在只剩下三個學分就能畢業的西藏學生，但是這學
期卻拿不到台灣核發的簽證，沒有辦法完成學業。對此，蒙藏委員會指出
，旦曾確揚是在蒙藏委員會輔導下正式取得入學資格，但因為沒有在期限
內修完學分，根據規定還是要離開台灣。像旦曾確揚這樣的例子並不少，
目前還有四個接受補助來台灣唸書的西藏學生，都沒有在期限內修完學分
，可能永遠拿不到畢業證書，西藏人士也抗議外交部今年緊縮發給西藏人
士簽證，還有不少依親的簽證申請也被駁回。外交部認為，由於西藏人士
大部分都是持有印度難民證等非正式護照來台，在出入境方面管理不易，
加上不少外來人士對台灣充滿憧憬，藉著合法途徑來台，卻非法長期居留
，因此從今年起政策上已經緊縮發給簽證，不過外交部指出對外籍人士都
是一視同仁，對西藏人士對並沒有特殊待遇。記者熊其娟張梓嘉台北報導
。申請來台灣唸書的西藏學生，近來很難順利申請台灣的留學簽證，不少
西藏籍配偶申請依親的個案也被駁回，在台灣的西藏人士因此抗議近來外
交部政策緊縮，影響他們相關權益。不過外交部對此表示，簽證是視個案
情況審核發給，對西藏人士並沒有特別待遇。拿出一堆密密麻麻的文件，
這都是桑登多杰替還沒有完成學業的西藏籍配偶，旦曾確揚申請簽證，卻
被外交部駁回。旦曾確揚六年前來台灣讀書，現在只剩下三個學分就能畢
業的西藏學生，但是這學期卻拿不到台灣核發的簽證，沒有辦法完成學業
。對此，蒙藏委員會指出，旦曾確揚是在蒙藏委員會輔導下正式取得入學
資格，但因為沒有在期限內修完學分，根據規定還是要離開台灣。像旦曾
確揚這樣的例子並不少，目前還有四個接受補助來台灣唸書的西藏學生，
都沒有在期限內修完學分，可能永遠拿不到畢業證書，西藏人士也抗議外
交部今年緊縮發給西藏人士簽證，還有不少依親的簽證申請也被駁回。外
交部認為，由於西藏人士大部分都是持有印度難民證等非正式護照來台，
在出入境方面管理不易，加上不少外來人士對台灣充滿憧憬，藉著合法途
徑來台，卻非法長期居留，因此從今年起政策上已經緊縮發給簽證，不過
外交部指出對外籍人士都是一視同仁，對西藏人士對並沒有特殊待遇。記
者熊其娟張梓嘉台北報導。申請來台灣唸書的西藏學生，近來很難順利申
請台灣的留學簽證，不少西藏籍配偶申請依親的個案也被駁回，在台灣的
西藏人士因此抗議近來外交部政策緊縮，影響他們相關權益。不過外交部
對此表示，簽證是視個案情況審核發給，對西藏人士並沒有特別待遇。拿
出一堆密密麻麻的文件，這都是桑登多杰替還沒有完成學業的西藏籍配偶
，旦曾確揚申請簽證，卻被外交部駁回。旦曾確揚六年前來台灣讀書，現
在只剩下三個學分就能畢業的西藏學生，但是這學期卻拿不到台灣核發的
簽證，沒有辦法完成學業。對此，蒙藏委員會指出，旦曾確揚是在蒙藏委
員會輔導下正式取得入學資格，但因為沒有在期限內修完學分，根據規定
還是要離開台灣。像旦曾確揚這樣的例子並不少，目前還有四個接受補助
來台灣唸書的西藏學生，都沒有在期限內修完學分，可能永遠拿不到畢業
證書，西藏人士也抗議外交部今年緊縮發給西藏人士簽證，還有不少依親
的簽證申請也被駁回。外交部認為，由於西藏人士大部分都是持有印度難
民證等非正式護照來台，在出入境方面管理不易，加上不少外來人士對台
灣充滿憧憬，藉著合法途徑來台，卻非法長期居留，因此從今年起政策上
已經緊縮發給簽證，不過外交部指出對外籍人士都是一視同仁，對西藏人
士對並沒有特殊待遇。記者熊其娟張梓嘉台北報導。申請來台灣唸書的西
藏學生，近來很難順利申請台灣的留學簽證，不少西藏籍配偶申請依親的
個案也被駁回，在台灣的西藏人士因此抗議近來外交部政策緊縮，影響他
們相關權益。不過外交部對此表示，簽證是視個案情況審核發給，對西藏
人士並沒有特別待遇。拿出一堆密密麻麻的文件，這都是桑登多杰替還沒
有完成學業的西藏籍配偶，旦曾確揚申請簽證，卻被外交部駁回。旦曾確
揚六年前來台灣讀書，現在只剩下三個學分就能畢業的西藏學生，但是這
學期卻拿不到台灣核發的簽證，沒有辦法完成學業。對此，蒙藏委員會指
出，旦曾確揚是在蒙藏委員會輔導下正式取得入學資格，但因為沒有在期
限內修完學分，根據規定還是要離開台灣。像旦曾確揚這樣的例子並不少
，目前還有四個接受補助來台灣唸書的西藏學生，都沒有在期限內修完學
分，可能永遠拿不到畢業證書，西藏人士也抗議外交部今年緊縮發給西藏
人士簽證，還有不少依親的簽證申請也被駁回。外交部認為，由於西藏人
士大部分都是持有印度難民證等非正式護照來台，在出入境方面管理不易
，加上不少外來人士對台灣充滿憧憬，藉著合法途徑來台，卻非法長期居
留，因此從今年起政策上已經緊縮發給簽證，不過外交部指出對外籍人士
都是一視同仁，對西藏人士對並沒有特殊待遇。記者熊其娟張梓嘉台北報
導。申請來台灣唸書的西藏學生，近來很難順利申請台灣的留學簽證，不
少西藏籍配偶申請依親的個案也被駁回，在台灣的西藏人士因此抗議近來
外交部政策緊縮，影響他們相關權益。不過外交部對此表示，簽證是視個
案情況審核發給，對西藏人士並沒有特別待遇。拿出一堆密密麻麻的文件
，這都是桑登多杰替還沒有完成學業的西藏籍配偶，旦曾確揚申請簽證，
卻被外交部駁回。旦曾確揚六年前來台灣讀書，現在只剩下三個學分就能
畢業的西藏學生，但是這學期卻拿不到台灣核發的簽證，沒有辦法完成學
業。對此，蒙藏委員會指出，旦曾確揚是在蒙藏委員會輔導下正式取得入
學資格，但因為沒有在期限內修完學分，根據規定還是要離開台灣。像旦
曾確揚這樣的例子並不少，目前還有四個接受補助來台灣唸書的西藏學生
，都沒有在期限內修完學分，可能永遠拿不到畢業證書，西藏人士也抗議
外交部今年緊縮發給西藏人士簽證，還有不少依親的簽證申請也被駁回。
外交部認為，由於西藏人士大部分都是持有印度難民證等非正式護照來台
，在出入境方面管理不易，加上不少外來人士對台灣充滿憧憬，藉著合法
途徑來台，卻非法長期居留，因此從今年起政策上已經緊縮發給簽證，不
過外交部指出對外籍人士都是一視同仁，對西藏人士對並沒有特殊待遇。
記者熊其娟張梓嘉台北報導。申請來台灣唸書的西藏學生，近來很難順利
申請台灣的留學簽證，不少西藏籍配偶申請依親的個案也被駁回，在台灣
的西藏人士因此抗議近來外交部政策緊縮，影響他們相關權益。不過外交
部對此表示，簽證是視個案情況審核發給，對西藏人士並沒有特別待遇。
拿出一堆密密麻麻的文件，這都是桑登多杰替還沒有完成學業的西藏籍配
偶，旦曾確揚申請簽證，卻被外交部駁回。旦曾確揚六年前來台灣讀書，
現在只剩下三個學分就能畢業的西藏學生，但是這學期卻拿不到台灣核發
的簽證，沒有辦法完成學業。對此，蒙藏委員會指出，旦曾確揚是在蒙藏
委員會輔導下正式取得入學資格，但因為沒有在期限內修完學分，根據規
定還是要離開台灣。像旦曾確揚這樣的例子並不少，目前還有四個接受補
助來台灣唸書的西藏學生，都沒有在期限內修完學分，可能永遠拿不到畢
業證書，西藏人士也抗議外交部今年緊縮發給西藏人士簽證，還有不少依
親的簽證申請也被駁回。外交部認為，由於西藏人士大部分都是持有印度
難民證等非正式護照來台，在出入境方面管理不易，加上不少外來人士對
台灣充滿憧憬，藉著合法途徑來台，卻非法長期居留，因此從今年起政策
上已經緊縮發給簽證，不過外交部指出對外籍人士都是一視同仁，對西藏
人士對並沒有特殊待遇。記者熊其娟張梓嘉台北報導。
