美國總統布希，在台北時間星期三上午，舉行電視演說和記者會，為自
己的伊拉克政策辯護。
布希否認伊拉克戰爭是另一場越戰，並承諾增派部隊，必要時甚至會動
用武力，以恢復當地秩序。
面對伊拉克動亂不斷，美國國內對伊拉克行動產生動搖，美國總統布希
十三號晚間，特別選在電視黃金時段，舉行演說和記者會，為伊拉克
政策辯護。
布希承認最近情勢艱困，但堅持美國會貫徹始終，並表示有必要的話，
會增派部隊。
如果需要額外部隊，我會派遣布希還表示，必要時會同意部隊動用決定
性武力以恢復秩序，或是保護部隊安全。
對於外界將伊拉克戰爭與越戰相比，布希也予以反駁。
我認為這種比喻錯誤。
我也認為這種比喻對我軍和敵人，都傳達錯誤訊息至於六月底移交伊拉
克政權的期限，布希承諾不會延期。
而針對記者質問，就算輸掉總統大選，是否還會堅持決策沒錯，布希回
答。
我沒打算輸掉總統寶座，我打算告訴美國人民，我有個打贏反恐戰爭的
計畫，我相信他們會站在我這邊對於九一一事件，布希也再次否認，
美國政府沒盡到事前防範責任，也沒有為此致歉。
這是布希第三次，在電視黃金時段舉行記者會，第一次是在九一一事件
滿一個月時，另一次則是出兵伊拉克，推翻海珊政權之前，可見布希
對目前伊拉克情況，也感受到壓力。
根據統計，美軍光是這個月，就至少83人喪生，從去年三月開戰以來
，美軍喪生人數將近680人。
