聯合國安理會有關制裁北韓的協商，出現了戲劇性的轉折。
在美中俄三方溝通之後，美國在台灣時間13號早上重新提出一份新的
草案。
排除了動武和武器禁運的可能性，對中俄妥協的色彩相當明顯。
預計在這個週末之前，安理會就可以針對制裁案做出決議。
本週之內我們可以投票就在安理會的會議之後事實上，美國原本計畫在
12號就要進行制裁案的表決，但是中俄兩國對美方所提的草案有意
見。
美國原來的草案當中，提出對北韓全面武器禁運，包括禁止涉及武器交
易的北韓人出國、凍結所有和北韓武器計畫有關的資產。
另外，原本的草案也提到引用聯合國憲章第七條規定，換言之，美方原
本的草案是要授權進行武力制裁。
但中俄乃至於南韓對此都不表贊同，使得原訂的表決時間延後。
有所分歧因為要讓話說起來能起作用特別是要提供更多空間讓外交努力
來化解危機中方並且派出以國務委員唐家璇為首的特使團，先後到華
府和莫斯科會商。
美國國務卿萊斯隨後對記者表示，重要的是安理會能團結一致，讓北韓
了解試爆核武的嚴重性。
我認為中方清楚了解情況有多麼嚴重他們也清楚了解北韓的所做所為對
穩定和安全是有害的雖然美國朝野許多官員、國會議員和民間專家，
都認為北韓對外的武器擴散才是最大的威脅，試爆只是冰山的一角，
不過，礙於中俄兩國和北韓關係密切，和北韓的貿易量也遠高於美國、
日本，同時還握有否決權，美日對中俄妥協，放棄措辭較為嚴厲的原
草案，是可以預見的結果。
