美國8月份貿易赤字意外擴大到699億美元，創歷史新高紀錄，再度引
發美國經濟出現衰退疑慮的說法。目前國內直接對美國的外貿依存度高達
15%，加上今年經濟成長率高度仰賴出口，美國經濟萬一出現衰退，將
直接衝擊國內經濟成長率，不過根據學者預估，最大影響幅度應該不會超
過1個百分點。美國週四公布對外貿易逆差再創單月新高，高達699億
美元，讓近日走強的美元因此回貶，也讓學界對於美國經濟前景的看法出
現雜音。而一旦美國經濟趨緩，將直接衝擊投資中國的台商。目前中國出
口市場有20%以美國為主，美國經濟一旦衰退，台灣也將因為中國市場
而受到間接影響，同時國內出口市場還有高達15%的比重直接依賴美國
，台美外貿一旦趨緩，對台灣今年經濟成長更帶來負面影響。除了外貿，
學者同時指出，美國貿易赤字的擴大，可能加重人民幣升值的壓力，也將
增加中國台商匯兌損失的風險。美國8月份貿易赤字意外擴大到699億
美元，創歷史新高紀錄，再度引發美國經濟出現衰退疑慮的說法。目前國
內直接對美國的外貿依存度高達15%，加上今年經濟成長率高度仰賴出
口，美國經濟萬一出現衰退，將直接衝擊國內經濟成長率，不過根據學者
預估，最大影響幅度應該不會超過1個百分點。美國週四公布對外貿易逆
差再創單月新高，高達699億美元，讓近日走強的美元因此回貶，也讓
學界對於美國經濟前景的看法出現雜音。而一旦美國經濟趨緩，將直接衝
擊投資中國的台商。目前中國出口市場有20%以美國為主，美國經濟一
旦衰退，台灣也將因為中國市場而受到間接影響，同時國內出口市場還有
高達15%的比重直接依賴美國，台美外貿一旦趨緩，對台灣今年經濟成
長更帶來負面影響。除了外貿，學者同時指出，美國貿易赤字的擴大，可
能加重人民幣升值的壓力，也將增加中國台商匯兌損失的風險。美國8月
份貿易赤字意外擴大到699億美元，創歷史新高紀錄，再度引發美國經
濟出現衰退疑慮的說法。目前國內直接對美國的外貿依存度高達15%，
加上今年經濟成長率高度仰賴出口，美國經濟萬一出現衰退，將直接衝擊
國內經濟成長率，不過根據學者預估，最大影響幅度應該不會超過1個百
分點。美國週四公布對外貿易逆差再創單月新高，高達699億美元，讓
近日走強的美元因此回貶，也讓學界對於美國經濟前景的看法出現雜音。
而一旦美國經濟趨緩，將直接衝擊投資中國的台商。目前中國出口市場有
20%以美國為主，美國經濟一旦衰退，台灣也將因為中國市場而受到間
接影響，同時國內出口市場還有高達15%的比重直接依賴美國，台美外
貿一旦趨緩，對台灣今年經濟成長更帶來負面影響。除了外貿，學者同時
指出，美國貿易赤字的擴大，可能加重人民幣升值的壓力，也將增加中國
台商匯兌損失的風險。美國8月份貿易赤字意外擴大到699億美元，創
歷史新高紀錄，再度引發美國經濟出現衰退疑慮的說法。目前國內直接對
美國的外貿依存度高達15%，加上今年經濟成長率高度仰賴出口，美國
經濟萬一出現衰退，將直接衝擊國內經濟成長率，不過根據學者預估，最
大影響幅度應該不會超過1個百分點。美國週四公布對外貿易逆差再創單
月新高，高達699億美元，讓近日走強的美元因此回貶，也讓學界對於
美國經濟前景的看法出現雜音。而一旦美國經濟趨緩，將直接衝擊投資中
國的台商。目前中國出口市場有20%以美國為主，美國經濟一旦衰退，
台灣也將因為中國市場而受到間接影響，同時國內出口市場還有高達15
%的比重直接依賴美國，台美外貿一旦趨緩，對台灣今年經濟成長更帶來
負面影響。除了外貿，學者同時指出，美國貿易赤字的擴大，可能加重人
民幣升值的壓力，也將增加中國台商匯兌損失的風險。美國8月份貿易赤
字意外擴大到699億美元，創歷史新高紀錄，再度引發美國經濟出現衰
退疑慮的說法。目前國內直接對美國的外貿依存度高達15%，加上今年
經濟成長率高度仰賴出口，美國經濟萬一出現衰退，將直接衝擊國內經濟
成長率，不過根據學者預估，最大影響幅度應該不會超過1個百分點。美
國週四公布對外貿易逆差再創單月新高，高達699億美元，讓近日走強
的美元因此回貶，也讓學界對於美國經濟前景的看法出現雜音。而一旦美
國經濟趨緩，將直接衝擊投資中國的台商。目前中國出口市場有20%以
美國為主，美國經濟一旦衰退，台灣也將因為中國市場而受到間接影響，
同時國內出口市場還有高達15%的比重直接依賴美國，台美外貿一旦趨
緩，對台灣今年經濟成長更帶來負面影響。除了外貿，學者同時指出，美
國貿易赤字的擴大，可能加重人民幣升值的壓力，也將增加中國台商匯兌
損失的風險。美國8月份貿易赤字意外擴大到699億美元，創歷史新高
紀錄，再度引發美國經濟出現衰退疑慮的說法。目前國內直接對美國的外
貿依存度高達15%，加上今年經濟成長率高度仰賴出口，美國經濟萬一
出現衰退，將直接衝擊國內經濟成長率，不過根據學者預估，最大影響幅
度應該不會超過1個百分點。美國週四公布對外貿易逆差再創單月新高，
高達699億美元，讓近日走強的美元因此回貶，也讓學界對於美國經濟
前景的看法出現雜音。而一旦美國經濟趨緩，將直接衝擊投資中國的台商
。目前中國出口市場有20%以美國為主，美國經濟一旦衰退，台灣也將
因為中國市場而受到間接影響，同時國內出口市場還有高達15%的比重
直接依賴美國，台美外貿一旦趨緩，對台灣今年經濟成長更帶來負面影響
。除了外貿，學者同時指出，美國貿易赤字的擴大，可能加重人民幣升值
的壓力，也將增加中國台商匯兌損失的風險。
