美國副總統錢尼13號傍晚抵達亞洲訪問行程的第二站北京，預料台灣
和伊拉克安全，將是錢尼和中國領導人討論的焦點。
而在錢尼抵達北京的前夕，美國兩位研究中國問題的知名學者，為台海
和平提出建言，希望兩岸在國際支持下，建立新的和平架構，結束在
日本三天行程後，美國副總統錢尼，13號傍晚抵達北京訪問，預料
稍早錢尼在離開東京的記者會上，對日本首相小泉純一朗，堅持不用撤
軍換取三名日本人質獲釋的立場，表示感謝。
而在錢尼訪問北京前夕，美國研究中國問題的學者藍普頓和李侃如，1
2號在華盛頓郵報發表一篇名為『避開下一次戰爭』的文章，呼籲用
新思維，建立維持台海穩定，不獨不武的新和平架構。
兩位學者建議新架構必須具備以下條件。
在協議期間，台灣仍是獨立的主權國家，但必須放棄實質台獨的法律行
動。
北京可繼續主張一個中國，台灣是中國的一部份。
但必須放棄用武力改變台灣的地位，容許台灣參與全球及區域性國際組
織。
應該建立兩岸互信機制，並由美國及其他國家適時支援。
逐步擴展兩岸關係進行各種政治互訪促進雙方人民互相瞭解。
美國、日本、歐盟必須保證在協議期間不會承認台灣獨立，若北京貿然
對台動武，將立即表達最嚴重的關切。
兩位學者點出，由於北京、台北和華府對兩岸政策意見有所不同，因此
要接受他們提出的新架構，必須相關三方的政治領導人都採取勇敢的
作為，而如果不建立起類似的新架構，將無法避免台海爆發戰爭。
