除了倒閣案引發朝野立委意見相左，立法院今天內政委員會也因為審查政
黨法，爆發藍綠口角衝突，民進黨團發出甲級動員令，希望將【不當黨產
條例】納入，但是遭到國民黨全力阻擋，雙方爆發激烈口角。天下圍攻結
束後的台北火車站前，倒扁紅衫軍稀稀落落，顯得冷清，進行了三十多天
的靜坐會場，恢復難得的平靜。不過，政壇的紛爭沒有因此平息，而是轉
移戰場。立法院又出現的反貪腐倒扁口號，繼續引爆一波波的口角衝突，
立法院內政委員會審查政黨法，但因為是否納入不當黨產條例，朝野立委
意見分歧，會議主席宣布休息，讓議事陷入停擺。但藍綠的口角衝突，才
正要開始，只見藍綠立委各自霸佔發言台，雙方拉高分貝相互叫罵。藍綠
衝突不斷，就連抗議的標語也紛紛上場，更讓受邀備詢的內政部次長簡太
郎一臉無奈，枯坐一上午。紅衫軍風暴雖然暫告休兵，但政壇藍綠的攻防
恐怕一時仍然難以恢復平靜。除了倒閣案引發朝野立委意見相左，立法院
今天內政委員會也因為審查政黨法，爆發藍綠口角衝突，民進黨團發出甲
級動員令，希望將【不當黨產條例】納入，但是遭到國民黨全力阻擋，雙
方爆發激烈口角。天下圍攻結束後的台北火車站前，倒扁紅衫軍稀稀落落
，顯得冷清，進行了三十多天的靜坐會場，恢復難得的平靜。不過，政壇
的紛爭沒有因此平息，而是轉移戰場。立法院又出現的反貪腐倒扁口號，
繼續引爆一波波的口角衝突，立法院內政委員會審查政黨法，但因為是否
納入不當黨產條例，朝野立委意見分歧，會議主席宣布休息，讓議事陷入
停擺。但藍綠的口角衝突，才正要開始，只見藍綠立委各自霸佔發言台，
雙方拉高分貝相互叫罵。藍綠衝突不斷，就連抗議的標語也紛紛上場，更
讓受邀備詢的內政部次長簡太郎一臉無奈，枯坐一上午。紅衫軍風暴雖然
暫告休兵，但政壇藍綠的攻防恐怕一時仍然難以恢復平靜。除了倒閣案引
發朝野立委意見相左，立法院今天內政委員會也因為審查政黨法，爆發藍
綠口角衝突，民進黨團發出甲級動員令，希望將【不當黨產條例】納入，
但是遭到國民黨全力阻擋，雙方爆發激烈口角。天下圍攻結束後的台北火
車站前，倒扁紅衫軍稀稀落落，顯得冷清，進行了三十多天的靜坐會場，
恢復難得的平靜。不過，政壇的紛爭沒有因此平息，而是轉移戰場。立法
院又出現的反貪腐倒扁口號，繼續引爆一波波的口角衝突，立法院內政委
員會審查政黨法，但因為是否納入不當黨產條例，朝野立委意見分歧，會
議主席宣布休息，讓議事陷入停擺。但藍綠的口角衝突，才正要開始，只
見藍綠立委各自霸佔發言台，雙方拉高分貝相互叫罵。藍綠衝突不斷，就
連抗議的標語也紛紛上場，更讓受邀備詢的內政部次長簡太郎一臉無奈，
枯坐一上午。紅衫軍風暴雖然暫告休兵，但政壇藍綠的攻防恐怕一時仍然
難以恢復平靜。除了倒閣案引發朝野立委意見相左，立法院今天內政委員
會也因為審查政黨法，爆發藍綠口角衝突，民進黨團發出甲級動員令，希
望將【不當黨產條例】納入，但是遭到國民黨全力阻擋，雙方爆發激烈口
角。天下圍攻結束後的台北火車站前，倒扁紅衫軍稀稀落落，顯得冷清，
進行了三十多天的靜坐會場，恢復難得的平靜。不過，政壇的紛爭沒有因
此平息，而是轉移戰場。立法院又出現的反貪腐倒扁口號，繼續引爆一波
波的口角衝突，立法院內政委員會審查政黨法，但因為是否納入不當黨產
條例，朝野立委意見分歧，會議主席宣布休息，讓議事陷入停擺。但藍綠
的口角衝突，才正要開始，只見藍綠立委各自霸佔發言台，雙方拉高分貝
相互叫罵。藍綠衝突不斷，就連抗議的標語也紛紛上場，更讓受邀備詢的
內政部次長簡太郎一臉無奈，枯坐一上午。紅衫軍風暴雖然暫告休兵，但
政壇藍綠的攻防恐怕一時仍然難以恢復平靜。除了倒閣案引發朝野立委意
見相左，立法院今天內政委員會也因為審查政黨法，爆發藍綠口角衝突，
民進黨團發出甲級動員令，希望將【不當黨產條例】納入，但是遭到國民
黨全力阻擋，雙方爆發激烈口角。天下圍攻結束後的台北火車站前，倒扁
紅衫軍稀稀落落，顯得冷清，進行了三十多天的靜坐會場，恢復難得的平
靜。不過，政壇的紛爭沒有因此平息，而是轉移戰場。立法院又出現的反
貪腐倒扁口號，繼續引爆一波波的口角衝突，立法院內政委員會審查政黨
法，但因為是否納入不當黨產條例，朝野立委意見分歧，會議主席宣布休
息，讓議事陷入停擺。但藍綠的口角衝突，才正要開始，只見藍綠立委各
自霸佔發言台，雙方拉高分貝相互叫罵。藍綠衝突不斷，就連抗議的標語
也紛紛上場，更讓受邀備詢的內政部次長簡太郎一臉無奈，枯坐一上午。
紅衫軍風暴雖然暫告休兵，但政壇藍綠的攻防恐怕一時仍然難以恢復平靜
。除了倒閣案引發朝野立委意見相左，立法院今天內政委員會也因為審查
政黨法，爆發藍綠口角衝突，民進黨團發出甲級動員令，希望將【不當黨
產條例】納入，但是遭到國民黨全力阻擋，雙方爆發激烈口角。天下圍攻
結束後的台北火車站前，倒扁紅衫軍稀稀落落，顯得冷清，進行了三十多
天的靜坐會場，恢復難得的平靜。不過，政壇的紛爭沒有因此平息，而是
轉移戰場。立法院又出現的反貪腐倒扁口號，繼續引爆一波波的口角衝突
，立法院內政委員會審查政黨法，但因為是否納入不當黨產條例，朝野立
委意見分歧，會議主席宣布休息，讓議事陷入停擺。但藍綠的口角衝突，
才正要開始，只見藍綠立委各自霸佔發言台，雙方拉高分貝相互叫罵。藍
綠衝突不斷，就連抗議的標語也紛紛上場，更讓受邀備詢的內政部次長簡
太郎一臉無奈，枯坐一上午。紅衫軍風暴雖然暫告休兵，但政壇藍綠的攻
防恐怕一時仍然難以恢復平靜。除了倒閣案引發朝野立委意見相左，立法
院今天內政委員會也因為審查政黨法，爆發藍綠口角衝突，民進黨團發出
甲級動員令，希望將【不當黨產條例】納入，但是遭到國民黨全力阻擋，
雙方爆發激烈口角。天下圍攻結束後的台北火車站前，倒扁紅衫軍稀稀落
落，顯得冷清，進行了三十多天的靜坐會場，恢復難得的平靜。不過，政
壇的紛爭沒有因此平息，而是轉移戰場。立法院又出現的反貪腐倒扁口號
，繼續引爆一波波的口角衝突，立法院內政委員會審查政黨法，但因為是
否納入不當黨產條例，朝野立委意見分歧，會議主席宣布休息，讓議事陷
入停擺。但藍綠的口角衝突，才正要開始，只見藍綠立委各自霸佔發言台
，雙方拉高分貝相互叫罵。藍綠衝突不斷，就連抗議的標語也紛紛上場，
更讓受邀備詢的內政部次長簡太郎一臉無奈，枯坐一上午。紅衫軍風暴雖
然暫告休兵，但政壇藍綠的攻防恐怕一時仍然難以恢復平靜。
