現年62歲的新任聯合國秘書長潘基文,出生在南韓農家，他擁有韓國首
爾大學外交系學士學位，以及美國哈佛大學甘迺迪學院的碩士學位,從小
就嚮往擔任外交官的潘基文,在1970年以第二名的優異成績，通過韓
國外交特考,進入外交部,從此展開他長達37年的外交生涯，接著帶您
深入了解這一位，聯合國第二位亞洲籍秘書長。精通法文英文的潘基文,
外派經驗豐富,曾經兩次派駐到美國華府,還曾外派到印度及奧地利,1
990年起出任南韓外交部美洲局局長一職,嫻熟韓美事務及後冷戰時期
的國際環境。傑出的表現讓他在1996年,被任命為南韓總統國家安全
顧問,2000年升任南韓外交部次長,對於亞太經濟合作會議組織運作
，相當熟稔。自2004年起他擔任南韓外長,傑出專業的外交背景,也
讓潘基文成為聯合國第二位來自亞洲的秘書長現年62歲的新任聯合國秘
書長潘基文,出生在南韓農家，他擁有韓國首爾大學外交系學士學位，以
及美國哈佛大學甘迺迪學院的碩士學位,從小就嚮往擔任外交官的潘基文
,在1970年以第二名的優異成績，通過韓國外交特考,進入外交部,
從此展開他長達37年的外交生涯，接著帶您深入了解這一位，聯合國第
二位亞洲籍秘書長。精通法文英文的潘基文,外派經驗豐富,曾經兩次派
駐到美國華府,還曾外派到印度及奧地利,1990年起出任南韓外交部
美洲局局長一職,嫻熟韓美事務及後冷戰時期的國際環境。傑出的表現讓
他在1996年,被任命為南韓總統國家安全顧問,2000年升任南韓
外交部次長,對於亞太經濟合作會議組織運作，相當熟稔。自2004年
起他擔任南韓外長,傑出專業的外交背景,也讓潘基文成為聯合國第二位
來自亞洲的秘書長現年62歲的新任聯合國秘書長潘基文,出生在南韓農
家，他擁有韓國首爾大學外交系學士學位，以及美國哈佛大學甘迺迪學院
的碩士學位,從小就嚮往擔任外交官的潘基文,在1970年以第二名的
優異成績，通過韓國外交特考,進入外交部,從此展開他長達37年的外
交生涯，接著帶您深入了解這一位，聯合國第二位亞洲籍秘書長。精通法
文英文的潘基文,外派經驗豐富,曾經兩次派駐到美國華府,還曾外派到
印度及奧地利,1990年起出任南韓外交部美洲局局長一職,嫻熟韓美
事務及後冷戰時期的國際環境。傑出的表現讓他在1996年,被任命為
南韓總統國家安全顧問,2000年升任南韓外交部次長,對於亞太經濟
合作會議組織運作，相當熟稔。自2004年起他擔任南韓外長,傑出專
業的外交背景,也讓潘基文成為聯合國第二位來自亞洲的秘書長現年62
歲的新任聯合國秘書長潘基文,出生在南韓農家，他擁有韓國首爾大學外
交系學士學位，以及美國哈佛大學甘迺迪學院的碩士學位,從小就嚮往擔
任外交官的潘基文,在1970年以第二名的優異成績，通過韓國外交特
考,進入外交部,從此展開他長達37年的外交生涯，接著帶您深入了解
這一位，聯合國第二位亞洲籍秘書長。精通法文英文的潘基文,外派經驗
豐富,曾經兩次派駐到美國華府,還曾外派到印度及奧地利,1990年
起出任南韓外交部美洲局局長一職,嫻熟韓美事務及後冷戰時期的國際環
境。傑出的表現讓他在1996年,被任命為南韓總統國家安全顧問,2
000年升任南韓外交部次長,對於亞太經濟合作會議組織運作，相當熟
稔。自2004年起他擔任南韓外長,傑出專業的外交背景,也讓潘基文
成為聯合國第二位來自亞洲的秘書長
