新聞首先關心，第八屆聯合國大會新任秘書長，已經在台北時間今天凌晨
選出，聯合國192個成員國決議，由現年六十二歲的南韓外長潘基文，
出任聯合國大會秘書長一職。在一片掌聲中，第八屆聯合國大會新任秘書
長出爐。台北時間今天凌晨，擁有一百九十二個成員國的聯合國大會通過
決議，任命現任南韓外交部長潘基文，接替今年十二月就要卸任的現任秘
書長安南，成為聯合國第八屆秘書長。現年六十二歲的潘基文，是南韓資
深外交官員，從事外交工作長達三十六年。他在這個月九號，得到安理會
十五個理事國一致推薦，成為聯合國秘書長唯一候選人。而潘基文當選聯
大秘書長，也成為自一九七一年以來，第一位擔任聯合國秘書長的亞洲人
。潘基文上任後，將面臨許多聯合國重大議題。除了北韓核試問題外，像
是蘇丹達爾富爾衝突、黎巴嫩的停戰、中東局勢、伊朗核危機、以及聯合
國改革等。潘基文如何化解，大大考驗他的智慧。記者薄懷鄭編譯新聞首
先關心，第八屆聯合國大會新任秘書長，已經在台北時間今天凌晨選出，
聯合國192個成員國決議，由現年六十二歲的南韓外長潘基文，出任聯
合國大會秘書長一職。在一片掌聲中，第八屆聯合國大會新任秘書長出爐
。台北時間今天凌晨，擁有一百九十二個成員國的聯合國大會通過決議，
任命現任南韓外交部長潘基文，接替今年十二月就要卸任的現任秘書長安
南，成為聯合國第八屆秘書長。現年六十二歲的潘基文，是南韓資深外交
官員，從事外交工作長達三十六年。他在這個月九號，得到安理會十五個
理事國一致推薦，成為聯合國秘書長唯一候選人。而潘基文當選聯大秘書
長，也成為自一九七一年以來，第一位擔任聯合國秘書長的亞洲人。潘基
文上任後，將面臨許多聯合國重大議題。除了北韓核試問題外，像是蘇丹
達爾富爾衝突、黎巴嫩的停戰、中東局勢、伊朗核危機、以及聯合國改革
等。潘基文如何化解，大大考驗他的智慧。記者薄懷鄭編譯新聞首先關心
，第八屆聯合國大會新任秘書長，已經在台北時間今天凌晨選出，聯合國
192個成員國決議，由現年六十二歲的南韓外長潘基文，出任聯合國大
會秘書長一職。在一片掌聲中，第八屆聯合國大會新任秘書長出爐。台北
時間今天凌晨，擁有一百九十二個成員國的聯合國大會通過決議，任命現
任南韓外交部長潘基文，接替今年十二月就要卸任的現任秘書長安南，成
為聯合國第八屆秘書長。現年六十二歲的潘基文，是南韓資深外交官員，
從事外交工作長達三十六年。他在這個月九號，得到安理會十五個理事國
一致推薦，成為聯合國秘書長唯一候選人。而潘基文當選聯大秘書長，也
成為自一九七一年以來，第一位擔任聯合國秘書長的亞洲人。潘基文上任
後，將面臨許多聯合國重大議題。除了北韓核試問題外，像是蘇丹達爾富
爾衝突、黎巴嫩的停戰、中東局勢、伊朗核危機、以及聯合國改革等。潘
基文如何化解，大大考驗他的智慧。記者薄懷鄭編譯新聞首先關心，第八
屆聯合國大會新任秘書長，已經在台北時間今天凌晨選出，聯合國192
個成員國決議，由現年六十二歲的南韓外長潘基文，出任聯合國大會秘書
長一職。在一片掌聲中，第八屆聯合國大會新任秘書長出爐。台北時間今
天凌晨，擁有一百九十二個成員國的聯合國大會通過決議，任命現任南韓
外交部長潘基文，接替今年十二月就要卸任的現任秘書長安南，成為聯合
國第八屆秘書長。現年六十二歲的潘基文，是南韓資深外交官員，從事外
交工作長達三十六年。他在這個月九號，得到安理會十五個理事國一致推
薦，成為聯合國秘書長唯一候選人。而潘基文當選聯大秘書長，也成為自
一九七一年以來，第一位擔任聯合國秘書長的亞洲人。潘基文上任後，將
面臨許多聯合國重大議題。除了北韓核試問題外，像是蘇丹達爾富爾衝突
、黎巴嫩的停戰、中東局勢、伊朗核危機、以及聯合國改革等。潘基文如
何化解，大大考驗他的智慧。記者薄懷鄭編譯新聞首先關心，第八屆聯合
國大會新任秘書長，已經在台北時間今天凌晨選出，聯合國192個成員
國決議，由現年六十二歲的南韓外長潘基文，出任聯合國大會秘書長一職
。在一片掌聲中，第八屆聯合國大會新任秘書長出爐。台北時間今天凌晨
，擁有一百九十二個成員國的聯合國大會通過決議，任命現任南韓外交部
長潘基文，接替今年十二月就要卸任的現任秘書長安南，成為聯合國第八
屆秘書長。現年六十二歲的潘基文，是南韓資深外交官員，從事外交工作
長達三十六年。他在這個月九號，得到安理會十五個理事國一致推薦，成
為聯合國秘書長唯一候選人。而潘基文當選聯大秘書長，也成為自一九七
一年以來，第一位擔任聯合國秘書長的亞洲人。潘基文上任後，將面臨許
多聯合國重大議題。除了北韓核試問題外，像是蘇丹達爾富爾衝突、黎巴
嫩的停戰、中東局勢、伊朗核危機、以及聯合國改革等。潘基文如何化解
，大大考驗他的智慧。記者薄懷鄭編譯新聞首先關心，第八屆聯合國大會
新任秘書長，已經在台北時間今天凌晨選出，聯合國192個成員國決議
，由現年六十二歲的南韓外長潘基文，出任聯合國大會秘書長一職。在一
片掌聲中，第八屆聯合國大會新任秘書長出爐。台北時間今天凌晨，擁有
一百九十二個成員國的聯合國大會通過決議，任命現任南韓外交部長潘基
文，接替今年十二月就要卸任的現任秘書長安南，成為聯合國第八屆秘書
長。現年六十二歲的潘基文，是南韓資深外交官員，從事外交工作長達三
十六年。他在這個月九號，得到安理會十五個理事國一致推薦，成為聯合
國秘書長唯一候選人。而潘基文當選聯大秘書長，也成為自一九七一年以
來，第一位擔任聯合國秘書長的亞洲人。潘基文上任後，將面臨許多聯合
國重大議題。除了北韓核試問題外，像是蘇丹達爾富爾衝突、黎巴嫩的停
戰、中東局勢、伊朗核危機、以及聯合國改革等。潘基文如何化解，大大
考驗他的智慧。記者薄懷鄭編譯新聞首先關心，第八屆聯合國大會新任秘
書長，已經在台北時間今天凌晨選出，聯合國192個成員國決議，由現
年六十二歲的南韓外長潘基文，出任聯合國大會秘書長一職。在一片掌聲
中，第八屆聯合國大會新任秘書長出爐。台北時間今天凌晨，擁有一百九
十二個成員國的聯合國大會通過決議，任命現任南韓外交部長潘基文，接
替今年十二月就要卸任的現任秘書長安南，成為聯合國第八屆秘書長。現
年六十二歲的潘基文，是南韓資深外交官員，從事外交工作長達三十六年
。他在這個月九號，得到安理會十五個理事國一致推薦，成為聯合國秘書
長唯一候選人。而潘基文當選聯大秘書長，也成為自一九七一年以來，第
一位擔任聯合國秘書長的亞洲人。潘基文上任後，將面臨許多聯合國重大
議題。除了北韓核試問題外，像是蘇丹達爾富爾衝突、黎巴嫩的停戰、中
東局勢、伊朗核危機、以及聯合國改革等。潘基文如何化解，大大考驗他
的智慧。記者薄懷鄭編譯新聞首先關心，第八屆聯合國大會新任秘書長，
已經在台北時間今天凌晨選出，聯合國192個成員國決議，由現年六十
二歲的南韓外長潘基文，出任聯合國大會秘書長一職。在一片掌聲中，第
八屆聯合國大會新任秘書長出爐。台北時間今天凌晨，擁有一百九十二個
成員國的聯合國大會通過決議，任命現任南韓外交部長潘基文，接替今年
十二月就要卸任的現任秘書長安南，成為聯合國第八屆秘書長。現年六十
二歲的潘基文，是南韓資深外交官員，從事外交工作長達三十六年。他在
這個月九號，得到安理會十五個理事國一致推薦，成為聯合國秘書長唯一
候選人。而潘基文當選聯大秘書長，也成為自一九七一年以來，第一位擔
任聯合國秘書長的亞洲人。潘基文上任後，將面臨許多聯合國重大議題。
除了北韓核試問題外，像是蘇丹達爾富爾衝突、黎巴嫩的停戰、中東局勢
、伊朗核危機、以及聯合國改革等。潘基文如何化解，大大考驗他的智慧
。記者薄懷鄭編譯新聞首先關心，第八屆聯合國大會新任秘書長，已經在
台北時間今天凌晨選出，聯合國192個成員國決議，由現年六十二歲的
南韓外長潘基文，出任聯合國大會秘書長一職。在一片掌聲中，第八屆聯
合國大會新任秘書長出爐。台北時間今天凌晨，擁有一百九十二個成員國
的聯合國大會通過決議，任命現任南韓外交部長潘基文，接替今年十二月
就要卸任的現任秘書長安南，成為聯合國第八屆秘書長。現年六十二歲的
潘基文，是南韓資深外交官員，從事外交工作長達三十六年。他在這個月
九號，得到安理會十五個理事國一致推薦，成為聯合國秘書長唯一候選人
。而潘基文當選聯大秘書長，也成為自一九七一年以來，第一位擔任聯合
國秘書長的亞洲人。潘基文上任後，將面臨許多聯合國重大議題。除了北
韓核試問題外，像是蘇丹達爾富爾衝突、黎巴嫩的停戰、中東局勢、伊朗
核危機、以及聯合國改革等。潘基文如何化解，大大考驗他的智慧。記者
薄懷鄭編譯新聞首先關心，第八屆聯合國大會新任秘書長，已經在台北時
間今天凌晨選出，聯合國192個成員國決議，由現年六十二歲的南韓外
長潘基文，出任聯合國大會秘書長一職。在一片掌聲中，第八屆聯合國大
會新任秘書長出爐。台北時間今天凌晨，擁有一百九十二個成員國的聯合
國大會通過決議，任命現任南韓外交部長潘基文，接替今年十二月就要卸
任的現任秘書長安南，成為聯合國第八屆秘書長。現年六十二歲的潘基文
，是南韓資深外交官員，從事外交工作長達三十六年。他在這個月九號，
得到安理會十五個理事國一致推薦，成為聯合國秘書長唯一候選人。而潘
基文當選聯大秘書長，也成為自一九七一年以來，第一位擔任聯合國秘書
長的亞洲人。潘基文上任後，將面臨許多聯合國重大議題。除了北韓核試
問題外，像是蘇丹達爾富爾衝突、黎巴嫩的停戰、中東局勢、伊朗核危機
、以及聯合國改革等。潘基文如何化解，大大考驗他的智慧。記者薄懷鄭
編譯
