諾貝爾和平獎頒給了孟加拉經濟學者【尤努斯】，是因為他創立的鄉村銀
行,讓數百萬人脫離貧窮,事實上,十多年來,全球興起一股公平交易運
動，也是相同的宗旨。公平交易的精神是，用保障價格來購買第三世界生
產者的產品，跳過中間商及跨國大企業，消費者的錢直接進入第三世界生
產者的口袋裡，國內現在也出現第一家小型的公平交易商店,帶您來看看
。這個叫作熱帶雨林棒,來自於智利,是由仙人掌作成的,搖一搖就聽到
瀑布水流的聲音,清澈整個心靈,還有這個消臭金魚,可以聞到淡淡的咖
啡香,裡面包的是過期的咖啡粉,是由尼泊爾的身心障礙團體縫製成的,
這些巧思獨具的商品,都是第三世界貧困人民,純手工生產出來的。公平
交易運動在英國推動了十年,在日本也蔚為風潮,這是為了反對全球化,
反對WTO自由貿易,,因為在資本主義的壟斷下,第三世界勞工所面臨
的，不只是錢賺得比較少而已的問題，而是在根本上，他們所賺的錢根本
無法負擔基本生活開銷，因此公平交易的重要精神是，透過貿易,支援第
三世界,遵守給付合理工資,提供平等的就業機會,所用的原料是天然的
,不污染當地環境,幫助第三世界,改善生活來到公平交易的商店裡,每
個商品都可以看到說明,這產品是來自那裡,誰作的,公平交易運動強調
，我們身為地球的一份子,視野應該跳脫歐美資本強國,透過公平交易，
轉向第三世界去幫助他們,因為辛苦勞動,得到他們該有的報酬諾貝爾和
平獎頒給了孟加拉經濟學者【尤努斯】，是因為他創立的鄉村銀行,讓數
百萬人脫離貧窮,事實上,十多年來,全球興起一股公平交易運動，也是
相同的宗旨。公平交易的精神是，用保障價格來購買第三世界生產者的產
品，跳過中間商及跨國大企業，消費者的錢直接進入第三世界生產者的口
袋裡，國內現在也出現第一家小型的公平交易商店,帶您來看看。這個叫
作熱帶雨林棒,來自於智利,是由仙人掌作成的,搖一搖就聽到瀑布水流
的聲音,清澈整個心靈,還有這個消臭金魚,可以聞到淡淡的咖啡香,裡
面包的是過期的咖啡粉,是由尼泊爾的身心障礙團體縫製成的,這些巧思
獨具的商品,都是第三世界貧困人民,純手工生產出來的。公平交易運動
在英國推動了十年,在日本也蔚為風潮,這是為了反對全球化,反對WT
O自由貿易,,因為在資本主義的壟斷下,第三世界勞工所面臨的，不只
是錢賺得比較少而已的問題，而是在根本上，他們所賺的錢根本無法負擔
基本生活開銷，因此公平交易的重要精神是，透過貿易,支援第三世界,
遵守給付合理工資,提供平等的就業機會,所用的原料是天然的,不污染
當地環境,幫助第三世界,改善生活來到公平交易的商店裡,每個商品都
可以看到說明,這產品是來自那裡,誰作的,公平交易運動強調，我們身
為地球的一份子,視野應該跳脫歐美資本強國,透過公平交易，轉向第三
世界去幫助他們,因為辛苦勞動,得到他們該有的報酬諾貝爾和平獎頒給
了孟加拉經濟學者【尤努斯】，是因為他創立的鄉村銀行,讓數百萬人脫
離貧窮,事實上,十多年來,全球興起一股公平交易運動，也是相同的宗
旨。公平交易的精神是，用保障價格來購買第三世界生產者的產品，跳過
中間商及跨國大企業，消費者的錢直接進入第三世界生產者的口袋裡，國
內現在也出現第一家小型的公平交易商店,帶您來看看。這個叫作熱帶雨
林棒,來自於智利,是由仙人掌作成的,搖一搖就聽到瀑布水流的聲音,
清澈整個心靈,還有這個消臭金魚,可以聞到淡淡的咖啡香,裡面包的是
過期的咖啡粉,是由尼泊爾的身心障礙團體縫製成的,這些巧思獨具的商
品,都是第三世界貧困人民,純手工生產出來的。公平交易運動在英國推
動了十年,在日本也蔚為風潮,這是為了反對全球化,反對WTO自由貿
易,,因為在資本主義的壟斷下,第三世界勞工所面臨的，不只是錢賺得
比較少而已的問題，而是在根本上，他們所賺的錢根本無法負擔基本生活
開銷，因此公平交易的重要精神是，透過貿易,支援第三世界,遵守給付
合理工資,提供平等的就業機會,所用的原料是天然的,不污染當地環境
,幫助第三世界,改善生活來到公平交易的商店裡,每個商品都可以看到
說明,這產品是來自那裡,誰作的,公平交易運動強調，我們身為地球的
一份子,視野應該跳脫歐美資本強國,透過公平交易，轉向第三世界去幫
助他們,因為辛苦勞動,得到他們該有的報酬諾貝爾和平獎頒給了孟加拉
經濟學者【尤努斯】，是因為他創立的鄉村銀行,讓數百萬人脫離貧窮,
事實上,十多年來,全球興起一股公平交易運動，也是相同的宗旨。公平
交易的精神是，用保障價格來購買第三世界生產者的產品，跳過中間商及
跨國大企業，消費者的錢直接進入第三世界生產者的口袋裡，國內現在也
出現第一家小型的公平交易商店,帶您來看看。這個叫作熱帶雨林棒,來
自於智利,是由仙人掌作成的,搖一搖就聽到瀑布水流的聲音,清澈整個
心靈,還有這個消臭金魚,可以聞到淡淡的咖啡香,裡面包的是過期的咖
啡粉,是由尼泊爾的身心障礙團體縫製成的,這些巧思獨具的商品,都是
第三世界貧困人民,純手工生產出來的。公平交易運動在英國推動了十年
,在日本也蔚為風潮,這是為了反對全球化,反對WTO自由貿易,,因
為在資本主義的壟斷下,第三世界勞工所面臨的，不只是錢賺得比較少而
已的問題，而是在根本上，他們所賺的錢根本無法負擔基本生活開銷，因
此公平交易的重要精神是，透過貿易,支援第三世界,遵守給付合理工資
,提供平等的就業機會,所用的原料是天然的,不污染當地環境,幫助第
三世界,改善生活來到公平交易的商店裡,每個商品都可以看到說明,這
產品是來自那裡,誰作的,公平交易運動強調，我們身為地球的一份子,
視野應該跳脫歐美資本強國,透過公平交易，轉向第三世界去幫助他們,
因為辛苦勞動,得到他們該有的報酬
