二次罷免案闖關失敗後，親民黨已經完成倒閣案的連署，並準備在下週五
在立法院院會提出，不過倒閣案能否通過，還需要國民黨立委的支持，對
此國民黨團態度保留，認為在相關配套還沒完成前，恐怕將造成行政院、
立法院都空轉的憲政危機，民進黨則高分貝呼籲親民黨應該懸崖勒馬。倒
扁紛爭仍未平息，親民黨這回矛頭對準行政院長蘇貞昌，提倒閣來勢洶洶
，對此，蘇貞昌低調再低調，不願回應。而親民黨則是態度堅定，揚言下
周五就要正式提案倒閣。由於倒閣案不必經過程序委員會安排議程，只要
將完成連署的提案送交院會主席，就正式啟動倒閣程序，接下來72小時
完成審查，48小時完成表決，倒閣通過後，行政院長必須10日內提出
辭職，而總統必須做出解散國會或是重提閣揆的決定。總統決定解散國會
必須在倒閣後10天提出，60天內舉行立委選舉，新一屆立委在選舉結
果公佈後10日內自行集會。由於倒閣通過門檻，只要111席，目前國
親合作共有112席，通過倒閣勢必沒有問題。但相關選區劃分以及選罷
法修訂配套都還沒完成，民進黨高分貝批評倒閣將造成憲政混亂，國民黨
態度也傾向保留。二次罷免闖關失敗，紅衫軍也暫告休兵。而這一波親民
黨發動的倒閣案，能否成案，藍綠各有盤算。二次罷免案闖關失敗後，親
民黨已經完成倒閣案的連署，並準備在下週五在立法院院會提出，不過倒
閣案能否通過，還需要國民黨立委的支持，對此國民黨團態度保留，認為
在相關配套還沒完成前，恐怕將造成行政院、立法院都空轉的憲政危機，
民進黨則高分貝呼籲親民黨應該懸崖勒馬。倒扁紛爭仍未平息，親民黨這
回矛頭對準行政院長蘇貞昌，提倒閣來勢洶洶，對此，蘇貞昌低調再低調
，不願回應。而親民黨則是態度堅定，揚言下周五就要正式提案倒閣。由
於倒閣案不必經過程序委員會安排議程，只要將完成連署的提案送交院會
主席，就正式啟動倒閣程序，接下來72小時完成審查，48小時完成表
決，倒閣通過後，行政院長必須10日內提出辭職，而總統必須做出解散
國會或是重提閣揆的決定。總統決定解散國會必須在倒閣後10天提出，
60天內舉行立委選舉，新一屆立委在選舉結果公佈後10日內自行集會
。由於倒閣通過門檻，只要111席，目前國親合作共有112席，通過
倒閣勢必沒有問題。但相關選區劃分以及選罷法修訂配套都還沒完成，民
進黨高分貝批評倒閣將造成憲政混亂，國民黨態度也傾向保留。二次罷免
闖關失敗，紅衫軍也暫告休兵。而這一波親民黨發動的倒閣案，能否成案
，藍綠各有盤算。二次罷免案闖關失敗後，親民黨已經完成倒閣案的連署
，並準備在下週五在立法院院會提出，不過倒閣案能否通過，還需要國民
黨立委的支持，對此國民黨團態度保留，認為在相關配套還沒完成前，恐
怕將造成行政院、立法院都空轉的憲政危機，民進黨則高分貝呼籲親民黨
應該懸崖勒馬。倒扁紛爭仍未平息，親民黨這回矛頭對準行政院長蘇貞昌
，提倒閣來勢洶洶，對此，蘇貞昌低調再低調，不願回應。而親民黨則是
態度堅定，揚言下周五就要正式提案倒閣。由於倒閣案不必經過程序委員
會安排議程，只要將完成連署的提案送交院會主席，就正式啟動倒閣程序
，接下來72小時完成審查，48小時完成表決，倒閣通過後，行政院長
必須10日內提出辭職，而總統必須做出解散國會或是重提閣揆的決定。
總統決定解散國會必須在倒閣後10天提出，60天內舉行立委選舉，新
一屆立委在選舉結果公佈後10日內自行集會。由於倒閣通過門檻，只要
111席，目前國親合作共有112席，通過倒閣勢必沒有問題。但相關
選區劃分以及選罷法修訂配套都還沒完成，民進黨高分貝批評倒閣將造成
憲政混亂，國民黨態度也傾向保留。二次罷免闖關失敗，紅衫軍也暫告休
兵。而這一波親民黨發動的倒閣案，能否成案，藍綠各有盤算。二次罷免
案闖關失敗後，親民黨已經完成倒閣案的連署，並準備在下週五在立法院
院會提出，不過倒閣案能否通過，還需要國民黨立委的支持，對此國民黨
團態度保留，認為在相關配套還沒完成前，恐怕將造成行政院、立法院都
空轉的憲政危機，民進黨則高分貝呼籲親民黨應該懸崖勒馬。倒扁紛爭仍
未平息，親民黨這回矛頭對準行政院長蘇貞昌，提倒閣來勢洶洶，對此，
蘇貞昌低調再低調，不願回應。而親民黨則是態度堅定，揚言下周五就要
正式提案倒閣。由於倒閣案不必經過程序委員會安排議程，只要將完成連
署的提案送交院會主席，就正式啟動倒閣程序，接下來72小時完成審查
，48小時完成表決，倒閣通過後，行政院長必須10日內提出辭職，而
總統必須做出解散國會或是重提閣揆的決定。總統決定解散國會必須在倒
閣後10天提出，60天內舉行立委選舉，新一屆立委在選舉結果公佈後
10日內自行集會。由於倒閣通過門檻，只要111席，目前國親合作共
有112席，通過倒閣勢必沒有問題。但相關選區劃分以及選罷法修訂配
套都還沒完成，民進黨高分貝批評倒閣將造成憲政混亂，國民黨態度也傾
向保留。二次罷免闖關失敗，紅衫軍也暫告休兵。而這一波親民黨發動的
倒閣案，能否成案，藍綠各有盤算。二次罷免案闖關失敗後，親民黨已經
完成倒閣案的連署，並準備在下週五在立法院院會提出，不過倒閣案能否
通過，還需要國民黨立委的支持，對此國民黨團態度保留，認為在相關配
套還沒完成前，恐怕將造成行政院、立法院都空轉的憲政危機，民進黨則
高分貝呼籲親民黨應該懸崖勒馬。倒扁紛爭仍未平息，親民黨這回矛頭對
準行政院長蘇貞昌，提倒閣來勢洶洶，對此，蘇貞昌低調再低調，不願回
應。而親民黨則是態度堅定，揚言下周五就要正式提案倒閣。由於倒閣案
不必經過程序委員會安排議程，只要將完成連署的提案送交院會主席，就
正式啟動倒閣程序，接下來72小時完成審查，48小時完成表決，倒閣
通過後，行政院長必須10日內提出辭職，而總統必須做出解散國會或是
重提閣揆的決定。總統決定解散國會必須在倒閣後10天提出，60天內
舉行立委選舉，新一屆立委在選舉結果公佈後10日內自行集會。由於倒
閣通過門檻，只要111席，目前國親合作共有112席，通過倒閣勢必
沒有問題。但相關選區劃分以及選罷法修訂配套都還沒完成，民進黨高分
貝批評倒閣將造成憲政混亂，國民黨態度也傾向保留。二次罷免闖關失敗
，紅衫軍也暫告休兵。而這一波親民黨發動的倒閣案，能否成案，藍綠各
有盤算。二次罷免案闖關失敗後，親民黨已經完成倒閣案的連署，並準備
在下週五在立法院院會提出，不過倒閣案能否通過，還需要國民黨立委的
支持，對此國民黨團態度保留，認為在相關配套還沒完成前，恐怕將造成
行政院、立法院都空轉的憲政危機，民進黨則高分貝呼籲親民黨應該懸崖
勒馬。倒扁紛爭仍未平息，親民黨這回矛頭對準行政院長蘇貞昌，提倒閣
來勢洶洶，對此，蘇貞昌低調再低調，不願回應。而親民黨則是態度堅定
，揚言下周五就要正式提案倒閣。由於倒閣案不必經過程序委員會安排議
程，只要將完成連署的提案送交院會主席，就正式啟動倒閣程序，接下來
72小時完成審查，48小時完成表決，倒閣通過後，行政院長必須10
日內提出辭職，而總統必須做出解散國會或是重提閣揆的決定。總統決定
解散國會必須在倒閣後10天提出，60天內舉行立委選舉，新一屆立委
在選舉結果公佈後10日內自行集會。由於倒閣通過門檻，只要111席
，目前國親合作共有112席，通過倒閣勢必沒有問題。但相關選區劃分
以及選罷法修訂配套都還沒完成，民進黨高分貝批評倒閣將造成憲政混亂
，國民黨態度也傾向保留。二次罷免闖關失敗，紅衫軍也暫告休兵。而這
一波親民黨發動的倒閣案，能否成案，藍綠各有盤算。二次罷免案闖關失
敗後，親民黨已經完成倒閣案的連署，並準備在下週五在立法院院會提出
，不過倒閣案能否通過，還需要國民黨立委的支持，對此國民黨團態度保
留，認為在相關配套還沒完成前，恐怕將造成行政院、立法院都空轉的憲
政危機，民進黨則高分貝呼籲親民黨應該懸崖勒馬。倒扁紛爭仍未平息，
親民黨這回矛頭對準行政院長蘇貞昌，提倒閣來勢洶洶，對此，蘇貞昌低
調再低調，不願回應。而親民黨則是態度堅定，揚言下周五就要正式提案
倒閣。由於倒閣案不必經過程序委員會安排議程，只要將完成連署的提案
送交院會主席，就正式啟動倒閣程序，接下來72小時完成審查，48小
時完成表決，倒閣通過後，行政院長必須10日內提出辭職，而總統必須
做出解散國會或是重提閣揆的決定。總統決定解散國會必須在倒閣後10
天提出，60天內舉行立委選舉，新一屆立委在選舉結果公佈後10日內
自行集會。由於倒閣通過門檻，只要111席，目前國親合作共有112
席，通過倒閣勢必沒有問題。但相關選區劃分以及選罷法修訂配套都還沒
完成，民進黨高分貝批評倒閣將造成憲政混亂，國民黨態度也傾向保留。
二次罷免闖關失敗，紅衫軍也暫告休兵。而這一波親民黨發動的倒閣案，
能否成案，藍綠各有盤算。二次罷免案闖關失敗後，親民黨已經完成倒閣
案的連署，並準備在下週五在立法院院會提出，不過倒閣案能否通過，還
需要國民黨立委的支持，對此國民黨團態度保留，認為在相關配套還沒完
成前，恐怕將造成行政院、立法院都空轉的憲政危機，民進黨則高分貝呼
籲親民黨應該懸崖勒馬。倒扁紛爭仍未平息，親民黨這回矛頭對準行政院
長蘇貞昌，提倒閣來勢洶洶，對此，蘇貞昌低調再低調，不願回應。而親
民黨則是態度堅定，揚言下周五就要正式提案倒閣。由於倒閣案不必經過
程序委員會安排議程，只要將完成連署的提案送交院會主席，就正式啟動
倒閣程序，接下來72小時完成審查，48小時完成表決，倒閣通過後，
行政院長必須10日內提出辭職，而總統必須做出解散國會或是重提閣揆
的決定。總統決定解散國會必須在倒閣後10天提出，60天內舉行立委
選舉，新一屆立委在選舉結果公佈後10日內自行集會。由於倒閣通過門
檻，只要111席，目前國親合作共有112席，通過倒閣勢必沒有問題
。但相關選區劃分以及選罷法修訂配套都還沒完成，民進黨高分貝批評倒
閣將造成憲政混亂，國民黨態度也傾向保留。二次罷免闖關失敗，紅衫軍
也暫告休兵。而這一波親民黨發動的倒閣案，能否成案，藍綠各有盤算。
二次罷免案闖關失敗後，親民黨已經完成倒閣案的連署，並準備在下週五
在立法院院會提出，不過倒閣案能否通過，還需要國民黨立委的支持，對
此國民黨團態度保留，認為在相關配套還沒完成前，恐怕將造成行政院、
立法院都空轉的憲政危機，民進黨則高分貝呼籲親民黨應該懸崖勒馬。倒
扁紛爭仍未平息，親民黨這回矛頭對準行政院長蘇貞昌，提倒閣來勢洶洶
，對此，蘇貞昌低調再低調，不願回應。而親民黨則是態度堅定，揚言下
周五就要正式提案倒閣。由於倒閣案不必經過程序委員會安排議程，只要
將完成連署的提案送交院會主席，就正式啟動倒閣程序，接下來72小時
完成審查，48小時完成表決，倒閣通過後，行政院長必須10日內提出
辭職，而總統必須做出解散國會或是重提閣揆的決定。總統決定解散國會
必須在倒閣後10天提出，60天內舉行立委選舉，新一屆立委在選舉結
果公佈後10日內自行集會。由於倒閣通過門檻，只要111席，目前國
親合作共有112席，通過倒閣勢必沒有問題。但相關選區劃分以及選罷
法修訂配套都還沒完成，民進黨高分貝批評倒閣將造成憲政混亂，國民黨
態度也傾向保留。二次罷免闖關失敗，紅衫軍也暫告休兵。而這一波親民
黨發動的倒閣案，能否成案，藍綠各有盤算。
