在伊拉克最新局勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，12號傳出獲釋消
息。另外，美軍靠著優勢武力，已陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城
市的政府大樓和警察局，不過突襲事件，仍然讓美軍傷亡持續升高。中國
外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林
長老會協助下，平安獲釋。BITE中國中央電視台主播中國人質傳出獲
釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯
駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名
俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁
架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，
還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁
架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方
盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀
察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉
克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思
考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一
星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐
出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前
臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也
持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉
克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新局勢方面，星期天遭到綁
架的中國工人，12號傳出獲釋消息。另外，美軍靠著優勢武力，已陸續
從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過突襲事件
，仍然讓美軍傷亡持續升高。中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來
自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。BITE中
國中央電視台主播中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，
一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩
名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其
實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來
越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作
人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等
各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，
對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架
舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行
為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新
息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重
要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況
最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不
過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美
軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊
拉克最新局勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，12號傳出獲釋消息。
另外，美軍靠著優勢武力，已陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的
政府大樓和警察局，不過突襲事件，仍然讓美軍傷亡持續升高。中國外交
部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老
會協助下，平安獲釋。BITE中國中央電視台主播中國人質傳出獲釋消
息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴
格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅
斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的
事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有
外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人
士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了
他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家
認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的
重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退
出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期
的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當
地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時
政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續
造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民
眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新局勢方面，星期天遭到綁架的
中國工人，12號傳出獲釋消息。另外，美軍靠著優勢武力，已陸續從民
兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過突襲事件，仍
然讓美軍傷亡持續升高。中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福
建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。BITE中國中
央電視台主播中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批
伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警
衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從
四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂
張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員
傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國
。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒
有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動
，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更
使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方
面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城
市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘
烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其
他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已
經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克
最新局勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，12號傳出獲釋消息。另外
，美軍靠著優勢武力，已陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府
大樓和警察局，不過突襲事件，仍然讓美軍傷亡持續升高。中國外交部證
實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協
助下，平安獲釋。BITE中國中央電視台主播中國人質傳出獲釋消息，
不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達
的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工
人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件
就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍
承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國
籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們
本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為
，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建
工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊
拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激
戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的
政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府
和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成
美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死
亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新局勢方面，星期天遭到綁架的中國
工人，12號傳出獲釋消息。另外，美軍靠著優勢武力，已陸續從民兵手
中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過突襲事件，仍然讓
美軍傷亡持續升高。中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的
中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。BITE中國中央電
視台主播中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉
克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之
後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月
初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。
遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教
士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（
美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武
裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯
然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得
美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，
美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的
控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的
什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各
地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至
少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新
局勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，12號傳出獲釋消息。另外，美
軍靠著優勢武力，已陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓
和警察局，不過突襲事件，仍然讓美軍傷亡持續升高。中國外交部證實，
11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下
，平安獲釋。BITE中國中央電視台主播中國人質傳出獲釋消息，不過
，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一
家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄
走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越
演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包
商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，
更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分
，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊
拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作
。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克
重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，
他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府
大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回
教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍
傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的
人數更高達七百人。在伊拉克最新局勢方面，星期天遭到綁架的中國工人
，12號傳出獲釋消息。另外，美軍靠著優勢武力，已陸續從民兵手中，
收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過突襲事件，仍然讓美軍
傷亡持續升高。中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國
工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。BITE中國中央電視台
主播中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反
抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，
把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以
來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到
俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也
都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國
卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的
平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是
為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國
的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍
12號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制
權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉
派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突
襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有
七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新局勢
方面，星期天遭到綁架的中國工人，12號傳出獲釋消息。另外，美軍靠
著優勢武力，已陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警
察局，不過突襲事件，仍然讓美軍傷亡持續升高。中國外交部證實，11
號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平
安獲釋。BITE中國中央電視台主播中國人質傳出獲釋消息，不過，當
地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能
源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，
所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越
烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和
工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍
佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可
是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克
武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另
外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建
計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們
成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓
和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領
袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡
。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數
更高達七百人。在伊拉克最新局勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，1
2號傳出獲釋消息。另外，美軍靠著優勢武力，已陸續從民兵手中，收復
南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過突襲事件，仍然讓美軍傷亡
持續升高。中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人
，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。BITE中國中央電視台主播
中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍
持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正
在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，
外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜
的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不
能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車
司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民
來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了
破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟
友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12
號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，
將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大
城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事
件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十
人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新局勢方面
，星期天遭到綁架的中國工人，12號傳出獲釋消息。另外，美軍靠著優
勢武力，已陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局
，不過突襲事件，仍然讓美軍傷亡持續升高。中國外交部證實，11號遭
到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲
釋。BITE中國中央電視台主播中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時
間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公
司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸
在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，
綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人
，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美
，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那
樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝
份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁
架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫
。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功
奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警
察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還
在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從
四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高
達七百人。在伊拉克最新局勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，12號
傳出獲釋消息。另外，美軍靠著優勢武力，已陸續從民兵手中，收復南部
幾個重要城市的政府大樓和警察局，不過突襲事件，仍然讓美軍傷亡持續
升高。中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已
經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。BITE中國中央電視台主播中國
人質傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍
闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休
息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍
人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除
了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖
免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機
海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說
。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞
美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，
必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表
示，經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什
葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法
魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍
然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪
生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。在伊拉克最新局勢方面，星
期天遭到綁架的中國工人，12號傳出獲釋消息。另外，美軍靠著優勢武
力，已陸續從民兵手中，收復南部幾個重要城市的政府大樓和警察局，不
過突襲事件，仍然讓美軍傷亡持續升高。中國外交部證實，11號遭到綁
架的七名來自福建的中國工人，已經在穆斯林長老會協助下，平安獲釋。
BITE中國中央電視台主播中國人質傳出獲釋消息，不過，當地時間1
2號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，
在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍
後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士遭到綁架的事件就越演越烈，綁架
手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍人外，還有外籍承包商和工人，甚
至人道工作人員傳教士也都不能倖免。而被綁架人士國籍，更遍佈美，加
、日本、等各國。（美國卡車司機海林：軍方盡了他們本分，可是那樣並
不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）政治觀察家認為，伊拉克武裝份子
近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國在伊拉克的重建工作。另外綁架外
國人質的行為更使得美國的盟友，必須重新思考退出伊拉克重建計畫。在
衝突的最新息方面，美軍12號表示，經過一星期的激戰，他們成功奪回
南部三個重要城市的控制權，將什葉派民兵逐出當地的政府大樓和警察局
。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札，目前臨時政府和回教領袖還在談
判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻傳，也持續造成美軍傷亡。從四月
一號以來美軍已經至少有七十人喪生，而伊拉克民眾死亡的人數更高達七
百人。在伊拉克最新局勢方面，星期天遭到綁架的中國工人，12號傳出
獲釋消息。另外，美軍靠著優勢武力，已陸續從民兵手中，收復南部幾個
重要城市的政府大樓和警察局，不過突襲事件，仍然讓美軍傷亡持續升高
。中國外交部證實，11號遭到綁架的七名來自福建的中國工人，已經在
穆斯林長老會協助下，平安獲釋。BITE中國中央電視台主播中國人質
傳出獲釋消息，不過，當地時間12號晚間，一批伊拉克反抗軍持槍闖入
俄羅斯駐巴格達的一家能源公司，在殺害了兩名警衛之後，把正在休息中
的八名俄羅斯工人擄走，所幸在稍後獲釋。其實從四月初以來，外籍人士
遭到綁架的事件就越演越烈，綁架手法也越來越囂張。遭到俘虜的除了軍
人外，還有外籍承包商和工人，甚至人道工作人員傳教士也都不能倖免。
而被綁架人士國籍，更遍佈美，加、日本、等各國。（美國卡車司機海林
：軍方盡了他們本分，可是那樣並不夠安全，對沒有武裝的平民來說。）
政治觀察家認為，伊拉克武裝份子近來的綁架舉動，顯然是為了破壞美國
在伊拉克的重建工作。另外綁架外國人質的行為更使得美國的盟友，必須
重新思考退出伊拉克重建計畫。在衝突的最新息方面，美軍12號表示，
經過一星期的激戰，他們成功奪回南部三個重要城市的控制權，將什葉派
民兵逐出當地的政府大樓和警察局。至於戰況最慘烈的什葉派大城法魯札
，目前臨時政府和回教領袖還在談判當中。不過其他各地突襲事件仍然頻
傳，也持續造成美軍傷亡。從四月一號以來美軍已經至少有七十人喪生，
而伊拉克民眾死亡的人數更高達七百人。
