在馬宋會後，到底要不要提倒閣？國民黨態度還是不明朗。明天國民黨立
院黨團，將以不記名投票方式，由黨團大會來決議；至於被倒閣的行政院
長蘇貞昌，今天則是批評泛藍陣營，讓國家空轉，不負責任。在高雄強力
輔選,國民黨主席馬英九，臉上始終帶著微笑。不過，周六萬眾所矚目的
馬宋會,最重要議題倒閣案,還是親民黨一頭熱、國民黨冷處理,兩大在
野領袖沒共識,後續處理仍然高難度。要不要推倒閣,把球丟給立院黨團
,更少見的在16號黨團大會採取不記名投票,可見國民黨內部意見分歧
。許多黨內同志強烈反對提前改選,因為會打亂基層佈局,對選情非常不
利,就連國會龍頭,也對倒閣持保留態度。王金平認為推倒閣前務必三思
。面對在野可能的倒閣動作,當事人行政院長蘇貞昌,更與李前總統密會
,商討對策。蘇貞昌並批在野黨,枉顧國家民生。不過，要不要與親民黨
共推倒閣,國民黨立委內部,還將有一番激烈角力。在馬宋會後，到底要
不要提倒閣？國民黨態度還是不明朗。明天國民黨立院黨團，將以不記名
投票方式，由黨團大會來決議；至於被倒閣的行政院長蘇貞昌，今天則是
批評泛藍陣營，讓國家空轉，不負責任。在高雄強力輔選,國民黨主席馬
英九，臉上始終帶著微笑。不過，周六萬眾所矚目的馬宋會,最重要議題
倒閣案,還是親民黨一頭熱、國民黨冷處理,兩大在野領袖沒共識,後續
處理仍然高難度。要不要推倒閣,把球丟給立院黨團,更少見的在16號
黨團大會採取不記名投票,可見國民黨內部意見分歧。許多黨內同志強烈
反對提前改選,因為會打亂基層佈局,對選情非常不利,就連國會龍頭,
也對倒閣持保留態度。王金平認為推倒閣前務必三思。面對在野可能的倒
閣動作,當事人行政院長蘇貞昌,更與李前總統密會,商討對策。蘇貞昌
並批在野黨,枉顧國家民生。不過，要不要與親民黨共推倒閣,國民黨立
委內部,還將有一番激烈角力。在馬宋會後，到底要不要提倒閣？國民黨
態度還是不明朗。明天國民黨立院黨團，將以不記名投票方式，由黨團大
會來決議；至於被倒閣的行政院長蘇貞昌，今天則是批評泛藍陣營，讓國
家空轉，不負責任。在高雄強力輔選,國民黨主席馬英九，臉上始終帶著
微笑。不過，周六萬眾所矚目的馬宋會,最重要議題倒閣案,還是親民黨
一頭熱、國民黨冷處理,兩大在野領袖沒共識,後續處理仍然高難度。要
不要推倒閣,把球丟給立院黨團,更少見的在16號黨團大會採取不記名
投票,可見國民黨內部意見分歧。許多黨內同志強烈反對提前改選,因為
會打亂基層佈局,對選情非常不利,就連國會龍頭,也對倒閣持保留態度
。王金平認為推倒閣前務必三思。面對在野可能的倒閣動作,當事人行政
院長蘇貞昌,更與李前總統密會,商討對策。蘇貞昌並批在野黨,枉顧國
家民生。不過，要不要與親民黨共推倒閣,國民黨立委內部,還將有一番
激烈角力。在馬宋會後，到底要不要提倒閣？國民黨態度還是不明朗。明
天國民黨立院黨團，將以不記名投票方式，由黨團大會來決議；至於被倒
閣的行政院長蘇貞昌，今天則是批評泛藍陣營，讓國家空轉，不負責任。
在高雄強力輔選,國民黨主席馬英九，臉上始終帶著微笑。不過，周六萬
眾所矚目的馬宋會,最重要議題倒閣案,還是親民黨一頭熱、國民黨冷處
理,兩大在野領袖沒共識,後續處理仍然高難度。要不要推倒閣,把球丟
給立院黨團,更少見的在16號黨團大會採取不記名投票,可見國民黨內
部意見分歧。許多黨內同志強烈反對提前改選,因為會打亂基層佈局,對
選情非常不利,就連國會龍頭,也對倒閣持保留態度。王金平認為推倒閣
前務必三思。面對在野可能的倒閣動作,當事人行政院長蘇貞昌,更與李
前總統密會,商討對策。蘇貞昌並批在野黨,枉顧國家民生。不過，要不
要與親民黨共推倒閣,國民黨立委內部,還將有一番激烈角力。在馬宋會
後，到底要不要提倒閣？國民黨態度還是不明朗。明天國民黨立院黨團，
將以不記名投票方式，由黨團大會來決議；至於被倒閣的行政院長蘇貞昌
，今天則是批評泛藍陣營，讓國家空轉，不負責任。在高雄強力輔選,國
民黨主席馬英九，臉上始終帶著微笑。不過，周六萬眾所矚目的馬宋會,
最重要議題倒閣案,還是親民黨一頭熱、國民黨冷處理,兩大在野領袖沒
共識,後續處理仍然高難度。要不要推倒閣,把球丟給立院黨團,更少見
的在16號黨團大會採取不記名投票,可見國民黨內部意見分歧。許多黨
內同志強烈反對提前改選,因為會打亂基層佈局,對選情非常不利,就連
國會龍頭,也對倒閣持保留態度。王金平認為推倒閣前務必三思。面對在
野可能的倒閣動作,當事人行政院長蘇貞昌,更與李前總統密會,商討對
策。蘇貞昌並批在野黨,枉顧國家民生。不過，要不要與親民黨共推倒閣
,國民黨立委內部,還將有一番激烈角力。在馬宋會後，到底要不要提倒
閣？國民黨態度還是不明朗。明天國民黨立院黨團，將以不記名投票方式
，由黨團大會來決議；至於被倒閣的行政院長蘇貞昌，今天則是批評泛藍
陣營，讓國家空轉，不負責任。在高雄強力輔選,國民黨主席馬英九，臉
上始終帶著微笑。不過，周六萬眾所矚目的馬宋會,最重要議題倒閣案,
還是親民黨一頭熱、國民黨冷處理,兩大在野領袖沒共識,後續處理仍然
高難度。要不要推倒閣,把球丟給立院黨團,更少見的在16號黨團大會
採取不記名投票,可見國民黨內部意見分歧。許多黨內同志強烈反對提前
改選,因為會打亂基層佈局,對選情非常不利,就連國會龍頭,也對倒閣
持保留態度。王金平認為推倒閣前務必三思。面對在野可能的倒閣動作,
當事人行政院長蘇貞昌,更與李前總統密會,商討對策。蘇貞昌並批在野
黨,枉顧國家民生。不過，要不要與親民黨共推倒閣,國民黨立委內部,
還將有一番激烈角力。在馬宋會後，到底要不要提倒閣？國民黨態度還是
不明朗。明天國民黨立院黨團，將以不記名投票方式，由黨團大會來決議
；至於被倒閣的行政院長蘇貞昌，今天則是批評泛藍陣營，讓國家空轉，
不負責任。在高雄強力輔選,國民黨主席馬英九，臉上始終帶著微笑。不
過，周六萬眾所矚目的馬宋會,最重要議題倒閣案,還是親民黨一頭熱、
國民黨冷處理,兩大在野領袖沒共識,後續處理仍然高難度。要不要推倒
閣,把球丟給立院黨團,更少見的在16號黨團大會採取不記名投票,可
見國民黨內部意見分歧。許多黨內同志強烈反對提前改選,因為會打亂基
層佈局,對選情非常不利,就連國會龍頭,也對倒閣持保留態度。王金平
認為推倒閣前務必三思。面對在野可能的倒閣動作,當事人行政院長蘇貞
昌,更與李前總統密會,商討對策。蘇貞昌並批在野黨,枉顧國家民生。
不過，要不要與親民黨共推倒閣,國民黨立委內部,還將有一番激烈角力
。在馬宋會後，到底要不要提倒閣？國民黨態度還是不明朗。明天國民黨
立院黨團，將以不記名投票方式，由黨團大會來決議；至於被倒閣的行政
院長蘇貞昌，今天則是批評泛藍陣營，讓國家空轉，不負責任。在高雄強
力輔選,國民黨主席馬英九，臉上始終帶著微笑。不過，周六萬眾所矚目
的馬宋會,最重要議題倒閣案,還是親民黨一頭熱、國民黨冷處理,兩大
在野領袖沒共識,後續處理仍然高難度。要不要推倒閣,把球丟給立院黨
團,更少見的在16號黨團大會採取不記名投票,可見國民黨內部意見分
歧。許多黨內同志強烈反對提前改選,因為會打亂基層佈局,對選情非常
不利,就連國會龍頭,也對倒閣持保留態度。王金平認為推倒閣前務必三
思。面對在野可能的倒閣動作,當事人行政院長蘇貞昌,更與李前總統密
會,商討對策。蘇貞昌並批在野黨,枉顧國家民生。不過，要不要與親民
黨共推倒閣,國民黨立委內部,還將有一番激烈角力。在馬宋會後，到底
要不要提倒閣？國民黨態度還是不明朗。明天國民黨立院黨團，將以不記
名投票方式，由黨團大會來決議；至於被倒閣的行政院長蘇貞昌，今天則
是批評泛藍陣營，讓國家空轉，不負責任。在高雄強力輔選,國民黨主席
馬英九，臉上始終帶著微笑。不過，周六萬眾所矚目的馬宋會,最重要議
題倒閣案,還是親民黨一頭熱、國民黨冷處理,兩大在野領袖沒共識,後
續處理仍然高難度。要不要推倒閣,把球丟給立院黨團,更少見的在16
號黨團大會採取不記名投票,可見國民黨內部意見分歧。許多黨內同志強
烈反對提前改選,因為會打亂基層佈局,對選情非常不利,就連國會龍頭
,也對倒閣持保留態度。王金平認為推倒閣前務必三思。面對在野可能的
倒閣動作,當事人行政院長蘇貞昌,更與李前總統密會,商討對策。蘇貞
昌並批在野黨,枉顧國家民生。不過，要不要與親民黨共推倒閣,國民黨
立委內部,還將有一番激烈角力。在馬宋會後，到底要不要提倒閣？國民
黨態度還是不明朗。明天國民黨立院黨團，將以不記名投票方式，由黨團
大會來決議；至於被倒閣的行政院長蘇貞昌，今天則是批評泛藍陣營，讓
國家空轉，不負責任。在高雄強力輔選,國民黨主席馬英九，臉上始終帶
著微笑。不過，周六萬眾所矚目的馬宋會,最重要議題倒閣案,還是親民
黨一頭熱、國民黨冷處理,兩大在野領袖沒共識,後續處理仍然高難度。
要不要推倒閣,把球丟給立院黨團,更少見的在16號黨團大會採取不記
名投票,可見國民黨內部意見分歧。許多黨內同志強烈反對提前改選,因
為會打亂基層佈局,對選情非常不利,就連國會龍頭,也對倒閣持保留態
度。王金平認為推倒閣前務必三思。面對在野可能的倒閣動作,當事人行
政院長蘇貞昌,更與李前總統密會,商討對策。蘇貞昌並批在野黨,枉顧
國家民生。不過，要不要與親民黨共推倒閣,國民黨立委內部,還將有一
番激烈角力。
