今天下午的台北街頭，有一場熱鬧的藝術遊行，兩百多位中小學生，以打
鼓、踩高蹺的方式，來慶祝台北國際藝術村、設置滿五週年。熱鬧的鼓聲
下，台北街頭出現了難得一見的藝術遊行，兩百多人浩浩蕩蕩從監察院出
發，引來了很多民眾的好奇，而這支汐止白雲國小的小朋友組成的高蹺隊
，更是格外引人矚目。藝術村成立滿五年來、一共有200位國內外藝術
家駐村過，平均在村內創作三個月到半年的時間，國外藝術家認為，台北
國際藝術村現階段需要的是，更多和國外藝術村交流的機會。雖然比起其
他國家、其他地方，台北國際藝術村規模並不大，但由於不少國外來的駐
村藝術家，都以台北為創作題材，因此，無形中也等於為台灣做了最好的
宣傳。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導今天下午的台北街頭，有一場熱鬧
的藝術遊行，兩百多位中小學生，以打鼓、踩高蹺的方式，來慶祝台北國
際藝術村、設置滿五週年。熱鬧的鼓聲下，台北街頭出現了難得一見的藝
術遊行，兩百多人浩浩蕩蕩從監察院出發，引來了很多民眾的好奇，而這
支汐止白雲國小的小朋友組成的高蹺隊，更是格外引人矚目。藝術村成立
滿五年來、一共有200位國內外藝術家駐村過，平均在村內創作三個月
到半年的時間，國外藝術家認為，台北國際藝術村現階段需要的是，更多
和國外藝術村交流的機會。雖然比起其他國家、其他地方，台北國際藝術
村規模並不大，但由於不少國外來的駐村藝術家，都以台北為創作題材，
因此，無形中也等於為台灣做了最好的宣傳。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北
報導今天下午的台北街頭，有一場熱鬧的藝術遊行，兩百多位中小學生，
以打鼓、踩高蹺的方式，來慶祝台北國際藝術村、設置滿五週年。熱鬧的
鼓聲下，台北街頭出現了難得一見的藝術遊行，兩百多人浩浩蕩蕩從監察
院出發，引來了很多民眾的好奇，而這支汐止白雲國小的小朋友組成的高
蹺隊，更是格外引人矚目。藝術村成立滿五年來、一共有200位國內外
藝術家駐村過，平均在村內創作三個月到半年的時間，國外藝術家認為，
台北國際藝術村現階段需要的是，更多和國外藝術村交流的機會。雖然比
起其他國家、其他地方，台北國際藝術村規模並不大，但由於不少國外來
的駐村藝術家，都以台北為創作題材，因此，無形中也等於為台灣做了最
好的宣傳。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導今天下午的台北街頭，有一場
熱鬧的藝術遊行，兩百多位中小學生，以打鼓、踩高蹺的方式，來慶祝台
北國際藝術村、設置滿五週年。熱鬧的鼓聲下，台北街頭出現了難得一見
的藝術遊行，兩百多人浩浩蕩蕩從監察院出發，引來了很多民眾的好奇，
而這支汐止白雲國小的小朋友組成的高蹺隊，更是格外引人矚目。藝術村
成立滿五年來、一共有200位國內外藝術家駐村過，平均在村內創作三
個月到半年的時間，國外藝術家認為，台北國際藝術村現階段需要的是，
更多和國外藝術村交流的機會。雖然比起其他國家、其他地方，台北國際
藝術村規模並不大，但由於不少國外來的駐村藝術家，都以台北為創作題
材，因此，無形中也等於為台灣做了最好的宣傳。記者蘇玲瑤、張秉豐
台北報導今天下午的台北街頭，有一場熱鬧的藝術遊行，兩百多位中小學
生，以打鼓、踩高蹺的方式，來慶祝台北國際藝術村、設置滿五週年。熱
鬧的鼓聲下，台北街頭出現了難得一見的藝術遊行，兩百多人浩浩蕩蕩從
監察院出發，引來了很多民眾的好奇，而這支汐止白雲國小的小朋友組成
的高蹺隊，更是格外引人矚目。藝術村成立滿五年來、一共有200位國
內外藝術家駐村過，平均在村內創作三個月到半年的時間，國外藝術家認
為，台北國際藝術村現階段需要的是，更多和國外藝術村交流的機會。雖
然比起其他國家、其他地方，台北國際藝術村規模並不大，但由於不少國
外來的駐村藝術家，都以台北為創作題材，因此，無形中也等於為台灣做
了最好的宣傳。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
