首先要來關心、年底的北高市長選舉、今天出現一波高潮。幾位重要候選
人、都在同一天完成登記。在台北市、親民黨主席宋楚瑜、正式宣布投入
市長選戰,對於外界質疑、泛藍選票可能分散，宋楚瑜說、參選是能力問
題、不是顏色問題。選在新書發表會,正式宣布角逐台北市長寶座,親民
黨主席宋楚瑜,當過省長,選過正副總統,首都市長選舉,將是他政治生
涯最後一戰就連立法院長王金平,也親自出席,身為國民黨重量級政治人
物,卻毫不避諱跨台為宋楚瑜站台,還說了這段話王金平盛讚宋楚瑜,加
上李敖也來參一腳,國民黨參選人郝龍斌首當其衝,一早率領支持者正式
登記參選,倍感壓力,眼看泛藍整合困難,民進黨參選人謝長廷,隔岸觀
火,在太太陪同下辦妥登記手續,台聯周玉?,也沒缺席,選在同一天登
記加入戰局,就等19號宋楚瑜正式登記後,年底台北市長選戰,形成多
方競爭,不過,國民黨方面仍然不放棄任何協調機會,泛藍整合仍然是最
終目標首先要來關心、年底的北高市長選舉、今天出現一波高潮。幾位重
要候選人、都在同一天完成登記。在台北市、親民黨主席宋楚瑜、正式宣
布投入市長選戰,對於外界質疑、泛藍選票可能分散，宋楚瑜說、參選是
能力問題、不是顏色問題。選在新書發表會,正式宣布角逐台北市長寶座
,親民黨主席宋楚瑜,當過省長,選過正副總統,首都市長選舉,將是他
政治生涯最後一戰就連立法院長王金平,也親自出席,身為國民黨重量級
政治人物,卻毫不避諱跨台為宋楚瑜站台,還說了這段話王金平盛讚宋楚
瑜,加上李敖也來參一腳,國民黨參選人郝龍斌首當其衝,一早率領支持
者正式登記參選,倍感壓力,眼看泛藍整合困難,民進黨參選人謝長廷,
隔岸觀火,在太太陪同下辦妥登記手續,台聯周玉?,也沒缺席,選在同
一天登記加入戰局,就等19號宋楚瑜正式登記後,年底台北市長選戰,
形成多方競爭,不過,國民黨方面仍然不放棄任何協調機會,泛藍整合仍
然是最終目標首先要來關心、年底的北高市長選舉、今天出現一波高潮。
幾位重要候選人、都在同一天完成登記。在台北市、親民黨主席宋楚瑜、
正式宣布投入市長選戰,對於外界質疑、泛藍選票可能分散，宋楚瑜說、
參選是能力問題、不是顏色問題。選在新書發表會,正式宣布角逐台北市
長寶座,親民黨主席宋楚瑜,當過省長,選過正副總統,首都市長選舉,
將是他政治生涯最後一戰就連立法院長王金平,也親自出席,身為國民黨
重量級政治人物,卻毫不避諱跨台為宋楚瑜站台,還說了這段話王金平盛
讚宋楚瑜,加上李敖也來參一腳,國民黨參選人郝龍斌首當其衝,一早率
領支持者正式登記參選,倍感壓力,眼看泛藍整合困難,民進黨參選人謝
長廷,隔岸觀火,在太太陪同下辦妥登記手續,台聯周玉?,也沒缺席,
選在同一天登記加入戰局,就等19號宋楚瑜正式登記後,年底台北市長
選戰,形成多方競爭,不過,國民黨方面仍然不放棄任何協調機會,泛藍
整合仍然是最終目標首先要來關心、年底的北高市長選舉、今天出現一波
高潮。幾位重要候選人、都在同一天完成登記。在台北市、親民黨主席宋
楚瑜、正式宣布投入市長選戰,對於外界質疑、泛藍選票可能分散，宋楚
瑜說、參選是能力問題、不是顏色問題。選在新書發表會,正式宣布角逐
台北市長寶座,親民黨主席宋楚瑜,當過省長,選過正副總統,首都市長
選舉,將是他政治生涯最後一戰就連立法院長王金平,也親自出席,身為
國民黨重量級政治人物,卻毫不避諱跨台為宋楚瑜站台,還說了這段話王
金平盛讚宋楚瑜,加上李敖也來參一腳,國民黨參選人郝龍斌首當其衝,
一早率領支持者正式登記參選,倍感壓力,眼看泛藍整合困難,民進黨參
選人謝長廷,隔岸觀火,在太太陪同下辦妥登記手續,台聯周玉?,也沒
缺席,選在同一天登記加入戰局,就等19號宋楚瑜正式登記後,年底台
北市長選戰,形成多方競爭,不過,國民黨方面仍然不放棄任何協調機會
,泛藍整合仍然是最終目標
