今天也是北高市長，和市議員登記參選的第一天。台北市除了立委李敖，
登記參選台北市長外，高雄市長的國民黨候選人黃俊英，一早也辦理了登
記；而民進黨參選人陳菊，則是繼續跑行程，沒有在今天辦理登記。市長
登記的第一天，一早，國民黨候選人黃俊英，就趕往中選會辦理登記，出
發前選擇先向國父銅像行禮，顯示國民黨一脈相承的正統，還特別帶著國
民黨議員參選人遊街，營造氣勢。沒有奇特的花俏招式，黃俊英的登記方
式，一如他的選舉風格。立法院長王金平趕來助陣，而國民黨主席馬英九
，連續幾天也都南下助選加持，陪著他一起賣力掃街，所到之處引起陣陣
騷動。而另一名民進黨候選人陳菊，沒選在頭一天登記，她繼續在基層紮
根，跟里民座談，打拼造勢。事實上，高雄市長選情，最近出現明顯變化
。根據一份媒體公佈的民調顯示，原本在九月份還領先十一個百分點的黃
俊英，到十月初時，民調已經下滑到32%，只領先陳菊四個百分點，差
距縮小為個位數！民調也許只是參考數字，還沒到最後關頭，隨時會有變
數，不過讓選民肯定候選人的認真與努力，也是可能贏得勝利的最大關鍵
。今天也是北高市長，和市議員登記參選的第一天。台北市除了立委李敖
，登記參選台北市長外，高雄市長的國民黨候選人黃俊英，一早也辦理了
登記；而民進黨參選人陳菊，則是繼續跑行程，沒有在今天辦理登記。市
長登記的第一天，一早，國民黨候選人黃俊英，就趕往中選會辦理登記，
出發前選擇先向國父銅像行禮，顯示國民黨一脈相承的正統，還特別帶著
國民黨議員參選人遊街，營造氣勢。沒有奇特的花俏招式，黃俊英的登記
方式，一如他的選舉風格。立法院長王金平趕來助陣，而國民黨主席馬英
九，連續幾天也都南下助選加持，陪著他一起賣力掃街，所到之處引起陣
陣騷動。而另一名民進黨候選人陳菊，沒選在頭一天登記，她繼續在基層
紮根，跟里民座談，打拼造勢。事實上，高雄市長選情，最近出現明顯變
化。根據一份媒體公佈的民調顯示，原本在九月份還領先十一個百分點的
黃俊英，到十月初時，民調已經下滑到32%，只領先陳菊四個百分點，
差距縮小為個位數！民調也許只是參考數字，還沒到最後關頭，隨時會有
變數，不過讓選民肯定候選人的認真與努力，也是可能贏得勝利的最大關
鍵。今天也是北高市長，和市議員登記參選的第一天。台北市除了立委李
敖，登記參選台北市長外，高雄市長的國民黨候選人黃俊英，一早也辦理
了登記；而民進黨參選人陳菊，則是繼續跑行程，沒有在今天辦理登記。
市長登記的第一天，一早，國民黨候選人黃俊英，就趕往中選會辦理登記
，出發前選擇先向國父銅像行禮，顯示國民黨一脈相承的正統，還特別帶
著國民黨議員參選人遊街，營造氣勢。沒有奇特的花俏招式，黃俊英的登
記方式，一如他的選舉風格。立法院長王金平趕來助陣，而國民黨主席馬
英九，連續幾天也都南下助選加持，陪著他一起賣力掃街，所到之處引起
陣陣騷動。而另一名民進黨候選人陳菊，沒選在頭一天登記，她繼續在基
層紮根，跟里民座談，打拼造勢。事實上，高雄市長選情，最近出現明顯
變化。根據一份媒體公佈的民調顯示，原本在九月份還領先十一個百分點
的黃俊英，到十月初時，民調已經下滑到32%，只領先陳菊四個百分點
，差距縮小為個位數！民調也許只是參考數字，還沒到最後關頭，隨時會
有變數，不過讓選民肯定候選人的認真與努力，也是可能贏得勝利的最大
關鍵。今天也是北高市長，和市議員登記參選的第一天。台北市除了立委
李敖，登記參選台北市長外，高雄市長的國民黨候選人黃俊英，一早也辦
理了登記；而民進黨參選人陳菊，則是繼續跑行程，沒有在今天辦理登記
。市長登記的第一天，一早，國民黨候選人黃俊英，就趕往中選會辦理登
記，出發前選擇先向國父銅像行禮，顯示國民黨一脈相承的正統，還特別
帶著國民黨議員參選人遊街，營造氣勢。沒有奇特的花俏招式，黃俊英的
登記方式，一如他的選舉風格。立法院長王金平趕來助陣，而國民黨主席
馬英九，連續幾天也都南下助選加持，陪著他一起賣力掃街，所到之處引
起陣陣騷動。而另一名民進黨候選人陳菊，沒選在頭一天登記，她繼續在
基層紮根，跟里民座談，打拼造勢。事實上，高雄市長選情，最近出現明
顯變化。根據一份媒體公佈的民調顯示，原本在九月份還領先十一個百分
點的黃俊英，到十月初時，民調已經下滑到32%，只領先陳菊四個百分
點，差距縮小為個位數！民調也許只是參考數字，還沒到最後關頭，隨時
會有變數，不過讓選民肯定候選人的認真與努力，也是可能贏得勝利的最
大關鍵。今天也是北高市長，和市議員登記參選的第一天。台北市除了立
委李敖，登記參選台北市長外，高雄市長的國民黨候選人黃俊英，一早也
辦理了登記；而民進黨參選人陳菊，則是繼續跑行程，沒有在今天辦理登
記。市長登記的第一天，一早，國民黨候選人黃俊英，就趕往中選會辦理
登記，出發前選擇先向國父銅像行禮，顯示國民黨一脈相承的正統，還特
別帶著國民黨議員參選人遊街，營造氣勢。沒有奇特的花俏招式，黃俊英
的登記方式，一如他的選舉風格。立法院長王金平趕來助陣，而國民黨主
席馬英九，連續幾天也都南下助選加持，陪著他一起賣力掃街，所到之處
引起陣陣騷動。而另一名民進黨候選人陳菊，沒選在頭一天登記，她繼續
在基層紮根，跟里民座談，打拼造勢。事實上，高雄市長選情，最近出現
明顯變化。根據一份媒體公佈的民調顯示，原本在九月份還領先十一個百
分點的黃俊英，到十月初時，民調已經下滑到32%，只領先陳菊四個百
分點，差距縮小為個位數！民調也許只是參考數字，還沒到最後關頭，隨
時會有變數，不過讓選民肯定候選人的認真與努力，也是可能贏得勝利的
最大關鍵。今天也是北高市長，和市議員登記參選的第一天。台北市除了
立委李敖，登記參選台北市長外，高雄市長的國民黨候選人黃俊英，一早
也辦理了登記；而民進黨參選人陳菊，則是繼續跑行程，沒有在今天辦理
登記。市長登記的第一天，一早，國民黨候選人黃俊英，就趕往中選會辦
理登記，出發前選擇先向國父銅像行禮，顯示國民黨一脈相承的正統，還
特別帶著國民黨議員參選人遊街，營造氣勢。沒有奇特的花俏招式，黃俊
英的登記方式，一如他的選舉風格。立法院長王金平趕來助陣，而國民黨
主席馬英九，連續幾天也都南下助選加持，陪著他一起賣力掃街，所到之
處引起陣陣騷動。而另一名民進黨候選人陳菊，沒選在頭一天登記，她繼
續在基層紮根，跟里民座談，打拼造勢。事實上，高雄市長選情，最近出
現明顯變化。根據一份媒體公佈的民調顯示，原本在九月份還領先十一個
百分點的黃俊英，到十月初時，民調已經下滑到32%，只領先陳菊四個
百分點，差距縮小為個位數！民調也許只是參考數字，還沒到最後關頭，
隨時會有變數，不過讓選民肯定候選人的認真與努力，也是可能贏得勝利
的最大關鍵。今天也是北高市長，和市議員登記參選的第一天。台北市除
了立委李敖，登記參選台北市長外，高雄市長的國民黨候選人黃俊英，一
早也辦理了登記；而民進黨參選人陳菊，則是繼續跑行程，沒有在今天辦
理登記。市長登記的第一天，一早，國民黨候選人黃俊英，就趕往中選會
辦理登記，出發前選擇先向國父銅像行禮，顯示國民黨一脈相承的正統，
還特別帶著國民黨議員參選人遊街，營造氣勢。沒有奇特的花俏招式，黃
俊英的登記方式，一如他的選舉風格。立法院長王金平趕來助陣，而國民
黨主席馬英九，連續幾天也都南下助選加持，陪著他一起賣力掃街，所到
之處引起陣陣騷動。而另一名民進黨候選人陳菊，沒選在頭一天登記，她
繼續在基層紮根，跟里民座談，打拼造勢。事實上，高雄市長選情，最近
出現明顯變化。根據一份媒體公佈的民調顯示，原本在九月份還領先十一
個百分點的黃俊英，到十月初時，民調已經下滑到32%，只領先陳菊四
個百分點，差距縮小為個位數！民調也許只是參考數字，還沒到最後關頭
，隨時會有變數，不過讓選民肯定候選人的認真與努力，也是可能贏得勝
利的最大關鍵。今天也是北高市長，和市議員登記參選的第一天。台北市
除了立委李敖，登記參選台北市長外，高雄市長的國民黨候選人黃俊英，
一早也辦理了登記；而民進黨參選人陳菊，則是繼續跑行程，沒有在今天
辦理登記。市長登記的第一天，一早，國民黨候選人黃俊英，就趕往中選
會辦理登記，出發前選擇先向國父銅像行禮，顯示國民黨一脈相承的正統
，還特別帶著國民黨議員參選人遊街，營造氣勢。沒有奇特的花俏招式，
黃俊英的登記方式，一如他的選舉風格。立法院長王金平趕來助陣，而國
民黨主席馬英九，連續幾天也都南下助選加持，陪著他一起賣力掃街，所
到之處引起陣陣騷動。而另一名民進黨候選人陳菊，沒選在頭一天登記，
她繼續在基層紮根，跟里民座談，打拼造勢。事實上，高雄市長選情，最
近出現明顯變化。根據一份媒體公佈的民調顯示，原本在九月份還領先十
一個百分點的黃俊英，到十月初時，民調已經下滑到32%，只領先陳菊
四個百分點，差距縮小為個位數！民調也許只是參考數字，還沒到最後關
頭，隨時會有變數，不過讓選民肯定候選人的認真與努力，也是可能贏得
勝利的最大關鍵。
