北韓核子試爆的後續消息方面，就是聯合國安理會，在台灣時間今天凌晨
，無異議通過對北韓實施嚴格的武器禁運和經濟制裁。安理會15個成員
國，在台灣時間今天凌晨兩點，以15票對零票，無異議通過第1718
號「制裁北韓決議案」，對北韓禁運核子武器和技術、大型武器、奢侈品
等，另外，還可以檢查北韓進出口貨物、凍結北韓境外資產，並實施旅行
限制等嚴格的軍事和經濟制裁。要求出席安理會的北韓駐聯合國代表朴吉
淵，立刻發言悍拒，並威脅如果繼續施壓，北韓將視為宣戰。朴吉淵說完
，立刻離席表示抗議。事實上，這次美方主導的決議案，引用了授權動武
的聯合國憲章第七章，雖然在與反對軍事制裁的中共與俄羅斯多次協商，
去掉了動武可能才拍板定案，但仍是安理會近年來，對北韓最嚴厲的制裁
。北韓核子試爆的後續消息方面，就是聯合國安理會，在台灣時間今天凌
晨，無異議通過對北韓實施嚴格的武器禁運和經濟制裁。安理會15個成
員國，在台灣時間今天凌晨兩點，以15票對零票，無異議通過第171
8號「制裁北韓決議案」，對北韓禁運核子武器和技術、大型武器、奢侈
品等，另外，還可以檢查北韓進出口貨物、凍結北韓境外資產，並實施旅
行限制等嚴格的軍事和經濟制裁。要求出席安理會的北韓駐聯合國代表朴
吉淵，立刻發言悍拒，並威脅如果繼續施壓，北韓將視為宣戰。朴吉淵說
完，立刻離席表示抗議。事實上，這次美方主導的決議案，引用了授權動
武的聯合國憲章第七章，雖然在與反對軍事制裁的中共與俄羅斯多次協商
，去掉了動武可能才拍板定案，但仍是安理會近年來，對北韓最嚴厲的制
裁。北韓核子試爆的後續消息方面，就是聯合國安理會，在台灣時間今天
凌晨，無異議通過對北韓實施嚴格的武器禁運和經濟制裁。安理會15個
成員國，在台灣時間今天凌晨兩點，以15票對零票，無異議通過第17
18號「制裁北韓決議案」，對北韓禁運核子武器和技術、大型武器、奢
侈品等，另外，還可以檢查北韓進出口貨物、凍結北韓境外資產，並實施
旅行限制等嚴格的軍事和經濟制裁。要求出席安理會的北韓駐聯合國代表
朴吉淵，立刻發言悍拒，並威脅如果繼續施壓，北韓將視為宣戰。朴吉淵
說完，立刻離席表示抗議。事實上，這次美方主導的決議案，引用了授權
動武的聯合國憲章第七章，雖然在與反對軍事制裁的中共與俄羅斯多次協
商，去掉了動武可能才拍板定案，但仍是安理會近年來，對北韓最嚴厲的
制裁。北韓核子試爆的後續消息方面，就是聯合國安理會，在台灣時間今
天凌晨，無異議通過對北韓實施嚴格的武器禁運和經濟制裁。安理會15
個成員國，在台灣時間今天凌晨兩點，以15票對零票，無異議通過第1
718號「制裁北韓決議案」，對北韓禁運核子武器和技術、大型武器、
奢侈品等，另外，還可以檢查北韓進出口貨物、凍結北韓境外資產，並實
施旅行限制等嚴格的軍事和經濟制裁。要求出席安理會的北韓駐聯合國代
表朴吉淵，立刻發言悍拒，並威脅如果繼續施壓，北韓將視為宣戰。朴吉
淵說完，立刻離席表示抗議。事實上，這次美方主導的決議案，引用了授
權動武的聯合國憲章第七章，雖然在與反對軍事制裁的中共與俄羅斯多次
協商，去掉了動武可能才拍板定案，但仍是安理會近年來，對北韓最嚴厲
的制裁。北韓核子試爆的後續消息方面，就是聯合國安理會，在台灣時間
今天凌晨，無異議通過對北韓實施嚴格的武器禁運和經濟制裁。安理會1
5個成員國，在台灣時間今天凌晨兩點，以15票對零票，無異議通過第
1718號「制裁北韓決議案」，對北韓禁運核子武器和技術、大型武器
、奢侈品等，另外，還可以檢查北韓進出口貨物、凍結北韓境外資產，並
實施旅行限制等嚴格的軍事和經濟制裁。要求出席安理會的北韓駐聯合國
代表朴吉淵，立刻發言悍拒，並威脅如果繼續施壓，北韓將視為宣戰。朴
吉淵說完，立刻離席表示抗議。事實上，這次美方主導的決議案，引用了
授權動武的聯合國憲章第七章，雖然在與反對軍事制裁的中共與俄羅斯多
次協商，去掉了動武可能才拍板定案，但仍是安理會近年來，對北韓最嚴
厲的制裁。
