我們先把鏡頭轉到立法院。因為上星期的國慶大典、場面混亂，國安局長
薛石民今天被朝野立委輪番砲轟，薛石民表示、他已經自請處分,另外,
當天負責現場維安的總統府侍衛長等三位中將,也都被提報懲處。朝野立
委,就在國慶大典,大打出手,場面亂成一團,後續責任,立委們要國安
局給個交代李薛湯薛不分藍綠,猛批國安局,薛石民表示將自請處分,也
首度透露,CG包括總統府侍衛長何雍堅,特勤中心副指揮官許立孟,憲
兵司令部副司令何澎生,將建請總統懲處薛盧國慶大會失序,就連陳總統
後方僅僅五公尺,都有紅衫軍,為何維安漏洞百出,薛石民忍不住抱怨王
薛王面對薛石民點名批判,國慶籌委會主委王金平相當不高興,一場國慶
,從要不要辦,到事後檢討,主辦單位與國安單位意見大不同,也引發後
續爭議我們先把鏡頭轉到立法院。因為上星期的國慶大典、場面混亂，國
安局長薛石民今天被朝野立委輪番砲轟，薛石民表示、他已經自請處分,
另外,當天負責現場維安的總統府侍衛長等三位中將,也都被提報懲處。
朝野立委,就在國慶大典,大打出手,場面亂成一團,後續責任,立委們
要國安局給個交代李薛湯薛不分藍綠,猛批國安局,薛石民表示將自請處
分,也首度透露,CG包括總統府侍衛長何雍堅,特勤中心副指揮官許立
孟,憲兵司令部副司令何澎生,將建請總統懲處薛盧國慶大會失序,就連
陳總統後方僅僅五公尺,都有紅衫軍,為何維安漏洞百出,薛石民忍不住
抱怨王薛王面對薛石民點名批判,國慶籌委會主委王金平相當不高興,一
場國慶,從要不要辦,到事後檢討,主辦單位與國安單位意見大不同,也
引發後續爭議我們先把鏡頭轉到立法院。因為上星期的國慶大典、場面混
亂，國安局長薛石民今天被朝野立委輪番砲轟，薛石民表示、他已經自請
處分,另外,當天負責現場維安的總統府侍衛長等三位中將,也都被提報
懲處。朝野立委,就在國慶大典,大打出手,場面亂成一團,後續責任,
立委們要國安局給個交代李薛湯薛不分藍綠,猛批國安局,薛石民表示將
自請處分,也首度透露,CG包括總統府侍衛長何雍堅,特勤中心副指揮
官許立孟,憲兵司令部副司令何澎生,將建請總統懲處薛盧國慶大會失序
,就連陳總統後方僅僅五公尺,都有紅衫軍,為何維安漏洞百出,薛石民
忍不住抱怨王薛王面對薛石民點名批判,國慶籌委會主委王金平相當不高
興,一場國慶,從要不要辦,到事後檢討,主辦單位與國安單位意見大不
同,也引發後續爭議
