前總統府資政辜寬敏，晚間歡慶80大壽，陳水扁總統，以及行政院長蘇
貞昌，都出席這場壽宴。由於最近倒扁、挺扁都引發政壇動盪，陳總統出
席致詞時，也對國務機要費核銷爭議，發表看法。陳總統除了引用前總統
資政辜寬敏的話，強調他不介意外界紛擾、要做大事之外，也重申建國不
是夢想，表示這是台灣未來要走的道路；而在這場壽宴中，陳總統雖然和
行政院長蘇貞昌並肩而坐，但兩人沒有任何明顯的互動。前總統府資政辜
寬敏，晚間歡慶80大壽，陳水扁總統，以及行政院長蘇貞昌，都出席這
場壽宴。由於最近倒扁、挺扁都引發政壇動盪，陳總統出席致詞時，也對
國務機要費核銷爭議，發表看法。陳總統除了引用前總統資政辜寬敏的話
，強調他不介意外界紛擾、要做大事之外，也重申建國不是夢想，表示這
是台灣未來要走的道路；而在這場壽宴中，陳總統雖然和行政院長蘇貞昌
並肩而坐，但兩人沒有任何明顯的互動。前總統府資政辜寬敏，晚間歡慶
80大壽，陳水扁總統，以及行政院長蘇貞昌，都出席這場壽宴。由於最
近倒扁、挺扁都引發政壇動盪，陳總統出席致詞時，也對國務機要費核銷
爭議，發表看法。陳總統除了引用前總統資政辜寬敏的話，強調他不介意
外界紛擾、要做大事之外，也重申建國不是夢想，表示這是台灣未來要走
的道路；而在這場壽宴中，陳總統雖然和行政院長蘇貞昌並肩而坐，但兩
人沒有任何明顯的互動。
