在現今的社會上，能有一份穩定的薪水，應該是很多人的願望。中鋼在民
營化之後，今天舉行最大規模的招考，三萬六千人報名，只錄取425人
，等於只有百分之一的錄取率，不過每年平均22個月的薪水，就算擠破
頭，還是要搶。中鋼從民營化11年以來，這次是最大規模的招募新人，
來應考的人數也破紀錄；考場內，到處是剛畢業的大學生，每個人都是既
期待又怕受傷害。不是只有年輕的，連四、五十歲的也都來考，還有一家
大小通通帶來，連已經有工作的上班族，也放棄休假日，來拼一拼！這次
考試到底有多瘋狂？您還可以到考場附近的廟宇繞一繞，幾千張准考證擺
在桌上，都是希望神明幫點忙。這次來應考的人數，有三萬六千六百多人
，不過中鋼只招考工程師125人、技術員300人，總共才425人，
算起來錄取率只有1.2%，難考之外，又來這麼多人，到底是為什麼？
跟現在很ㄏㄤ的電子業比一比，中鋼每年最多有22個月的薪資保證，還
有大學畢業的基本起薪快三萬五，兩者都比電子業高，而電子業主要是員
工配股比較多，不過會隨著股價起伏影響分紅多寡，穩定性沒那麼好，所
以比較起來，很多人會選擇搶中鋼，也造就這股熱潮，不管老的小的，有
工作需求，就想來爭取這個誘人的飯碗。在現今的社會上，能有一份穩定
的薪水，應該是很多人的願望。中鋼在民營化之後，今天舉行最大規模的
招考，三萬六千人報名，只錄取425人，等於只有百分之一的錄取率，
不過每年平均22個月的薪水，就算擠破頭，還是要搶。中鋼從民營化1
1年以來，這次是最大規模的招募新人，來應考的人數也破紀錄；考場內
，到處是剛畢業的大學生，每個人都是既期待又怕受傷害。不是只有年輕
的，連四、五十歲的也都來考，還有一家大小通通帶來，連已經有工作的
上班族，也放棄休假日，來拼一拼！這次考試到底有多瘋狂？您還可以到
考場附近的廟宇繞一繞，幾千張准考證擺在桌上，都是希望神明幫點忙。
這次來應考的人數，有三萬六千六百多人，不過中鋼只招考工程師125
人、技術員300人，總共才425人，算起來錄取率只有1.2%，難
考之外，又來這麼多人，到底是為什麼？跟現在很ㄏㄤ的電子業比一比，
中鋼每年最多有22個月的薪資保證，還有大學畢業的基本起薪快三萬五
，兩者都比電子業高，而電子業主要是員工配股比較多，不過會隨著股價
起伏影響分紅多寡，穩定性沒那麼好，所以比較起來，很多人會選擇搶中
鋼，也造就這股熱潮，不管老的小的，有工作需求，就想來爭取這個誘人
的飯碗。在現今的社會上，能有一份穩定的薪水，應該是很多人的願望。
中鋼在民營化之後，今天舉行最大規模的招考，三萬六千人報名，只錄取
425人，等於只有百分之一的錄取率，不過每年平均22個月的薪水，
就算擠破頭，還是要搶。中鋼從民營化11年以來，這次是最大規模的招
募新人，來應考的人數也破紀錄；考場內，到處是剛畢業的大學生，每個
人都是既期待又怕受傷害。不是只有年輕的，連四、五十歲的也都來考，
還有一家大小通通帶來，連已經有工作的上班族，也放棄休假日，來拼一
拼！這次考試到底有多瘋狂？您還可以到考場附近的廟宇繞一繞，幾千張
准考證擺在桌上，都是希望神明幫點忙。這次來應考的人數，有三萬六千
六百多人，不過中鋼只招考工程師125人、技術員300人，總共才4
25人，算起來錄取率只有1.2%，難考之外，又來這麼多人，到底是
為什麼？跟現在很ㄏㄤ的電子業比一比，中鋼每年最多有22個月的薪資
保證，還有大學畢業的基本起薪快三萬五，兩者都比電子業高，而電子業
主要是員工配股比較多，不過會隨著股價起伏影響分紅多寡，穩定性沒那
麼好，所以比較起來，很多人會選擇搶中鋼，也造就這股熱潮，不管老的
小的，有工作需求，就想來爭取這個誘人的飯碗。在現今的社會上，能有
一份穩定的薪水，應該是很多人的願望。中鋼在民營化之後，今天舉行最
大規模的招考，三萬六千人報名，只錄取425人，等於只有百分之一的
錄取率，不過每年平均22個月的薪水，就算擠破頭，還是要搶。中鋼從
民營化11年以來，這次是最大規模的招募新人，來應考的人數也破紀錄
；考場內，到處是剛畢業的大學生，每個人都是既期待又怕受傷害。不是
只有年輕的，連四、五十歲的也都來考，還有一家大小通通帶來，連已經
有工作的上班族，也放棄休假日，來拼一拼！這次考試到底有多瘋狂？您
還可以到考場附近的廟宇繞一繞，幾千張准考證擺在桌上，都是希望神明
幫點忙。這次來應考的人數，有三萬六千六百多人，不過中鋼只招考工程
師125人、技術員300人，總共才425人，算起來錄取率只有1.
2%，難考之外，又來這麼多人，到底是為什麼？跟現在很ㄏㄤ的電子業
比一比，中鋼每年最多有22個月的薪資保證，還有大學畢業的基本起薪
快三萬五，兩者都比電子業高，而電子業主要是員工配股比較多，不過會
隨著股價起伏影響分紅多寡，穩定性沒那麼好，所以比較起來，很多人會
選擇搶中鋼，也造就這股熱潮，不管老的小的，有工作需求，就想來爭取
這個誘人的飯碗。在現今的社會上，能有一份穩定的薪水，應該是很多人
的願望。中鋼在民營化之後，今天舉行最大規模的招考，三萬六千人報名
，只錄取425人，等於只有百分之一的錄取率，不過每年平均22個月
的薪水，就算擠破頭，還是要搶。中鋼從民營化11年以來，這次是最大
規模的招募新人，來應考的人數也破紀錄；考場內，到處是剛畢業的大學
生，每個人都是既期待又怕受傷害。不是只有年輕的，連四、五十歲的也
都來考，還有一家大小通通帶來，連已經有工作的上班族，也放棄休假日
，來拼一拼！這次考試到底有多瘋狂？您還可以到考場附近的廟宇繞一繞
，幾千張准考證擺在桌上，都是希望神明幫點忙。這次來應考的人數，有
三萬六千六百多人，不過中鋼只招考工程師125人、技術員300人，
總共才425人，算起來錄取率只有1.2%，難考之外，又來這麼多人
，到底是為什麼？跟現在很ㄏㄤ的電子業比一比，中鋼每年最多有22個
月的薪資保證，還有大學畢業的基本起薪快三萬五，兩者都比電子業高，
而電子業主要是員工配股比較多，不過會隨著股價起伏影響分紅多寡，穩
定性沒那麼好，所以比較起來，很多人會選擇搶中鋼，也造就這股熱潮，
不管老的小的，有工作需求，就想來爭取這個誘人的飯碗。
