今天政壇另一個焦點話題、是陳水扁總統昨天提出、凍結目前的憲法、再
制定符合台灣現狀的【第二共和憲法】。但是對於這個構想、不管是藍綠
陣營的立委、都認為在陳水扁總統任內、實現的可能性不大。也有學者表
示、除非是發生【戰爭】、或【重大緊急事故】，否則總統應該沒有權力
【凍結憲法】總統陳水扁15號晚上參加前總統府資政辜寬敏生日時表示
,要凍結中華民國憲法,改行第二共和憲法.對此國民黨跟親民黨的反應
相當冷淡,認為這只是總統為了暫時滿足獨派團體而提出的不成熟想法,
根本不可能推動.不過部分民進黨立委認為,制定新憲法本來就是民進黨
的主張,因此總統應該要更努力去做.但是學者提醒政治人物,所謂第二
共和就是要終結現在的中華民國,也就是現狀將被全部推翻,而依據憲法
,總統根本無權做這樣的決定.葛永光說,因為大部分民眾都清楚,台灣
不可能推動第二共和憲法,因此總統的說法也就不會引發政壇動盪,不過
身為國家最高領導人,還是不適合發表類似擴權或是不成熟的談話.綜合
報導.今天政壇另一個焦點話題、是陳水扁總統昨天提出、凍結目前的憲
法、再制定符合台灣現狀的【第二共和憲法】。但是對於這個構想、不管
是藍綠陣營的立委、都認為在陳水扁總統任內、實現的可能性不大。也有
學者表示、除非是發生【戰爭】、或【重大緊急事故】，否則總統應該沒
有權力【凍結憲法】總統陳水扁15號晚上參加前總統府資政辜寬敏生日
時表示,要凍結中華民國憲法,改行第二共和憲法.對此國民黨跟親民黨
的反應相當冷淡,認為這只是總統為了暫時滿足獨派團體而提出的不成熟
想法,根本不可能推動.不過部分民進黨立委認為,制定新憲法本來就是
民進黨的主張,因此總統應該要更努力去做.但是學者提醒政治人物,所
謂第二共和就是要終結現在的中華民國,也就是現狀將被全部推翻,而依
據憲法,總統根本無權做這樣的決定.葛永光說,因為大部分民眾都清楚
,台灣不可能推動第二共和憲法,因此總統的說法也就不會引發政壇動盪
,不過身為國家最高領導人,還是不適合發表類似擴權或是不成熟的談話
.綜合報導.今天政壇另一個焦點話題、是陳水扁總統昨天提出、凍結目
前的憲法、再制定符合台灣現狀的【第二共和憲法】。但是對於這個構想
、不管是藍綠陣營的立委、都認為在陳水扁總統任內、實現的可能性不大
。也有學者表示、除非是發生【戰爭】、或【重大緊急事故】，否則總統
應該沒有權力【凍結憲法】總統陳水扁15號晚上參加前總統府資政辜寬
敏生日時表示,要凍結中華民國憲法,改行第二共和憲法.對此國民黨跟
親民黨的反應相當冷淡,認為這只是總統為了暫時滿足獨派團體而提出的
不成熟想法,根本不可能推動.不過部分民進黨立委認為,制定新憲法本
來就是民進黨的主張,因此總統應該要更努力去做.但是學者提醒政治人
物,所謂第二共和就是要終結現在的中華民國,也就是現狀將被全部推翻
,而依據憲法,總統根本無權做這樣的決定.葛永光說,因為大部分民眾
都清楚,台灣不可能推動第二共和憲法,因此總統的說法也就不會引發政
壇動盪,不過身為國家最高領導人,還是不適合發表類似擴權或是不成熟
的談話.綜合報導.
