今天有將近140多名婦女，自願去做義工，幫助他人。因為他們都是受
到彭婉如基金會的幫助，而有了工作，成為能自給自足的家事管理員。有
人掃地，有人爬上爬下擦窗戶，有人奮力的刷洗著馬桶和臉盆，台北市立
陽明教養院全棟六層樓，許多婦女朋友忙上忙下，全院大掃除，要讓院內
煥然一新。今年46歲的曾女士，在彭婉如基金會的受訓後，已經做了三
年多的家事管理員，這份幫忙居家清潔的工作，不僅讓她能夠獨立扶養念
私立大學的兒子，更讓她有機會回饋社會。也是第二次參與志工日的黃秀
鳳，也是義不容辭再度來到教養院幫忙。這群婦女志工靠著雙手勞力，不
僅成就了自我，也協助了許多忙碌的現代家庭。而今天，他們的勞力付出
，更將讓院內的學童，能享有一個舒適清潔的環境。今天有將近140多
名婦女，自願去做義工，幫助他人。因為他們都是受到彭婉如基金會的幫
助，而有了工作，成為能自給自足的家事管理員。有人掃地，有人爬上爬
下擦窗戶，有人奮力的刷洗著馬桶和臉盆，台北市立陽明教養院全棟六層
樓，許多婦女朋友忙上忙下，全院大掃除，要讓院內煥然一新。今年46
歲的曾女士，在彭婉如基金會的受訓後，已經做了三年多的家事管理員，
這份幫忙居家清潔的工作，不僅讓她能夠獨立扶養念私立大學的兒子，更
讓她有機會回饋社會。也是第二次參與志工日的黃秀鳳，也是義不容辭再
度來到教養院幫忙。這群婦女志工靠著雙手勞力，不僅成就了自我，也協
助了許多忙碌的現代家庭。而今天，他們的勞力付出，更將讓院內的學童
，能享有一個舒適清潔的環境。今天有將近140多名婦女，自願去做義
工，幫助他人。因為他們都是受到彭婉如基金會的幫助，而有了工作，成
為能自給自足的家事管理員。有人掃地，有人爬上爬下擦窗戶，有人奮力
的刷洗著馬桶和臉盆，台北市立陽明教養院全棟六層樓，許多婦女朋友忙
上忙下，全院大掃除，要讓院內煥然一新。今年46歲的曾女士，在彭婉
如基金會的受訓後，已經做了三年多的家事管理員，這份幫忙居家清潔的
工作，不僅讓她能夠獨立扶養念私立大學的兒子，更讓她有機會回饋社會
。也是第二次參與志工日的黃秀鳳，也是義不容辭再度來到教養院幫忙。
這群婦女志工靠著雙手勞力，不僅成就了自我，也協助了許多忙碌的現代
家庭。而今天，他們的勞力付出，更將讓院內的學童，能享有一個舒適清
潔的環境。今天有將近140多名婦女，自願去做義工，幫助他人。因為
他們都是受到彭婉如基金會的幫助，而有了工作，成為能自給自足的家事
管理員。有人掃地，有人爬上爬下擦窗戶，有人奮力的刷洗著馬桶和臉盆
，台北市立陽明教養院全棟六層樓，許多婦女朋友忙上忙下，全院大掃除
，要讓院內煥然一新。今年46歲的曾女士，在彭婉如基金會的受訓後，
已經做了三年多的家事管理員，這份幫忙居家清潔的工作，不僅讓她能夠
獨立扶養念私立大學的兒子，更讓她有機會回饋社會。也是第二次參與志
工日的黃秀鳳，也是義不容辭再度來到教養院幫忙。這群婦女志工靠著雙
手勞力，不僅成就了自我，也協助了許多忙碌的現代家庭。而今天，他們
的勞力付出，更將讓院內的學童，能享有一個舒適清潔的環境。今天有將
近140多名婦女，自願去做義工，幫助他人。因為他們都是受到彭婉如
基金會的幫助，而有了工作，成為能自給自足的家事管理員。有人掃地，
有人爬上爬下擦窗戶，有人奮力的刷洗著馬桶和臉盆，台北市立陽明教養
院全棟六層樓，許多婦女朋友忙上忙下，全院大掃除，要讓院內煥然一新
。今年46歲的曾女士，在彭婉如基金會的受訓後，已經做了三年多的家
事管理員，這份幫忙居家清潔的工作，不僅讓她能夠獨立扶養念私立大學
的兒子，更讓她有機會回饋社會。也是第二次參與志工日的黃秀鳳，也是
義不容辭再度來到教養院幫忙。這群婦女志工靠著雙手勞力，不僅成就了
自我，也協助了許多忙碌的現代家庭。而今天，他們的勞力付出，更將讓
院內的學童，能享有一個舒適清潔的環境。今天有將近140多名婦女，
自願去做義工，幫助他人。因為他們都是受到彭婉如基金會的幫助，而有
了工作，成為能自給自足的家事管理員。有人掃地，有人爬上爬下擦窗戶
，有人奮力的刷洗著馬桶和臉盆，台北市立陽明教養院全棟六層樓，許多
婦女朋友忙上忙下，全院大掃除，要讓院內煥然一新。今年46歲的曾女
士，在彭婉如基金會的受訓後，已經做了三年多的家事管理員，這份幫忙
居家清潔的工作，不僅讓她能夠獨立扶養念私立大學的兒子，更讓她有機
會回饋社會。也是第二次參與志工日的黃秀鳳，也是義不容辭再度來到教
養院幫忙。這群婦女志工靠著雙手勞力，不僅成就了自我，也協助了許多
忙碌的現代家庭。而今天，他們的勞力付出，更將讓院內的學童，能享有
一個舒適清潔的環境。今天有將近140多名婦女，自願去做義工，幫助
他人。因為他們都是受到彭婉如基金會的幫助，而有了工作，成為能自給
自足的家事管理員。有人掃地，有人爬上爬下擦窗戶，有人奮力的刷洗著
馬桶和臉盆，台北市立陽明教養院全棟六層樓，許多婦女朋友忙上忙下，
全院大掃除，要讓院內煥然一新。今年46歲的曾女士，在彭婉如基金會
的受訓後，已經做了三年多的家事管理員，這份幫忙居家清潔的工作，不
僅讓她能夠獨立扶養念私立大學的兒子，更讓她有機會回饋社會。也是第
二次參與志工日的黃秀鳳，也是義不容辭再度來到教養院幫忙。這群婦女
志工靠著雙手勞力，不僅成就了自我，也協助了許多忙碌的現代家庭。而
今天，他們的勞力付出，更將讓院內的學童，能享有一個舒適清潔的環境
。
