很多民眾可能今天晚上都睡不著覺，因為想著明天要用什麼最快速的方法
，得到王建民最新的五吋公仔。為了回饋觀眾贊助王建民球賽的播出，從
明天早上九點鐘準時開始，民眾只要捐款新台幣1888元，再用郵局劃
撥，或是信用卡傳真到公共電視台，就可以得到一個王建民公仔，不過數
量有限,，只有一千個。.頭戴黑色帽子、身穿灰色球衣、右手握著棒球
、左手套上黑色手套,王建民蓄勢待發準備投球......，這個就是
最新的王建民客場版五吋公仔造型。公共電視為了回饋觀眾，贊助王建民
球賽播出,特別推出王建民五吋公仔贈品。一千個王建民公仔,從十六號
星期一上午九點準時開始,民眾可以到公視網站，下載信用卡傳真單,傳
真到0226338124,或是用郵政劃撥，捐款新台幣1888元,
記得要寫上身分證字號和連絡電話,劃撥帳號19213335,戶名為
公共電視。因為數量有限,除了有律師在場見證外，為了公平起見,每個
人捐款，只能獲得一個王建民公仔,贈完一千個為止；如果提早在十六號
早上九點前捐款,或是民眾的傳真和劃撥總數量，已經超過一千名捐款人
,也就是第一千零一個捐款人之後的，將會取消捐款，予以退回,同時公
視也不接受現場和線上捐款,而且每張捐款單,只能填寫一名捐款人,傳
真也只能傳一張,傳真機旁將有公視的工作人員監看,一旦發現同一個人
卻傳真兩次以上，將只以一次計算,另外，所有的劃撥單和傳真單，都以
公共電視收到的時間為主,至於王建民公仔目前還在趕工,預計在這個月
底,就會宅配寄送到一千名捐款人的手中。很多民眾可能今天晚上都睡不
著覺，因為想著明天要用什麼最快速的方法，得到王建民最新的五吋公仔
。為了回饋觀眾贊助王建民球賽的播出，從明天早上九點鐘準時開始，民
眾只要捐款新台幣1888元，再用郵局劃撥，或是信用卡傳真到公共電
視台，就可以得到一個王建民公仔，不過數量有限,，只有一千個。.頭
戴黑色帽子、身穿灰色球衣、右手握著棒球、左手套上黑色手套,王建民
蓄勢待發準備投球......，這個就是最新的王建民客場版五吋公仔
造型。公共電視為了回饋觀眾，贊助王建民球賽播出,特別推出王建民五
吋公仔贈品。一千個王建民公仔,從十六號星期一上午九點準時開始,民
眾可以到公視網站，下載信用卡傳真單,傳真到0226338124,
或是用郵政劃撥，捐款新台幣1888元,記得要寫上身分證字號和連絡
電話,劃撥帳號19213335,戶名為公共電視。因為數量有限,除
了有律師在場見證外，為了公平起見,每個人捐款，只能獲得一個王建民
公仔,贈完一千個為止；如果提早在十六號早上九點前捐款,或是民眾的
傳真和劃撥總數量，已經超過一千名捐款人,也就是第一千零一個捐款人
之後的，將會取消捐款，予以退回,同時公視也不接受現場和線上捐款,
而且每張捐款單,只能填寫一名捐款人,傳真也只能傳一張,傳真機旁將
有公視的工作人員監看,一旦發現同一個人卻傳真兩次以上，將只以一次
計算,另外，所有的劃撥單和傳真單，都以公共電視收到的時間為主,至
於王建民公仔目前還在趕工,預計在這個月底,就會宅配寄送到一千名捐
款人的手中。很多民眾可能今天晚上都睡不著覺，因為想著明天要用什麼
最快速的方法，得到王建民最新的五吋公仔。為了回饋觀眾贊助王建民球
賽的播出，從明天早上九點鐘準時開始，民眾只要捐款新台幣1888元
，再用郵局劃撥，或是信用卡傳真到公共電視台，就可以得到一個王建民
公仔，不過數量有限,，只有一千個。.頭戴黑色帽子、身穿灰色球衣、
右手握著棒球、左手套上黑色手套,王建民蓄勢待發準備投球.....
.，這個就是最新的王建民客場版五吋公仔造型。公共電視為了回饋觀眾
，贊助王建民球賽播出,特別推出王建民五吋公仔贈品。一千個王建民公
仔,從十六號星期一上午九點準時開始,民眾可以到公視網站，下載信用
卡傳真單,傳真到0226338124,或是用郵政劃撥，捐款新台幣
1888元,記得要寫上身分證字號和連絡電話,劃撥帳號192133
35,戶名為公共電視。因為數量有限,除了有律師在場見證外，為了公
平起見,每個人捐款，只能獲得一個王建民公仔,贈完一千個為止；如果
提早在十六號早上九點前捐款,或是民眾的傳真和劃撥總數量，已經超過
一千名捐款人,也就是第一千零一個捐款人之後的，將會取消捐款，予以
退回,同時公視也不接受現場和線上捐款,而且每張捐款單,只能填寫一
名捐款人,傳真也只能傳一張,傳真機旁將有公視的工作人員監看,一旦
發現同一個人卻傳真兩次以上，將只以一次計算,另外，所有的劃撥單和
傳真單，都以公共電視收到的時間為主,至於王建民公仔目前還在趕工,
預計在這個月底,就會宅配寄送到一千名捐款人的手中。很多民眾可能今
天晚上都睡不著覺，因為想著明天要用什麼最快速的方法，得到王建民最
新的五吋公仔。為了回饋觀眾贊助王建民球賽的播出，從明天早上九點鐘
準時開始，民眾只要捐款新台幣1888元，再用郵局劃撥，或是信用卡
傳真到公共電視台，就可以得到一個王建民公仔，不過數量有限,，只有
一千個。.頭戴黑色帽子、身穿灰色球衣、右手握著棒球、左手套上黑色
手套,王建民蓄勢待發準備投球......，這個就是最新的王建民客
場版五吋公仔造型。公共電視為了回饋觀眾，贊助王建民球賽播出,特別
推出王建民五吋公仔贈品。一千個王建民公仔,從十六號星期一上午九點
準時開始,民眾可以到公視網站，下載信用卡傳真單,傳真到02263
38124,或是用郵政劃撥，捐款新台幣1888元,記得要寫上身分
證字號和連絡電話,劃撥帳號19213335,戶名為公共電視。因為
數量有限,除了有律師在場見證外，為了公平起見,每個人捐款，只能獲
得一個王建民公仔,贈完一千個為止；如果提早在十六號早上九點前捐款
,或是民眾的傳真和劃撥總數量，已經超過一千名捐款人,也就是第一千
零一個捐款人之後的，將會取消捐款，予以退回,同時公視也不接受現場
和線上捐款,而且每張捐款單,只能填寫一名捐款人,傳真也只能傳一張
,傳真機旁將有公視的工作人員監看,一旦發現同一個人卻傳真兩次以上
，將只以一次計算,另外，所有的劃撥單和傳真單，都以公共電視收到的
時間為主,至於王建民公仔目前還在趕工,預計在這個月底,就會宅配寄
送到一千名捐款人的手中。很多民眾可能今天晚上都睡不著覺，因為想著
明天要用什麼最快速的方法，得到王建民最新的五吋公仔。為了回饋觀眾
贊助王建民球賽的播出，從明天早上九點鐘準時開始，民眾只要捐款新台
幣1888元，再用郵局劃撥，或是信用卡傳真到公共電視台，就可以得
到一個王建民公仔，不過數量有限,，只有一千個。.頭戴黑色帽子、身
穿灰色球衣、右手握著棒球、左手套上黑色手套,王建民蓄勢待發準備投
球......，這個就是最新的王建民客場版五吋公仔造型。公共電視
為了回饋觀眾，贊助王建民球賽播出,特別推出王建民五吋公仔贈品。一
千個王建民公仔,從十六號星期一上午九點準時開始,民眾可以到公視網
站，下載信用卡傳真單,傳真到0226338124,或是用郵政劃撥
，捐款新台幣1888元,記得要寫上身分證字號和連絡電話,劃撥帳號
19213335,戶名為公共電視。因為數量有限,除了有律師在場見
證外，為了公平起見,每個人捐款，只能獲得一個王建民公仔,贈完一千
個為止；如果提早在十六號早上九點前捐款,或是民眾的傳真和劃撥總數
量，已經超過一千名捐款人,也就是第一千零一個捐款人之後的，將會取
消捐款，予以退回,同時公視也不接受現場和線上捐款,而且每張捐款單
,只能填寫一名捐款人,傳真也只能傳一張,傳真機旁將有公視的工作人
員監看,一旦發現同一個人卻傳真兩次以上，將只以一次計算,另外，所
有的劃撥單和傳真單，都以公共電視收到的時間為主,至於王建民公仔目
前還在趕工,預計在這個月底,就會宅配寄送到一千名捐款人的手中。很
多民眾可能今天晚上都睡不著覺，因為想著明天要用什麼最快速的方法，
得到王建民最新的五吋公仔。為了回饋觀眾贊助王建民球賽的播出，從明
天早上九點鐘準時開始，民眾只要捐款新台幣1888元，再用郵局劃撥
，或是信用卡傳真到公共電視台，就可以得到一個王建民公仔，不過數量
有限,，只有一千個。.頭戴黑色帽子、身穿灰色球衣、右手握著棒球、
左手套上黑色手套,王建民蓄勢待發準備投球......，這個就是最
新的王建民客場版五吋公仔造型。公共電視為了回饋觀眾，贊助王建民球
賽播出,特別推出王建民五吋公仔贈品。一千個王建民公仔,從十六號星
期一上午九點準時開始,民眾可以到公視網站，下載信用卡傳真單,傳真
到0226338124,或是用郵政劃撥，捐款新台幣1888元,記
得要寫上身分證字號和連絡電話,劃撥帳號19213335,戶名為公
共電視。因為數量有限,除了有律師在場見證外，為了公平起見,每個人
捐款，只能獲得一個王建民公仔,贈完一千個為止；如果提早在十六號早
上九點前捐款,或是民眾的傳真和劃撥總數量，已經超過一千名捐款人,
也就是第一千零一個捐款人之後的，將會取消捐款，予以退回,同時公視
也不接受現場和線上捐款,而且每張捐款單,只能填寫一名捐款人,傳真
也只能傳一張,傳真機旁將有公視的工作人員監看,一旦發現同一個人卻
傳真兩次以上，將只以一次計算,另外，所有的劃撥單和傳真單，都以公
共電視收到的時間為主,至於王建民公仔目前還在趕工,預計在這個月底
,就會宅配寄送到一千名捐款人的手中。
