今年年初，香蕉價格創天價，一根香蕉等於一塊炸雞的價格。沒想到半年
後，現在一整輛貨車的香蕉，竟然賣不到一千塊！等於是平均一根香蕉不
到一塊錢；到底是什麼原因？蕉農心真的很痛！辛苦栽種一年的心血，到
現在不只要賠錢賣出去，甚至還得虧本賣，想到這樣，蕉農寧可不收割，
將香蕉砍斷當肥料。相同情況不只一人，因為其他的蕉農，也是面臨到相
同窘境，徐先生的家，不只是地上，還有冰箱，以及角落，到處都堆滿賣
不出去的香蕉！雖然小朋友吃得津津有味，不過香蕉暴跌的價格，農民賣
愈多，還虧越多‧供過於求，原因就是來自於去年風災香蕉量少，今年價
格一度飆漲到一公斤六十元。不過隨著一蜂窩搶種，現在一公斤還賣不到
六塊錢，以某香蕉園為例，總共可採收一萬兩千斤、大約七萬兩千塊，但
扣除工人一千五百元，外加上一整年肥料農藥，收成的結果，連成本都不
夠！雖然農委會想出因應政策，包括農會超市幫忙促銷、國軍聯合採購，
以及香蕉加工等等商機，不過，隨著香蕉盛產期即將到來，屆時貨量更多
，價格勢必還會跌得更慘！今年年初，香蕉價格創天價，一根香蕉等於一
塊炸雞的價格。沒想到半年後，現在一整輛貨車的香蕉，竟然賣不到一千
塊！等於是平均一根香蕉不到一塊錢；到底是什麼原因？蕉農心真的很痛
！辛苦栽種一年的心血，到現在不只要賠錢賣出去，甚至還得虧本賣，想
到這樣，蕉農寧可不收割，將香蕉砍斷當肥料。相同情況不只一人，因為
其他的蕉農，也是面臨到相同窘境，徐先生的家，不只是地上，還有冰箱
，以及角落，到處都堆滿賣不出去的香蕉！雖然小朋友吃得津津有味，不
過香蕉暴跌的價格，農民賣愈多，還虧越多‧供過於求，原因就是來自於
去年風災香蕉量少，今年價格一度飆漲到一公斤六十元。不過隨著一蜂窩
搶種，現在一公斤還賣不到六塊錢，以某香蕉園為例，總共可採收一萬兩
千斤、大約七萬兩千塊，但扣除工人一千五百元，外加上一整年肥料農藥
，收成的結果，連成本都不夠！雖然農委會想出因應政策，包括農會超市
幫忙促銷、國軍聯合採購，以及香蕉加工等等商機，不過，隨著香蕉盛產
期即將到來，屆時貨量更多，價格勢必還會跌得更慘！今年年初，香蕉價
格創天價，一根香蕉等於一塊炸雞的價格。沒想到半年後，現在一整輛貨
車的香蕉，竟然賣不到一千塊！等於是平均一根香蕉不到一塊錢；到底是
什麼原因？蕉農心真的很痛！辛苦栽種一年的心血，到現在不只要賠錢賣
出去，甚至還得虧本賣，想到這樣，蕉農寧可不收割，將香蕉砍斷當肥料
。相同情況不只一人，因為其他的蕉農，也是面臨到相同窘境，徐先生的
家，不只是地上，還有冰箱，以及角落，到處都堆滿賣不出去的香蕉！雖
然小朋友吃得津津有味，不過香蕉暴跌的價格，農民賣愈多，還虧越多‧
供過於求，原因就是來自於去年風災香蕉量少，今年價格一度飆漲到一公
斤六十元。不過隨著一蜂窩搶種，現在一公斤還賣不到六塊錢，以某香蕉
園為例，總共可採收一萬兩千斤、大約七萬兩千塊，但扣除工人一千五百
元，外加上一整年肥料農藥，收成的結果，連成本都不夠！雖然農委會想
出因應政策，包括農會超市幫忙促銷、國軍聯合採購，以及香蕉加工等等
商機，不過，隨著香蕉盛產期即將到來，屆時貨量更多，價格勢必還會跌
得更慘！今年年初，香蕉價格創天價，一根香蕉等於一塊炸雞的價格。沒
想到半年後，現在一整輛貨車的香蕉，竟然賣不到一千塊！等於是平均一
根香蕉不到一塊錢；到底是什麼原因？蕉農心真的很痛！辛苦栽種一年的
心血，到現在不只要賠錢賣出去，甚至還得虧本賣，想到這樣，蕉農寧可
不收割，將香蕉砍斷當肥料。相同情況不只一人，因為其他的蕉農，也是
面臨到相同窘境，徐先生的家，不只是地上，還有冰箱，以及角落，到處
都堆滿賣不出去的香蕉！雖然小朋友吃得津津有味，不過香蕉暴跌的價格
，農民賣愈多，還虧越多‧供過於求，原因就是來自於去年風災香蕉量少
，今年價格一度飆漲到一公斤六十元。不過隨著一蜂窩搶種，現在一公斤
還賣不到六塊錢，以某香蕉園為例，總共可採收一萬兩千斤、大約七萬兩
千塊，但扣除工人一千五百元，外加上一整年肥料農藥，收成的結果，連
成本都不夠！雖然農委會想出因應政策，包括農會超市幫忙促銷、國軍聯
合採購，以及香蕉加工等等商機，不過，隨著香蕉盛產期即將到來，屆時
貨量更多，價格勢必還會跌得更慘！
