在公共建築的很多標案中，常有很多有趣的設計案，因為未能得標，而無
法蓋成。不過，這些設計案，卻常常是建築師對於空間，有更好、更有遠
見的想像。如果能在一片落櫻繽紛的墓園裡，和親人道別，那麼原本哀傷
的告別式，或許會因為在櫻花樹下而溫暖許多。這件作品是建築師黃聲遠
，受宜蘭縣政府委託，而做的墓園設計案，因為經費不足而未能實現；但
美麗的櫻花樹，塑造出的溫馨景象，卻令參觀民眾，很希望真的能有這樣
的墓園存在。另一件機場捷運沿線車站的設計案，雖然最後也是沒有得標
，但結合台灣自然風土，和人文意象的方式，卻提供了另一種車站空間的
想像。很多有趣的建築設計，常因為業主的條件要求、或是在競圖中，只
拿到第二名，而無法實現，這項展覽就網羅了十件這類的作品。雖然這些
建築，在現階段沒有能蓋成，但卻比已經蓋好的房子，呈現出更豐富的想
像力。不過，策展人也強調，這些作品或許在不久的未來，會因為客觀環
境的改變，而敗部復活、真的被蓋出來。在公共建築的很多標案中，常有
很多有趣的設計案，因為未能得標，而無法蓋成。不過，這些設計案，卻
常常是建築師對於空間，有更好、更有遠見的想像。如果能在一片落櫻繽
紛的墓園裡，和親人道別，那麼原本哀傷的告別式，或許會因為在櫻花樹
下而溫暖許多。這件作品是建築師黃聲遠，受宜蘭縣政府委託，而做的墓
園設計案，因為經費不足而未能實現；但美麗的櫻花樹，塑造出的溫馨景
象，卻令參觀民眾，很希望真的能有這樣的墓園存在。另一件機場捷運沿
線車站的設計案，雖然最後也是沒有得標，但結合台灣自然風土，和人文
意象的方式，卻提供了另一種車站空間的想像。很多有趣的建築設計，常
因為業主的條件要求、或是在競圖中，只拿到第二名，而無法實現，這項
展覽就網羅了十件這類的作品。雖然這些建築，在現階段沒有能蓋成，但
卻比已經蓋好的房子，呈現出更豐富的想像力。不過，策展人也強調，這
些作品或許在不久的未來，會因為客觀環境的改變，而敗部復活、真的被
蓋出來。在公共建築的很多標案中，常有很多有趣的設計案，因為未能得
標，而無法蓋成。不過，這些設計案，卻常常是建築師對於空間，有更好
、更有遠見的想像。如果能在一片落櫻繽紛的墓園裡，和親人道別，那麼
原本哀傷的告別式，或許會因為在櫻花樹下而溫暖許多。這件作品是建築
師黃聲遠，受宜蘭縣政府委託，而做的墓園設計案，因為經費不足而未能
實現；但美麗的櫻花樹，塑造出的溫馨景象，卻令參觀民眾，很希望真的
能有這樣的墓園存在。另一件機場捷運沿線車站的設計案，雖然最後也是
沒有得標，但結合台灣自然風土，和人文意象的方式，卻提供了另一種車
站空間的想像。很多有趣的建築設計，常因為業主的條件要求、或是在競
圖中，只拿到第二名，而無法實現，這項展覽就網羅了十件這類的作品。
雖然這些建築，在現階段沒有能蓋成，但卻比已經蓋好的房子，呈現出更
豐富的想像力。不過，策展人也強調，這些作品或許在不久的未來，會因
為客觀環境的改變，而敗部復活、真的被蓋出來。在公共建築的很多標案
中，常有很多有趣的設計案，因為未能得標，而無法蓋成。不過，這些設
計案，卻常常是建築師對於空間，有更好、更有遠見的想像。如果能在一
片落櫻繽紛的墓園裡，和親人道別，那麼原本哀傷的告別式，或許會因為
在櫻花樹下而溫暖許多。這件作品是建築師黃聲遠，受宜蘭縣政府委託，
而做的墓園設計案，因為經費不足而未能實現；但美麗的櫻花樹，塑造出
的溫馨景象，卻令參觀民眾，很希望真的能有這樣的墓園存在。另一件機
場捷運沿線車站的設計案，雖然最後也是沒有得標，但結合台灣自然風土
，和人文意象的方式，卻提供了另一種車站空間的想像。很多有趣的建築
設計，常因為業主的條件要求、或是在競圖中，只拿到第二名，而無法實
現，這項展覽就網羅了十件這類的作品。雖然這些建築，在現階段沒有能
蓋成，但卻比已經蓋好的房子，呈現出更豐富的想像力。不過，策展人也
強調，這些作品或許在不久的未來，會因為客觀環境的改變，而敗部復活
、真的被蓋出來。在公共建築的很多標案中，常有很多有趣的設計案，因
為未能得標，而無法蓋成。不過，這些設計案，卻常常是建築師對於空間
，有更好、更有遠見的想像。如果能在一片落櫻繽紛的墓園裡，和親人道
別，那麼原本哀傷的告別式，或許會因為在櫻花樹下而溫暖許多。這件作
品是建築師黃聲遠，受宜蘭縣政府委託，而做的墓園設計案，因為經費不
足而未能實現；但美麗的櫻花樹，塑造出的溫馨景象，卻令參觀民眾，很
希望真的能有這樣的墓園存在。另一件機場捷運沿線車站的設計案，雖然
最後也是沒有得標，但結合台灣自然風土，和人文意象的方式，卻提供了
另一種車站空間的想像。很多有趣的建築設計，常因為業主的條件要求、
或是在競圖中，只拿到第二名，而無法實現，這項展覽就網羅了十件這類
的作品。雖然這些建築，在現階段沒有能蓋成，但卻比已經蓋好的房子，
呈現出更豐富的想像力。不過，策展人也強調，這些作品或許在不久的未
來，會因為客觀環境的改變，而敗部復活、真的被蓋出來。在公共建築的
很多標案中，常有很多有趣的設計案，因為未能得標，而無法蓋成。不過
，這些設計案，卻常常是建築師對於空間，有更好、更有遠見的想像。如
果能在一片落櫻繽紛的墓園裡，和親人道別，那麼原本哀傷的告別式，或
許會因為在櫻花樹下而溫暖許多。這件作品是建築師黃聲遠，受宜蘭縣政
府委託，而做的墓園設計案，因為經費不足而未能實現；但美麗的櫻花樹
，塑造出的溫馨景象，卻令參觀民眾，很希望真的能有這樣的墓園存在。
另一件機場捷運沿線車站的設計案，雖然最後也是沒有得標，但結合台灣
自然風土，和人文意象的方式，卻提供了另一種車站空間的想像。很多有
趣的建築設計，常因為業主的條件要求、或是在競圖中，只拿到第二名，
而無法實現，這項展覽就網羅了十件這類的作品。雖然這些建築，在現階
段沒有能蓋成，但卻比已經蓋好的房子，呈現出更豐富的想像力。不過，
策展人也強調，這些作品或許在不久的未來，會因為客觀環境的改變，而
敗部復活、真的被蓋出來。在公共建築的很多標案中，常有很多有趣的設
計案，因為未能得標，而無法蓋成。不過，這些設計案，卻常常是建築師
對於空間，有更好、更有遠見的想像。如果能在一片落櫻繽紛的墓園裡，
和親人道別，那麼原本哀傷的告別式，或許會因為在櫻花樹下而溫暖許多
。這件作品是建築師黃聲遠，受宜蘭縣政府委託，而做的墓園設計案，因
為經費不足而未能實現；但美麗的櫻花樹，塑造出的溫馨景象，卻令參觀
民眾，很希望真的能有這樣的墓園存在。另一件機場捷運沿線車站的設計
案，雖然最後也是沒有得標，但結合台灣自然風土，和人文意象的方式，
卻提供了另一種車站空間的想像。很多有趣的建築設計，常因為業主的條
件要求、或是在競圖中，只拿到第二名，而無法實現，這項展覽就網羅了
十件這類的作品。雖然這些建築，在現階段沒有能蓋成，但卻比已經蓋好
的房子，呈現出更豐富的想像力。不過，策展人也強調，這些作品或許在
不久的未來，會因為客觀環境的改變，而敗部復活、真的被蓋出來。在公
共建築的很多標案中，常有很多有趣的設計案，因為未能得標，而無法蓋
成。不過，這些設計案，卻常常是建築師對於空間，有更好、更有遠見的
想像。如果能在一片落櫻繽紛的墓園裡，和親人道別，那麼原本哀傷的告
別式，或許會因為在櫻花樹下而溫暖許多。這件作品是建築師黃聲遠，受
宜蘭縣政府委託，而做的墓園設計案，因為經費不足而未能實現；但美麗
的櫻花樹，塑造出的溫馨景象，卻令參觀民眾，很希望真的能有這樣的墓
園存在。另一件機場捷運沿線車站的設計案，雖然最後也是沒有得標，但
結合台灣自然風土，和人文意象的方式，卻提供了另一種車站空間的想像
。很多有趣的建築設計，常因為業主的條件要求、或是在競圖中，只拿到
第二名，而無法實現，這項展覽就網羅了十件這類的作品。雖然這些建築
，在現階段沒有能蓋成，但卻比已經蓋好的房子，呈現出更豐富的想像力
。不過，策展人也強調，這些作品或許在不久的未來，會因為客觀環境的
改變，而敗部復活、真的被蓋出來。
