為了這個限量發行的王建民公仔，今天上午、各地郵局顯得特別熱鬧，因
為大家都在搶時間、還一度造成了郵局的匯款系統當機。而忙了半天、卻
沒排到的民眾、當然是失望得不得了。早上九點，時間一到，像是一聲令
下郵局櫃台頓時忙碌起來，千元大鈔外加匯款單往櫃台一推，這頭有人一
面掏錢一面嘀咕民眾:九點五分了，大概是沒了民眾:（匯得進去嗎？）
現在在處理，應該是吧他們都是王建民的粉絲，管你是上班族還是菜籃族
，早上出門第一站，大家相約郵局見，為的就是匯款1888到公視，收
藏這尊高約25公分的王建民公仔，但手腳不快不行，因為限量只有一千
個，球迷的熱情幾乎癱瘓郵局系統郵局櫃台人員:真的塞車了耶，都不會
動啦郵局；網住現在都當機了，可能瞬間的量爆太大了郵局；公視的帳戶
現在都...啊！回來了臨櫃人員一句回來了，讓現場排隊的球迷鬆了一
口氣，真是謝天謝地，匯款比手腳也要憑運氣，就這樣短短四分半鐘，公
視推出的王建民公仔被兌換一空郵局；就順其自然啊，管它的沒辦法，我
就盡我的能力做啦球迷；不然還能說什麼？要罵人嗎？再次讓人見識到王
建民的票房魅力，當然除了匯款之外，你也可以利用信用卡捐款，您看這
群上班族就決戰千里之外，信用卡授權書填一填直接傳過去，但搶收集王
建民公仔比的還是速度，就看你傳真按鍵能不能先發制人記者北中南綜合
報導為了這個限量發行的王建民公仔，今天上午、各地郵局顯得特別熱鬧
，因為大家都在搶時間、還一度造成了郵局的匯款系統當機。而忙了半天
、卻沒排到的民眾、當然是失望得不得了。早上九點，時間一到，像是一
聲令下郵局櫃台頓時忙碌起來，千元大鈔外加匯款單往櫃台一推，這頭有
人一面掏錢一面嘀咕民眾:九點五分了，大概是沒了民眾:（匯得進去嗎
？）現在在處理，應該是吧他們都是王建民的粉絲，管你是上班族還是菜
籃族，早上出門第一站，大家相約郵局見，為的就是匯款1888到公視
，收藏這尊高約25公分的王建民公仔，但手腳不快不行，因為限量只有
一千個，球迷的熱情幾乎癱瘓郵局系統郵局櫃台人員:真的塞車了耶，都
不會動啦郵局；網住現在都當機了，可能瞬間的量爆太大了郵局；公視的
帳戶現在都...啊！回來了臨櫃人員一句回來了，讓現場排隊的球迷鬆
了一口氣，真是謝天謝地，匯款比手腳也要憑運氣，就這樣短短四分半鐘
，公視推出的王建民公仔被兌換一空郵局；就順其自然啊，管它的沒辦法
，我就盡我的能力做啦球迷；不然還能說什麼？要罵人嗎？再次讓人見識
到王建民的票房魅力，當然除了匯款之外，你也可以利用信用卡捐款，您
看這群上班族就決戰千里之外，信用卡授權書填一填直接傳過去，但搶收
集王建民公仔比的還是速度，就看你傳真按鍵能不能先發制人記者北中南
綜合報導為了這個限量發行的王建民公仔，今天上午、各地郵局顯得特別
熱鬧，因為大家都在搶時間、還一度造成了郵局的匯款系統當機。而忙了
半天、卻沒排到的民眾、當然是失望得不得了。早上九點，時間一到，像
是一聲令下郵局櫃台頓時忙碌起來，千元大鈔外加匯款單往櫃台一推，這
頭有人一面掏錢一面嘀咕民眾:九點五分了，大概是沒了民眾:（匯得進
去嗎？）現在在處理，應該是吧他們都是王建民的粉絲，管你是上班族還
是菜籃族，早上出門第一站，大家相約郵局見，為的就是匯款1888到
公視，收藏這尊高約25公分的王建民公仔，但手腳不快不行，因為限量
只有一千個，球迷的熱情幾乎癱瘓郵局系統郵局櫃台人員:真的塞車了耶
，都不會動啦郵局；網住現在都當機了，可能瞬間的量爆太大了郵局；公
視的帳戶現在都...啊！回來了臨櫃人員一句回來了，讓現場排隊的球
迷鬆了一口氣，真是謝天謝地，匯款比手腳也要憑運氣，就這樣短短四分
半鐘，公視推出的王建民公仔被兌換一空郵局；就順其自然啊，管它的沒
辦法，我就盡我的能力做啦球迷；不然還能說什麼？要罵人嗎？再次讓人
見識到王建民的票房魅力，當然除了匯款之外，你也可以利用信用卡捐款
，您看這群上班族就決戰千里之外，信用卡授權書填一填直接傳過去，但
搶收集王建民公仔比的還是速度，就看你傳真按鍵能不能先發制人記者北
中南綜合報導
