王建民熱潮今天再現。公共電視提供一千個、王建民客場版公仔、給捐款
贊助公視的觀眾。今天上午九點鐘活動開始、結果不到五分鐘、就有四千
多筆劃撥匯款，公視方面表示、將在下周一公布、幸運獲得王建民公仔的
一千名觀眾，其他民眾可以退款。九點鐘一到，在律師的見證下，第一張
傳真進入公視，王建民的公仔實在太熱門，不但民眾搶著捐款，還引來大
批媒體守候，要看看搶進的情況。不過，才過了四分半左右，郵局方面就
通知，已經有超過四千七百筆的捐款完成劃撥，公視方面也隨即宣布，關
閉捐款的劃撥帳號。公視表示，由於這次的公仔發行量只有一千個，而且
每人限贈一個，因此在九點前提前捐款，或是在一千名以後的，都無法獲
得公仔，由於郵局匯務上處理需要三四天的時間，所以要到下禮拜一，才
能公佈確定獲得公仔的名單，而沒有得到公仔的民眾，公視也會逐一通知
辦理退款。至於外界質疑這次的公仔只有大聯盟的授權而沒有認證，公視
表示，這次的活動原本就是捐贈行為而非販賣，希望大家不要把這次公仔
當成商品來看待。另一方面，由於目前包括公視在內，有六七家國內的電
視台在積極爭取明年大聯盟的轉播權，因此公視強調，基於公眾服務的立
場，正在和各家電視台協商，希望不要因為競爭激烈導致轉播權利金變相
提高。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導王建民熱潮今天再現。公共電視提
供一千個、王建民客場版公仔、給捐款贊助公視的觀眾。今天上午九點鐘
活動開始、結果不到五分鐘、就有四千多筆劃撥匯款，公視方面表示、將
在下周一公布、幸運獲得王建民公仔的一千名觀眾，其他民眾可以退款。
九點鐘一到，在律師的見證下，第一張傳真進入公視，王建民的公仔實在
太熱門，不但民眾搶著捐款，還引來大批媒體守候，要看看搶進的情況。
不過，才過了四分半左右，郵局方面就通知，已經有超過四千七百筆的捐
款完成劃撥，公視方面也隨即宣布，關閉捐款的劃撥帳號。公視表示，由
於這次的公仔發行量只有一千個，而且每人限贈一個，因此在九點前提前
捐款，或是在一千名以後的，都無法獲得公仔，由於郵局匯務上處理需要
三四天的時間，所以要到下禮拜一，才能公佈確定獲得公仔的名單，而沒
有得到公仔的民眾，公視也會逐一通知辦理退款。至於外界質疑這次的公
仔只有大聯盟的授權而沒有認證，公視表示，這次的活動原本就是捐贈行
為而非販賣，希望大家不要把這次公仔當成商品來看待。另一方面，由於
目前包括公視在內，有六七家國內的電視台在積極爭取明年大聯盟的轉播
權，因此公視強調，基於公眾服務的立場，正在和各家電視台協商，希望
不要因為競爭激烈導致轉播權利金變相提高。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北
報導王建民熱潮今天再現。公共電視提供一千個、王建民客場版公仔、給
捐款贊助公視的觀眾。今天上午九點鐘活動開始、結果不到五分鐘、就有
四千多筆劃撥匯款，公視方面表示、將在下周一公布、幸運獲得王建民公
仔的一千名觀眾，其他民眾可以退款。九點鐘一到，在律師的見證下，第
一張傳真進入公視，王建民的公仔實在太熱門，不但民眾搶著捐款，還引
來大批媒體守候，要看看搶進的情況。不過，才過了四分半左右，郵局方
面就通知，已經有超過四千七百筆的捐款完成劃撥，公視方面也隨即宣布
，關閉捐款的劃撥帳號。公視表示，由於這次的公仔發行量只有一千個，
而且每人限贈一個，因此在九點前提前捐款，或是在一千名以後的，都無
法獲得公仔，由於郵局匯務上處理需要三四天的時間，所以要到下禮拜一
，才能公佈確定獲得公仔的名單，而沒有得到公仔的民眾，公視也會逐一
通知辦理退款。至於外界質疑這次的公仔只有大聯盟的授權而沒有認證，
公視表示，這次的活動原本就是捐贈行為而非販賣，希望大家不要把這次
公仔當成商品來看待。另一方面，由於目前包括公視在內，有六七家國內
的電視台在積極爭取明年大聯盟的轉播權，因此公視強調，基於公眾服務
的立場，正在和各家電視台協商，希望不要因為競爭激烈導致轉播權利金
變相提高。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導王建民熱潮今天再現。公共電
視提供一千個、王建民客場版公仔、給捐款贊助公視的觀眾。今天上午九
點鐘活動開始、結果不到五分鐘、就有四千多筆劃撥匯款，公視方面表示
、將在下周一公布、幸運獲得王建民公仔的一千名觀眾，其他民眾可以退
款。九點鐘一到，在律師的見證下，第一張傳真進入公視，王建民的公仔
實在太熱門，不但民眾搶著捐款，還引來大批媒體守候，要看看搶進的情
況。不過，才過了四分半左右，郵局方面就通知，已經有超過四千七百筆
的捐款完成劃撥，公視方面也隨即宣布，關閉捐款的劃撥帳號。公視表示
，由於這次的公仔發行量只有一千個，而且每人限贈一個，因此在九點前
提前捐款，或是在一千名以後的，都無法獲得公仔，由於郵局匯務上處理
需要三四天的時間，所以要到下禮拜一，才能公佈確定獲得公仔的名單，
而沒有得到公仔的民眾，公視也會逐一通知辦理退款。至於外界質疑這次
的公仔只有大聯盟的授權而沒有認證，公視表示，這次的活動原本就是捐
贈行為而非販賣，希望大家不要把這次公仔當成商品來看待。另一方面，
由於目前包括公視在內，有六七家國內的電視台在積極爭取明年大聯盟的
轉播權，因此公視強調，基於公眾服務的立場，正在和各家電視台協商，
希望不要因為競爭激烈導致轉播權利金變相提高。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導王建民熱潮今天再現。公共電視提供一千個、王建民客場版公仔
、給捐款贊助公視的觀眾。今天上午九點鐘活動開始、結果不到五分鐘、
就有四千多筆劃撥匯款，公視方面表示、將在下周一公布、幸運獲得王建
民公仔的一千名觀眾，其他民眾可以退款。九點鐘一到，在律師的見證下
，第一張傳真進入公視，王建民的公仔實在太熱門，不但民眾搶著捐款，
還引來大批媒體守候，要看看搶進的情況。不過，才過了四分半左右，郵
局方面就通知，已經有超過四千七百筆的捐款完成劃撥，公視方面也隨即
宣布，關閉捐款的劃撥帳號。公視表示，由於這次的公仔發行量只有一千
個，而且每人限贈一個，因此在九點前提前捐款，或是在一千名以後的，
都無法獲得公仔，由於郵局匯務上處理需要三四天的時間，所以要到下禮
拜一，才能公佈確定獲得公仔的名單，而沒有得到公仔的民眾，公視也會
逐一通知辦理退款。至於外界質疑這次的公仔只有大聯盟的授權而沒有認
證，公視表示，這次的活動原本就是捐贈行為而非販賣，希望大家不要把
這次公仔當成商品來看待。另一方面，由於目前包括公視在內，有六七家
國內的電視台在積極爭取明年大聯盟的轉播權，因此公視強調，基於公眾
服務的立場，正在和各家電視台協商，希望不要因為競爭激烈導致轉播權
利金變相提高。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導王建民熱潮今天再現。公
共電視提供一千個、王建民客場版公仔、給捐款贊助公視的觀眾。今天上
午九點鐘活動開始、結果不到五分鐘、就有四千多筆劃撥匯款，公視方面
表示、將在下周一公布、幸運獲得王建民公仔的一千名觀眾，其他民眾可
以退款。九點鐘一到，在律師的見證下，第一張傳真進入公視，王建民的
公仔實在太熱門，不但民眾搶著捐款，還引來大批媒體守候，要看看搶進
的情況。不過，才過了四分半左右，郵局方面就通知，已經有超過四千七
百筆的捐款完成劃撥，公視方面也隨即宣布，關閉捐款的劃撥帳號。公視
表示，由於這次的公仔發行量只有一千個，而且每人限贈一個，因此在九
點前提前捐款，或是在一千名以後的，都無法獲得公仔，由於郵局匯務上
處理需要三四天的時間，所以要到下禮拜一，才能公佈確定獲得公仔的名
單，而沒有得到公仔的民眾，公視也會逐一通知辦理退款。至於外界質疑
這次的公仔只有大聯盟的授權而沒有認證，公視表示，這次的活動原本就
是捐贈行為而非販賣，希望大家不要把這次公仔當成商品來看待。另一方
面，由於目前包括公視在內，有六七家國內的電視台在積極爭取明年大聯
盟的轉播權，因此公視強調，基於公眾服務的立場，正在和各家電視台協
商，希望不要因為競爭激烈導致轉播權利金變相提高。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導王建民熱潮今天再現。公共電視提供一千個、王建民客場版
公仔、給捐款贊助公視的觀眾。今天上午九點鐘活動開始、結果不到五分
鐘、就有四千多筆劃撥匯款，公視方面表示、將在下周一公布、幸運獲得
王建民公仔的一千名觀眾，其他民眾可以退款。九點鐘一到，在律師的見
證下，第一張傳真進入公視，王建民的公仔實在太熱門，不但民眾搶著捐
款，還引來大批媒體守候，要看看搶進的情況。不過，才過了四分半左右
，郵局方面就通知，已經有超過四千七百筆的捐款完成劃撥，公視方面也
隨即宣布，關閉捐款的劃撥帳號。公視表示，由於這次的公仔發行量只有
一千個，而且每人限贈一個，因此在九點前提前捐款，或是在一千名以後
的，都無法獲得公仔，由於郵局匯務上處理需要三四天的時間，所以要到
下禮拜一，才能公佈確定獲得公仔的名單，而沒有得到公仔的民眾，公視
也會逐一通知辦理退款。至於外界質疑這次的公仔只有大聯盟的授權而沒
有認證，公視表示，這次的活動原本就是捐贈行為而非販賣，希望大家不
要把這次公仔當成商品來看待。另一方面，由於目前包括公視在內，有六
七家國內的電視台在積極爭取明年大聯盟的轉播權，因此公視強調，基於
公眾服務的立場，正在和各家電視台協商，希望不要因為競爭激烈導致轉
播權利金變相提高。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導王建民熱潮今天再現
。公共電視提供一千個、王建民客場版公仔、給捐款贊助公視的觀眾。今
天上午九點鐘活動開始、結果不到五分鐘、就有四千多筆劃撥匯款，公視
方面表示、將在下周一公布、幸運獲得王建民公仔的一千名觀眾，其他民
眾可以退款。九點鐘一到，在律師的見證下，第一張傳真進入公視，王建
民的公仔實在太熱門，不但民眾搶著捐款，還引來大批媒體守候，要看看
搶進的情況。不過，才過了四分半左右，郵局方面就通知，已經有超過四
千七百筆的捐款完成劃撥，公視方面也隨即宣布，關閉捐款的劃撥帳號。
公視表示，由於這次的公仔發行量只有一千個，而且每人限贈一個，因此
在九點前提前捐款，或是在一千名以後的，都無法獲得公仔，由於郵局匯
務上處理需要三四天的時間，所以要到下禮拜一，才能公佈確定獲得公仔
的名單，而沒有得到公仔的民眾，公視也會逐一通知辦理退款。至於外界
質疑這次的公仔只有大聯盟的授權而沒有認證，公視表示，這次的活動原
本就是捐贈行為而非販賣，希望大家不要把這次公仔當成商品來看待。另
一方面，由於目前包括公視在內，有六七家國內的電視台在積極爭取明年
大聯盟的轉播權，因此公視強調，基於公眾服務的立場，正在和各家電視
台協商，希望不要因為競爭激烈導致轉播權利金變相提高。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導王建民熱潮今天再現。公共電視提供一千個、王建民客
場版公仔、給捐款贊助公視的觀眾。今天上午九點鐘活動開始、結果不到
五分鐘、就有四千多筆劃撥匯款，公視方面表示、將在下周一公布、幸運
獲得王建民公仔的一千名觀眾，其他民眾可以退款。九點鐘一到，在律師
的見證下，第一張傳真進入公視，王建民的公仔實在太熱門，不但民眾搶
著捐款，還引來大批媒體守候，要看看搶進的情況。不過，才過了四分半
左右，郵局方面就通知，已經有超過四千七百筆的捐款完成劃撥，公視方
面也隨即宣布，關閉捐款的劃撥帳號。公視表示，由於這次的公仔發行量
只有一千個，而且每人限贈一個，因此在九點前提前捐款，或是在一千名
以後的，都無法獲得公仔，由於郵局匯務上處理需要三四天的時間，所以
要到下禮拜一，才能公佈確定獲得公仔的名單，而沒有得到公仔的民眾，
公視也會逐一通知辦理退款。至於外界質疑這次的公仔只有大聯盟的授權
而沒有認證，公視表示，這次的活動原本就是捐贈行為而非販賣，希望大
家不要把這次公仔當成商品來看待。另一方面，由於目前包括公視在內，
有六七家國內的電視台在積極爭取明年大聯盟的轉播權，因此公視強調，
基於公眾服務的立場，正在和各家電視台協商，希望不要因為競爭激烈導
致轉播權利金變相提高。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
