您可能還記得、流行歌手黃立成、去年因為不滿部分立委、幫一些免費下
載音樂的網站說話、就寫歌點名批評多位立委、說他們是謀殺著作權的幫
兇。結果、黃立成不但被一狀告上了法院、還被起訴。這起案件今天在台
北地方法院首度開庭，但是黃立成堅持不道歉。提告人之一的【前立委張
學舜】出庭時表示，如果黃立成有誠意道歉，他和邱議瑩願意考慮和解，
否則不排除要求民事賠償，不過黃立成親自出庭應訊時表示，他創作的歌
曲，目的是不滿KURO、Ezpeer等網路音樂下載侵犯著作權，並
非針對立委等人，他認為自己無罪，沒有什麼好道歉。您可能還記得、流
行歌手黃立成、去年因為不滿部分立委、幫一些免費下載音樂的網站說話
、就寫歌點名批評多位立委、說他們是謀殺著作權的幫兇。結果、黃立成
不但被一狀告上了法院、還被起訴。這起案件今天在台北地方法院首度開
庭，但是黃立成堅持不道歉。提告人之一的【前立委張學舜】出庭時表示
，如果黃立成有誠意道歉，他和邱議瑩願意考慮和解，否則不排除要求民
事賠償，不過黃立成親自出庭應訊時表示，他創作的歌曲，目的是不滿K
URO、Ezpeer等網路音樂下載侵犯著作權，並非針對立委等人，
他認為自己無罪，沒有什麼好道歉。您可能還記得、流行歌手黃立成、去
年因為不滿部分立委、幫一些免費下載音樂的網站說話、就寫歌點名批評
多位立委、說他們是謀殺著作權的幫兇。結果、黃立成不但被一狀告上了
法院、還被起訴。這起案件今天在台北地方法院首度開庭，但是黃立成堅
持不道歉。提告人之一的【前立委張學舜】出庭時表示，如果黃立成有誠
意道歉，他和邱議瑩願意考慮和解，否則不排除要求民事賠償，不過黃立
成親自出庭應訊時表示，他創作的歌曲，目的是不滿KURO、Ezpe
er等網路音樂下載侵犯著作權，並非針對立委等人，他認為自己無罪，
沒有什麼好道歉。您可能還記得、流行歌手黃立成、去年因為不滿部分立
委、幫一些免費下載音樂的網站說話、就寫歌點名批評多位立委、說他們
是謀殺著作權的幫兇。結果、黃立成不但被一狀告上了法院、還被起訴。
這起案件今天在台北地方法院首度開庭，但是黃立成堅持不道歉。提告人
之一的【前立委張學舜】出庭時表示，如果黃立成有誠意道歉，他和邱議
瑩願意考慮和解，否則不排除要求民事賠償，不過黃立成親自出庭應訊時
表示，他創作的歌曲，目的是不滿KURO、Ezpeer等網路音樂下
載侵犯著作權，並非針對立委等人，他認為自己無罪，沒有什麼好道歉。
