不只音樂有版權、照片也有版權，在引用別人作品的時候、要特別小心！
台大昆蟲系有一名學生、在架構系上網頁的時候、使用了生態攝影家林英
典拍攝的照片，結果也被告上法院、求償二十萬。特別的是、因為類似事
件、而被林英典控告的案子、已經超過八十件，他表示、大動作控告對方
、是為了讓台灣民眾、了解著作權的重要性。看看這本月曆，每張鳥兒的
照片，都深深吸引住人們的目光，而這些都是生態攝影家林英典的心血結
晶，像這兩隻天鵝，還是遠赴溫哥華，定點守候十多天，用了上萬張的底
片，才捕捉到的美麗景象，而這些成果，卻往往在一瞬間，就被盜用。許
多人習慣在網路上，搜尋喜歡的圖片，但複製使用的這個行為，小心已經
違反著作權法，引用每一張圖片，註明作者姓名，是最基本的尊重，而一
位台大昆蟲系學生就因為架構網頁時，引用作品卻沒有註明，被林英典告
上法院，求償二十萬。律師表示台大願意以感謝狀的方式來和解，全案正
由高院審理中，而因為類似狀況被林英典控告的案子超過八十件，包括企
業名人殷琪在相關企業網站，和教育部長杜正勝也都因為在教育部相關網
頁上，使用了林英典的照片，卻沒有註明和告知，成了被告，雖然不是每
次都勝訴，曾有老師不慎引用照片也被告，法官認為這是教學用途，因此
判決敗訴。但林英典希望透過他的具體行動，讓大家尊重作者的著作權。
記者尤淑嬿戴登本台北報導不只音樂有版權、照片也有版權，在引用別人
作品的時候、要特別小心！台大昆蟲系有一名學生、在架構系上網頁的時
候、使用了生態攝影家林英典拍攝的照片，結果也被告上法院、求償二十
萬。特別的是、因為類似事件、而被林英典控告的案子、已經超過八十件
，他表示、大動作控告對方、是為了讓台灣民眾、了解著作權的重要性。
看看這本月曆，每張鳥兒的照片，都深深吸引住人們的目光，而這些都是
生態攝影家林英典的心血結晶，像這兩隻天鵝，還是遠赴溫哥華，定點守
候十多天，用了上萬張的底片，才捕捉到的美麗景象，而這些成果，卻往
往在一瞬間，就被盜用。許多人習慣在網路上，搜尋喜歡的圖片，但複製
使用的這個行為，小心已經違反著作權法，引用每一張圖片，註明作者姓
名，是最基本的尊重，而一位台大昆蟲系學生就因為架構網頁時，引用作
品卻沒有註明，被林英典告上法院，求償二十萬。律師表示台大願意以感
謝狀的方式來和解，全案正由高院審理中，而因為類似狀況被林英典控告
的案子超過八十件，包括企業名人殷琪在相關企業網站，和教育部長杜正
勝也都因為在教育部相關網頁上，使用了林英典的照片，卻沒有註明和告
知，成了被告，雖然不是每次都勝訴，曾有老師不慎引用照片也被告，法
官認為這是教學用途，因此判決敗訴。但林英典希望透過他的具體行動，
讓大家尊重作者的著作權。記者尤淑嬿戴登本台北報導不只音樂有版權、
照片也有版權，在引用別人作品的時候、要特別小心！台大昆蟲系有一名
學生、在架構系上網頁的時候、使用了生態攝影家林英典拍攝的照片，結
果也被告上法院、求償二十萬。特別的是、因為類似事件、而被林英典控
告的案子、已經超過八十件，他表示、大動作控告對方、是為了讓台灣民
眾、了解著作權的重要性。看看這本月曆，每張鳥兒的照片，都深深吸引
住人們的目光，而這些都是生態攝影家林英典的心血結晶，像這兩隻天鵝
，還是遠赴溫哥華，定點守候十多天，用了上萬張的底片，才捕捉到的美
麗景象，而這些成果，卻往往在一瞬間，就被盜用。許多人習慣在網路上
，搜尋喜歡的圖片，但複製使用的這個行為，小心已經違反著作權法，引
用每一張圖片，註明作者姓名，是最基本的尊重，而一位台大昆蟲系學生
就因為架構網頁時，引用作品卻沒有註明，被林英典告上法院，求償二十
萬。律師表示台大願意以感謝狀的方式來和解，全案正由高院審理中，而
因為類似狀況被林英典控告的案子超過八十件，包括企業名人殷琪在相關
企業網站，和教育部長杜正勝也都因為在教育部相關網頁上，使用了林英
典的照片，卻沒有註明和告知，成了被告，雖然不是每次都勝訴，曾有老
師不慎引用照片也被告，法官認為這是教學用途，因此判決敗訴。但林英
典希望透過他的具體行動，讓大家尊重作者的著作權。記者尤淑嬿戴登本
台北報導不只音樂有版權、照片也有版權，在引用別人作品的時候、要特
別小心！台大昆蟲系有一名學生、在架構系上網頁的時候、使用了生態攝
影家林英典拍攝的照片，結果也被告上法院、求償二十萬。特別的是、因
為類似事件、而被林英典控告的案子、已經超過八十件，他表示、大動作
控告對方、是為了讓台灣民眾、了解著作權的重要性。看看這本月曆，每
張鳥兒的照片，都深深吸引住人們的目光，而這些都是生態攝影家林英典
的心血結晶，像這兩隻天鵝，還是遠赴溫哥華，定點守候十多天，用了上
萬張的底片，才捕捉到的美麗景象，而這些成果，卻往往在一瞬間，就被
盜用。許多人習慣在網路上，搜尋喜歡的圖片，但複製使用的這個行為，
小心已經違反著作權法，引用每一張圖片，註明作者姓名，是最基本的尊
重，而一位台大昆蟲系學生就因為架構網頁時，引用作品卻沒有註明，被
林英典告上法院，求償二十萬。律師表示台大願意以感謝狀的方式來和解
，全案正由高院審理中，而因為類似狀況被林英典控告的案子超過八十件
，包括企業名人殷琪在相關企業網站，和教育部長杜正勝也都因為在教育
部相關網頁上，使用了林英典的照片，卻沒有註明和告知，成了被告，雖
然不是每次都勝訴，曾有老師不慎引用照片也被告，法官認為這是教學用
途，因此判決敗訴。但林英典希望透過他的具體行動，讓大家尊重作者的
著作權。記者尤淑嬿戴登本台北報導不只音樂有版權、照片也有版權，在
引用別人作品的時候、要特別小心！台大昆蟲系有一名學生、在架構系上
網頁的時候、使用了生態攝影家林英典拍攝的照片，結果也被告上法院、
求償二十萬。特別的是、因為類似事件、而被林英典控告的案子、已經超
過八十件，他表示、大動作控告對方、是為了讓台灣民眾、了解著作權的
重要性。看看這本月曆，每張鳥兒的照片，都深深吸引住人們的目光，而
這些都是生態攝影家林英典的心血結晶，像這兩隻天鵝，還是遠赴溫哥華
，定點守候十多天，用了上萬張的底片，才捕捉到的美麗景象，而這些成
果，卻往往在一瞬間，就被盜用。許多人習慣在網路上，搜尋喜歡的圖片
，但複製使用的這個行為，小心已經違反著作權法，引用每一張圖片，註
明作者姓名，是最基本的尊重，而一位台大昆蟲系學生就因為架構網頁時
，引用作品卻沒有註明，被林英典告上法院，求償二十萬。律師表示台大
願意以感謝狀的方式來和解，全案正由高院審理中，而因為類似狀況被林
英典控告的案子超過八十件，包括企業名人殷琪在相關企業網站，和教育
部長杜正勝也都因為在教育部相關網頁上，使用了林英典的照片，卻沒有
註明和告知，成了被告，雖然不是每次都勝訴，曾有老師不慎引用照片也
被告，法官認為這是教學用途，因此判決敗訴。但林英典希望透過他的具
體行動，讓大家尊重作者的著作權。記者尤淑嬿戴登本台北報導不只音樂
有版權、照片也有版權，在引用別人作品的時候、要特別小心！台大昆蟲
系有一名學生、在架構系上網頁的時候、使用了生態攝影家林英典拍攝的
照片，結果也被告上法院、求償二十萬。特別的是、因為類似事件、而被
林英典控告的案子、已經超過八十件，他表示、大動作控告對方、是為了
讓台灣民眾、了解著作權的重要性。看看這本月曆，每張鳥兒的照片，都
深深吸引住人們的目光，而這些都是生態攝影家林英典的心血結晶，像這
兩隻天鵝，還是遠赴溫哥華，定點守候十多天，用了上萬張的底片，才捕
捉到的美麗景象，而這些成果，卻往往在一瞬間，就被盜用。許多人習慣
在網路上，搜尋喜歡的圖片，但複製使用的這個行為，小心已經違反著作
權法，引用每一張圖片，註明作者姓名，是最基本的尊重，而一位台大昆
蟲系學生就因為架構網頁時，引用作品卻沒有註明，被林英典告上法院，
求償二十萬。律師表示台大願意以感謝狀的方式來和解，全案正由高院審
理中，而因為類似狀況被林英典控告的案子超過八十件，包括企業名人殷
琪在相關企業網站，和教育部長杜正勝也都因為在教育部相關網頁上，使
用了林英典的照片，卻沒有註明和告知，成了被告，雖然不是每次都勝訴
，曾有老師不慎引用照片也被告，法官認為這是教學用途，因此判決敗訴
。但林英典希望透過他的具體行動，讓大家尊重作者的著作權。記者尤淑
嬿戴登本台北報導不只音樂有版權、照片也有版權，在引用別人作品的時
候、要特別小心！台大昆蟲系有一名學生、在架構系上網頁的時候、使用
了生態攝影家林英典拍攝的照片，結果也被告上法院、求償二十萬。特別
的是、因為類似事件、而被林英典控告的案子、已經超過八十件，他表示
、大動作控告對方、是為了讓台灣民眾、了解著作權的重要性。看看這本
月曆，每張鳥兒的照片，都深深吸引住人們的目光，而這些都是生態攝影
家林英典的心血結晶，像這兩隻天鵝，還是遠赴溫哥華，定點守候十多天
，用了上萬張的底片，才捕捉到的美麗景象，而這些成果，卻往往在一瞬
間，就被盜用。許多人習慣在網路上，搜尋喜歡的圖片，但複製使用的這
個行為，小心已經違反著作權法，引用每一張圖片，註明作者姓名，是最
基本的尊重，而一位台大昆蟲系學生就因為架構網頁時，引用作品卻沒有
註明，被林英典告上法院，求償二十萬。律師表示台大願意以感謝狀的方
式來和解，全案正由高院審理中，而因為類似狀況被林英典控告的案子超
過八十件，包括企業名人殷琪在相關企業網站，和教育部長杜正勝也都因
為在教育部相關網頁上，使用了林英典的照片，卻沒有註明和告知，成了
被告，雖然不是每次都勝訴，曾有老師不慎引用照片也被告，法官認為這
是教學用途，因此判決敗訴。但林英典希望透過他的具體行動，讓大家尊
重作者的著作權。記者尤淑嬿戴登本台北報導
