印度人常吃的咖哩、健康用途多多，美國最近有研究發現、咖哩的薑黃素
成分、對抗阿茲海默症有明顯效果，可能有助於預防老人失智。餐桌上擺
滿各種不同口味的咖哩佳餚，這可是印度人每天不可或缺的食物，不過，
這個伴隨印度飲食生活歷經千年歷史的香料，未來可能在醫學上，扮演重
要的角色。根據美國加州大學洛杉磯分校【法爾拉教授】領導的研究小組
研究發現，咖哩粉中含有的【薑黃素】以及市面上販售的【薑黃粉】，都
有助於防範並治療阿茲海默症。加州大學洛杉磯分校法爾拉教授根據過去
的研究，罹患阿茲海默症，也就是俗稱老年癡呆症的患者，腦部會出現所
謂【斑塊】和【糾結】，而這些【斑塊】和【糾結】會阻斷神經溝通和傳
遞訊息的功能，致使患者的智力逐漸退化。而根據【法爾拉教授】對六名
患者，進行血液樣本的實驗結果發現，注射【薑黃素】的白血球，具有破
壞造成阿茲海默症腦斑病變的效果，因此研判，多吃咖哩，可能有助於預
防癡呆症，雖然這項研究仍處於實驗階段，但也為治療老年癡呆症帶來一
線生機。記者張曉怡編譯印度人常吃的咖哩、健康用途多多，美國最近有
研究發現、咖哩的薑黃素成分、對抗阿茲海默症有明顯效果，可能有助於
預防老人失智。餐桌上擺滿各種不同口味的咖哩佳餚，這可是印度人每天
不可或缺的食物，不過，這個伴隨印度飲食生活歷經千年歷史的香料，未
來可能在醫學上，扮演重要的角色。根據美國加州大學洛杉磯分校【法爾
拉教授】領導的研究小組研究發現，咖哩粉中含有的【薑黃素】以及市面
上販售的【薑黃粉】，都有助於防範並治療阿茲海默症。加州大學洛杉磯
分校法爾拉教授根據過去的研究，罹患阿茲海默症，也就是俗稱老年癡呆
症的患者，腦部會出現所謂【斑塊】和【糾結】，而這些【斑塊】和【糾
結】會阻斷神經溝通和傳遞訊息的功能，致使患者的智力逐漸退化。而根
據【法爾拉教授】對六名患者，進行血液樣本的實驗結果發現，注射【薑
黃素】的白血球，具有破壞造成阿茲海默症腦斑病變的效果，因此研判，
多吃咖哩，可能有助於預防癡呆症，雖然這項研究仍處於實驗階段，但也
為治療老年癡呆症帶來一線生機。記者張曉怡編譯印度人常吃的咖哩、健
康用途多多，美國最近有研究發現、咖哩的薑黃素成分、對抗阿茲海默症
有明顯效果，可能有助於預防老人失智。餐桌上擺滿各種不同口味的咖哩
佳餚，這可是印度人每天不可或缺的食物，不過，這個伴隨印度飲食生活
歷經千年歷史的香料，未來可能在醫學上，扮演重要的角色。根據美國加
州大學洛杉磯分校【法爾拉教授】領導的研究小組研究發現，咖哩粉中含
有的【薑黃素】以及市面上販售的【薑黃粉】，都有助於防範並治療阿茲
海默症。加州大學洛杉磯分校法爾拉教授根據過去的研究，罹患阿茲海默
症，也就是俗稱老年癡呆症的患者，腦部會出現所謂【斑塊】和【糾結】
，而這些【斑塊】和【糾結】會阻斷神經溝通和傳遞訊息的功能，致使患
者的智力逐漸退化。而根據【法爾拉教授】對六名患者，進行血液樣本的
實驗結果發現，注射【薑黃素】的白血球，具有破壞造成阿茲海默症腦斑
病變的效果，因此研判，多吃咖哩，可能有助於預防癡呆症，雖然這項研
究仍處於實驗階段，但也為治療老年癡呆症帶來一線生機。記者張曉怡編
譯印度人常吃的咖哩、健康用途多多，美國最近有研究發現、咖哩的薑黃
素成分、對抗阿茲海默症有明顯效果，可能有助於預防老人失智。餐桌上
擺滿各種不同口味的咖哩佳餚，這可是印度人每天不可或缺的食物，不過
，這個伴隨印度飲食生活歷經千年歷史的香料，未來可能在醫學上，扮演
重要的角色。根據美國加州大學洛杉磯分校【法爾拉教授】領導的研究小
組研究發現，咖哩粉中含有的【薑黃素】以及市面上販售的【薑黃粉】，
都有助於防範並治療阿茲海默症。加州大學洛杉磯分校法爾拉教授根據過
去的研究，罹患阿茲海默症，也就是俗稱老年癡呆症的患者，腦部會出現
所謂【斑塊】和【糾結】，而這些【斑塊】和【糾結】會阻斷神經溝通和
傳遞訊息的功能，致使患者的智力逐漸退化。而根據【法爾拉教授】對六
名患者，進行血液樣本的實驗結果發現，注射【薑黃素】的白血球，具有
破壞造成阿茲海默症腦斑病變的效果，因此研判，多吃咖哩，可能有助於
預防癡呆症，雖然這項研究仍處於實驗階段，但也為治療老年癡呆症帶來
一線生機。記者張曉怡編譯印度人常吃的咖哩、健康用途多多，美國最近
有研究發現、咖哩的薑黃素成分、對抗阿茲海默症有明顯效果，可能有助
於預防老人失智。餐桌上擺滿各種不同口味的咖哩佳餚，這可是印度人每
天不可或缺的食物，不過，這個伴隨印度飲食生活歷經千年歷史的香料，
未來可能在醫學上，扮演重要的角色。根據美國加州大學洛杉磯分校【法
爾拉教授】領導的研究小組研究發現，咖哩粉中含有的【薑黃素】以及市
面上販售的【薑黃粉】，都有助於防範並治療阿茲海默症。加州大學洛杉
磯分校法爾拉教授根據過去的研究，罹患阿茲海默症，也就是俗稱老年癡
呆症的患者，腦部會出現所謂【斑塊】和【糾結】，而這些【斑塊】和【
糾結】會阻斷神經溝通和傳遞訊息的功能，致使患者的智力逐漸退化。而
根據【法爾拉教授】對六名患者，進行血液樣本的實驗結果發現，注射【
薑黃素】的白血球，具有破壞造成阿茲海默症腦斑病變的效果，因此研判
，多吃咖哩，可能有助於預防癡呆症，雖然這項研究仍處於實驗階段，但
也為治療老年癡呆症帶來一線生機。記者張曉怡編譯印度人常吃的咖哩、
健康用途多多，美國最近有研究發現、咖哩的薑黃素成分、對抗阿茲海默
症有明顯效果，可能有助於預防老人失智。餐桌上擺滿各種不同口味的咖
哩佳餚，這可是印度人每天不可或缺的食物，不過，這個伴隨印度飲食生
活歷經千年歷史的香料，未來可能在醫學上，扮演重要的角色。根據美國
加州大學洛杉磯分校【法爾拉教授】領導的研究小組研究發現，咖哩粉中
含有的【薑黃素】以及市面上販售的【薑黃粉】，都有助於防範並治療阿
茲海默症。加州大學洛杉磯分校法爾拉教授根據過去的研究，罹患阿茲海
默症，也就是俗稱老年癡呆症的患者，腦部會出現所謂【斑塊】和【糾結
】，而這些【斑塊】和【糾結】會阻斷神經溝通和傳遞訊息的功能，致使
患者的智力逐漸退化。而根據【法爾拉教授】對六名患者，進行血液樣本
的實驗結果發現，注射【薑黃素】的白血球，具有破壞造成阿茲海默症腦
斑病變的效果，因此研判，多吃咖哩，可能有助於預防癡呆症，雖然這項
研究仍處於實驗階段，但也為治療老年癡呆症帶來一線生機。記者張曉怡
編譯
