這起案件經過一年的時間，網路下載音樂的環境、有了重大的改變。號稱
擁有40萬會員的kuro飛行網、已經在上個月跟唱片業者和解，今天
宣布重新出發，但最大的不同是、以後民眾下載一首歌、要付35塊錢。
走在路上，很多人mp3帶在身上，歌曲都從網路下載，唱片業大受影響
。kuro飛行網，過去因為提供軟體讓會員無限下載音樂，引發違反著
作權爭議，和唱片業纏訟多年，上個月雙方正式和解，十六號kuro飛
行網重新出發，民眾現在點進kuro網站，會看見這個公告，未來要從
kuro下載歌曲也要付錢。下載一首35元，下載十首就350元，跟
買一張唱片其實沒差多少，不同的是民眾可以自由組合，kuro強調這
是開創智慧財產權新的里程碑，唱片業者初期也樂觀其成，但不可否認網
路上還有很多，是屬於免費下載。這些網站可以上傳也可以下載，雖然強
調分享，但沒有取得唱片公司授權卻是事實。重新出發的kuro，強調
所有歌曲都有唱片業者授權，會員可以安心下載，但最重要的是也希望民
眾能認同使用者付費的概念。這起案件經過一年的時間，網路下載音樂的
環境、有了重大的改變。號稱擁有40萬會員的kuro飛行網、已經在
上個月跟唱片業者和解，今天宣布重新出發，但最大的不同是、以後民眾
下載一首歌、要付35塊錢。走在路上，很多人mp3帶在身上，歌曲都
從網路下載，唱片業大受影響。kuro飛行網，過去因為提供軟體讓會
員無限下載音樂，引發違反著作權爭議，和唱片業纏訟多年，上個月雙方
正式和解，十六號kuro飛行網重新出發，民眾現在點進kuro網站
，會看見這個公告，未來要從kuro下載歌曲也要付錢。下載一首35
元，下載十首就350元，跟買一張唱片其實沒差多少，不同的是民眾可
以自由組合，kuro強調這是開創智慧財產權新的里程碑，唱片業者初
期也樂觀其成，但不可否認網路上還有很多，是屬於免費下載。這些網站
可以上傳也可以下載，雖然強調分享，但沒有取得唱片公司授權卻是事實
。重新出發的kuro，強調所有歌曲都有唱片業者授權，會員可以安心
下載，但最重要的是也希望民眾能認同使用者付費的概念。這起案件經過
一年的時間，網路下載音樂的環境、有了重大的改變。號稱擁有40萬會
員的kuro飛行網、已經在上個月跟唱片業者和解，今天宣布重新出發
，但最大的不同是、以後民眾下載一首歌、要付35塊錢。走在路上，很
多人mp3帶在身上，歌曲都從網路下載，唱片業大受影響。kuro飛
行網，過去因為提供軟體讓會員無限下載音樂，引發違反著作權爭議，和
唱片業纏訟多年，上個月雙方正式和解，十六號kuro飛行網重新出發
，民眾現在點進kuro網站，會看見這個公告，未來要從kuro下載
歌曲也要付錢。下載一首35元，下載十首就350元，跟買一張唱片其
實沒差多少，不同的是民眾可以自由組合，kuro強調這是開創智慧財
產權新的里程碑，唱片業者初期也樂觀其成，但不可否認網路上還有很多
，是屬於免費下載。這些網站可以上傳也可以下載，雖然強調分享，但沒
有取得唱片公司授權卻是事實。重新出發的kuro，強調所有歌曲都有
唱片業者授權，會員可以安心下載，但最重要的是也希望民眾能認同使用
者付費的概念。這起案件經過一年的時間，網路下載音樂的環境、有了重
大的改變。號稱擁有40萬會員的kuro飛行網、已經在上個月跟唱片
業者和解，今天宣布重新出發，但最大的不同是、以後民眾下載一首歌、
要付35塊錢。走在路上，很多人mp3帶在身上，歌曲都從網路下載，
唱片業大受影響。kuro飛行網，過去因為提供軟體讓會員無限下載音
樂，引發違反著作權爭議，和唱片業纏訟多年，上個月雙方正式和解，十
六號kuro飛行網重新出發，民眾現在點進kuro網站，會看見這個
公告，未來要從kuro下載歌曲也要付錢。下載一首35元，下載十首
就350元，跟買一張唱片其實沒差多少，不同的是民眾可以自由組合，
kuro強調這是開創智慧財產權新的里程碑，唱片業者初期也樂觀其成
，但不可否認網路上還有很多，是屬於免費下載。這些網站可以上傳也可
以下載，雖然強調分享，但沒有取得唱片公司授權卻是事實。重新出發的
kuro，強調所有歌曲都有唱片業者授權，會員可以安心下載，但最重
要的是也希望民眾能認同使用者付費的概念。這起案件經過一年的時間，
網路下載音樂的環境、有了重大的改變。號稱擁有40萬會員的kuro
飛行網、已經在上個月跟唱片業者和解，今天宣布重新出發，但最大的不
同是、以後民眾下載一首歌、要付35塊錢。走在路上，很多人mp3帶
在身上，歌曲都從網路下載，唱片業大受影響。kuro飛行網，過去因
為提供軟體讓會員無限下載音樂，引發違反著作權爭議，和唱片業纏訟多
年，上個月雙方正式和解，十六號kuro飛行網重新出發，民眾現在點
進kuro網站，會看見這個公告，未來要從kuro下載歌曲也要付錢
。下載一首35元，下載十首就350元，跟買一張唱片其實沒差多少，
不同的是民眾可以自由組合，kuro強調這是開創智慧財產權新的里程
碑，唱片業者初期也樂觀其成，但不可否認網路上還有很多，是屬於免費
下載。這些網站可以上傳也可以下載，雖然強調分享，但沒有取得唱片公
司授權卻是事實。重新出發的kuro，強調所有歌曲都有唱片業者授權
，會員可以安心下載，但最重要的是也希望民眾能認同使用者付費的概念
。這起案件經過一年的時間，網路下載音樂的環境、有了重大的改變。號
稱擁有40萬會員的kuro飛行網、已經在上個月跟唱片業者和解，今
天宣布重新出發，但最大的不同是、以後民眾下載一首歌、要付35塊錢
。走在路上，很多人mp3帶在身上，歌曲都從網路下載，唱片業大受影
響。kuro飛行網，過去因為提供軟體讓會員無限下載音樂，引發違反
著作權爭議，和唱片業纏訟多年，上個月雙方正式和解，十六號kuro
飛行網重新出發，民眾現在點進kuro網站，會看見這個公告，未來要
從kuro下載歌曲也要付錢。下載一首35元，下載十首就350元，
跟買一張唱片其實沒差多少，不同的是民眾可以自由組合，kuro強調
這是開創智慧財產權新的里程碑，唱片業者初期也樂觀其成，但不可否認
網路上還有很多，是屬於免費下載。這些網站可以上傳也可以下載，雖然
強調分享，但沒有取得唱片公司授權卻是事實。重新出發的kuro，強
調所有歌曲都有唱片業者授權，會員可以安心下載，但最重要的是也希望
民眾能認同使用者付費的概念。這起案件經過一年的時間，網路下載音樂
的環境、有了重大的改變。號稱擁有40萬會員的kuro飛行網、已經
在上個月跟唱片業者和解，今天宣布重新出發，但最大的不同是、以後民
眾下載一首歌、要付35塊錢。走在路上，很多人mp3帶在身上，歌曲
都從網路下載，唱片業大受影響。kuro飛行網，過去因為提供軟體讓
會員無限下載音樂，引發違反著作權爭議，和唱片業纏訟多年，上個月雙
方正式和解，十六號kuro飛行網重新出發，民眾現在點進kuro網
站，會看見這個公告，未來要從kuro下載歌曲也要付錢。下載一首3
5元，下載十首就350元，跟買一張唱片其實沒差多少，不同的是民眾
可以自由組合，kuro強調這是開創智慧財產權新的里程碑，唱片業者
初期也樂觀其成，但不可否認網路上還有很多，是屬於免費下載。這些網
站可以上傳也可以下載，雖然強調分享，但沒有取得唱片公司授權卻是事
實。重新出發的kuro，強調所有歌曲都有唱片業者授權，會員可以安
心下載，但最重要的是也希望民眾能認同使用者付費的概念。
