王建民熱潮今天再現。
公共電視提供一千個、王建民客場版公仔、給捐款贊助公視的觀眾。
今天上午九點鐘活動開始、結果不到五分鐘、就有四千多筆劃撥匯款，
公視方面表示、將在下周一公布、幸運獲得王建民公仔的一千名觀眾
，其他民眾可以退款。
九點鐘一到，在律師的見證下，第一張傳真進入公視，王建民的公仔實
在太熱門，不但民眾搶著捐款，還引來大批媒體守候，要看看搶進的
情況。
不過，才過了四分半左右，郵局方面就通知，已經有超過四千七百筆的
捐款完成劃撥，公視方面也隨即宣布，關閉捐款的劃撥帳號。
公視表示，由於這次的公仔發行量只有一千個，而且每人限贈一個，因
此在九點前提前捐款，或是在一千名以後的，都無法獲得公仔，由於
郵局匯務上處理需要三四天的時間，所以要到下禮拜一，才能公佈確
至於外界質疑這次的公仔只有大聯盟的授權而沒有認證，公視表示，這
次的活動原本就是捐贈行為而非販賣，希望大家不要把這次公仔當成
商品來看待。
另一方面，由於目前包括公視在內，有六七家國內的電視台在積極爭取
明年大聯盟的轉播權，因此公視強調，基於公眾服務的立場，正在和
各家電視台協商，希望不要因為競爭激烈導致轉播權利金變相提高。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
