讓外星環境地球化，是人類想移民外太空的重要步驟。美國太空總署的科
學家，最近就從地球暖化的經驗獲得靈感，把這個威脅人類生存的環境問
題，用來改變火星不適合人類生存的低溫狀態。火星探測車，精神號和機
會號，先後在火星兩端發現有水存在的證據，讓地球人未來移民紅色星球
的夢想，又向前邁進一大步。除了水，人類想在火星上生存，還必須想辦
法升高火星的溫度，對於這一點科學家相當有信心。可能會毀滅地球的暖
化問題，正好提供科學家為火星加溫的靈感，當然他們的作法不是把煙囪
及汽車廢氣送到火星。而是利用機器讓外星環境地球化，這些機器可以釋
放二氧化碳等溫室氣體，但要形成足夠讓人類呼吸的火星大氣層，還得等
上好幾個世紀。而一旦火星溫度升高，曾經在這裡生存的微生物也有重生
的機會不過科學家們也承認，不管是地球人移民火星，還是讓火星生物重
生，都不是短期之內可以達成的，外星環境地球化，目前只存在科幻電影
和小說當中。讓外星環境地球化，是人類想移民外太空的重要步驟。美國
太空總署的科學家，最近就從地球暖化的經驗獲得靈感，把這個威脅人類
生存的環境問題，用來改變火星不適合人類生存的低溫狀態。火星探測車
，精神號和機會號，先後在火星兩端發現有水存在的證據，讓地球人未來
移民紅色星球的夢想，又向前邁進一大步。除了水，人類想在火星上生存
，還必須想辦法升高火星的溫度，對於這一點科學家相當有信心。可能會
毀滅地球的暖化問題，正好提供科學家為火星加溫的靈感，當然他們的作
法不是把煙囪及汽車廢氣送到火星。而是利用機器讓外星環境地球化，這
些機器可以釋放二氧化碳等溫室氣體，但要形成足夠讓人類呼吸的火星大
氣層，還得等上好幾個世紀。而一旦火星溫度升高，曾經在這裡生存的微
生物也有重生的機會不過科學家們也承認，不管是地球人移民火星，還是
讓火星生物重生，都不是短期之內可以達成的，外星環境地球化，目前只
存在科幻電影和小說當中。讓外星環境地球化，是人類想移民外太空的重
要步驟。美國太空總署的科學家，最近就從地球暖化的經驗獲得靈感，把
這個威脅人類生存的環境問題，用來改變火星不適合人類生存的低溫狀態
。火星探測車，精神號和機會號，先後在火星兩端發現有水存在的證據，
讓地球人未來移民紅色星球的夢想，又向前邁進一大步。除了水，人類想
在火星上生存，還必須想辦法升高火星的溫度，對於這一點科學家相當有
信心。可能會毀滅地球的暖化問題，正好提供科學家為火星加溫的靈感，
當然他們的作法不是把煙囪及汽車廢氣送到火星。而是利用機器讓外星環
境地球化，這些機器可以釋放二氧化碳等溫室氣體，但要形成足夠讓人類
呼吸的火星大氣層，還得等上好幾個世紀。而一旦火星溫度升高，曾經在
這裡生存的微生物也有重生的機會不過科學家們也承認，不管是地球人移
民火星，還是讓火星生物重生，都不是短期之內可以達成的，外星環境地
球化，目前只存在科幻電影和小說當中。讓外星環境地球化，是人類想移
民外太空的重要步驟。美國太空總署的科學家，最近就從地球暖化的經驗
獲得靈感，把這個威脅人類生存的環境問題，用來改變火星不適合人類生
存的低溫狀態。火星探測車，精神號和機會號，先後在火星兩端發現有水
存在的證據，讓地球人未來移民紅色星球的夢想，又向前邁進一大步。除
了水，人類想在火星上生存，還必須想辦法升高火星的溫度，對於這一點
科學家相當有信心。可能會毀滅地球的暖化問題，正好提供科學家為火星
加溫的靈感，當然他們的作法不是把煙囪及汽車廢氣送到火星。而是利用
機器讓外星環境地球化，這些機器可以釋放二氧化碳等溫室氣體，但要形
成足夠讓人類呼吸的火星大氣層，還得等上好幾個世紀。而一旦火星溫度
升高，曾經在這裡生存的微生物也有重生的機會不過科學家們也承認，不
管是地球人移民火星，還是讓火星生物重生，都不是短期之內可以達成的
，外星環境地球化，目前只存在科幻電影和小說當中。讓外星環境地球化
，是人類想移民外太空的重要步驟。美國太空總署的科學家，最近就從地
球暖化的經驗獲得靈感，把這個威脅人類生存的環境問題，用來改變火星
不適合人類生存的低溫狀態。火星探測車，精神號和機會號，先後在火星
兩端發現有水存在的證據，讓地球人未來移民紅色星球的夢想，又向前邁
進一大步。除了水，人類想在火星上生存，還必須想辦法升高火星的溫度
，對於這一點科學家相當有信心。可能會毀滅地球的暖化問題，正好提供
科學家為火星加溫的靈感，當然他們的作法不是把煙囪及汽車廢氣送到火
星。而是利用機器讓外星環境地球化，這些機器可以釋放二氧化碳等溫室
氣體，但要形成足夠讓人類呼吸的火星大氣層，還得等上好幾個世紀。而
一旦火星溫度升高，曾經在這裡生存的微生物也有重生的機會不過科學家
們也承認，不管是地球人移民火星，還是讓火星生物重生，都不是短期之
內可以達成的，外星環境地球化，目前只存在科幻電影和小說當中。讓外
星環境地球化，是人類想移民外太空的重要步驟。美國太空總署的科學家
，最近就從地球暖化的經驗獲得靈感，把這個威脅人類生存的環境問題，
用來改變火星不適合人類生存的低溫狀態。火星探測車，精神號和機會號
，先後在火星兩端發現有水存在的證據，讓地球人未來移民紅色星球的夢
想，又向前邁進一大步。除了水，人類想在火星上生存，還必須想辦法升
高火星的溫度，對於這一點科學家相當有信心。可能會毀滅地球的暖化問
題，正好提供科學家為火星加溫的靈感，當然他們的作法不是把煙囪及汽
車廢氣送到火星。而是利用機器讓外星環境地球化，這些機器可以釋放二
氧化碳等溫室氣體，但要形成足夠讓人類呼吸的火星大氣層，還得等上好
幾個世紀。而一旦火星溫度升高，曾經在這裡生存的微生物也有重生的機
會不過科學家們也承認，不管是地球人移民火星，還是讓火星生物重生，
都不是短期之內可以達成的，外星環境地球化，目前只存在科幻電影和小
說當中。讓外星環境地球化，是人類想移民外太空的重要步驟。美國太空
總署的科學家，最近就從地球暖化的經驗獲得靈感，把這個威脅人類生存
的環境問題，用來改變火星不適合人類生存的低溫狀態。火星探測車，精
神號和機會號，先後在火星兩端發現有水存在的證據，讓地球人未來移民
紅色星球的夢想，又向前邁進一大步。除了水，人類想在火星上生存，還
必須想辦法升高火星的溫度，對於這一點科學家相當有信心。可能會毀滅
地球的暖化問題，正好提供科學家為火星加溫的靈感，當然他們的作法不
是把煙囪及汽車廢氣送到火星。而是利用機器讓外星環境地球化，這些機
器可以釋放二氧化碳等溫室氣體，但要形成足夠讓人類呼吸的火星大氣層
，還得等上好幾個世紀。而一旦火星溫度升高，曾經在這裡生存的微生物
也有重生的機會不過科學家們也承認，不管是地球人移民火星，還是讓火
星生物重生，都不是短期之內可以達成的，外星環境地球化，目前只存在
科幻電影和小說當中。
