還有一則最新的醫療消息、是英國的醫學界、最近研發出一種、治療背痛
的新手術方法，只要在病人背部切開很小的傷口、放進一種特殊設計的螺
絲釘、讓脊椎的骨頭不會受到壓迫、就能消除背痛。這項手術另外一個優
點是、它不會像傳統的開刀方法、留下長長的疤痕。躺在病床上的哈里森
，剛剛動過背痛手術，希望我在六到八週後就會康復然後我就可以恢復正
常生活我不會留下大的疤痕實際上不會有疤痕因為這是洞眼手術如果採用
傳統手術的話，哈里森的背部將會留下15公分長的疤痕，不過拜英國這
項突破性的手術之賜，醫師採用了洞眼技術，只在患者的尾椎處，切開一
個小洞，然後在尾椎跟受損的脊椎骨間?入一根管子，接著將特殊設計的
螺絲釘放入，將脊椎骨撐開半公分，避免脊椎骨互相壓迫，手術就大公告
成，整個手術時間不到一個小時，患者只會感覺輕微疼痛，手術後3天就
可以出院疼痛減輕了很多我們還有病人很懷念手術那天因為?什麼疼痛感
很快就不痛了他們還可以在停車場抽煙所以恢復快得多而幾個星期前接受
這項背痛手術，正在健身房鍛鍊體力的林藤，是另一個典型的例子，恢復
狀況似乎非常好能夠回到健身房做些運動可以提升我的體力林藤原來是個
飛行員，從他手術後生龍活虎的情況看來，早日回到工作崗位將不是夢想
。還有一則最新的醫療消息、是英國的醫學界、最近研發出一種、治療背
痛的新手術方法，只要在病人背部切開很小的傷口、放進一種特殊設計的
螺絲釘、讓脊椎的骨頭不會受到壓迫、就能消除背痛。這項手術另外一個
優點是、它不會像傳統的開刀方法、留下長長的疤痕。躺在病床上的哈里
森，剛剛動過背痛手術，希望我在六到八週後就會康復然後我就可以恢復
正常生活我不會留下大的疤痕實際上不會有疤痕因為這是洞眼手術如果採
用傳統手術的話，哈里森的背部將會留下15公分長的疤痕，不過拜英國
這項突破性的手術之賜，醫師採用了洞眼技術，只在患者的尾椎處，切開
一個小洞，然後在尾椎跟受損的脊椎骨間?入一根管子，接著將特殊設計
的螺絲釘放入，將脊椎骨撐開半公分，避免脊椎骨互相壓迫，手術就大公
告成，整個手術時間不到一個小時，患者只會感覺輕微疼痛，手術後3天
就可以出院疼痛減輕了很多我們還有病人很懷念手術那天因為?什麼疼痛
感很快就不痛了他們還可以在停車場抽煙所以恢復快得多而幾個星期前接
受這項背痛手術，正在健身房鍛鍊體力的林藤，是另一個典型的例子，恢
復狀況似乎非常好能夠回到健身房做些運動可以提升我的體力林藤原來是
個飛行員，從他手術後生龍活虎的情況看來，早日回到工作崗位將不是夢
想。還有一則最新的醫療消息、是英國的醫學界、最近研發出一種、治療
背痛的新手術方法，只要在病人背部切開很小的傷口、放進一種特殊設計
的螺絲釘、讓脊椎的骨頭不會受到壓迫、就能消除背痛。這項手術另外一
個優點是、它不會像傳統的開刀方法、留下長長的疤痕。躺在病床上的哈
里森，剛剛動過背痛手術，希望我在六到八週後就會康復然後我就可以恢
復正常生活我不會留下大的疤痕實際上不會有疤痕因為這是洞眼手術如果
採用傳統手術的話，哈里森的背部將會留下15公分長的疤痕，不過拜英
國這項突破性的手術之賜，醫師採用了洞眼技術，只在患者的尾椎處，切
開一個小洞，然後在尾椎跟受損的脊椎骨間?入一根管子，接著將特殊設
計的螺絲釘放入，將脊椎骨撐開半公分，避免脊椎骨互相壓迫，手術就大
公告成，整個手術時間不到一個小時，患者只會感覺輕微疼痛，手術後3
天就可以出院疼痛減輕了很多我們還有病人很懷念手術那天因為?什麼疼
痛感很快就不痛了他們還可以在停車場抽煙所以恢復快得多而幾個星期前
接受這項背痛手術，正在健身房鍛鍊體力的林藤，是另一個典型的例子，
恢復狀況似乎非常好能夠回到健身房做些運動可以提升我的體力林藤原來
是個飛行員，從他手術後生龍活虎的情況看來，早日回到工作崗位將不是
夢想。
