衛生署今天核准、國內第一支子宮頸癌疫苗上市，使用對象為九歲到二十
六歲的女性，疫苗的保護力可達五年，但完成三劑注射，大概要花一萬兩
千元。而且、就算接種了疫苗、也不是百分之百安全，醫生建議婦女朋友
、還是要定期進行抹片檢查。子宮頸癌是台灣婦女癌症排行榜的頭號殺手
，每年起碼有六千人受到子宮頸癌的危害，不過現在全球第一個預防子宮
頸癌的疫苗在台灣核准上市，有機會讓這個情況緩和下來。臨床試驗醫師
張方直這個疫苗可以有效預防造成子宮頸癌的四種最毒人類乳突病毒，佔
了引起癌變病毒的七成，也就是說，施打疫苗後不是百分之百安全，如果
感染到這四種病毒以外的病毒，還是有機會得到癌症。這種疫苗也不是所
有的女性都可以施打，最佳使用的對象是9到26歲的女性。費用也不便
宜，自費施打完整三劑疫苗，一共要一萬兩千元。子宮頸癌罹患在台灣居
高不下，除了原本沒有疫苗可以施打之外，醫師表示跟很多台灣女性不做
子宮頸抹片檢查有關。馬偕醫院婦癌科醫師王功亮醫師表示施打疫苗可以
預防癌症的發生，不過女性朋友還是要定期做子宮抹片檢查，才能確保自
己的健康。記者曾馨霈魏台復台北報導。衛生署今天核准、國內第一支子
宮頸癌疫苗上市，使用對象為九歲到二十六歲的女性，疫苗的保護力可達
五年，但完成三劑注射，大概要花一萬兩千元。而且、就算接種了疫苗、
也不是百分之百安全，醫生建議婦女朋友、還是要定期進行抹片檢查。子
宮頸癌是台灣婦女癌症排行榜的頭號殺手，每年起碼有六千人受到子宮頸
癌的危害，不過現在全球第一個預防子宮頸癌的疫苗在台灣核准上市，有
機會讓這個情況緩和下來。臨床試驗醫師張方直這個疫苗可以有效預防造
成子宮頸癌的四種最毒人類乳突病毒，佔了引起癌變病毒的七成，也就是
說，施打疫苗後不是百分之百安全，如果感染到這四種病毒以外的病毒，
還是有機會得到癌症。這種疫苗也不是所有的女性都可以施打，最佳使用
的對象是9到26歲的女性。費用也不便宜，自費施打完整三劑疫苗，一
共要一萬兩千元。子宮頸癌罹患在台灣居高不下，除了原本沒有疫苗可以
施打之外，醫師表示跟很多台灣女性不做子宮頸抹片檢查有關。馬偕醫院
婦癌科醫師王功亮醫師表示施打疫苗可以預防癌症的發生，不過女性朋友
還是要定期做子宮抹片檢查，才能確保自己的健康。記者曾馨霈魏台復台
北報導。衛生署今天核准、國內第一支子宮頸癌疫苗上市，使用對象為九
歲到二十六歲的女性，疫苗的保護力可達五年，但完成三劑注射，大概要
花一萬兩千元。而且、就算接種了疫苗、也不是百分之百安全，醫生建議
婦女朋友、還是要定期進行抹片檢查。子宮頸癌是台灣婦女癌症排行榜的
頭號殺手，每年起碼有六千人受到子宮頸癌的危害，不過現在全球第一個
預防子宮頸癌的疫苗在台灣核准上市，有機會讓這個情況緩和下來。臨床
試驗醫師張方直這個疫苗可以有效預防造成子宮頸癌的四種最毒人類乳突
病毒，佔了引起癌變病毒的七成，也就是說，施打疫苗後不是百分之百安
全，如果感染到這四種病毒以外的病毒，還是有機會得到癌症。這種疫苗
也不是所有的女性都可以施打，最佳使用的對象是9到26歲的女性。費
用也不便宜，自費施打完整三劑疫苗，一共要一萬兩千元。子宮頸癌罹患
在台灣居高不下，除了原本沒有疫苗可以施打之外，醫師表示跟很多台灣
女性不做子宮頸抹片檢查有關。馬偕醫院婦癌科醫師王功亮醫師表示施打
疫苗可以預防癌症的發生，不過女性朋友還是要定期做子宮抹片檢查，才
能確保自己的健康。記者曾馨霈魏台復台北報導。衛生署今天核准、國內
第一支子宮頸癌疫苗上市，使用對象為九歲到二十六歲的女性，疫苗的保
護力可達五年，但完成三劑注射，大概要花一萬兩千元。而且、就算接種
了疫苗、也不是百分之百安全，醫生建議婦女朋友、還是要定期進行抹片
檢查。子宮頸癌是台灣婦女癌症排行榜的頭號殺手，每年起碼有六千人受
到子宮頸癌的危害，不過現在全球第一個預防子宮頸癌的疫苗在台灣核准
上市，有機會讓這個情況緩和下來。臨床試驗醫師張方直這個疫苗可以有
效預防造成子宮頸癌的四種最毒人類乳突病毒，佔了引起癌變病毒的七成
，也就是說，施打疫苗後不是百分之百安全，如果感染到這四種病毒以外
的病毒，還是有機會得到癌症。這種疫苗也不是所有的女性都可以施打，
最佳使用的對象是9到26歲的女性。費用也不便宜，自費施打完整三劑
疫苗，一共要一萬兩千元。子宮頸癌罹患在台灣居高不下，除了原本沒有
疫苗可以施打之外，醫師表示跟很多台灣女性不做子宮頸抹片檢查有關。
馬偕醫院婦癌科醫師王功亮醫師表示施打疫苗可以預防癌症的發生，不過
女性朋友還是要定期做子宮抹片檢查，才能確保自己的健康。記者曾馨霈
魏台復台北報導。衛生署今天核准、國內第一支子宮頸癌疫苗上市，使用
對象為九歲到二十六歲的女性，疫苗的保護力可達五年，但完成三劑注射
，大概要花一萬兩千元。而且、就算接種了疫苗、也不是百分之百安全，
醫生建議婦女朋友、還是要定期進行抹片檢查。子宮頸癌是台灣婦女癌症
排行榜的頭號殺手，每年起碼有六千人受到子宮頸癌的危害，不過現在全
球第一個預防子宮頸癌的疫苗在台灣核准上市，有機會讓這個情況緩和下
來。臨床試驗醫師張方直這個疫苗可以有效預防造成子宮頸癌的四種最毒
人類乳突病毒，佔了引起癌變病毒的七成，也就是說，施打疫苗後不是百
分之百安全，如果感染到這四種病毒以外的病毒，還是有機會得到癌症。
這種疫苗也不是所有的女性都可以施打，最佳使用的對象是9到26歲的
女性。費用也不便宜，自費施打完整三劑疫苗，一共要一萬兩千元。子宮
頸癌罹患在台灣居高不下，除了原本沒有疫苗可以施打之外，醫師表示跟
很多台灣女性不做子宮頸抹片檢查有關。馬偕醫院婦癌科醫師王功亮醫師
表示施打疫苗可以預防癌症的發生，不過女性朋友還是要定期做子宮抹片
檢查，才能確保自己的健康。記者曾馨霈魏台復台北報導。衛生署今天核
准、國內第一支子宮頸癌疫苗上市，使用對象為九歲到二十六歲的女性，
疫苗的保護力可達五年，但完成三劑注射，大概要花一萬兩千元。而且、
就算接種了疫苗、也不是百分之百安全，醫生建議婦女朋友、還是要定期
進行抹片檢查。子宮頸癌是台灣婦女癌症排行榜的頭號殺手，每年起碼有
六千人受到子宮頸癌的危害，不過現在全球第一個預防子宮頸癌的疫苗在
台灣核准上市，有機會讓這個情況緩和下來。臨床試驗醫師張方直這個疫
苗可以有效預防造成子宮頸癌的四種最毒人類乳突病毒，佔了引起癌變病
毒的七成，也就是說，施打疫苗後不是百分之百安全，如果感染到這四種
病毒以外的病毒，還是有機會得到癌症。這種疫苗也不是所有的女性都可
以施打，最佳使用的對象是9到26歲的女性。費用也不便宜，自費施打
完整三劑疫苗，一共要一萬兩千元。子宮頸癌罹患在台灣居高不下，除了
原本沒有疫苗可以施打之外，醫師表示跟很多台灣女性不做子宮頸抹片檢
查有關。馬偕醫院婦癌科醫師王功亮醫師表示施打疫苗可以預防癌症的發
生，不過女性朋友還是要定期做子宮抹片檢查，才能確保自己的健康。記
者曾馨霈魏台復台北報導。衛生署今天核准、國內第一支子宮頸癌疫苗上
市，使用對象為九歲到二十六歲的女性，疫苗的保護力可達五年，但完成
三劑注射，大概要花一萬兩千元。而且、就算接種了疫苗、也不是百分之
百安全，醫生建議婦女朋友、還是要定期進行抹片檢查。子宮頸癌是台灣
婦女癌症排行榜的頭號殺手，每年起碼有六千人受到子宮頸癌的危害，不
過現在全球第一個預防子宮頸癌的疫苗在台灣核准上市，有機會讓這個情
況緩和下來。臨床試驗醫師張方直這個疫苗可以有效預防造成子宮頸癌的
四種最毒人類乳突病毒，佔了引起癌變病毒的七成，也就是說，施打疫苗
後不是百分之百安全，如果感染到這四種病毒以外的病毒，還是有機會得
到癌症。這種疫苗也不是所有的女性都可以施打，最佳使用的對象是9到
26歲的女性。費用也不便宜，自費施打完整三劑疫苗，一共要一萬兩千
元。子宮頸癌罹患在台灣居高不下，除了原本沒有疫苗可以施打之外，醫
師表示跟很多台灣女性不做子宮頸抹片檢查有關。馬偕醫院婦癌科醫師王
功亮醫師表示施打疫苗可以預防癌症的發生，不過女性朋友還是要定期做
子宮抹片檢查，才能確保自己的健康。記者曾馨霈魏台復台北報導。衛生
署今天核准、國內第一支子宮頸癌疫苗上市，使用對象為九歲到二十六歲
的女性，疫苗的保護力可達五年，但完成三劑注射，大概要花一萬兩千元
。而且、就算接種了疫苗、也不是百分之百安全，醫生建議婦女朋友、還
是要定期進行抹片檢查。子宮頸癌是台灣婦女癌症排行榜的頭號殺手，每
年起碼有六千人受到子宮頸癌的危害，不過現在全球第一個預防子宮頸癌
的疫苗在台灣核准上市，有機會讓這個情況緩和下來。臨床試驗醫師張方
直這個疫苗可以有效預防造成子宮頸癌的四種最毒人類乳突病毒，佔了引
起癌變病毒的七成，也就是說，施打疫苗後不是百分之百安全，如果感染
到這四種病毒以外的病毒，還是有機會得到癌症。這種疫苗也不是所有的
女性都可以施打，最佳使用的對象是9到26歲的女性。費用也不便宜，
自費施打完整三劑疫苗，一共要一萬兩千元。子宮頸癌罹患在台灣居高不
下，除了原本沒有疫苗可以施打之外，醫師表示跟很多台灣女性不做子宮
頸抹片檢查有關。馬偕醫院婦癌科醫師王功亮醫師表示施打疫苗可以預防
癌症的發生，不過女性朋友還是要定期做子宮抹片檢查，才能確保自己的
健康。記者曾馨霈魏台復台北報導。衛生署今天核准、國內第一支子宮頸
癌疫苗上市，使用對象為九歲到二十六歲的女性，疫苗的保護力可達五年
，但完成三劑注射，大概要花一萬兩千元。而且、就算接種了疫苗、也不
是百分之百安全，醫生建議婦女朋友、還是要定期進行抹片檢查。子宮頸
癌是台灣婦女癌症排行榜的頭號殺手，每年起碼有六千人受到子宮頸癌的
危害，不過現在全球第一個預防子宮頸癌的疫苗在台灣核准上市，有機會
讓這個情況緩和下來。臨床試驗醫師張方直這個疫苗可以有效預防造成子
宮頸癌的四種最毒人類乳突病毒，佔了引起癌變病毒的七成，也就是說，
施打疫苗後不是百分之百安全，如果感染到這四種病毒以外的病毒，還是
有機會得到癌症。這種疫苗也不是所有的女性都可以施打，最佳使用的對
象是9到26歲的女性。費用也不便宜，自費施打完整三劑疫苗，一共要
一萬兩千元。子宮頸癌罹患在台灣居高不下，除了原本沒有疫苗可以施打
之外，醫師表示跟很多台灣女性不做子宮頸抹片檢查有關。馬偕醫院婦癌
科醫師王功亮醫師表示施打疫苗可以預防癌症的發生，不過女性朋友還是
要定期做子宮抹片檢查，才能確保自己的健康。記者曾馨霈魏台復台北報
導。
