就在安理會通過、制裁北韓的決議後不久，南韓今天進行了一場民防演
習，模擬北韓向南韓進攻時、政府要如何協助民眾躲避。
但不知道是過慣了太平日子、還是不認為北韓真的會發動攻擊，在演習
當中、不少民眾嘻嘻哈哈，在街道上被管制通行的駕駛人，也對演習
不以為然。
有觀察家分析、南韓民眾的敵我意識、現在已經非常薄弱。
隨著警報聲響起，警察管制了人車通行，平常車潮人潮擁擠的大馬路，
頓時變得空空蕩蕩。
而在另一邊，市政府的工作人員和洽公民眾，也在民防幹部的引導下，
進入地下道避難。
北韓從七月到十月，先後試射飛彈與試爆核武，讓朝鮮半島和東北亞的
局勢更加緊張。
因此，這項民防演習的時機也就格外敏感。
有句話這麼說備戰才能止戰如過要和平長長久久就得持續舉行這樣的演
習不過，畫面上可以看到，不少民眾聽到避難的指令，仍舊嘻嘻哈哈
、有說有笑，完全看不出是在參加民防演習的樣子。
而被警方擋在路邊的民眾，更是罵聲不斷。
就在這樣的詭異氣氛中，首爾的美國大使館外，一批支持陽光政策的民
眾，抗議美國提出制裁北韓的決議，認為美國才應該為局勢緊張負責
。
當然，也有這位保守派的韓國抗議天王，一個人站在俄羅斯大使館前，
拿著標語，要求俄羅斯應該多多向北韓施壓，迫使北韓放棄核武。
