就在安理會通過、制裁北韓的決議後不久，南韓今天進行了一場民防演習
，模擬北韓向南韓進攻時、政府要如何協助民眾躲避。但不知道是過慣了
太平日子、還是不認為北韓真的會發動攻擊，在演習當中、不少民眾嘻嘻
哈哈，在街道上被管制通行的駕駛人，也對演習不以為然。有觀察家分析
、南韓民眾的敵我意識、現在已經非常薄弱。隨著警報聲響起，警察管制
了人車通行，平常車潮人潮擁擠的大馬路，頓時變得空空蕩蕩。而在另一
邊，市政府的工作人員和洽公民眾，也在民防幹部的引導下，進入地下道
避難。北韓從七月到十月，先後試射飛彈與試爆核武，讓朝鮮半島和東北
亞的局勢更加緊張。因此，這項民防演習的時機也就格外敏感。有句話這
麼說備戰才能止戰如過要和平長長久久就得持續舉行這樣的演習不過，畫
面上可以看到，不少民眾聽到避難的指令，仍舊嘻嘻哈哈、有說有笑，完
全看不出是在參加民防演習的樣子。而被警方擋在路邊的民眾，更是罵聲
不斷。就在這樣的詭異氣氛中，首爾的美國大使館外，一批支持陽光政策
的民眾，抗議美國提出制裁北韓的決議，認為美國才應該為局勢緊張負責
。當然，也有這位保守派的韓國抗議天王，一個人站在俄羅斯大使館前，
拿著標語，要求俄羅斯應該多多向北韓施壓，迫使北韓放棄核武。就在安
理會通過、制裁北韓的決議後不久，南韓今天進行了一場民防演習，模擬
北韓向南韓進攻時、政府要如何協助民眾躲避。但不知道是過慣了太平日
子、還是不認為北韓真的會發動攻擊，在演習當中、不少民眾嘻嘻哈哈，
在街道上被管制通行的駕駛人，也對演習不以為然。有觀察家分析、南韓
民眾的敵我意識、現在已經非常薄弱。隨著警報聲響起，警察管制了人車
通行，平常車潮人潮擁擠的大馬路，頓時變得空空蕩蕩。而在另一邊，市
政府的工作人員和洽公民眾，也在民防幹部的引導下，進入地下道避難。
北韓從七月到十月，先後試射飛彈與試爆核武，讓朝鮮半島和東北亞的局
勢更加緊張。因此，這項民防演習的時機也就格外敏感。有句話這麼說備
戰才能止戰如過要和平長長久久就得持續舉行這樣的演習不過，畫面上可
以看到，不少民眾聽到避難的指令，仍舊嘻嘻哈哈、有說有笑，完全看不
出是在參加民防演習的樣子。而被警方擋在路邊的民眾，更是罵聲不斷。
就在這樣的詭異氣氛中，首爾的美國大使館外，一批支持陽光政策的民眾
，抗議美國提出制裁北韓的決議，認為美國才應該為局勢緊張負責。當然
，也有這位保守派的韓國抗議天王，一個人站在俄羅斯大使館前，拿著標
語，要求俄羅斯應該多多向北韓施壓，迫使北韓放棄核武。就在安理會通
過、制裁北韓的決議後不久，南韓今天進行了一場民防演習，模擬北韓向
南韓進攻時、政府要如何協助民眾躲避。但不知道是過慣了太平日子、還
是不認為北韓真的會發動攻擊，在演習當中、不少民眾嘻嘻哈哈，在街道
上被管制通行的駕駛人，也對演習不以為然。有觀察家分析、南韓民眾的
敵我意識、現在已經非常薄弱。隨著警報聲響起，警察管制了人車通行，
平常車潮人潮擁擠的大馬路，頓時變得空空蕩蕩。而在另一邊，市政府的
工作人員和洽公民眾，也在民防幹部的引導下，進入地下道避難。北韓從
七月到十月，先後試射飛彈與試爆核武，讓朝鮮半島和東北亞的局勢更加
緊張。因此，這項民防演習的時機也就格外敏感。有句話這麼說備戰才能
止戰如過要和平長長久久就得持續舉行這樣的演習不過，畫面上可以看到
，不少民眾聽到避難的指令，仍舊嘻嘻哈哈、有說有笑，完全看不出是在
參加民防演習的樣子。而被警方擋在路邊的民眾，更是罵聲不斷。就在這
樣的詭異氣氛中，首爾的美國大使館外，一批支持陽光政策的民眾，抗議
美國提出制裁北韓的決議，認為美國才應該為局勢緊張負責。當然，也有
這位保守派的韓國抗議天王，一個人站在俄羅斯大使館前，拿著標語，要
求俄羅斯應該多多向北韓施壓，迫使北韓放棄核武。就在安理會通過、制
裁北韓的決議後不久，南韓今天進行了一場民防演習，模擬北韓向南韓進
攻時、政府要如何協助民眾躲避。但不知道是過慣了太平日子、還是不認
為北韓真的會發動攻擊，在演習當中、不少民眾嘻嘻哈哈，在街道上被管
制通行的駕駛人，也對演習不以為然。有觀察家分析、南韓民眾的敵我意
識、現在已經非常薄弱。隨著警報聲響起，警察管制了人車通行，平常車
潮人潮擁擠的大馬路，頓時變得空空蕩蕩。而在另一邊，市政府的工作人
員和洽公民眾，也在民防幹部的引導下，進入地下道避難。北韓從七月到
十月，先後試射飛彈與試爆核武，讓朝鮮半島和東北亞的局勢更加緊張。
因此，這項民防演習的時機也就格外敏感。有句話這麼說備戰才能止戰如
過要和平長長久久就得持續舉行這樣的演習不過，畫面上可以看到，不少
民眾聽到避難的指令，仍舊嘻嘻哈哈、有說有笑，完全看不出是在參加民
防演習的樣子。而被警方擋在路邊的民眾，更是罵聲不斷。就在這樣的詭
異氣氛中，首爾的美國大使館外，一批支持陽光政策的民眾，抗議美國提
出制裁北韓的決議，認為美國才應該為局勢緊張負責。當然，也有這位保
守派的韓國抗議天王，一個人站在俄羅斯大使館前，拿著標語，要求俄羅
斯應該多多向北韓施壓，迫使北韓放棄核武。就在安理會通過、制裁北韓
的決議後不久，南韓今天進行了一場民防演習，模擬北韓向南韓進攻時、
政府要如何協助民眾躲避。但不知道是過慣了太平日子、還是不認為北韓
真的會發動攻擊，在演習當中、不少民眾嘻嘻哈哈，在街道上被管制通行
的駕駛人，也對演習不以為然。有觀察家分析、南韓民眾的敵我意識、現
在已經非常薄弱。隨著警報聲響起，警察管制了人車通行，平常車潮人潮
擁擠的大馬路，頓時變得空空蕩蕩。而在另一邊，市政府的工作人員和洽
公民眾，也在民防幹部的引導下，進入地下道避難。北韓從七月到十月，
先後試射飛彈與試爆核武，讓朝鮮半島和東北亞的局勢更加緊張。因此，
這項民防演習的時機也就格外敏感。有句話這麼說備戰才能止戰如過要和
平長長久久就得持續舉行這樣的演習不過，畫面上可以看到，不少民眾聽
到避難的指令，仍舊嘻嘻哈哈、有說有笑，完全看不出是在參加民防演習
的樣子。而被警方擋在路邊的民眾，更是罵聲不斷。就在這樣的詭異氣氛
中，首爾的美國大使館外，一批支持陽光政策的民眾，抗議美國提出制裁
北韓的決議，認為美國才應該為局勢緊張負責。當然，也有這位保守派的
韓國抗議天王，一個人站在俄羅斯大使館前，拿著標語，要求俄羅斯應該
多多向北韓施壓，迫使北韓放棄核武。就在安理會通過、制裁北韓的決議
後不久，南韓今天進行了一場民防演習，模擬北韓向南韓進攻時、政府要
如何協助民眾躲避。但不知道是過慣了太平日子、還是不認為北韓真的會
發動攻擊，在演習當中、不少民眾嘻嘻哈哈，在街道上被管制通行的駕駛
人，也對演習不以為然。有觀察家分析、南韓民眾的敵我意識、現在已經
非常薄弱。隨著警報聲響起，警察管制了人車通行，平常車潮人潮擁擠的
大馬路，頓時變得空空蕩蕩。而在另一邊，市政府的工作人員和洽公民眾
，也在民防幹部的引導下，進入地下道避難。北韓從七月到十月，先後試
射飛彈與試爆核武，讓朝鮮半島和東北亞的局勢更加緊張。因此，這項民
防演習的時機也就格外敏感。有句話這麼說備戰才能止戰如過要和平長長
久久就得持續舉行這樣的演習不過，畫面上可以看到，不少民眾聽到避難
的指令，仍舊嘻嘻哈哈、有說有笑，完全看不出是在參加民防演習的樣子
。而被警方擋在路邊的民眾，更是罵聲不斷。就在這樣的詭異氣氛中，首
爾的美國大使館外，一批支持陽光政策的民眾，抗議美國提出制裁北韓的
決議，認為美國才應該為局勢緊張負責。當然，也有這位保守派的韓國抗
議天王，一個人站在俄羅斯大使館前，拿著標語，要求俄羅斯應該多多向
北韓施壓，迫使北韓放棄核武。就在安理會通過、制裁北韓的決議後不久
，南韓今天進行了一場民防演習，模擬北韓向南韓進攻時、政府要如何協
助民眾躲避。但不知道是過慣了太平日子、還是不認為北韓真的會發動攻
擊，在演習當中、不少民眾嘻嘻哈哈，在街道上被管制通行的駕駛人，也
對演習不以為然。有觀察家分析、南韓民眾的敵我意識、現在已經非常薄
弱。隨著警報聲響起，警察管制了人車通行，平常車潮人潮擁擠的大馬路
，頓時變得空空蕩蕩。而在另一邊，市政府的工作人員和洽公民眾，也在
民防幹部的引導下，進入地下道避難。北韓從七月到十月，先後試射飛彈
與試爆核武，讓朝鮮半島和東北亞的局勢更加緊張。因此，這項民防演習
的時機也就格外敏感。有句話這麼說備戰才能止戰如過要和平長長久久就
得持續舉行這樣的演習不過，畫面上可以看到，不少民眾聽到避難的指令
，仍舊嘻嘻哈哈、有說有笑，完全看不出是在參加民防演習的樣子。而被
警方擋在路邊的民眾，更是罵聲不斷。就在這樣的詭異氣氛中，首爾的美
國大使館外，一批支持陽光政策的民眾，抗議美國提出制裁北韓的決議，
認為美國才應該為局勢緊張負責。當然，也有這位保守派的韓國抗議天王
，一個人站在俄羅斯大使館前，拿著標語，要求俄羅斯應該多多向北韓施
壓，迫使北韓放棄核武。就在安理會通過、制裁北韓的決議後不久，南韓
今天進行了一場民防演習，模擬北韓向南韓進攻時、政府要如何協助民眾
躲避。但不知道是過慣了太平日子、還是不認為北韓真的會發動攻擊，在
演習當中、不少民眾嘻嘻哈哈，在街道上被管制通行的駕駛人，也對演習
不以為然。有觀察家分析、南韓民眾的敵我意識、現在已經非常薄弱。隨
著警報聲響起，警察管制了人車通行，平常車潮人潮擁擠的大馬路，頓時
變得空空蕩蕩。而在另一邊，市政府的工作人員和洽公民眾，也在民防幹
部的引導下，進入地下道避難。北韓從七月到十月，先後試射飛彈與試爆
核武，讓朝鮮半島和東北亞的局勢更加緊張。因此，這項民防演習的時機
也就格外敏感。有句話這麼說備戰才能止戰如過要和平長長久久就得持續
舉行這樣的演習不過，畫面上可以看到，不少民眾聽到避難的指令，仍舊
嘻嘻哈哈、有說有笑，完全看不出是在參加民防演習的樣子。而被警方擋
在路邊的民眾，更是罵聲不斷。就在這樣的詭異氣氛中，首爾的美國大使
館外，一批支持陽光政策的民眾，抗議美國提出制裁北韓的決議，認為美
國才應該為局勢緊張負責。當然，也有這位保守派的韓國抗議天王，一個
人站在俄羅斯大使館前，拿著標語，要求俄羅斯應該多多向北韓施壓，迫
使北韓放棄核武。就在安理會通過、制裁北韓的決議後不久，南韓今天進
行了一場民防演習，模擬北韓向南韓進攻時、政府要如何協助民眾躲避。
但不知道是過慣了太平日子、還是不認為北韓真的會發動攻擊，在演習當
中、不少民眾嘻嘻哈哈，在街道上被管制通行的駕駛人，也對演習不以為
然。有觀察家分析、南韓民眾的敵我意識、現在已經非常薄弱。隨著警報
聲響起，警察管制了人車通行，平常車潮人潮擁擠的大馬路，頓時變得空
空蕩蕩。而在另一邊，市政府的工作人員和洽公民眾，也在民防幹部的引
導下，進入地下道避難。北韓從七月到十月，先後試射飛彈與試爆核武，
讓朝鮮半島和東北亞的局勢更加緊張。因此，這項民防演習的時機也就格
外敏感。有句話這麼說備戰才能止戰如過要和平長長久久就得持續舉行這
樣的演習不過，畫面上可以看到，不少民眾聽到避難的指令，仍舊嘻嘻哈
哈、有說有笑，完全看不出是在參加民防演習的樣子。而被警方擋在路邊
的民眾，更是罵聲不斷。就在這樣的詭異氣氛中，首爾的美國大使館外，
一批支持陽光政策的民眾，抗議美國提出制裁北韓的決議，認為美國才應
該為局勢緊張負責。當然，也有這位保守派的韓國抗議天王，一個人站在
俄羅斯大使館前，拿著標語，要求俄羅斯應該多多向北韓施壓，迫使北韓
放棄核武。就在安理會通過、制裁北韓的決議後不久，南韓今天進行了一
場民防演習，模擬北韓向南韓進攻時、政府要如何協助民眾躲避。但不知
道是過慣了太平日子、還是不認為北韓真的會發動攻擊，在演習當中、不
少民眾嘻嘻哈哈，在街道上被管制通行的駕駛人，也對演習不以為然。有
觀察家分析、南韓民眾的敵我意識、現在已經非常薄弱。隨著警報聲響起
，警察管制了人車通行，平常車潮人潮擁擠的大馬路，頓時變得空空蕩蕩
。而在另一邊，市政府的工作人員和洽公民眾，也在民防幹部的引導下，
進入地下道避難。北韓從七月到十月，先後試射飛彈與試爆核武，讓朝鮮
半島和東北亞的局勢更加緊張。因此，這項民防演習的時機也就格外敏感
。有句話這麼說備戰才能止戰如過要和平長長久久就得持續舉行這樣的演
習不過，畫面上可以看到，不少民眾聽到避難的指令，仍舊嘻嘻哈哈、有
說有笑，完全看不出是在參加民防演習的樣子。而被警方擋在路邊的民眾
，更是罵聲不斷。就在這樣的詭異氣氛中，首爾的美國大使館外，一批支
持陽光政策的民眾，抗議美國提出制裁北韓的決議，認為美國才應該為局
勢緊張負責。當然，也有這位保守派的韓國抗議天王，一個人站在俄羅斯
大使館前，拿著標語，要求俄羅斯應該多多向北韓施壓，迫使北韓放棄核
武。就在安理會通過、制裁北韓的決議後不久，南韓今天進行了一場民防
演習，模擬北韓向南韓進攻時、政府要如何協助民眾躲避。但不知道是過
慣了太平日子、還是不認為北韓真的會發動攻擊，在演習當中、不少民眾
嘻嘻哈哈，在街道上被管制通行的駕駛人，也對演習不以為然。有觀察家
分析、南韓民眾的敵我意識、現在已經非常薄弱。隨著警報聲響起，警察
管制了人車通行，平常車潮人潮擁擠的大馬路，頓時變得空空蕩蕩。而在
另一邊，市政府的工作人員和洽公民眾，也在民防幹部的引導下，進入地
下道避難。北韓從七月到十月，先後試射飛彈與試爆核武，讓朝鮮半島和
東北亞的局勢更加緊張。因此，這項民防演習的時機也就格外敏感。有句
話這麼說備戰才能止戰如過要和平長長久久就得持續舉行這樣的演習不過
，畫面上可以看到，不少民眾聽到避難的指令，仍舊嘻嘻哈哈、有說有笑
，完全看不出是在參加民防演習的樣子。而被警方擋在路邊的民眾，更是
罵聲不斷。就在這樣的詭異氣氛中，首爾的美國大使館外，一批支持陽光
政策的民眾，抗議美國提出制裁北韓的決議，認為美國才應該為局勢緊張
負責。當然，也有這位保守派的韓國抗議天王，一個人站在俄羅斯大使館
前，拿著標語，要求俄羅斯應該多多向北韓施壓，迫使北韓放棄核武。
