夏威夷在當地時間十五號、上午七點鐘、發生芮氏規模6.6的強烈地震
，土石坍方造成了、公路交通暫時中斷，幾乎所有島嶼都停電。幸好沒有
引發海嘯，也沒有人員傷亡。規模6.6的強震，造成夏威夷的大島，全
島大停電，部分建築物跟公路出現裂痕，醫院緊急疏散病患，也打亂了許
多遊客的行程，所幸沒有造成任何傷亡。預報中心表示，強震應該不會有
引發海嘯的疑慮，但在幾波強勁餘震後，州長還是宣布進入緊急狀態。這
次震央距離首府檀香山南方253公里，深度38.9公里，是夏威夷在
1983年以來，規模最大的一次地震。夏威夷在當地時間十五號、上午
七點鐘、發生芮氏規模6.6的強烈地震，土石坍方造成了、公路交通暫
時中斷，幾乎所有島嶼都停電。幸好沒有引發海嘯，也沒有人員傷亡。規
模6.6的強震，造成夏威夷的大島，全島大停電，部分建築物跟公路出
現裂痕，醫院緊急疏散病患，也打亂了許多遊客的行程，所幸沒有造成任
何傷亡。預報中心表示，強震應該不會有引發海嘯的疑慮，但在幾波強勁
餘震後，州長還是宣布進入緊急狀態。這次震央距離首府檀香山南方25
3公里，深度38.9公里，是夏威夷在1983年以來，規模最大的一
次地震。夏威夷在當地時間十五號、上午七點鐘、發生芮氏規模6.6的
強烈地震，土石坍方造成了、公路交通暫時中斷，幾乎所有島嶼都停電。
幸好沒有引發海嘯，也沒有人員傷亡。規模6.6的強震，造成夏威夷的
大島，全島大停電，部分建築物跟公路出現裂痕，醫院緊急疏散病患，也
打亂了許多遊客的行程，所幸沒有造成任何傷亡。預報中心表示，強震應
該不會有引發海嘯的疑慮，但在幾波強勁餘震後，州長還是宣布進入緊急
狀態。這次震央距離首府檀香山南方253公里，深度38.9公里，是
夏威夷在1983年以來，規模最大的一次地震。夏威夷在當地時間十五
號、上午七點鐘、發生芮氏規模6.6的強烈地震，土石坍方造成了、公
路交通暫時中斷，幾乎所有島嶼都停電。幸好沒有引發海嘯，也沒有人員
傷亡。規模6.6的強震，造成夏威夷的大島，全島大停電，部分建築物
跟公路出現裂痕，醫院緊急疏散病患，也打亂了許多遊客的行程，所幸沒
有造成任何傷亡。預報中心表示，強震應該不會有引發海嘯的疑慮，但在
幾波強勁餘震後，州長還是宣布進入緊急狀態。這次震央距離首府檀香山
南方253公里，深度38.9公里，是夏威夷在1983年以來，規模
最大的一次地震。夏威夷在當地時間十五號、上午七點鐘、發生芮氏規模
6.6的強烈地震，土石坍方造成了、公路交通暫時中斷，幾乎所有島嶼
都停電。幸好沒有引發海嘯，也沒有人員傷亡。規模6.6的強震，造成
夏威夷的大島，全島大停電，部分建築物跟公路出現裂痕，醫院緊急疏散
病患，也打亂了許多遊客的行程，所幸沒有造成任何傷亡。預報中心表示
，強震應該不會有引發海嘯的疑慮，但在幾波強勁餘震後，州長還是宣布
進入緊急狀態。這次震央距離首府檀香山南方253公里，深度38.9
公里，是夏威夷在1983年以來，規模最大的一次地震。
