一般各類奧運比賽，比的都是運動項目，不過在英國倫敦，有項別開生面
的變裝皇后奧運，參賽者不但要比身手矯捷，還要較量模仿本事，現場趣
味橫生。華燈初上，一場華麗的特殊奧運就要登場。而這位身材略嫌魁武
的妖嬌女郎，正是參賽選手。英國倫敦一家俱樂部，受到日本電視節目影
響，五年前開始舉辦變裝皇后奧運，比賽照樣有賽跑，跳高，障礙賽，不
過評分標準不太一樣。要有技巧，藝術能力，才華，還有創意要足蹬三吋
高跟鞋跑跑跳跳，的確也不容易。就拿這凌波舞來說吧，腰不夠軟，躺下
滑過去總成了吧。至於橡皮筋的跳高比賽，大家幾乎是全軍覆沒，完全跳
不起來。沒被橡皮筋困住，就已經算高手了。而變裝皇后的看家本領，當
然也是比賽項目。在障礙賽中，選手高高低低跑，還得緊急變裝，跟著臨
時播放的歌曲作對嘴演出，考驗選手的反應，當然還有熟悉的表演曲目夠
不夠多。激烈比賽後，冠軍終於誕生。雖然沒有金牌，只有獎金，但最重
要的，還是大家開心。一般各類奧運比賽，比的都是運動項目，不過在英
國倫敦，有項別開生面的變裝皇后奧運，參賽者不但要比身手矯捷，還要
較量模仿本事，現場趣味橫生。華燈初上，一場華麗的特殊奧運就要登場
。而這位身材略嫌魁武的妖嬌女郎，正是參賽選手。英國倫敦一家俱樂部
，受到日本電視節目影響，五年前開始舉辦變裝皇后奧運，比賽照樣有賽
跑，跳高，障礙賽，不過評分標準不太一樣。要有技巧，藝術能力，才華
，還有創意要足蹬三吋高跟鞋跑跑跳跳，的確也不容易。就拿這凌波舞來
說吧，腰不夠軟，躺下滑過去總成了吧。至於橡皮筋的跳高比賽，大家幾
乎是全軍覆沒，完全跳不起來。沒被橡皮筋困住，就已經算高手了。而變
裝皇后的看家本領，當然也是比賽項目。在障礙賽中，選手高高低低跑，
還得緊急變裝，跟著臨時播放的歌曲作對嘴演出，考驗選手的反應，當然
還有熟悉的表演曲目夠不夠多。激烈比賽後，冠軍終於誕生。雖然沒有金
牌，只有獎金，但最重要的，還是大家開心。一般各類奧運比賽，比的都
是運動項目，不過在英國倫敦，有項別開生面的變裝皇后奧運，參賽者不
但要比身手矯捷，還要較量模仿本事，現場趣味橫生。華燈初上，一場華
麗的特殊奧運就要登場。而這位身材略嫌魁武的妖嬌女郎，正是參賽選手
。英國倫敦一家俱樂部，受到日本電視節目影響，五年前開始舉辦變裝皇
后奧運，比賽照樣有賽跑，跳高，障礙賽，不過評分標準不太一樣。要有
技巧，藝術能力，才華，還有創意要足蹬三吋高跟鞋跑跑跳跳，的確也不
容易。就拿這凌波舞來說吧，腰不夠軟，躺下滑過去總成了吧。至於橡皮
筋的跳高比賽，大家幾乎是全軍覆沒，完全跳不起來。沒被橡皮筋困住，
就已經算高手了。而變裝皇后的看家本領，當然也是比賽項目。在障礙賽
中，選手高高低低跑，還得緊急變裝，跟著臨時播放的歌曲作對嘴演出，
考驗選手的反應，當然還有熟悉的表演曲目夠不夠多。激烈比賽後，冠軍
終於誕生。雖然沒有金牌，只有獎金，但最重要的，還是大家開心。一般
各類奧運比賽，比的都是運動項目，不過在英國倫敦，有項別開生面的變
裝皇后奧運，參賽者不但要比身手矯捷，還要較量模仿本事，現場趣味橫
生。華燈初上，一場華麗的特殊奧運就要登場。而這位身材略嫌魁武的妖
嬌女郎，正是參賽選手。英國倫敦一家俱樂部，受到日本電視節目影響，
五年前開始舉辦變裝皇后奧運，比賽照樣有賽跑，跳高，障礙賽，不過評
分標準不太一樣。要有技巧，藝術能力，才華，還有創意要足蹬三吋高跟
鞋跑跑跳跳，的確也不容易。就拿這凌波舞來說吧，腰不夠軟，躺下滑過
去總成了吧。至於橡皮筋的跳高比賽，大家幾乎是全軍覆沒，完全跳不起
來。沒被橡皮筋困住，就已經算高手了。而變裝皇后的看家本領，當然也
是比賽項目。在障礙賽中，選手高高低低跑，還得緊急變裝，跟著臨時播
放的歌曲作對嘴演出，考驗選手的反應，當然還有熟悉的表演曲目夠不夠
多。激烈比賽後，冠軍終於誕生。雖然沒有金牌，只有獎金，但最重要的
，還是大家開心。一般各類奧運比賽，比的都是運動項目，不過在英國倫
敦，有項別開生面的變裝皇后奧運，參賽者不但要比身手矯捷，還要較量
模仿本事，現場趣味橫生。華燈初上，一場華麗的特殊奧運就要登場。而
這位身材略嫌魁武的妖嬌女郎，正是參賽選手。英國倫敦一家俱樂部，受
到日本電視節目影響，五年前開始舉辦變裝皇后奧運，比賽照樣有賽跑，
跳高，障礙賽，不過評分標準不太一樣。要有技巧，藝術能力，才華，還
有創意要足蹬三吋高跟鞋跑跑跳跳，的確也不容易。就拿這凌波舞來說吧
，腰不夠軟，躺下滑過去總成了吧。至於橡皮筋的跳高比賽，大家幾乎是
全軍覆沒，完全跳不起來。沒被橡皮筋困住，就已經算高手了。而變裝皇
后的看家本領，當然也是比賽項目。在障礙賽中，選手高高低低跑，還得
緊急變裝，跟著臨時播放的歌曲作對嘴演出，考驗選手的反應，當然還有
熟悉的表演曲目夠不夠多。激烈比賽後，冠軍終於誕生。雖然沒有金牌，
只有獎金，但最重要的，還是大家開心。一般各類奧運比賽，比的都是運
動項目，不過在英國倫敦，有項別開生面的變裝皇后奧運，參賽者不但要
比身手矯捷，還要較量模仿本事，現場趣味橫生。華燈初上，一場華麗的
特殊奧運就要登場。而這位身材略嫌魁武的妖嬌女郎，正是參賽選手。英
國倫敦一家俱樂部，受到日本電視節目影響，五年前開始舉辦變裝皇后奧
運，比賽照樣有賽跑，跳高，障礙賽，不過評分標準不太一樣。要有技巧
，藝術能力，才華，還有創意要足蹬三吋高跟鞋跑跑跳跳，的確也不容易
。就拿這凌波舞來說吧，腰不夠軟，躺下滑過去總成了吧。至於橡皮筋的
跳高比賽，大家幾乎是全軍覆沒，完全跳不起來。沒被橡皮筋困住，就已
經算高手了。而變裝皇后的看家本領，當然也是比賽項目。在障礙賽中，
選手高高低低跑，還得緊急變裝，跟著臨時播放的歌曲作對嘴演出，考驗
選手的反應，當然還有熟悉的表演曲目夠不夠多。激烈比賽後，冠軍終於
誕生。雖然沒有金牌，只有獎金，但最重要的，還是大家開心。一般各類
奧運比賽，比的都是運動項目，不過在英國倫敦，有項別開生面的變裝皇
后奧運，參賽者不但要比身手矯捷，還要較量模仿本事，現場趣味橫生。
華燈初上，一場華麗的特殊奧運就要登場。而這位身材略嫌魁武的妖嬌女
郎，正是參賽選手。英國倫敦一家俱樂部，受到日本電視節目影響，五年
前開始舉辦變裝皇后奧運，比賽照樣有賽跑，跳高，障礙賽，不過評分標
準不太一樣。要有技巧，藝術能力，才華，還有創意要足蹬三吋高跟鞋跑
跑跳跳，的確也不容易。就拿這凌波舞來說吧，腰不夠軟，躺下滑過去總
成了吧。至於橡皮筋的跳高比賽，大家幾乎是全軍覆沒，完全跳不起來。
沒被橡皮筋困住，就已經算高手了。而變裝皇后的看家本領，當然也是比
賽項目。在障礙賽中，選手高高低低跑，還得緊急變裝，跟著臨時播放的
歌曲作對嘴演出，考驗選手的反應，當然還有熟悉的表演曲目夠不夠多。
激烈比賽後，冠軍終於誕生。雖然沒有金牌，只有獎金，但最重要的，還
是大家開心。一般各類奧運比賽，比的都是運動項目，不過在英國倫敦，
有項別開生面的變裝皇后奧運，參賽者不但要比身手矯捷，還要較量模仿
本事，現場趣味橫生。華燈初上，一場華麗的特殊奧運就要登場。而這位
身材略嫌魁武的妖嬌女郎，正是參賽選手。英國倫敦一家俱樂部，受到日
本電視節目影響，五年前開始舉辦變裝皇后奧運，比賽照樣有賽跑，跳高
，障礙賽，不過評分標準不太一樣。要有技巧，藝術能力，才華，還有創
意要足蹬三吋高跟鞋跑跑跳跳，的確也不容易。就拿這凌波舞來說吧，腰
不夠軟，躺下滑過去總成了吧。至於橡皮筋的跳高比賽，大家幾乎是全軍
覆沒，完全跳不起來。沒被橡皮筋困住，就已經算高手了。而變裝皇后的
看家本領，當然也是比賽項目。在障礙賽中，選手高高低低跑，還得緊急
變裝，跟著臨時播放的歌曲作對嘴演出，考驗選手的反應，當然還有熟悉
的表演曲目夠不夠多。激烈比賽後，冠軍終於誕生。雖然沒有金牌，只有
獎金，但最重要的，還是大家開心。一般各類奧運比賽，比的都是運動項
目，不過在英國倫敦，有項別開生面的變裝皇后奧運，參賽者不但要比身
手矯捷，還要較量模仿本事，現場趣味橫生。華燈初上，一場華麗的特殊
奧運就要登場。而這位身材略嫌魁武的妖嬌女郎，正是參賽選手。英國倫
敦一家俱樂部，受到日本電視節目影響，五年前開始舉辦變裝皇后奧運，
比賽照樣有賽跑，跳高，障礙賽，不過評分標準不太一樣。要有技巧，藝
術能力，才華，還有創意要足蹬三吋高跟鞋跑跑跳跳，的確也不容易。就
拿這凌波舞來說吧，腰不夠軟，躺下滑過去總成了吧。至於橡皮筋的跳高
比賽，大家幾乎是全軍覆沒，完全跳不起來。沒被橡皮筋困住，就已經算
高手了。而變裝皇后的看家本領，當然也是比賽項目。在障礙賽中，選手
高高低低跑，還得緊急變裝，跟著臨時播放的歌曲作對嘴演出，考驗選手
的反應，當然還有熟悉的表演曲目夠不夠多。激烈比賽後，冠軍終於誕生
。雖然沒有金牌，只有獎金，但最重要的，還是大家開心。一般各類奧運
比賽，比的都是運動項目，不過在英國倫敦，有項別開生面的變裝皇后奧
運，參賽者不但要比身手矯捷，還要較量模仿本事，現場趣味橫生。華燈
初上，一場華麗的特殊奧運就要登場。而這位身材略嫌魁武的妖嬌女郎，
正是參賽選手。英國倫敦一家俱樂部，受到日本電視節目影響，五年前開
始舉辦變裝皇后奧運，比賽照樣有賽跑，跳高，障礙賽，不過評分標準不
太一樣。要有技巧，藝術能力，才華，還有創意要足蹬三吋高跟鞋跑跑跳
跳，的確也不容易。就拿這凌波舞來說吧，腰不夠軟，躺下滑過去總成了
吧。至於橡皮筋的跳高比賽，大家幾乎是全軍覆沒，完全跳不起來。沒被
橡皮筋困住，就已經算高手了。而變裝皇后的看家本領，當然也是比賽項
目。在障礙賽中，選手高高低低跑，還得緊急變裝，跟著臨時播放的歌曲
作對嘴演出，考驗選手的反應，當然還有熟悉的表演曲目夠不夠多。激烈
比賽後，冠軍終於誕生。雖然沒有金牌，只有獎金，但最重要的，還是大
家開心。一般各類奧運比賽，比的都是運動項目，不過在英國倫敦，有項
別開生面的變裝皇后奧運，參賽者不但要比身手矯捷，還要較量模仿本事
，現場趣味橫生。華燈初上，一場華麗的特殊奧運就要登場。而這位身材
略嫌魁武的妖嬌女郎，正是參賽選手。英國倫敦一家俱樂部，受到日本電
視節目影響，五年前開始舉辦變裝皇后奧運，比賽照樣有賽跑，跳高，障
礙賽，不過評分標準不太一樣。要有技巧，藝術能力，才華，還有創意要
足蹬三吋高跟鞋跑跑跳跳，的確也不容易。就拿這凌波舞來說吧，腰不夠
軟，躺下滑過去總成了吧。至於橡皮筋的跳高比賽，大家幾乎是全軍覆沒
，完全跳不起來。沒被橡皮筋困住，就已經算高手了。而變裝皇后的看家
本領，當然也是比賽項目。在障礙賽中，選手高高低低跑，還得緊急變裝
，跟著臨時播放的歌曲作對嘴演出，考驗選手的反應，當然還有熟悉的表
演曲目夠不夠多。激烈比賽後，冠軍終於誕生。雖然沒有金牌，只有獎金
，但最重要的，還是大家開心。一般各類奧運比賽，比的都是運動項目，
不過在英國倫敦，有項別開生面的變裝皇后奧運，參賽者不但要比身手矯
捷，還要較量模仿本事，現場趣味橫生。華燈初上，一場華麗的特殊奧運
就要登場。而這位身材略嫌魁武的妖嬌女郎，正是參賽選手。英國倫敦一
家俱樂部，受到日本電視節目影響，五年前開始舉辦變裝皇后奧運，比賽
照樣有賽跑，跳高，障礙賽，不過評分標準不太一樣。要有技巧，藝術能
力，才華，還有創意要足蹬三吋高跟鞋跑跑跳跳，的確也不容易。就拿這
凌波舞來說吧，腰不夠軟，躺下滑過去總成了吧。至於橡皮筋的跳高比賽
，大家幾乎是全軍覆沒，完全跳不起來。沒被橡皮筋困住，就已經算高手
了。而變裝皇后的看家本領，當然也是比賽項目。在障礙賽中，選手高高
低低跑，還得緊急變裝，跟著臨時播放的歌曲作對嘴演出，考驗選手的反
應，當然還有熟悉的表演曲目夠不夠多。激烈比賽後，冠軍終於誕生。雖
然沒有金牌，只有獎金，但最重要的，還是大家開心。
