旅美洛杉磯道奇隊投手郭泓志，確定在年底的亞運披上中華隊戰袍為國效
力，郭泓志今天透過越洋電話訪問，表示雖然球季結束了，但是他暫時還
得留在球隊檢查手臂，並且維持體能，回到台灣之後，他希望先去當兵再
打亞運，最想跟家人團聚，並且吃故鄉台南的蚵仔煎。郭泓志就快要回來
了，人還在美國的他，目前還有好多事情要做。CG1郭CG2郭3郭郭
泓志回國打亞運，體委會也展現出士氣，目標奪下15金，網球王宇佐、
籃球的田壘、高爾夫的蔣宸?以及空氣槍的黃逸伶，都是奪金希望濃厚的
選手，目前都在全力備戰中。旅美洛杉磯道奇隊投手郭泓志，確定在年底
的亞運披上中華隊戰袍為國效力，郭泓志今天透過越洋電話訪問，表示雖
然球季結束了，但是他暫時還得留在球隊檢查手臂，並且維持體能，回到
台灣之後，他希望先去當兵再打亞運，最想跟家人團聚，並且吃故鄉台南
的蚵仔煎。郭泓志就快要回來了，人還在美國的他，目前還有好多事情要
做。CG1郭CG2郭3郭郭泓志回國打亞運，體委會也展現出士氣，目
標奪下15金，網球王宇佐、籃球的田壘、高爾夫的蔣宸?以及空氣槍的
黃逸伶，都是奪金希望濃厚的選手，目前都在全力備戰中。旅美洛杉磯道
奇隊投手郭泓志，確定在年底的亞運披上中華隊戰袍為國效力，郭泓志今
天透過越洋電話訪問，表示雖然球季結束了，但是他暫時還得留在球隊檢
查手臂，並且維持體能，回到台灣之後，他希望先去當兵再打亞運，最想
跟家人團聚，並且吃故鄉台南的蚵仔煎。郭泓志就快要回來了，人還在美
國的他，目前還有好多事情要做。CG1郭CG2郭3郭郭泓志回國打亞
運，體委會也展現出士氣，目標奪下15金，網球王宇佐、籃球的田壘、
高爾夫的蔣宸?以及空氣槍的黃逸伶，都是奪金希望濃厚的選手，目前都
在全力備戰中。
