很多人不知道，全亞洲第一台用來研究核能的粒子加速器，不在別的地方
，就在台灣，而且台灣的團隊也在五十八年前，寫下全亞洲第一次人工擊
破原子核的紀錄。最近台灣大學找回了當時的團隊，重組這台加速器，他
們雖然已是八十幾歲的老先生，但是對物理還是熱情不減。這三個老阿公
，就是在民國37年領先全亞洲，在台灣創下第一次人工擊破原子核的物
理團隊。回想起當時攜手完成夢想，是他們這一生最快樂的時刻之一。為
了發展原子能，當年三個年輕人全心投入物理實驗，整天和高壓電，放射
能為伍，當時由於設備比較差，所有的真空管等玻璃儀器，全由專人負責
吹製。老技師林松雲連新婚時，也常常在實驗室熬夜，太太不放心老是來
查勤。事隔五十八年，這三個老阿公最近再度攜手，從台灣大學塵封的地
下室，找出了台灣第一台粒子加速器的零件，重新組裝，老照片上幾個意
氣風發的年輕人，雖然成了八十多歲的阿公，對物理還是熱情不減。?了
不讓這段記憶塵封在歷史中，台灣大學從去年起就開始尋找相關史料，並
找回這些研究成員，重組當時的原子核實驗室，並把過程拍成紀錄片，見
證台灣物理學這一頁燦爛的發展史。記者熊其娟張梓嘉台北報導。很多人
不知道，全亞洲第一台用來研究核能的粒子加速器，不在別的地方，就在
台灣，而且台灣的團隊也在五十八年前，寫下全亞洲第一次人工擊破原子
核的紀錄。最近台灣大學找回了當時的團隊，重組這台加速器，他們雖然
已是八十幾歲的老先生，但是對物理還是熱情不減。這三個老阿公，就是
在民國37年領先全亞洲，在台灣創下第一次人工擊破原子核的物理團隊
。回想起當時攜手完成夢想，是他們這一生最快樂的時刻之一。為了發展
原子能，當年三個年輕人全心投入物理實驗，整天和高壓電，放射能為伍
，當時由於設備比較差，所有的真空管等玻璃儀器，全由專人負責吹製。
老技師林松雲連新婚時，也常常在實驗室熬夜，太太不放心老是來查勤。
事隔五十八年，這三個老阿公最近再度攜手，從台灣大學塵封的地下室，
找出了台灣第一台粒子加速器的零件，重新組裝，老照片上幾個意氣風發
的年輕人，雖然成了八十多歲的阿公，對物理還是熱情不減。?了不讓這
段記憶塵封在歷史中，台灣大學從去年起就開始尋找相關史料，並找回這
些研究成員，重組當時的原子核實驗室，並把過程拍成紀錄片，見證台灣
物理學這一頁燦爛的發展史。記者熊其娟張梓嘉台北報導。很多人不知道
，全亞洲第一台用來研究核能的粒子加速器，不在別的地方，就在台灣，
而且台灣的團隊也在五十八年前，寫下全亞洲第一次人工擊破原子核的紀
錄。最近台灣大學找回了當時的團隊，重組這台加速器，他們雖然已是八
十幾歲的老先生，但是對物理還是熱情不減。這三個老阿公，就是在民國
37年領先全亞洲，在台灣創下第一次人工擊破原子核的物理團隊。回想
起當時攜手完成夢想，是他們這一生最快樂的時刻之一。為了發展原子能
，當年三個年輕人全心投入物理實驗，整天和高壓電，放射能為伍，當時
由於設備比較差，所有的真空管等玻璃儀器，全由專人負責吹製。老技師
林松雲連新婚時，也常常在實驗室熬夜，太太不放心老是來查勤。事隔五
十八年，這三個老阿公最近再度攜手，從台灣大學塵封的地下室，找出了
台灣第一台粒子加速器的零件，重新組裝，老照片上幾個意氣風發的年輕
人，雖然成了八十多歲的阿公，對物理還是熱情不減。?了不讓這段記憶
塵封在歷史中，台灣大學從去年起就開始尋找相關史料，並找回這些研究
成員，重組當時的原子核實驗室，並把過程拍成紀錄片，見證台灣物理學
這一頁燦爛的發展史。記者熊其娟張梓嘉台北報導。很多人不知道，全亞
洲第一台用來研究核能的粒子加速器，不在別的地方，就在台灣，而且台
灣的團隊也在五十八年前，寫下全亞洲第一次人工擊破原子核的紀錄。最
近台灣大學找回了當時的團隊，重組這台加速器，他們雖然已是八十幾歲
的老先生，但是對物理還是熱情不減。這三個老阿公，就是在民國37年
領先全亞洲，在台灣創下第一次人工擊破原子核的物理團隊。回想起當時
攜手完成夢想，是他們這一生最快樂的時刻之一。為了發展原子能，當年
三個年輕人全心投入物理實驗，整天和高壓電，放射能為伍，當時由於設
備比較差，所有的真空管等玻璃儀器，全由專人負責吹製。老技師林松雲
連新婚時，也常常在實驗室熬夜，太太不放心老是來查勤。事隔五十八年
，這三個老阿公最近再度攜手，從台灣大學塵封的地下室，找出了台灣第
一台粒子加速器的零件，重新組裝，老照片上幾個意氣風發的年輕人，雖
然成了八十多歲的阿公，對物理還是熱情不減。?了不讓這段記憶塵封在
歷史中，台灣大學從去年起就開始尋找相關史料，並找回這些研究成員，
重組當時的原子核實驗室，並把過程拍成紀錄片，見證台灣物理學這一頁
燦爛的發展史。記者熊其娟張梓嘉台北報導。很多人不知道，全亞洲第一
台用來研究核能的粒子加速器，不在別的地方，就在台灣，而且台灣的團
隊也在五十八年前，寫下全亞洲第一次人工擊破原子核的紀錄。最近台灣
大學找回了當時的團隊，重組這台加速器，他們雖然已是八十幾歲的老先
生，但是對物理還是熱情不減。這三個老阿公，就是在民國37年領先全
亞洲，在台灣創下第一次人工擊破原子核的物理團隊。回想起當時攜手完
成夢想，是他們這一生最快樂的時刻之一。為了發展原子能，當年三個年
輕人全心投入物理實驗，整天和高壓電，放射能為伍，當時由於設備比較
差，所有的真空管等玻璃儀器，全由專人負責吹製。老技師林松雲連新婚
時，也常常在實驗室熬夜，太太不放心老是來查勤。事隔五十八年，這三
個老阿公最近再度攜手，從台灣大學塵封的地下室，找出了台灣第一台粒
子加速器的零件，重新組裝，老照片上幾個意氣風發的年輕人，雖然成了
八十多歲的阿公，對物理還是熱情不減。?了不讓這段記憶塵封在歷史中
，台灣大學從去年起就開始尋找相關史料，並找回這些研究成員，重組當
時的原子核實驗室，並把過程拍成紀錄片，見證台灣物理學這一頁燦爛的
發展史。記者熊其娟張梓嘉台北報導。很多人不知道，全亞洲第一台用來
研究核能的粒子加速器，不在別的地方，就在台灣，而且台灣的團隊也在
五十八年前，寫下全亞洲第一次人工擊破原子核的紀錄。最近台灣大學找
回了當時的團隊，重組這台加速器，他們雖然已是八十幾歲的老先生，但
是對物理還是熱情不減。這三個老阿公，就是在民國37年領先全亞洲，
在台灣創下第一次人工擊破原子核的物理團隊。回想起當時攜手完成夢想
，是他們這一生最快樂的時刻之一。為了發展原子能，當年三個年輕人全
心投入物理實驗，整天和高壓電，放射能為伍，當時由於設備比較差，所
有的真空管等玻璃儀器，全由專人負責吹製。老技師林松雲連新婚時，也
常常在實驗室熬夜，太太不放心老是來查勤。事隔五十八年，這三個老阿
公最近再度攜手，從台灣大學塵封的地下室，找出了台灣第一台粒子加速
器的零件，重新組裝，老照片上幾個意氣風發的年輕人，雖然成了八十多
歲的阿公，對物理還是熱情不減。?了不讓這段記憶塵封在歷史中，台灣
大學從去年起就開始尋找相關史料，並找回這些研究成員，重組當時的原
子核實驗室，並把過程拍成紀錄片，見證台灣物理學這一頁燦爛的發展史
。記者熊其娟張梓嘉台北報導。很多人不知道，全亞洲第一台用來研究核
能的粒子加速器，不在別的地方，就在台灣，而且台灣的團隊也在五十八
年前，寫下全亞洲第一次人工擊破原子核的紀錄。最近台灣大學找回了當
時的團隊，重組這台加速器，他們雖然已是八十幾歲的老先生，但是對物
理還是熱情不減。這三個老阿公，就是在民國37年領先全亞洲，在台灣
創下第一次人工擊破原子核的物理團隊。回想起當時攜手完成夢想，是他
們這一生最快樂的時刻之一。為了發展原子能，當年三個年輕人全心投入
物理實驗，整天和高壓電，放射能為伍，當時由於設備比較差，所有的真
空管等玻璃儀器，全由專人負責吹製。老技師林松雲連新婚時，也常常在
實驗室熬夜，太太不放心老是來查勤。事隔五十八年，這三個老阿公最近
再度攜手，從台灣大學塵封的地下室，找出了台灣第一台粒子加速器的零
件，重新組裝，老照片上幾個意氣風發的年輕人，雖然成了八十多歲的阿
公，對物理還是熱情不減。?了不讓這段記憶塵封在歷史中，台灣大學從
去年起就開始尋找相關史料，並找回這些研究成員，重組當時的原子核實
驗室，並把過程拍成紀錄片，見證台灣物理學這一頁燦爛的發展史。記者
熊其娟張梓嘉台北報導。很多人不知道，全亞洲第一台用來研究核能的粒
子加速器，不在別的地方，就在台灣，而且台灣的團隊也在五十八年前，
寫下全亞洲第一次人工擊破原子核的紀錄。最近台灣大學找回了當時的團
隊，重組這台加速器，他們雖然已是八十幾歲的老先生，但是對物理還是
熱情不減。這三個老阿公，就是在民國37年領先全亞洲，在台灣創下第
一次人工擊破原子核的物理團隊。回想起當時攜手完成夢想，是他們這一
生最快樂的時刻之一。為了發展原子能，當年三個年輕人全心投入物理實
驗，整天和高壓電，放射能為伍，當時由於設備比較差，所有的真空管等
玻璃儀器，全由專人負責吹製。老技師林松雲連新婚時，也常常在實驗室
熬夜，太太不放心老是來查勤。事隔五十八年，這三個老阿公最近再度攜
手，從台灣大學塵封的地下室，找出了台灣第一台粒子加速器的零件，重
新組裝，老照片上幾個意氣風發的年輕人，雖然成了八十多歲的阿公，對
物理還是熱情不減。?了不讓這段記憶塵封在歷史中，台灣大學從去年起
就開始尋找相關史料，並找回這些研究成員，重組當時的原子核實驗室，
並把過程拍成紀錄片，見證台灣物理學這一頁燦爛的發展史。記者熊其娟
張梓嘉台北報導。很多人不知道，全亞洲第一台用來研究核能的粒子加速
器，不在別的地方，就在台灣，而且台灣的團隊也在五十八年前，寫下全
亞洲第一次人工擊破原子核的紀錄。最近台灣大學找回了當時的團隊，重
組這台加速器，他們雖然已是八十幾歲的老先生，但是對物理還是熱情不
減。這三個老阿公，就是在民國37年領先全亞洲，在台灣創下第一次人
工擊破原子核的物理團隊。回想起當時攜手完成夢想，是他們這一生最快
樂的時刻之一。為了發展原子能，當年三個年輕人全心投入物理實驗，整
天和高壓電，放射能為伍，當時由於設備比較差，所有的真空管等玻璃儀
器，全由專人負責吹製。老技師林松雲連新婚時，也常常在實驗室熬夜，
太太不放心老是來查勤。事隔五十八年，這三個老阿公最近再度攜手，從
台灣大學塵封的地下室，找出了台灣第一台粒子加速器的零件，重新組裝
，老照片上幾個意氣風發的年輕人，雖然成了八十多歲的阿公，對物理還
是熱情不減。?了不讓這段記憶塵封在歷史中，台灣大學從去年起就開始
尋找相關史料，並找回這些研究成員，重組當時的原子核實驗室，並把過
程拍成紀錄片，見證台灣物理學這一頁燦爛的發展史。記者熊其娟張梓嘉
台北報導。
