二次罷免總統提案在立法院闖關失敗，親民黨團堅持在本週五提出倒閣案
，不過國民黨團今天中午舉行黨團大會，採取共識決議，強調目前時機不
對，會在最適當時機提出倒閣，這樣的結果也引發親民黨團的反唇相譏，
要求國民黨扮演好在野黨監督的角色，否則未來不排除壓縮立法院內各項
法案的合作空間。國民黨立法院黨團舉行黨團大會，一改原訂不記名投票
的方式，改採共識決議，說明暫緩推動倒閣案的立場。面對國民黨團的決
議，親民黨團表達高度不滿，堅持提出倒閣。而國民黨主席馬英九，還有
黨內領銜連署倒閣的立委則表示，尊重黨團決議。馬英九表示，黨籍立委
都認為倒閣是達成罷免陳總統的選項之一，至於連署親民黨版的黨籍立委
是否撤簽，18號的中常會才能確定。記者蔣宗裕莊志成袁宏書台北二次
罷免總統提案在立法院闖關失敗，親民黨團堅持在本週五提出倒閣案，不
過國民黨團今天中午舉行黨團大會，採取共識決議，強調目前時機不對，
會在最適當時機提出倒閣，這樣的結果也引發親民黨團的反唇相譏，要求
國民黨扮演好在野黨監督的角色，否則未來不排除壓縮立法院內各項法案
的合作空間。國民黨立法院黨團舉行黨團大會，一改原訂不記名投票的方
式，改採共識決議，說明暫緩推動倒閣案的立場。面對國民黨團的決議，
親民黨團表達高度不滿，堅持提出倒閣。而國民黨主席馬英九，還有黨內
領銜連署倒閣的立委則表示，尊重黨團決議。馬英九表示，黨籍立委都認
為倒閣是達成罷免陳總統的選項之一，至於連署親民黨版的黨籍立委是否
撤簽，18號的中常會才能確定。記者蔣宗裕莊志成袁宏書台北二次罷免
總統提案在立法院闖關失敗，親民黨團堅持在本週五提出倒閣案，不過國
民黨團今天中午舉行黨團大會，採取共識決議，強調目前時機不對，會在
最適當時機提出倒閣，這樣的結果也引發親民黨團的反唇相譏，要求國民
黨扮演好在野黨監督的角色，否則未來不排除壓縮立法院內各項法案的合
作空間。國民黨立法院黨團舉行黨團大會，一改原訂不記名投票的方式，
改採共識決議，說明暫緩推動倒閣案的立場。面對國民黨團的決議，親民
黨團表達高度不滿，堅持提出倒閣。而國民黨主席馬英九，還有黨內領銜
連署倒閣的立委則表示，尊重黨團決議。馬英九表示，黨籍立委都認為倒
閣是達成罷免陳總統的選項之一，至於連署親民黨版的黨籍立委是否撤簽
，18號的中常會才能確定。記者蔣宗裕莊志成袁宏書台北二次罷免總統
提案在立法院闖關失敗，親民黨團堅持在本週五提出倒閣案，不過國民黨
團今天中午舉行黨團大會，採取共識決議，強調目前時機不對，會在最適
當時機提出倒閣，這樣的結果也引發親民黨團的反唇相譏，要求國民黨扮
演好在野黨監督的角色，否則未來不排除壓縮立法院內各項法案的合作空
間。國民黨立法院黨團舉行黨團大會，一改原訂不記名投票的方式，改採
共識決議，說明暫緩推動倒閣案的立場。面對國民黨團的決議，親民黨團
表達高度不滿，堅持提出倒閣。而國民黨主席馬英九，還有黨內領銜連署
倒閣的立委則表示，尊重黨團決議。馬英九表示，黨籍立委都認為倒閣是
達成罷免陳總統的選項之一，至於連署親民黨版的黨籍立委是否撤簽，1
8號的中常會才能確定。記者蔣宗裕莊志成袁宏書台北二次罷免總統提案
在立法院闖關失敗，親民黨團堅持在本週五提出倒閣案，不過國民黨團今
天中午舉行黨團大會，採取共識決議，強調目前時機不對，會在最適當時
機提出倒閣，這樣的結果也引發親民黨團的反唇相譏，要求國民黨扮演好
在野黨監督的角色，否則未來不排除壓縮立法院內各項法案的合作空間。
國民黨立法院黨團舉行黨團大會，一改原訂不記名投票的方式，改採共識
決議，說明暫緩推動倒閣案的立場。面對國民黨團的決議，親民黨團表達
高度不滿，堅持提出倒閣。而國民黨主席馬英九，還有黨內領銜連署倒閣
的立委則表示，尊重黨團決議。馬英九表示，黨籍立委都認為倒閣是達成
罷免陳總統的選項之一，至於連署親民黨版的黨籍立委是否撤簽，18號
的中常會才能確定。記者蔣宗裕莊志成袁宏書台北二次罷免總統提案在立
法院闖關失敗，親民黨團堅持在本週五提出倒閣案，不過國民黨團今天中
午舉行黨團大會，採取共識決議，強調目前時機不對，會在最適當時機提
出倒閣，這樣的結果也引發親民黨團的反唇相譏，要求國民黨扮演好在野
黨監督的角色，否則未來不排除壓縮立法院內各項法案的合作空間。國民
黨立法院黨團舉行黨團大會，一改原訂不記名投票的方式，改採共識決議
，說明暫緩推動倒閣案的立場。面對國民黨團的決議，親民黨團表達高度
不滿，堅持提出倒閣。而國民黨主席馬英九，還有黨內領銜連署倒閣的立
委則表示，尊重黨團決議。馬英九表示，黨籍立委都認為倒閣是達成罷免
陳總統的選項之一，至於連署親民黨版的黨籍立委是否撤簽，18號的中
常會才能確定。記者蔣宗裕莊志成袁宏書台北
