以色列總統卡札夫、被指控性侵害辦公室女性職員的事件、經過兩個多月
的調查，以色列警方發表聲明、表示握有足夠的證據、證明卡札夫性侵婦
女、詐欺、以及違法監聽。這是一項非常嚴厲的指控，目前、以色列民眾
要求卡札夫下台的聲浪、也越來越高。以色列警方,經過兩個多月的調查
之後,表示握有總統卡札夫性侵害女職員,詐欺以及非法監聽屬下電話的
證據,目前已經將相關證據呈交檢方,進一步處理.司法部長跟檢察官及
相關人士正在開會討論稍後將會有正式的聲明這是以色列領導人第一次面
對如此嚴重的指控.最後將由司法部長定奪,要不要起訴卡札夫.卡札夫
本人否認警方的所有指控.並表示自己是輿論未審先判的受害者.這起性
醜聞案,起因是有十名婦女投訴,分別在卡扎夫擔任農業部長跟總統其間
,受到脅迫,跟他發生性關係.不過其中有多件案子都已經過了追溯期.
以色列警方在八月份展開調查,搜索總統官邸,多次偵訊卡札夫本人,帶
走大批檔案.並意外發現除了妨礙性自主,卡札夫還涉嫌挪用官邸預算購
買禮物,甚至違法監聽員工的電話.伊朗出生的卡札夫現年61歲,是五
個小孩的父親.2000年他以優秀的行政能力跟溫和派形象,意外擊敗
諾貝爾和平獎得主,裴瑞茲,成為以色列第一個出生伊斯蘭國家以及第一
位來自右翼政黨的總統,雖然只是虛位元首,他仍積極作為.邀請敘利亞
總統阿塞德會談.堅持讓巴勒斯坦前領導人阿拉法特參與和平進程.他也
是納粹大屠殺之後,第一位訪問奧地利跟克羅埃西亞的以色列總統.並曾
經在2002年2月,提出要跟沙烏地阿拉伯領導人互訪,推動以色列跟
阿拉伯世界的和解.只是後來未能成行.醜聞傳出之後,卡札夫面臨越來
越高漲的逼退聲浪.但他不加理會.卡札夫享有司法豁免權.只有國會有
權利彈劾他.由於他只是虛位元首,就算遭到起訴,也不至於造成政局動
盪.只是以色列政府最近才有一位部長,因為強吻女性遭到起訴,還因攻
打黎巴嫩備受抨擊.現在總統又被醜聞纏身,讓整個政府的士氣.更加低
落.以色列總統卡札夫、被指控性侵害辦公室女性職員的事件、經過兩個
多月的調查，以色列警方發表聲明、表示握有足夠的證據、證明卡札夫性
侵婦女、詐欺、以及違法監聽。這是一項非常嚴厲的指控，目前、以色列
民眾要求卡札夫下台的聲浪、也越來越高。以色列警方,經過兩個多月的
調查之後,表示握有總統卡札夫性侵害女職員,詐欺以及非法監聽屬下電
話的證據,目前已經將相關證據呈交檢方,進一步處理.司法部長跟檢察
官及相關人士正在開會討論稍後將會有正式的聲明這是以色列領導人第一
次面對如此嚴重的指控.最後將由司法部長定奪,要不要起訴卡札夫.卡
札夫本人否認警方的所有指控.並表示自己是輿論未審先判的受害者.這
起性醜聞案,起因是有十名婦女投訴,分別在卡扎夫擔任農業部長跟總統
其間,受到脅迫,跟他發生性關係.不過其中有多件案子都已經過了追溯
期.以色列警方在八月份展開調查,搜索總統官邸,多次偵訊卡札夫本人
,帶走大批檔案.並意外發現除了妨礙性自主,卡札夫還涉嫌挪用官邸預
算購買禮物,甚至違法監聽員工的電話.伊朗出生的卡札夫現年61歲,
是五個小孩的父親.2000年他以優秀的行政能力跟溫和派形象,意外
擊敗諾貝爾和平獎得主,裴瑞茲,成為以色列第一個出生伊斯蘭國家以及
第一位來自右翼政黨的總統,雖然只是虛位元首,他仍積極作為.邀請敘
利亞總統阿塞德會談.堅持讓巴勒斯坦前領導人阿拉法特參與和平進程.
他也是納粹大屠殺之後,第一位訪問奧地利跟克羅埃西亞的以色列總統.
並曾經在2002年2月,提出要跟沙烏地阿拉伯領導人互訪,推動以色
列跟阿拉伯世界的和解.只是後來未能成行.醜聞傳出之後,卡札夫面臨
越來越高漲的逼退聲浪.但他不加理會.卡札夫享有司法豁免權.只有國
會有權利彈劾他.由於他只是虛位元首,就算遭到起訴,也不至於造成政
局動盪.只是以色列政府最近才有一位部長,因為強吻女性遭到起訴,還
因攻打黎巴嫩備受抨擊.現在總統又被醜聞纏身,讓整個政府的士氣.更
加低落.以色列總統卡札夫、被指控性侵害辦公室女性職員的事件、經過
兩個多月的調查，以色列警方發表聲明、表示握有足夠的證據、證明卡札
夫性侵婦女、詐欺、以及違法監聽。這是一項非常嚴厲的指控，目前、以
色列民眾要求卡札夫下台的聲浪、也越來越高。以色列警方,經過兩個多
月的調查之後,表示握有總統卡札夫性侵害女職員,詐欺以及非法監聽屬
下電話的證據,目前已經將相關證據呈交檢方,進一步處理.司法部長跟
檢察官及相關人士正在開會討論稍後將會有正式的聲明這是以色列領導人
第一次面對如此嚴重的指控.最後將由司法部長定奪,要不要起訴卡札夫
.卡札夫本人否認警方的所有指控.並表示自己是輿論未審先判的受害者
.這起性醜聞案,起因是有十名婦女投訴,分別在卡扎夫擔任農業部長跟
總統其間,受到脅迫,跟他發生性關係.不過其中有多件案子都已經過了
追溯期.以色列警方在八月份展開調查,搜索總統官邸,多次偵訊卡札夫
本人,帶走大批檔案.並意外發現除了妨礙性自主,卡札夫還涉嫌挪用官
邸預算購買禮物,甚至違法監聽員工的電話.伊朗出生的卡札夫現年61
歲,是五個小孩的父親.2000年他以優秀的行政能力跟溫和派形象,
意外擊敗諾貝爾和平獎得主,裴瑞茲,成為以色列第一個出生伊斯蘭國家
以及第一位來自右翼政黨的總統,雖然只是虛位元首,他仍積極作為.邀
請敘利亞總統阿塞德會談.堅持讓巴勒斯坦前領導人阿拉法特參與和平進
程.他也是納粹大屠殺之後,第一位訪問奧地利跟克羅埃西亞的以色列總
統.並曾經在2002年2月,提出要跟沙烏地阿拉伯領導人互訪,推動
以色列跟阿拉伯世界的和解.只是後來未能成行.醜聞傳出之後,卡札夫
面臨越來越高漲的逼退聲浪.但他不加理會.卡札夫享有司法豁免權.只
有國會有權利彈劾他.由於他只是虛位元首,就算遭到起訴,也不至於造
成政局動盪.只是以色列政府最近才有一位部長,因為強吻女性遭到起訴
,還因攻打黎巴嫩備受抨擊.現在總統又被醜聞纏身,讓整個政府的士氣
.更加低落.
