第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎，日前熱鬧的在紐約舉行了頒獎典禮。
以「時時刻刻」入圍本屆奧斯卡金像獎的女星，茱莉安摩爾，獲得了最佳
傳媒獎的殊榮。好萊塢女星茱莉安摩爾，在影片時時刻刻當中，親吻女性
的演出，為她贏得了第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎的最佳傳媒獎。被
問到近來的熱門話題，同性戀婚姻時，茱莉安摩爾呼籲各界應該以平常心
對待。女星，茱莉安摩爾:我想能夠出席對我來說，時間點很有意思，我
認為這是展現對同性戀團體支持的方式。讓大家一起為它發聲，我認為同
性戀婚姻是對所有婚姻型式的肯定。全美最辣的同志流行時尚節目"粉雄
救兵"的五名主持人，也出席了這場活動。記者VS粉雄救兵主持人:(
身為一個如此成功節目的一份子)(公開自己的身份感覺如何)我想早在
節目之前，我們都已經公開自己身份了，但這(節目)真是很棒的工具，
讓我們出現在大家面前，接觸到很多人，很多樂趣很輕鬆活潑。同性戀反
歧視聯盟媒體獎，用意在表揚公平並正確描繪同性戀題材的人物和媒體，
頒獎儀式在北美各地舉行，除了紐約這場之外，上個月27號在西岸洛杉
磯也舉行了頒獎儀式，而舊金山的典禮預定將在六月五號舉行。第十五屆
同性戀反歧視聯盟媒體獎，日前熱鬧的在紐約舉行了頒獎典禮。以「時時
刻刻」入圍本屆奧斯卡金像獎的女星，茱莉安摩爾，獲得了最佳傳媒獎的
殊榮。好萊塢女星茱莉安摩爾，在影片時時刻刻當中，親吻女性的演出，
為她贏得了第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎的最佳傳媒獎。被問到近來
的熱門話題，同性戀婚姻時，茱莉安摩爾呼籲各界應該以平常心對待。女
星，茱莉安摩爾:我想能夠出席對我來說，時間點很有意思，我認為這是
展現對同性戀團體支持的方式。讓大家一起為它發聲，我認為同性戀婚姻
是對所有婚姻型式的肯定。全美最辣的同志流行時尚節目"粉雄救兵"的
五名主持人，也出席了這場活動。記者VS粉雄救兵主持人:(身為一個
如此成功節目的一份子)(公開自己的身份感覺如何)我想早在節目之前
，我們都已經公開自己身份了，但這(節目)真是很棒的工具，讓我們出
現在大家面前，接觸到很多人，很多樂趣很輕鬆活潑。同性戀反歧視聯盟
媒體獎，用意在表揚公平並正確描繪同性戀題材的人物和媒體，頒獎儀式
在北美各地舉行，除了紐約這場之外，上個月27號在西岸洛杉磯也舉行
了頒獎儀式，而舊金山的典禮預定將在六月五號舉行。第十五屆同性戀反
歧視聯盟媒體獎，日前熱鬧的在紐約舉行了頒獎典禮。以「時時刻刻」入
圍本屆奧斯卡金像獎的女星，茱莉安摩爾，獲得了最佳傳媒獎的殊榮。好
萊塢女星茱莉安摩爾，在影片時時刻刻當中，親吻女性的演出，為她贏得
了第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎的最佳傳媒獎。被問到近來的熱門話
題，同性戀婚姻時，茱莉安摩爾呼籲各界應該以平常心對待。女星，茱莉
安摩爾:我想能夠出席對我來說，時間點很有意思，我認為這是展現對同
性戀團體支持的方式。讓大家一起為它發聲，我認為同性戀婚姻是對所有
婚姻型式的肯定。全美最辣的同志流行時尚節目"粉雄救兵"的五名主持
人，也出席了這場活動。記者VS粉雄救兵主持人:(身為一個如此成功
節目的一份子)(公開自己的身份感覺如何)我想早在節目之前，我們都
已經公開自己身份了，但這(節目)真是很棒的工具，讓我們出現在大家
面前，接觸到很多人，很多樂趣很輕鬆活潑。同性戀反歧視聯盟媒體獎，
用意在表揚公平並正確描繪同性戀題材的人物和媒體，頒獎儀式在北美各
地舉行，除了紐約這場之外，上個月27號在西岸洛杉磯也舉行了頒獎儀
式，而舊金山的典禮預定將在六月五號舉行。第十五屆同性戀反歧視聯盟
媒體獎，日前熱鬧的在紐約舉行了頒獎典禮。以「時時刻刻」入圍本屆奧
斯卡金像獎的女星，茱莉安摩爾，獲得了最佳傳媒獎的殊榮。好萊塢女星
茱莉安摩爾，在影片時時刻刻當中，親吻女性的演出，為她贏得了第十五
屆同性戀反歧視聯盟媒體獎的最佳傳媒獎。被問到近來的熱門話題，同性
戀婚姻時，茱莉安摩爾呼籲各界應該以平常心對待。女星，茱莉安摩爾:
我想能夠出席對我來說，時間點很有意思，我認為這是展現對同性戀團體
支持的方式。讓大家一起為它發聲，我認為同性戀婚姻是對所有婚姻型式
的肯定。全美最辣的同志流行時尚節目"粉雄救兵"的五名主持人，也出
席了這場活動。記者VS粉雄救兵主持人:(身為一個如此成功節目的一
份子)(公開自己的身份感覺如何)我想早在節目之前，我們都已經公開
自己身份了，但這(節目)真是很棒的工具，讓我們出現在大家面前，接
觸到很多人，很多樂趣很輕鬆活潑。同性戀反歧視聯盟媒體獎，用意在表
揚公平並正確描繪同性戀題材的人物和媒體，頒獎儀式在北美各地舉行，
除了紐約這場之外，上個月27號在西岸洛杉磯也舉行了頒獎儀式，而舊
金山的典禮預定將在六月五號舉行。第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎，
日前熱鬧的在紐約舉行了頒獎典禮。以「時時刻刻」入圍本屆奧斯卡金像
獎的女星，茱莉安摩爾，獲得了最佳傳媒獎的殊榮。好萊塢女星茱莉安摩
爾，在影片時時刻刻當中，親吻女性的演出，為她贏得了第十五屆同性戀
反歧視聯盟媒體獎的最佳傳媒獎。被問到近來的熱門話題，同性戀婚姻時
，茱莉安摩爾呼籲各界應該以平常心對待。女星，茱莉安摩爾:我想能夠
出席對我來說，時間點很有意思，我認為這是展現對同性戀團體支持的方
式。讓大家一起為它發聲，我認為同性戀婚姻是對所有婚姻型式的肯定。
全美最辣的同志流行時尚節目"粉雄救兵"的五名主持人，也出席了這場
活動。記者VS粉雄救兵主持人:(身為一個如此成功節目的一份子)(
公開自己的身份感覺如何)我想早在節目之前，我們都已經公開自己身份
了，但這(節目)真是很棒的工具，讓我們出現在大家面前，接觸到很多
人，很多樂趣很輕鬆活潑。同性戀反歧視聯盟媒體獎，用意在表揚公平並
正確描繪同性戀題材的人物和媒體，頒獎儀式在北美各地舉行，除了紐約
這場之外，上個月27號在西岸洛杉磯也舉行了頒獎儀式，而舊金山的典
禮預定將在六月五號舉行。第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎，日前熱鬧
的在紐約舉行了頒獎典禮。以「時時刻刻」入圍本屆奧斯卡金像獎的女星
，茱莉安摩爾，獲得了最佳傳媒獎的殊榮。好萊塢女星茱莉安摩爾，在影
片時時刻刻當中，親吻女性的演出，為她贏得了第十五屆同性戀反歧視聯
盟媒體獎的最佳傳媒獎。被問到近來的熱門話題，同性戀婚姻時，茱莉安
摩爾呼籲各界應該以平常心對待。女星，茱莉安摩爾:我想能夠出席對我
來說，時間點很有意思，我認為這是展現對同性戀團體支持的方式。讓大
家一起為它發聲，我認為同性戀婚姻是對所有婚姻型式的肯定。全美最辣
的同志流行時尚節目"粉雄救兵"的五名主持人，也出席了這場活動。記
者VS粉雄救兵主持人:(身為一個如此成功節目的一份子)(公開自己
的身份感覺如何)我想早在節目之前，我們都已經公開自己身份了，但這
(節目)真是很棒的工具，讓我們出現在大家面前，接觸到很多人，很多
樂趣很輕鬆活潑。同性戀反歧視聯盟媒體獎，用意在表揚公平並正確描繪
同性戀題材的人物和媒體，頒獎儀式在北美各地舉行，除了紐約這場之外
，上個月27號在西岸洛杉磯也舉行了頒獎儀式，而舊金山的典禮預定將
在六月五號舉行。第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎，日前熱鬧的在紐約
舉行了頒獎典禮。以「時時刻刻」入圍本屆奧斯卡金像獎的女星，茱莉安
摩爾，獲得了最佳傳媒獎的殊榮。好萊塢女星茱莉安摩爾，在影片時時刻
刻當中，親吻女性的演出，為她贏得了第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎
的最佳傳媒獎。被問到近來的熱門話題，同性戀婚姻時，茱莉安摩爾呼籲
各界應該以平常心對待。女星，茱莉安摩爾:我想能夠出席對我來說，時
間點很有意思，我認為這是展現對同性戀團體支持的方式。讓大家一起為
它發聲，我認為同性戀婚姻是對所有婚姻型式的肯定。全美最辣的同志流
行時尚節目"粉雄救兵"的五名主持人，也出席了這場活動。記者VS粉
雄救兵主持人:(身為一個如此成功節目的一份子)(公開自己的身份感
覺如何)我想早在節目之前，我們都已經公開自己身份了，但這(節目)
真是很棒的工具，讓我們出現在大家面前，接觸到很多人，很多樂趣很輕
鬆活潑。同性戀反歧視聯盟媒體獎，用意在表揚公平並正確描繪同性戀題
材的人物和媒體，頒獎儀式在北美各地舉行，除了紐約這場之外，上個月
27號在西岸洛杉磯也舉行了頒獎儀式，而舊金山的典禮預定將在六月五
號舉行。第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎，日前熱鬧的在紐約舉行了頒
獎典禮。以「時時刻刻」入圍本屆奧斯卡金像獎的女星，茱莉安摩爾，獲
得了最佳傳媒獎的殊榮。好萊塢女星茱莉安摩爾，在影片時時刻刻當中，
親吻女性的演出，為她贏得了第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎的最佳傳
媒獎。被問到近來的熱門話題，同性戀婚姻時，茱莉安摩爾呼籲各界應該
以平常心對待。女星，茱莉安摩爾:我想能夠出席對我來說，時間點很有
意思，我認為這是展現對同性戀團體支持的方式。讓大家一起為它發聲，
我認為同性戀婚姻是對所有婚姻型式的肯定。全美最辣的同志流行時尚節
目"粉雄救兵"的五名主持人，也出席了這場活動。記者VS粉雄救兵主
持人:(身為一個如此成功節目的一份子)(公開自己的身份感覺如何)
我想早在節目之前，我們都已經公開自己身份了，但這(節目)真是很棒
的工具，讓我們出現在大家面前，接觸到很多人，很多樂趣很輕鬆活潑。
同性戀反歧視聯盟媒體獎，用意在表揚公平並正確描繪同性戀題材的人物
和媒體，頒獎儀式在北美各地舉行，除了紐約這場之外，上個月27號在
西岸洛杉磯也舉行了頒獎儀式，而舊金山的典禮預定將在六月五號舉行。
第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎，日前熱鬧的在紐約舉行了頒獎典禮。
以「時時刻刻」入圍本屆奧斯卡金像獎的女星，茱莉安摩爾，獲得了最佳
傳媒獎的殊榮。好萊塢女星茱莉安摩爾，在影片時時刻刻當中，親吻女性
的演出，為她贏得了第十五屆同性戀反歧視聯盟媒體獎的最佳傳媒獎。被
問到近來的熱門話題，同性戀婚姻時，茱莉安摩爾呼籲各界應該以平常心
對待。女星，茱莉安摩爾:我想能夠出席對我來說，時間點很有意思，我
認為這是展現對同性戀團體支持的方式。讓大家一起為它發聲，我認為同
性戀婚姻是對所有婚姻型式的肯定。全美最辣的同志流行時尚節目"粉雄
救兵"的五名主持人，也出席了這場活動。記者VS粉雄救兵主持人:(
身為一個如此成功節目的一份子)(公開自己的身份感覺如何)我想早在
節目之前，我們都已經公開自己身份了，但這(節目)真是很棒的工具，
讓我們出現在大家面前，接觸到很多人，很多樂趣很輕鬆活潑。同性戀反
歧視聯盟媒體獎，用意在表揚公平並正確描繪同性戀題材的人物和媒體，
頒獎儀式在北美各地舉行，除了紐約這場之外，上個月27號在西岸洛杉
磯也舉行了頒獎儀式，而舊金山的典禮預定將在六月五號舉行。
