不管各行各業，女性表現都愈來愈搶眼。第三屆【女性世界獎】表揚了十
二位傑出女性，包括約旦皇后&lt;努爾&gt;在內，而且邀請由前
蘇聯總統戈巴契夫頒獎，女星莎朗史東榮獲【慈善獎】，至於女星【琥碧
戈柏】則獲頒【娛樂獎】。女性世界獎】前兩屆的頒獎典禮都在歐洲，本
屆首度移師紐約，由上屆得主、美國女星泰瑞海契擔任主持人。不過，典
禮上鋒頭最健的大明星卻是頒獎人、也是世界獎主席，前蘇聯總統戈巴契
夫。世界獎主席、前蘇聯總統戈巴契夫典禮由葛萊美獎歌后、夏卡康，演
唱名曲Imeverywoman拉開序幕。2004年創立的【女性世
界獎】，宗旨是表揚各個領域的傑出女性，希望藉由她們的不凡成就促進
兩性平等、並消除社會和經濟歧視。今年的【娛樂獎】頒給為女性開拓新
的專業視野的黑人女星、琥碧戈柏。美國女星琥碧戈柏這幾年積極做公益
的性感女星莎朗史東，榮獲【慈善獎】，不過她家裡有急事無法出席，而
以錄影畫面表達感謝。美國女星莎朗史東其他獲獎的傑出女性，還包括奧
斯卡影后蘇珊莎蘭登、超級名模克勞蒂亞雪佛、以及霹靂嬌娃劉玉玲。記
者林佳蓉編譯。不管各行各業，女性表現都愈來愈搶眼。第三屆【女性世
界獎】表揚了十二位傑出女性，包括約旦皇后&lt;努爾&gt;在內
，而且邀請由前蘇聯總統戈巴契夫頒獎，女星莎朗史東榮獲【慈善獎】，
至於女星【琥碧戈柏】則獲頒【娛樂獎】。女性世界獎】前兩屆的頒獎典
禮都在歐洲，本屆首度移師紐約，由上屆得主、美國女星泰瑞海契擔任主
持人。不過，典禮上鋒頭最健的大明星卻是頒獎人、也是世界獎主席，前
蘇聯總統戈巴契夫。世界獎主席、前蘇聯總統戈巴契夫典禮由葛萊美獎歌
后、夏卡康，演唱名曲Imeverywoman拉開序幕。2004年
創立的【女性世界獎】，宗旨是表揚各個領域的傑出女性，希望藉由她們
的不凡成就促進兩性平等、並消除社會和經濟歧視。今年的【娛樂獎】頒
給為女性開拓新的專業視野的黑人女星、琥碧戈柏。美國女星琥碧戈柏這
幾年積極做公益的性感女星莎朗史東，榮獲【慈善獎】，不過她家裡有急
事無法出席，而以錄影畫面表達感謝。美國女星莎朗史東其他獲獎的傑出
女性，還包括奧斯卡影后蘇珊莎蘭登、超級名模克勞蒂亞雪佛、以及霹靂
嬌娃劉玉玲。記者林佳蓉編譯。不管各行各業，女性表現都愈來愈搶眼。
第三屆【女性世界獎】表揚了十二位傑出女性，包括約旦皇后&lt;努
爾&gt;在內，而且邀請由前蘇聯總統戈巴契夫頒獎，女星莎朗史東榮
獲【慈善獎】，至於女星【琥碧戈柏】則獲頒【娛樂獎】。女性世界獎】
前兩屆的頒獎典禮都在歐洲，本屆首度移師紐約，由上屆得主、美國女星
泰瑞海契擔任主持人。不過，典禮上鋒頭最健的大明星卻是頒獎人、也是
世界獎主席，前蘇聯總統戈巴契夫。世界獎主席、前蘇聯總統戈巴契夫典
禮由葛萊美獎歌后、夏卡康，演唱名曲Imeverywoman拉開序
幕。2004年創立的【女性世界獎】，宗旨是表揚各個領域的傑出女性
，希望藉由她們的不凡成就促進兩性平等、並消除社會和經濟歧視。今年
的【娛樂獎】頒給為女性開拓新的專業視野的黑人女星、琥碧戈柏。美國
女星琥碧戈柏這幾年積極做公益的性感女星莎朗史東，榮獲【慈善獎】，
不過她家裡有急事無法出席，而以錄影畫面表達感謝。美國女星莎朗史東
其他獲獎的傑出女性，還包括奧斯卡影后蘇珊莎蘭登、超級名模克勞蒂亞
雪佛、以及霹靂嬌娃劉玉玲。記者林佳蓉編譯。不管各行各業，女性表現
都愈來愈搶眼。第三屆【女性世界獎】表揚了十二位傑出女性，包括約旦
皇后&lt;努爾&gt;在內，而且邀請由前蘇聯總統戈巴契夫頒獎，
女星莎朗史東榮獲【慈善獎】，至於女星【琥碧戈柏】則獲頒【娛樂獎】
。女性世界獎】前兩屆的頒獎典禮都在歐洲，本屆首度移師紐約，由上屆
得主、美國女星泰瑞海契擔任主持人。不過，典禮上鋒頭最健的大明星卻
是頒獎人、也是世界獎主席，前蘇聯總統戈巴契夫。世界獎主席、前蘇聯
總統戈巴契夫典禮由葛萊美獎歌后、夏卡康，演唱名曲Imeveryw
oman拉開序幕。2004年創立的【女性世界獎】，宗旨是表揚各個
領域的傑出女性，希望藉由她們的不凡成就促進兩性平等、並消除社會和
經濟歧視。今年的【娛樂獎】頒給為女性開拓新的專業視野的黑人女星、
琥碧戈柏。美國女星琥碧戈柏這幾年積極做公益的性感女星莎朗史東，榮
獲【慈善獎】，不過她家裡有急事無法出席，而以錄影畫面表達感謝。美
國女星莎朗史東其他獲獎的傑出女性，還包括奧斯卡影后蘇珊莎蘭登、超
級名模克勞蒂亞雪佛、以及霹靂嬌娃劉玉玲。記者林佳蓉編譯。不管各行
各業，女性表現都愈來愈搶眼。第三屆【女性世界獎】表揚了十二位傑出
女性，包括約旦皇后&lt;努爾&gt;在內，而且邀請由前蘇聯總統
戈巴契夫頒獎，女星莎朗史東榮獲【慈善獎】，至於女星【琥碧戈柏】則
獲頒【娛樂獎】。女性世界獎】前兩屆的頒獎典禮都在歐洲，本屆首度移
師紐約，由上屆得主、美國女星泰瑞海契擔任主持人。不過，典禮上鋒頭
最健的大明星卻是頒獎人、也是世界獎主席，前蘇聯總統戈巴契夫。世界
獎主席、前蘇聯總統戈巴契夫典禮由葛萊美獎歌后、夏卡康，演唱名曲I
meverywoman拉開序幕。2004年創立的【女性世界獎】，
宗旨是表揚各個領域的傑出女性，希望藉由她們的不凡成就促進兩性平等
、並消除社會和經濟歧視。今年的【娛樂獎】頒給為女性開拓新的專業視
野的黑人女星、琥碧戈柏。美國女星琥碧戈柏這幾年積極做公益的性感女
星莎朗史東，榮獲【慈善獎】，不過她家裡有急事無法出席，而以錄影畫
面表達感謝。美國女星莎朗史東其他獲獎的傑出女性，還包括奧斯卡影后
蘇珊莎蘭登、超級名模克勞蒂亞雪佛、以及霹靂嬌娃劉玉玲。記者林佳蓉
編譯。不管各行各業，女性表現都愈來愈搶眼。第三屆【女性世界獎】表
揚了十二位傑出女性，包括約旦皇后&lt;努爾&gt;在內，而且邀
請由前蘇聯總統戈巴契夫頒獎，女星莎朗史東榮獲【慈善獎】，至於女星
【琥碧戈柏】則獲頒【娛樂獎】。女性世界獎】前兩屆的頒獎典禮都在歐
洲，本屆首度移師紐約，由上屆得主、美國女星泰瑞海契擔任主持人。不
過，典禮上鋒頭最健的大明星卻是頒獎人、也是世界獎主席，前蘇聯總統
戈巴契夫。世界獎主席、前蘇聯總統戈巴契夫典禮由葛萊美獎歌后、夏卡
康，演唱名曲Imeverywoman拉開序幕。2004年創立的【
女性世界獎】，宗旨是表揚各個領域的傑出女性，希望藉由她們的不凡成
就促進兩性平等、並消除社會和經濟歧視。今年的【娛樂獎】頒給為女性
開拓新的專業視野的黑人女星、琥碧戈柏。美國女星琥碧戈柏這幾年積極
做公益的性感女星莎朗史東，榮獲【慈善獎】，不過她家裡有急事無法出
席，而以錄影畫面表達感謝。美國女星莎朗史東其他獲獎的傑出女性，還
包括奧斯卡影后蘇珊莎蘭登、超級名模克勞蒂亞雪佛、以及霹靂嬌娃劉玉
玲。記者林佳蓉編譯。不管各行各業，女性表現都愈來愈搶眼。第三屆【
女性世界獎】表揚了十二位傑出女性，包括約旦皇后&lt;努爾&gt
;在內，而且邀請由前蘇聯總統戈巴契夫頒獎，女星莎朗史東榮獲【慈善
獎】，至於女星【琥碧戈柏】則獲頒【娛樂獎】。女性世界獎】前兩屆的
頒獎典禮都在歐洲，本屆首度移師紐約，由上屆得主、美國女星泰瑞海契
擔任主持人。不過，典禮上鋒頭最健的大明星卻是頒獎人、也是世界獎主
席，前蘇聯總統戈巴契夫。世界獎主席、前蘇聯總統戈巴契夫典禮由葛萊
美獎歌后、夏卡康，演唱名曲Imeverywoman拉開序幕。20
04年創立的【女性世界獎】，宗旨是表揚各個領域的傑出女性，希望藉
由她們的不凡成就促進兩性平等、並消除社會和經濟歧視。今年的【娛樂
獎】頒給為女性開拓新的專業視野的黑人女星、琥碧戈柏。美國女星琥碧
戈柏這幾年積極做公益的性感女星莎朗史東，榮獲【慈善獎】，不過她家
裡有急事無法出席，而以錄影畫面表達感謝。美國女星莎朗史東其他獲獎
的傑出女性，還包括奧斯卡影后蘇珊莎蘭登、超級名模克勞蒂亞雪佛、以
及霹靂嬌娃劉玉玲。記者林佳蓉編譯。不管各行各業，女性表現都愈來愈
搶眼。第三屆【女性世界獎】表揚了十二位傑出女性，包括約旦皇后&l
t;努爾&gt;在內，而且邀請由前蘇聯總統戈巴契夫頒獎，女星莎朗
史東榮獲【慈善獎】，至於女星【琥碧戈柏】則獲頒【娛樂獎】。女性世
界獎】前兩屆的頒獎典禮都在歐洲，本屆首度移師紐約，由上屆得主、美
國女星泰瑞海契擔任主持人。不過，典禮上鋒頭最健的大明星卻是頒獎人
、也是世界獎主席，前蘇聯總統戈巴契夫。世界獎主席、前蘇聯總統戈巴
契夫典禮由葛萊美獎歌后、夏卡康，演唱名曲Imeverywoman
拉開序幕。2004年創立的【女性世界獎】，宗旨是表揚各個領域的傑
出女性，希望藉由她們的不凡成就促進兩性平等、並消除社會和經濟歧視
。今年的【娛樂獎】頒給為女性開拓新的專業視野的黑人女星、琥碧戈柏
。美國女星琥碧戈柏這幾年積極做公益的性感女星莎朗史東，榮獲【慈善
獎】，不過她家裡有急事無法出席，而以錄影畫面表達感謝。美國女星莎
朗史東其他獲獎的傑出女性，還包括奧斯卡影后蘇珊莎蘭登、超級名模克
勞蒂亞雪佛、以及霹靂嬌娃劉玉玲。記者林佳蓉編譯。不管各行各業，女
性表現都愈來愈搶眼。第三屆【女性世界獎】表揚了十二位傑出女性，包
括約旦皇后&lt;努爾&gt;在內，而且邀請由前蘇聯總統戈巴契夫
頒獎，女星莎朗史東榮獲【慈善獎】，至於女星【琥碧戈柏】則獲頒【娛
樂獎】。女性世界獎】前兩屆的頒獎典禮都在歐洲，本屆首度移師紐約，
由上屆得主、美國女星泰瑞海契擔任主持人。不過，典禮上鋒頭最健的大
明星卻是頒獎人、也是世界獎主席，前蘇聯總統戈巴契夫。世界獎主席、
前蘇聯總統戈巴契夫典禮由葛萊美獎歌后、夏卡康，演唱名曲Imeve
rywoman拉開序幕。2004年創立的【女性世界獎】，宗旨是表
揚各個領域的傑出女性，希望藉由她們的不凡成就促進兩性平等、並消除
社會和經濟歧視。今年的【娛樂獎】頒給為女性開拓新的專業視野的黑人
女星、琥碧戈柏。美國女星琥碧戈柏這幾年積極做公益的性感女星莎朗史
東，榮獲【慈善獎】，不過她家裡有急事無法出席，而以錄影畫面表達感
謝。美國女星莎朗史東其他獲獎的傑出女性，還包括奧斯卡影后蘇珊莎蘭
登、超級名模克勞蒂亞雪佛、以及霹靂嬌娃劉玉玲。記者林佳蓉編譯。不
管各行各業，女性表現都愈來愈搶眼。第三屆【女性世界獎】表揚了十二
位傑出女性，包括約旦皇后&lt;努爾&gt;在內，而且邀請由前蘇
聯總統戈巴契夫頒獎，女星莎朗史東榮獲【慈善獎】，至於女星【琥碧戈
柏】則獲頒【娛樂獎】。女性世界獎】前兩屆的頒獎典禮都在歐洲，本屆
首度移師紐約，由上屆得主、美國女星泰瑞海契擔任主持人。不過，典禮
上鋒頭最健的大明星卻是頒獎人、也是世界獎主席，前蘇聯總統戈巴契夫
。世界獎主席、前蘇聯總統戈巴契夫典禮由葛萊美獎歌后、夏卡康，演唱
名曲Imeverywoman拉開序幕。2004年創立的【女性世界
獎】，宗旨是表揚各個領域的傑出女性，希望藉由她們的不凡成就促進兩
性平等、並消除社會和經濟歧視。今年的【娛樂獎】頒給為女性開拓新的
專業視野的黑人女星、琥碧戈柏。美國女星琥碧戈柏這幾年積極做公益的
性感女星莎朗史東，榮獲【慈善獎】，不過她家裡有急事無法出席，而以
錄影畫面表達感謝。美國女星莎朗史東其他獲獎的傑出女性，還包括奧斯
卡影后蘇珊莎蘭登、超級名模克勞蒂亞雪佛、以及霹靂嬌娃劉玉玲。記者
林佳蓉編譯。
