首屆羅馬影展，邀請好萊塢強片【神鬼無間】參展，導演【馬丁史科西斯
】率領主要演員【李奧納多狄卡皮歐】出席盛會，現場星光閃閃，相當熱
鬧。為了爭賭明星風采，影迷們早就搶好位子，只等著偶像【李奧納多】
出現，立刻發出一陣騷動。電影&lt;神鬼無間&gt;導演【馬丁史
科西斯】，劇中主角李奧納多和女主角【薇拉芙米娜】，為宣傳新片，聯
袂來到羅馬，出席盛會，除了希望這部新片能夠在影展中大放異彩，【李
奧納多】也不忘讚揚，這是他拍過最棒的一部電影。影星李奧納多狄卡皮
歐而除了【神鬼無間】是這次羅馬影展的重頭戲，另一部來自歐洲的影片
【我和拿破崙】，也同樣受到矚目。以法國【拿破崙】在1814年，被
放逐到【厄爾巴島】期間為題材，編織出一段描述醜陋政治生態的劇情，
雖然內容嚴肅，不過導演卻以輕鬆幽默的方式處理，讓整部片子增添不少
趣味，也是本屆羅馬影展相當被看好的作品。記者張曉怡編譯首屆羅馬影
展，邀請好萊塢強片【神鬼無間】參展，導演【馬丁史科西斯】率領主要
演員【李奧納多狄卡皮歐】出席盛會，現場星光閃閃，相當熱鬧。為了爭
賭明星風采，影迷們早就搶好位子，只等著偶像【李奧納多】出現，立刻
發出一陣騷動。電影&lt;神鬼無間&gt;導演【馬丁史科西斯】，
劇中主角李奧納多和女主角【薇拉芙米娜】，為宣傳新片，聯袂來到羅馬
，出席盛會，除了希望這部新片能夠在影展中大放異彩，【李奧納多】也
不忘讚揚，這是他拍過最棒的一部電影。影星李奧納多狄卡皮歐而除了【
神鬼無間】是這次羅馬影展的重頭戲，另一部來自歐洲的影片【我和拿破
崙】，也同樣受到矚目。以法國【拿破崙】在1814年，被放逐到【厄
爾巴島】期間為題材，編織出一段描述醜陋政治生態的劇情，雖然內容嚴
肅，不過導演卻以輕鬆幽默的方式處理，讓整部片子增添不少趣味，也是
本屆羅馬影展相當被看好的作品。記者張曉怡編譯首屆羅馬影展，邀請好
萊塢強片【神鬼無間】參展，導演【馬丁史科西斯】率領主要演員【李奧
納多狄卡皮歐】出席盛會，現場星光閃閃，相當熱鬧。為了爭賭明星風采
，影迷們早就搶好位子，只等著偶像【李奧納多】出現，立刻發出一陣騷
動。電影&lt;神鬼無間&gt;導演【馬丁史科西斯】，劇中主角李
奧納多和女主角【薇拉芙米娜】，為宣傳新片，聯袂來到羅馬，出席盛會
，除了希望這部新片能夠在影展中大放異彩，【李奧納多】也不忘讚揚，
這是他拍過最棒的一部電影。影星李奧納多狄卡皮歐而除了【神鬼無間】
是這次羅馬影展的重頭戲，另一部來自歐洲的影片【我和拿破崙】，也同
樣受到矚目。以法國【拿破崙】在1814年，被放逐到【厄爾巴島】期
間為題材，編織出一段描述醜陋政治生態的劇情，雖然內容嚴肅，不過導
演卻以輕鬆幽默的方式處理，讓整部片子增添不少趣味，也是本屆羅馬影
展相當被看好的作品。記者張曉怡編譯首屆羅馬影展，邀請好萊塢強片【
神鬼無間】參展，導演【馬丁史科西斯】率領主要演員【李奧納多狄卡皮
歐】出席盛會，現場星光閃閃，相當熱鬧。為了爭賭明星風采，影迷們早
就搶好位子，只等著偶像【李奧納多】出現，立刻發出一陣騷動。電影&
lt;神鬼無間&gt;導演【馬丁史科西斯】，劇中主角李奧納多和女
主角【薇拉芙米娜】，為宣傳新片，聯袂來到羅馬，出席盛會，除了希望
這部新片能夠在影展中大放異彩，【李奧納多】也不忘讚揚，這是他拍過
最棒的一部電影。影星李奧納多狄卡皮歐而除了【神鬼無間】是這次羅馬
影展的重頭戲，另一部來自歐洲的影片【我和拿破崙】，也同樣受到矚目
。以法國【拿破崙】在1814年，被放逐到【厄爾巴島】期間為題材，
編織出一段描述醜陋政治生態的劇情，雖然內容嚴肅，不過導演卻以輕鬆
幽默的方式處理，讓整部片子增添不少趣味，也是本屆羅馬影展相當被看
好的作品。記者張曉怡編譯首屆羅馬影展，邀請好萊塢強片【神鬼無間】
參展，導演【馬丁史科西斯】率領主要演員【李奧納多狄卡皮歐】出席盛
會，現場星光閃閃，相當熱鬧。為了爭賭明星風采，影迷們早就搶好位子
，只等著偶像【李奧納多】出現，立刻發出一陣騷動。電影&lt;神鬼
無間&gt;導演【馬丁史科西斯】，劇中主角李奧納多和女主角【薇拉
芙米娜】，為宣傳新片，聯袂來到羅馬，出席盛會，除了希望這部新片能
夠在影展中大放異彩，【李奧納多】也不忘讚揚，這是他拍過最棒的一部
電影。影星李奧納多狄卡皮歐而除了【神鬼無間】是這次羅馬影展的重頭
戲，另一部來自歐洲的影片【我和拿破崙】，也同樣受到矚目。以法國【
拿破崙】在1814年，被放逐到【厄爾巴島】期間為題材，編織出一段
描述醜陋政治生態的劇情，雖然內容嚴肅，不過導演卻以輕鬆幽默的方式
處理，讓整部片子增添不少趣味，也是本屆羅馬影展相當被看好的作品。
記者張曉怡編譯首屆羅馬影展，邀請好萊塢強片【神鬼無間】參展，導演
【馬丁史科西斯】率領主要演員【李奧納多狄卡皮歐】出席盛會，現場星
光閃閃，相當熱鬧。為了爭賭明星風采，影迷們早就搶好位子，只等著偶
像【李奧納多】出現，立刻發出一陣騷動。電影&lt;神鬼無間&gt
;導演【馬丁史科西斯】，劇中主角李奧納多和女主角【薇拉芙米娜】，
為宣傳新片，聯袂來到羅馬，出席盛會，除了希望這部新片能夠在影展中
大放異彩，【李奧納多】也不忘讚揚，這是他拍過最棒的一部電影。影星
李奧納多狄卡皮歐而除了【神鬼無間】是這次羅馬影展的重頭戲，另一部
來自歐洲的影片【我和拿破崙】，也同樣受到矚目。以法國【拿破崙】在
1814年，被放逐到【厄爾巴島】期間為題材，編織出一段描述醜陋政
治生態的劇情，雖然內容嚴肅，不過導演卻以輕鬆幽默的方式處理，讓整
部片子增添不少趣味，也是本屆羅馬影展相當被看好的作品。記者張曉怡
編譯
