古蹟的保存在台灣常常會面臨當地居民要求開發的爭議，北台灣的三峽老
街，經過多年溝通與爭取，獲得文建會補助三億元進行保留修復，今年1
2月底完工後，將成為台灣第一個歷史聚落保存的典範。200多公尺長
的三峽民權老街，有一百多棟風格獨具的老房子，文建會補助三億元後，
老街得到新生的機會，目前正進入最後的工程階段。老街未來會呈現什麼
樣的風貌？看看民權街102號這間古董店，它是老街整修的五戶示範戶
之一，開放的空間、匠心獨具的設計，每每吸引遊客目光，但曾經它卻是
老街中最破爛的危樓，古法整修的設計，讓它充滿古意盎然的風味我們一
進來這邊的時候其實我們沒有花到裝潢費用我們一樣就是按照政府所設計
的東西我們就這樣搭配上去三峽老街一度被指定為三級古蹟，但在居民抗
議下，又解除古蹟限制，運用古蹟活化政策，由政府投入經費，進行老街
整體整修，不但保留了原本建築特色，更讓人走進老街，就彷彿走進百年
時空隧道。當我們去走訪整個老街好像走進整個歷史的人文精神裡面去我
們走過去就會感動三峽老街是台灣第一個活化的聚落保存，也將是傳統與
現代結合的美好典範。古蹟的保存在台灣常常會面臨當地居民要求開發的
爭議，北台灣的三峽老街，經過多年溝通與爭取，獲得文建會補助三億元
進行保留修復，今年12月底完工後，將成為台灣第一個歷史聚落保存的
典範。200多公尺長的三峽民權老街，有一百多棟風格獨具的老房子，
文建會補助三億元後，老街得到新生的機會，目前正進入最後的工程階段
。老街未來會呈現什麼樣的風貌？看看民權街102號這間古董店，它是
老街整修的五戶示範戶之一，開放的空間、匠心獨具的設計，每每吸引遊
客目光，但曾經它卻是老街中最破爛的危樓，古法整修的設計，讓它充滿
古意盎然的風味我們一進來這邊的時候其實我們沒有花到裝潢費用我們一
樣就是按照政府所設計的東西我們就這樣搭配上去三峽老街一度被指定為
三級古蹟，但在居民抗議下，又解除古蹟限制，運用古蹟活化政策，由政
府投入經費，進行老街整體整修，不但保留了原本建築特色，更讓人走進
老街，就彷彿走進百年時空隧道。當我們去走訪整個老街好像走進整個歷
史的人文精神裡面去我們走過去就會感動三峽老街是台灣第一個活化的聚
落保存，也將是傳統與現代結合的美好典範。古蹟的保存在台灣常常會面
臨當地居民要求開發的爭議，北台灣的三峽老街，經過多年溝通與爭取，
獲得文建會補助三億元進行保留修復，今年12月底完工後，將成為台灣
第一個歷史聚落保存的典範。200多公尺長的三峽民權老街，有一百多
棟風格獨具的老房子，文建會補助三億元後，老街得到新生的機會，目前
正進入最後的工程階段。老街未來會呈現什麼樣的風貌？看看民權街10
2號這間古董店，它是老街整修的五戶示範戶之一，開放的空間、匠心獨
具的設計，每每吸引遊客目光，但曾經它卻是老街中最破爛的危樓，古法
整修的設計，讓它充滿古意盎然的風味我們一進來這邊的時候其實我們沒
有花到裝潢費用我們一樣就是按照政府所設計的東西我們就這樣搭配上去
三峽老街一度被指定為三級古蹟，但在居民抗議下，又解除古蹟限制，運
用古蹟活化政策，由政府投入經費，進行老街整體整修，不但保留了原本
建築特色，更讓人走進老街，就彷彿走進百年時空隧道。當我們去走訪整
個老街好像走進整個歷史的人文精神裡面去我們走過去就會感動三峽老街
是台灣第一個活化的聚落保存，也將是傳統與現代結合的美好典範。古蹟
的保存在台灣常常會面臨當地居民要求開發的爭議，北台灣的三峽老街，
經過多年溝通與爭取，獲得文建會補助三億元進行保留修復，今年12月
底完工後，將成為台灣第一個歷史聚落保存的典範。200多公尺長的三
峽民權老街，有一百多棟風格獨具的老房子，文建會補助三億元後，老街
得到新生的機會，目前正進入最後的工程階段。老街未來會呈現什麼樣的
風貌？看看民權街102號這間古董店，它是老街整修的五戶示範戶之一
，開放的空間、匠心獨具的設計，每每吸引遊客目光，但曾經它卻是老街
中最破爛的危樓，古法整修的設計，讓它充滿古意盎然的風味我們一進來
這邊的時候其實我們沒有花到裝潢費用我們一樣就是按照政府所設計的東
西我們就這樣搭配上去三峽老街一度被指定為三級古蹟，但在居民抗議下
，又解除古蹟限制，運用古蹟活化政策，由政府投入經費，進行老街整體
整修，不但保留了原本建築特色，更讓人走進老街，就彷彿走進百年時空
隧道。當我們去走訪整個老街好像走進整個歷史的人文精神裡面去我們走
過去就會感動三峽老街是台灣第一個活化的聚落保存，也將是傳統與現代
結合的美好典範。
