再來關心、中信金控涉嫌不法介入、兆豐金控的經營權之爭，前財務長張
明田已經被收押，副董事長辜仲諒也被限制出境，但他目前人在國外、要
到下個月18號、才會回到台灣。中信金控今天舉行記者會、強調尊重司
法調查、如果有必要、辜仲諒會提前回來，而辜濂松明天也將先回國處理
。由前中信金副董事長辜仲諒全力推動的併購兆豐金案，檢調偵辦發現，
中信金控不只是程序瑕疵，更涉嫌觸犯觸犯金控法。負責併購事務的中信
金前財務長張明田，已經被收押禁見這起併購案，當初中信金集資3.9
億美元，買入兆豐金控的連動債，再由中信銀的香港分行轉讓給一家資本
額只有一美元的紙上公司REDFIRE，問題就出現這個過程，檢方認
為此舉涉嫌圖利第三人，有違公司治理原則。檢調大動作，對中信金造成
震撼，不過辜仲諒目前人在國外，暫時還不會回來中信金表示，除非檢調
要求，辜仲諒才會提前返國，不過在日本開會的中信金董事長辜濂松，將
會在週三回台，希望能穩住局面，根據金控法，金控公司負責人意圖為自
己牟取不法利益，可處三年以上、十年以下徒刑，如果犯罪所得超過一億
，還可加重處七年以上徒刑。再來關心、中信金控涉嫌不法介入、兆豐金
控的經營權之爭，前財務長張明田已經被收押，副董事長辜仲諒也被限制
出境，但他目前人在國外、要到下個月18號、才會回到台灣。中信金控
今天舉行記者會、強調尊重司法調查、如果有必要、辜仲諒會提前回來，
而辜濂松明天也將先回國處理。由前中信金副董事長辜仲諒全力推動的併
購兆豐金案，檢調偵辦發現，中信金控不只是程序瑕疵，更涉嫌觸犯觸犯
金控法。負責併購事務的中信金前財務長張明田，已經被收押禁見這起併
購案，當初中信金集資3.9億美元，買入兆豐金控的連動債，再由中信
銀的香港分行轉讓給一家資本額只有一美元的紙上公司REDFIRE，
問題就出現這個過程，檢方認為此舉涉嫌圖利第三人，有違公司治理原則
。檢調大動作，對中信金造成震撼，不過辜仲諒目前人在國外，暫時還不
會回來中信金表示，除非檢調要求，辜仲諒才會提前返國，不過在日本開
會的中信金董事長辜濂松，將會在週三回台，希望能穩住局面，根據金控
法，金控公司負責人意圖為自己牟取不法利益，可處三年以上、十年以下
徒刑，如果犯罪所得超過一億，還可加重處七年以上徒刑。再來關心、中
信金控涉嫌不法介入、兆豐金控的經營權之爭，前財務長張明田已經被收
押，副董事長辜仲諒也被限制出境，但他目前人在國外、要到下個月18
號、才會回到台灣。中信金控今天舉行記者會、強調尊重司法調查、如果
有必要、辜仲諒會提前回來，而辜濂松明天也將先回國處理。由前中信金
副董事長辜仲諒全力推動的併購兆豐金案，檢調偵辦發現，中信金控不只
是程序瑕疵，更涉嫌觸犯觸犯金控法。負責併購事務的中信金前財務長張
明田，已經被收押禁見這起併購案，當初中信金集資3.9億美元，買入
兆豐金控的連動債，再由中信銀的香港分行轉讓給一家資本額只有一美元
的紙上公司REDFIRE，問題就出現這個過程，檢方認為此舉涉嫌圖
利第三人，有違公司治理原則。檢調大動作，對中信金造成震撼，不過辜
仲諒目前人在國外，暫時還不會回來中信金表示，除非檢調要求，辜仲諒
才會提前返國，不過在日本開會的中信金董事長辜濂松，將會在週三回台
，希望能穩住局面，根據金控法，金控公司負責人意圖為自己牟取不法利
益，可處三年以上、十年以下徒刑，如果犯罪所得超過一億，還可加重處
七年以上徒刑。再來關心、中信金控涉嫌不法介入、兆豐金控的經營權之
爭，前財務長張明田已經被收押，副董事長辜仲諒也被限制出境，但他目
前人在國外、要到下個月18號、才會回到台灣。中信金控今天舉行記者
會、強調尊重司法調查、如果有必要、辜仲諒會提前回來，而辜濂松明天
也將先回國處理。由前中信金副董事長辜仲諒全力推動的併購兆豐金案，
檢調偵辦發現，中信金控不只是程序瑕疵，更涉嫌觸犯觸犯金控法。負責
併購事務的中信金前財務長張明田，已經被收押禁見這起併購案，當初中
信金集資3.9億美元，買入兆豐金控的連動債，再由中信銀的香港分行
轉讓給一家資本額只有一美元的紙上公司REDFIRE，問題就出現這
個過程，檢方認為此舉涉嫌圖利第三人，有違公司治理原則。檢調大動作
，對中信金造成震撼，不過辜仲諒目前人在國外，暫時還不會回來中信金
表示，除非檢調要求，辜仲諒才會提前返國，不過在日本開會的中信金董
事長辜濂松，將會在週三回台，希望能穩住局面，根據金控法，金控公司
負責人意圖為自己牟取不法利益，可處三年以上、十年以下徒刑，如果犯
罪所得超過一億，還可加重處七年以上徒刑。再來關心、中信金控涉嫌不
法介入、兆豐金控的經營權之爭，前財務長張明田已經被收押，副董事長
辜仲諒也被限制出境，但他目前人在國外、要到下個月18號、才會回到
台灣。中信金控今天舉行記者會、強調尊重司法調查、如果有必要、辜仲
諒會提前回來，而辜濂松明天也將先回國處理。由前中信金副董事長辜仲
諒全力推動的併購兆豐金案，檢調偵辦發現，中信金控不只是程序瑕疵，
更涉嫌觸犯觸犯金控法。負責併購事務的中信金前財務長張明田，已經被
收押禁見這起併購案，當初中信金集資3.9億美元，買入兆豐金控的連
動債，再由中信銀的香港分行轉讓給一家資本額只有一美元的紙上公司R
EDFIRE，問題就出現這個過程，檢方認為此舉涉嫌圖利第三人，有
違公司治理原則。檢調大動作，對中信金造成震撼，不過辜仲諒目前人在
國外，暫時還不會回來中信金表示，除非檢調要求，辜仲諒才會提前返國
，不過在日本開會的中信金董事長辜濂松，將會在週三回台，希望能穩住
局面，根據金控法，金控公司負責人意圖為自己牟取不法利益，可處三年
以上、十年以下徒刑，如果犯罪所得超過一億，還可加重處七年以上徒刑
。
