高雄壽山動物園，創園近三十年，裡頭的動物，像是台灣黑熊20歲，象
龜更高齡80歲，但因為老動物行動遲緩，讓很多高高興興來動物園的小
朋友，看了有點掃興這是高雄壽山動物園的鎮園之寶，加拉巴哥象龜，超
大型的龜殼，皺皺的皮，保育員都叫他老大，體重近四百公斤，年齡更高
達八十歲！n.s這個，是動物園裡的雙峰駱駝，卡其色的毛髮，跪坐在
地上帶點慵懶的氣息，40歲的年齡，已經算是中年婦女！還有這隻吃甘
蔗的大象，也已經30歲，對從68年開園的壽山動物園來說，這些動物
伴著動物園一路走來，其實都已經有點年紀，身體上的病痛，保育員也都
看在眼裡！隨著年紀增長，動物們的行動力當然不如以往，但為了維持動
物園生生不息的活力，園區的因應措施，就是找來新的動物，加入壽山動
物園這個大家庭！n.s活蹦亂跳的黑猩猩，今年三歲，不斷的對著鏡頭
擺pose，很有生命力；還有這隻單峰駱駝，一看見我們來訪，眼睛就
直向我們身上打轉，一刻也沒離開過，這些新加入的動物，讓壽山動物園
，重現生機！生老病死，是動物生存必然的遊戲規則，但是加入新血，注
入新的氣息，壽山動物園似乎也展現了新的契機！記者王靖淳邱顯雄高雄
報導＆＆
