目前各界關切的焦點、就是宋楚瑜能拿到多少選票？他對郝龍斌的選情、
有多大的影響？有學者認為、宋楚瑜先前加入倒扁活動、雖然增加了不少
曝光的機會，但是能不能轉化成選票、還有待觀察。而根據以往的經驗、
如果泛藍陣營在最後關頭、還不能整合,那麼就很可能會出現棄保效應。
隨著親民黨主席宋楚瑜正式宣佈參選,讓台北市長選情變的更加複雜,以
目前台北市藍綠大約六比四的版圖來看,學者認為基本盤對泛藍陣營較有
利,不過藍軍事先沒有整合,棄保效應最後恐怕會出現除了棄保效應,學
者認為台北市長選戰是總統大選前哨戰,國民黨更會傾全黨之力，力保首
都市長,由過去開放民選後三屆的台北市長選戰來看,除了83年因為泛
藍分裂,讓民進黨推出的陳水扁漁翁得利,其他兩次的台北市長選戰幾乎
都是藍軍的天下,綠軍要勝出機會不大,以這次的四位參選人來看,最後
恐怕只剩下郝宋謝三強對決學者認為如果策略對了,謝長廷也有機會險勝
台北市長選情比往年冷清,最後誰能贏得寶座,棄保效應會不會發酵,不
到最後一刻,恐怕都還無法斷言目前各界關切的焦點、就是宋楚瑜能拿到
多少選票？他對郝龍斌的選情、有多大的影響？有學者認為、宋楚瑜先前
加入倒扁活動、雖然增加了不少曝光的機會，但是能不能轉化成選票、還
有待觀察。而根據以往的經驗、如果泛藍陣營在最後關頭、還不能整合,
那麼就很可能會出現棄保效應。隨著親民黨主席宋楚瑜正式宣佈參選,讓
台北市長選情變的更加複雜,以目前台北市藍綠大約六比四的版圖來看,
學者認為基本盤對泛藍陣營較有利,不過藍軍事先沒有整合,棄保效應最
後恐怕會出現除了棄保效應,學者認為台北市長選戰是總統大選前哨戰,
國民黨更會傾全黨之力，力保首都市長,由過去開放民選後三屆的台北市
長選戰來看,除了83年因為泛藍分裂,讓民進黨推出的陳水扁漁翁得利
,其他兩次的台北市長選戰幾乎都是藍軍的天下,綠軍要勝出機會不大,
以這次的四位參選人來看,最後恐怕只剩下郝宋謝三強對決學者認為如果
策略對了,謝長廷也有機會險勝台北市長選情比往年冷清,最後誰能贏得
寶座,棄保效應會不會發酵,不到最後一刻,恐怕都還無法斷言目前各界
關切的焦點、就是宋楚瑜能拿到多少選票？他對郝龍斌的選情、有多大的
影響？有學者認為、宋楚瑜先前加入倒扁活動、雖然增加了不少曝光的機
會，但是能不能轉化成選票、還有待觀察。而根據以往的經驗、如果泛藍
陣營在最後關頭、還不能整合,那麼就很可能會出現棄保效應。隨著親民
黨主席宋楚瑜正式宣佈參選,讓台北市長選情變的更加複雜,以目前台北
市藍綠大約六比四的版圖來看,學者認為基本盤對泛藍陣營較有利,不過
藍軍事先沒有整合,棄保效應最後恐怕會出現除了棄保效應,學者認為台
北市長選戰是總統大選前哨戰,國民黨更會傾全黨之力，力保首都市長,
由過去開放民選後三屆的台北市長選戰來看,除了83年因為泛藍分裂,
讓民進黨推出的陳水扁漁翁得利,其他兩次的台北市長選戰幾乎都是藍軍
的天下,綠軍要勝出機會不大,以這次的四位參選人來看,最後恐怕只剩
下郝宋謝三強對決學者認為如果策略對了,謝長廷也有機會險勝台北市長
選情比往年冷清,最後誰能贏得寶座,棄保效應會不會發酵,不到最後一
刻,恐怕都還無法斷言
