高雄市的情況剛好相反，是泛綠陣營可能有分裂的危機。民進黨提名的市
長參選人【陳菊】，今天前往選委會登記，民進黨主席游錫昆特別南下、
幫她造勢。而雖然最近有部分媒體民調顯示、陳菊的民調支持度、已經快
要趕上、國民黨提名的黃俊英，但是、台聯的羅志明如果堅持參選，勢必
會衝擊民進黨的選情。民進黨候選人陳菊一早從鹽埕區市場開始掃街，沒
放過能握到每隻手的機會，從頭到尾在旁邊陪她拜票的民進黨主席游錫昆
更加賣力，，沿路越走人氣越旺，不斷有高舉旗幟的民眾加入，歡呼聲不
斷，走到選委會門口，氣勢達到最高點，除了有天王幫忙助陣，已經接下
陳菊競選總部總幹事的陳其邁也在登記現場打理一切，【陳其邁】，而國
民黨候選人黃俊英，也沒閒著，他去探望一位101歲人瑞，當場談起他
對老人政策的計劃，【黃俊英】，最近高雄市長的選情出現明顯變化，根
據媒體的民調公佈，原本在九月份還領先十一個百分點的黃俊英，到十月
初時，民調已經下滑到32%，只領先陳菊四個百分點，差距縮小為個位
數，差距所小，這也讓黃俊英也再次澄清陳菊雖然對民調數字感到欣慰，
不過對於泛綠還沒整合成功，台聯黨立委羅志明執意要參選感到憂心，陳
菊最後關鍵時刻，任何一個小環節都可能會影響結果，雙方陣營都嚴陣以
待，不敢大意。高雄市的情況剛好相反，是泛綠陣營可能有分裂的危機。
民進黨提名的市長參選人【陳菊】，今天前往選委會登記，民進黨主席游
錫昆特別南下、幫她造勢。而雖然最近有部分媒體民調顯示、陳菊的民調
支持度、已經快要趕上、國民黨提名的黃俊英，但是、台聯的羅志明如果
堅持參選，勢必會衝擊民進黨的選情。民進黨候選人陳菊一早從鹽埕區市
場開始掃街，沒放過能握到每隻手的機會，從頭到尾在旁邊陪她拜票的民
進黨主席游錫昆更加賣力，，沿路越走人氣越旺，不斷有高舉旗幟的民眾
加入，歡呼聲不斷，走到選委會門口，氣勢達到最高點，除了有天王幫忙
助陣，已經接下陳菊競選總部總幹事的陳其邁也在登記現場打理一切，【
陳其邁】，而國民黨候選人黃俊英，也沒閒著，他去探望一位101歲人
瑞，當場談起他對老人政策的計劃，【黃俊英】，最近高雄市長的選情出
現明顯變化，根據媒體的民調公佈，原本在九月份還領先十一個百分點的
黃俊英，到十月初時，民調已經下滑到32%，只領先陳菊四個百分點，
差距縮小為個位數，差距所小，這也讓黃俊英也再次澄清陳菊雖然對民調
數字感到欣慰，不過對於泛綠還沒整合成功，台聯黨立委羅志明執意要參
選感到憂心，陳菊最後關鍵時刻，任何一個小環節都可能會影響結果，雙
方陣營都嚴陣以待，不敢大意。高雄市的情況剛好相反，是泛綠陣營可能
有分裂的危機。民進黨提名的市長參選人【陳菊】，今天前往選委會登記
，民進黨主席游錫昆特別南下、幫她造勢。而雖然最近有部分媒體民調顯
示、陳菊的民調支持度、已經快要趕上、國民黨提名的黃俊英，但是、台
聯的羅志明如果堅持參選，勢必會衝擊民進黨的選情。民進黨候選人陳菊
一早從鹽埕區市場開始掃街，沒放過能握到每隻手的機會，從頭到尾在旁
邊陪她拜票的民進黨主席游錫昆更加賣力，，沿路越走人氣越旺，不斷有
高舉旗幟的民眾加入，歡呼聲不斷，走到選委會門口，氣勢達到最高點，
除了有天王幫忙助陣，已經接下陳菊競選總部總幹事的陳其邁也在登記現
場打理一切，【陳其邁】，而國民黨候選人黃俊英，也沒閒著，他去探望
一位101歲人瑞，當場談起他對老人政策的計劃，【黃俊英】，最近高
雄市長的選情出現明顯變化，根據媒體的民調公佈，原本在九月份還領先
十一個百分點的黃俊英，到十月初時，民調已經下滑到32%，只領先陳
菊四個百分點，差距縮小為個位數，差距所小，這也讓黃俊英也再次澄清
陳菊雖然對民調數字感到欣慰，不過對於泛綠還沒整合成功，台聯黨立委
羅志明執意要參選感到憂心，陳菊最後關鍵時刻，任何一個小環節都可能
會影響結果，雙方陣營都嚴陣以待，不敢大意。高雄市的情況剛好相反，
是泛綠陣營可能有分裂的危機。民進黨提名的市長參選人【陳菊】，今天
前往選委會登記，民進黨主席游錫昆特別南下、幫她造勢。而雖然最近有
部分媒體民調顯示、陳菊的民調支持度、已經快要趕上、國民黨提名的黃
俊英，但是、台聯的羅志明如果堅持參選，勢必會衝擊民進黨的選情。民
進黨候選人陳菊一早從鹽埕區市場開始掃街，沒放過能握到每隻手的機會
，從頭到尾在旁邊陪她拜票的民進黨主席游錫昆更加賣力，，沿路越走人
氣越旺，不斷有高舉旗幟的民眾加入，歡呼聲不斷，走到選委會門口，氣
勢達到最高點，除了有天王幫忙助陣，已經接下陳菊競選總部總幹事的陳
其邁也在登記現場打理一切，【陳其邁】，而國民黨候選人黃俊英，也沒
閒著，他去探望一位101歲人瑞，當場談起他對老人政策的計劃，【黃
俊英】，最近高雄市長的選情出現明顯變化，根據媒體的民調公佈，原本
在九月份還領先十一個百分點的黃俊英，到十月初時，民調已經下滑到3
2%，只領先陳菊四個百分點，差距縮小為個位數，差距所小，這也讓黃
俊英也再次澄清陳菊雖然對民調數字感到欣慰，不過對於泛綠還沒整合成
功，台聯黨立委羅志明執意要參選感到憂心，陳菊最後關鍵時刻，任何一
個小環節都可能會影響結果，雙方陣營都嚴陣以待，不敢大意。
