防曬是美容的基本動作，但是要小心、防曬過了頭、變成骨質疏鬆。醫生
發現、有十七歲的小女生、因為完全不曬太陽、骨質密度就像老人家。上
了年紀的老人家，骨質容易流失，一不小心跌倒，就會骨折，要預防骨質
流失，民眾是怎樣做的？事實上,維骨力,骨頭湯對預防骨質疏鬆,都沒
有用,要固骨本,除了多喝豆漿，牛奶補充鈣之外,還要補充維生素D,
維生素D怎麼來,就要靠平常多曬太陽,從食物吸收,只是現代人很怕曬
太陽,加上又沒有充份攝取足夠的維生素D,加上很多女性都體重太輕,
30多歲就可能骨質疏鬆醫師建議,一定要補充維生素D.即使怕曬黑,
一天還是要早上下午,曬十分鐘太陽,也從食物中補充,像是油脂量高魚
:沙丁魚,優格與乳酪,深綠色蔬菜,牛奶,紅肉和柑橘類水果,建議5
0歲以上的男女,最好每年到醫院做骨密度檢查,年輕時也要多運動,來
固好骨本.防曬是美容的基本動作，但是要小心、防曬過了頭、變成骨質
疏鬆。醫生發現、有十七歲的小女生、因為完全不曬太陽、骨質密度就像
老人家。上了年紀的老人家，骨質容易流失，一不小心跌倒，就會骨折，
要預防骨質流失，民眾是怎樣做的？事實上,維骨力,骨頭湯對預防骨質
疏鬆,都沒有用,要固骨本,除了多喝豆漿，牛奶補充鈣之外,還要補充
維生素D,維生素D怎麼來,就要靠平常多曬太陽,從食物吸收,只是現
代人很怕曬太陽,加上又沒有充份攝取足夠的維生素D,加上很多女性都
體重太輕,30多歲就可能骨質疏鬆醫師建議,一定要補充維生素D.即
使怕曬黑,一天還是要早上下午,曬十分鐘太陽,也從食物中補充,像是
油脂量高魚:沙丁魚,優格與乳酪,深綠色蔬菜,牛奶,紅肉和柑橘類水
果,建議50歲以上的男女,最好每年到醫院做骨密度檢查,年輕時也要
多運動,來固好骨本.防曬是美容的基本動作，但是要小心、防曬過了頭
、變成骨質疏鬆。醫生發現、有十七歲的小女生、因為完全不曬太陽、骨
質密度就像老人家。上了年紀的老人家，骨質容易流失，一不小心跌倒，
就會骨折，要預防骨質流失，民眾是怎樣做的？事實上,維骨力,骨頭湯
對預防骨質疏鬆,都沒有用,要固骨本,除了多喝豆漿，牛奶補充鈣之外
,還要補充維生素D,維生素D怎麼來,就要靠平常多曬太陽,從食物吸
收,只是現代人很怕曬太陽,加上又沒有充份攝取足夠的維生素D,加上
很多女性都體重太輕,30多歲就可能骨質疏鬆醫師建議,一定要補充維
生素D.即使怕曬黑,一天還是要早上下午,曬十分鐘太陽,也從食物中
補充,像是油脂量高魚:沙丁魚,優格與乳酪,深綠色蔬菜,牛奶,紅肉
和柑橘類水果,建議50歲以上的男女,最好每年到醫院做骨密度檢查,
年輕時也要多運動,來固好骨本.
