民生消息、首先要告訴您、台鐵又有改點計畫，這次是?了因應高鐵通車
，以及台鐵部分新車站的啟用，從十一月一號開始、有78班列車班次異
動，其中大部分在南部地區。這次的改點計畫，一共停駛八列對號列車，
加開32列區間快車，臺中到彰化加開8列對號區間車，屏東到高雄增加
五列自強號，便利旅客轉乘高鐵。另外、在七堵站、也增加18列對號列
車、還有7列區間快車，而未來的通勤電車跟柴油客車、就合併為區間車
，新增加的區間快車、以後只會停靠大站，請搭車民眾要多注意。民生消
息、首先要告訴您、台鐵又有改點計畫，這次是?了因應高鐵通車，以及
台鐵部分新車站的啟用，從十一月一號開始、有78班列車班次異動，其
中大部分在南部地區。這次的改點計畫，一共停駛八列對號列車，加開3
2列區間快車，臺中到彰化加開8列對號區間車，屏東到高雄增加五列自
強號，便利旅客轉乘高鐵。另外、在七堵站、也增加18列對號列車、還
有7列區間快車，而未來的通勤電車跟柴油客車、就合併為區間車，新增
加的區間快車、以後只會停靠大站，請搭車民眾要多注意。民生消息、首
先要告訴您、台鐵又有改點計畫，這次是?了因應高鐵通車，以及台鐵部
分新車站的啟用，從十一月一號開始、有78班列車班次異動，其中大部
分在南部地區。這次的改點計畫，一共停駛八列對號列車，加開32列區
間快車，臺中到彰化加開8列對號區間車，屏東到高雄增加五列自強號，
便利旅客轉乘高鐵。另外、在七堵站、也增加18列對號列車、還有7列
區間快車，而未來的通勤電車跟柴油客車、就合併為區間車，新增加的區
間快車、以後只會停靠大站，請搭車民眾要多注意。
