聯合國大會、16號改選安理會五席、非常任理事國，在印尼等四個國家
順利出線之後、最後的一席、由瓜地馬拉跟委內瑞拉、兩國對決，不過、
一直到第十輪投票結束，都沒有任何一方、得到超過三分之二的選票，只
好明天再繼續。為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜
地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員
國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的77票，不過仍
然沒有超過2/3多數也就是124票的門檻，兩國將在17號再度對決
。瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支
持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味美國跟親古巴的委內瑞拉，一向水火不
容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自由貿易區，甚
至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯合國大會公開
嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安理會的一員，
將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊朗都十分
友好，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕會因此更加棘手。基於這些
敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力戰。不過如
果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫比亞僵持
不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重演。安理會的十席非常
任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，除了拉丁美洲區還沒有
決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第一輪投票中順利選出，分別
為印尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾
，取得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟
以色列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任期內，致力推
動中東和平。聯合國大會、16號改選安理會五席、非常任理事國，在印
尼等四個國家順利出線之後、最後的一席、由瓜地馬拉跟委內瑞拉、兩國
對決，不過、一直到第十輪投票結束，都沒有任何一方、得到超過三分之
二的選票，只好明天再繼續。為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次
，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會
192個會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的7
7票，不過仍然沒有超過2/3多數也就是124票的門檻，兩國將在1
7號再度對決。瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於
美國在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味美國跟親古巴的委內瑞拉
，一向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自
由貿易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯
合國大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安
理會的一員，將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓
及伊朗都十分友好，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕會因此更加棘
手。基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角
力戰。不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，1979年古巴跟
哥倫比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重演。安理
會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，除了拉丁
美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第一輪投票中順
利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南韓退出後，順
利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒
斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任
期內，致力推動中東和平。聯合國大會、16號改選安理會五席、非常任
理事國，在印尼等四個國家順利出線之後、最後的一席、由瓜地馬拉跟委
內瑞拉、兩國對決，不過、一直到第十輪投票結束，都沒有任何一方、得
到超過三分之二的選票，只好明天再繼續。為爭取安理會非常任理事國的
拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經
過聯合國大會192個會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先
委內瑞拉的77票，不過仍然沒有超過2/3多數也就是124票的門檻
，兩國將在17號再度對決。瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退
讓，不過對於美國在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味美國跟親古
巴的委內瑞拉，一向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導
的美洲國家自由貿易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月
查維茲還在聯合國大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委
內瑞拉成為安理會的一員，將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核
武爭議的北韓及伊朗都十分友好，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕
會因此更加棘手。基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟
委內瑞拉的角力戰。不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，19
79年古巴跟哥倫比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再
度重演。安理會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五
席，除了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第
一輪投票中順利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南
韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國
家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非
常任理事國任期內，致力推動中東和平。聯合國大會、16號改選安理會
五席、非常任理事國，在印尼等四個國家順利出線之後、最後的一席、由
瓜地馬拉跟委內瑞拉、兩國對決，不過、一直到第十輪投票結束，都沒有
任何一方、得到超過三分之二的選票，只好明天再繼續。為爭取安理會非
常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內
瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以
110票領先委內瑞拉的77票，不過仍然沒有超過2/3多數也就是1
24票的門檻，兩國將在17號再度對決。瓜地馬拉堅持參選到底，委內
瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋
味美國跟親古巴的委內瑞拉，一向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕
加入美國主導的美洲國家自由貿易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國
對抗，上個月查維茲還在聯合國大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認
為，如果讓委內瑞拉成為安理會的一員，將使安理會不得安寧，而且委內
瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊朗都十分友好，將來安理會處理這些重要
問題時，恐怕會因此更加棘手。基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意
外成了美國跟委內瑞拉的角力戰。不過如果聯合國大會的票決一直無法定
出勝負，1979年古巴跟哥倫比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線
的情形可能再度重演。安理會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數
，這屆改選五席，除了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事
席次,則在第一輪投票中順利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時
。印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最
大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將
在未來兩年非常任理事國任期內，致力推動中東和平。聯合國大會、16
號改選安理會五席、非常任理事國，在印尼等四個國家順利出線之後、最
後的一席、由瓜地馬拉跟委內瑞拉、兩國對決，不過、一直到第十輪投票
結束，都沒有任何一方、得到超過三分之二的選票，只好明天再繼續。為
爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強
烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員國十度票?，瓜地
馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的77票，不過仍然沒有超過2/3
多數也就是124票的門檻，兩國將在17號再度對決。瓜地馬拉堅持參
選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支持瓜地馬拉，委內
瑞拉很不是滋味美國跟親古巴的委內瑞拉，一向水火不容，委內瑞拉總統
查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自由貿易區，甚至拉攏其他拉美左
派國家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯合國大會公開嗆美，大罵布希是
魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安理會的一員，將使安理會不得安
寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊朗都十分友好，將來安理會
處理這些重要問題時，恐怕會因此更加棘手。基於這些敏感因素的考量，
這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力戰。不過如果聯合國大會的票
決一直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫比亞僵持不下，最後由第三
國墨西哥出線的情形可能再度重演。安理會的十席非常任理事國，每隔兩
年要改選半數，這屆改選五席，除了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四
個非常任理事席次,則在第一輪投票中順利選出，分別為印尼，南非，義
大利跟比利時。印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。
印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，
印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任期內，致力推動中東和平。聯合
國大會、16號改選安理會五席、非常任理事國，在印尼等四個國家順利
出線之後、最後的一席、由瓜地馬拉跟委內瑞拉、兩國對決，不過、一直
到第十輪投票結束，都沒有任何一方、得到超過三分之二的選票，只好明
天再繼續。為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬
拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員國十
度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的77票，不過仍然沒
有超過2/3多數也就是124票的門檻，兩國將在17號再度對決。瓜
地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支持瓜
地馬拉，委內瑞拉很不是滋味美國跟親古巴的委內瑞拉，一向水火不容，
委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自由貿易區，甚至拉
攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯合國大會公開嗆美
，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安理會的一員，將使
安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊朗都十分友好
，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕會因此更加棘手。基於這些敏感
因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力戰。不過如果聯
合國大會的票決一直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫比亞僵持不下
，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重演。安理會的十席非常任理
事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，除了拉丁美洲區還沒有決定
之外，其他四個非常任理事席次,則在第一輪投票中順利選出，分別為印
尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取
得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色
列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任期內，致力推動中
東和平。聯合國大會、16號改選安理會五席、非常任理事國，在印尼等
四個國家順利出線之後、最後的一席、由瓜地馬拉跟委內瑞拉、兩國對決
，不過、一直到第十輪投票結束，都沒有任何一方、得到超過三分之二的
選票，只好明天再繼續。為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次，我
國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會19
2個會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的77票
，不過仍然沒有超過2/3多數也就是124票的門檻，兩國將在17號
再度對決。瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國
在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味美國跟親古巴的委內瑞拉，一
向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自由貿
易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月查維茲還在聯合國
大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞拉成為安理會
的一員，將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭議的北韓及伊
朗都十分友好，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕會因此更加棘手。
基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力戰
。不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫
比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重演。安理會的
十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，除了拉丁美洲
區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第一輪投票中順利選
出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南韓退出後，順利擊
敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦
獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任期內
，致力推動中東和平。聯合國大會、16號改選安理會五席、非常任理事
國，在印尼等四個國家順利出線之後、最後的一席、由瓜地馬拉跟委內瑞
拉、兩國對決，不過、一直到第十輪投票結束，都沒有任何一方、得到超
過三分之二的選票，只好明天再繼續。為爭取安理會非常任理事國的拉丁
美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯
合國大會192個會員國十度票?，瓜地馬拉最後是以110票領先委內
瑞拉的77票，不過仍然沒有超過2/3多數也就是124票的門檻，兩
國將在17號再度對決。瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，
不過對於美國在背後支持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味美國跟親古巴的
委內瑞拉，一向水火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美
洲國家自由貿易區，甚至拉攏其他拉美左派國家跟美國對抗，上個月查維
茲還在聯合國大會公開嗆美，大罵布希是魔鬼，美國認為，如果讓委內瑞
拉成為安理會的一員，將使安理會不得安寧，而且委內瑞拉跟引發核武爭
議的北韓及伊朗都十分友好，將來安理會處理這些重要問題時，恐怕會因
此更加棘手。基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內
瑞拉的角力戰。不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，1979
年古巴跟哥倫比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重
演。安理會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，
除了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第一輪
投票中順利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。印尼是在南韓退
出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。印尼是全球最大的穆斯林國家，
支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交，印尼表示，將在未來兩年非常任
理事國任期內，致力推動中東和平。
