屏東滿州地區出現專殺灰面鷲的獵人！一名盜獵者殘忍射殺灰面鷲後，騎
著機車把六隻保育類的灰面鷲掛在車上，準備轉賣，被警方當場逮捕！奄
奄一息的灰面鷲身上滿是彈孔傷痕，警方懷疑，有人專門收購轉賣餐廳或
製成標本，才會有人冒險做這種事。十月過境台灣，原本該在天空翱翔的
保育類候鳥灰面鷲，卻在黑心獵人的獵殺下，成了這副模樣！眼前一排六
隻的灰面鷲，僵直的身軀，已經毫無生氣，原本展開雙翼的姿態相當美妙
，但現在卻是身上彈痕累累！最近網路盛傳，墾丁發生鳥類大屠殺，警方
加強埋伏臨檢，發現這名47歲的李姓男子形跡相當可疑，攔下機車一瞧
，才當場發現六隻灰面鷲的屍體放置在置物箱裡！我們實地走一趟專賣奇
珍異獸的山產店，發現這裡有果子貍還有山羌，但並沒有發現販賣灰面鷲
，不過警方調查卻發現這些保育類的灰面鷲被獵殺後，通常是交由中間人
，以一隻5～6百圓的價格，販賣給山產店進補，或是給收藏家當做標本
，沒本生意加上利潤不錯，不少人挺而走險，不過根據野生動物保育法第
41條，隨意獵捕宰殺保育類動物，可以處五年以下，20萬元以上一百
萬元以下的罰金！記者王靖淳榮昊北陳傳霆屏東報導屏東滿州地區出現專
殺灰面鷲的獵人！一名盜獵者殘忍射殺灰面鷲後，騎著機車把六隻保育類
的灰面鷲掛在車上，準備轉賣，被警方當場逮捕！奄奄一息的灰面鷲身上
滿是彈孔傷痕，警方懷疑，有人專門收購轉賣餐廳或製成標本，才會有人
冒險做這種事。十月過境台灣，原本該在天空翱翔的保育類候鳥灰面鷲，
卻在黑心獵人的獵殺下，成了這副模樣！眼前一排六隻的灰面鷲，僵直的
身軀，已經毫無生氣，原本展開雙翼的姿態相當美妙，但現在卻是身上彈
痕累累！最近網路盛傳，墾丁發生鳥類大屠殺，警方加強埋伏臨檢，發現
這名47歲的李姓男子形跡相當可疑，攔下機車一瞧，才當場發現六隻灰
面鷲的屍體放置在置物箱裡！我們實地走一趟專賣奇珍異獸的山產店，發
現這裡有果子貍還有山羌，但並沒有發現販賣灰面鷲，不過警方調查卻發
現這些保育類的灰面鷲被獵殺後，通常是交由中間人，以一隻5～6百圓
的價格，販賣給山產店進補，或是給收藏家當做標本，沒本生意加上利潤
不錯，不少人挺而走險，不過根據野生動物保育法第41條，隨意獵捕宰
殺保育類動物，可以處五年以下，20萬元以上一百萬元以下的罰金！記
者王靖淳榮昊北陳傳霆屏東報導
