聯合國大會、16號改選安理會五席、非常任理事國，在印尼等四個國
家順利出線之後、最後的一席、由瓜地馬拉跟委內瑞拉、兩國對決，
不過、一直到第十輪投票結束，都沒有任何一方、得到超過三分之二
為爭取安理會非常任理事國的拉丁美洲席次，我國友邦瓜地馬拉，卯上
了強烈反美的委內瑞拉，雙方經過聯合國大會192個會員國十度票
?，瓜地馬拉最後是以110票領先委內瑞拉的77票，不過仍然沒
瓜地馬拉堅持參選到底，委內瑞拉也無意退讓，不過對於美國在背後支
持瓜地馬拉，委內瑞拉很不是滋味美國跟親古巴的委內瑞拉，一向水
火不容，委內瑞拉總統查維茲，拒絕加入美國主導的美洲國家自由貿
基於這些敏感因素的考量，這場選舉也意外成了美國跟委內瑞拉的角力
戰。
不過如果聯合國大會的票決一直無法定出勝負，1979年古巴跟哥倫
比亞僵持不下，最後由第三國墨西哥出線的情形可能再度重演。
安理會的十席非常任理事國，每隔兩年要改選半數，這屆改選五席，除
了拉丁美洲區還沒有決定之外，其他四個非常任理事席次,則在第一
輪投票中順利選出，分別為印尼，南非，義大利跟比利時。
印尼是在南韓退出後，順利擊敗尼泊爾，取得亞洲席次。
印尼是全球最大的穆斯林國家，支持巴勒斯坦獨立，跟以色列沒有邦交
，印尼表示，將在未來兩年非常任理事國任期內，致力推動中東和平
。
