環保聯盟走過19個年頭，最近卻面臨發不出員工薪水的窘境。雲林蚵農
就特別北上，以新鮮蚵仔大餐來為環盟募款來自雲林台西的蚵農和學生志
工，以發蚵超人裝扮，前進台北要力挺環保聯盟，阿伯說，台灣環境不好
，他們受苦，大家也不好過。環保聯盟在年初的永續發展會議，曾帶領蚵
農走上街頭抗議工業污染嚴重影響養殖，除了反八輕，在反核推動非核家
園、電磁波立法等重要的環保政策上，環保聯盟每次的發聲都有目共睹，
不過這類財團不理、政府不愛的民間組織，縱使對環境有滿腔熱情，卻面
臨了兩個月發不出薪水的窘境。環保聯盟將在11月4號以肥美鮮蚵舉辦
募款餐會，希望民間踴躍捐款，不僅搶救環保聯盟，更希望搶救環境讓更
多養殖戶遠離貧窮。記者陳姝君袁宏書台北報導。環保聯盟走過19個年
頭，最近卻面臨發不出員工薪水的窘境。雲林蚵農就特別北上，以新鮮蚵
仔大餐來為環盟募款來自雲林台西的蚵農和學生志工，以發蚵超人裝扮，
前進台北要力挺環保聯盟，阿伯說，台灣環境不好，他們受苦，大家也不
好過。環保聯盟在年初的永續發展會議，曾帶領蚵農走上街頭抗議工業污
染嚴重影響養殖，除了反八輕，在反核推動非核家園、電磁波立法等重要
的環保政策上，環保聯盟每次的發聲都有目共睹，不過這類財團不理、政
府不愛的民間組織，縱使對環境有滿腔熱情，卻面臨了兩個月發不出薪水
的窘境。環保聯盟將在11月4號以肥美鮮蚵舉辦募款餐會，希望民間踴
躍捐款，不僅搶救環保聯盟，更希望搶救環境讓更多養殖戶遠離貧窮。記
者陳姝君袁宏書台北報導。環保聯盟走過19個年頭，最近卻面臨發不出
員工薪水的窘境。雲林蚵農就特別北上，以新鮮蚵仔大餐來為環盟募款來
自雲林台西的蚵農和學生志工，以發蚵超人裝扮，前進台北要力挺環保聯
盟，阿伯說，台灣環境不好，他們受苦，大家也不好過。環保聯盟在年初
的永續發展會議，曾帶領蚵農走上街頭抗議工業污染嚴重影響養殖，除了
反八輕，在反核推動非核家園、電磁波立法等重要的環保政策上，環保聯
盟每次的發聲都有目共睹，不過這類財團不理、政府不愛的民間組織，縱
使對環境有滿腔熱情，卻面臨了兩個月發不出薪水的窘境。環保聯盟將在
11月4號以肥美鮮蚵舉辦募款餐會，希望民間踴躍捐款，不僅搶救環保
聯盟，更希望搶救環境讓更多養殖戶遠離貧窮。記者陳姝君袁宏書台北報
導。環保聯盟走過19個年頭，最近卻面臨發不出員工薪水的窘境。雲林
蚵農就特別北上，以新鮮蚵仔大餐來為環盟募款來自雲林台西的蚵農和學
生志工，以發蚵超人裝扮，前進台北要力挺環保聯盟，阿伯說，台灣環境
不好，他們受苦，大家也不好過。環保聯盟在年初的永續發展會議，曾帶
領蚵農走上街頭抗議工業污染嚴重影響養殖，除了反八輕，在反核推動非
核家園、電磁波立法等重要的環保政策上，環保聯盟每次的發聲都有目共
睹，不過這類財團不理、政府不愛的民間組織，縱使對環境有滿腔熱情，
卻面臨了兩個月發不出薪水的窘境。環保聯盟將在11月4號以肥美鮮蚵
舉辦募款餐會，希望民間踴躍捐款，不僅搶救環保聯盟，更希望搶救環境
讓更多養殖戶遠離貧窮。記者陳姝君袁宏書台北報導。環保聯盟走過19
個年頭，最近卻面臨發不出員工薪水的窘境。雲林蚵農就特別北上，以新
鮮蚵仔大餐來為環盟募款來自雲林台西的蚵農和學生志工，以發蚵超人裝
扮，前進台北要力挺環保聯盟，阿伯說，台灣環境不好，他們受苦，大家
也不好過。環保聯盟在年初的永續發展會議，曾帶領蚵農走上街頭抗議工
業污染嚴重影響養殖，除了反八輕，在反核推動非核家園、電磁波立法等
重要的環保政策上，環保聯盟每次的發聲都有目共睹，不過這類財團不理
、政府不愛的民間組織，縱使對環境有滿腔熱情，卻面臨了兩個月發不出
薪水的窘境。環保聯盟將在11月4號以肥美鮮蚵舉辦募款餐會，希望民
間踴躍捐款，不僅搶救環保聯盟，更希望搶救環境讓更多養殖戶遠離貧窮
。記者陳姝君袁宏書台北報導。
