斯里蘭卡的抗軍塔米爾之虎，16號再度對政府軍發動、自殺炸彈攻擊
，有一輛裝滿炸藥的卡車、衝進海軍車隊、爆炸威力驚人，至少有1
03人死亡，150多人受傷。
斯里蘭卡政府也立刻發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談、蒙
上了陰影。
斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫
坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍
官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運
這是毫無人性的懦夫行徑。
這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這
不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。
事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立
即把矛頭對準坦米爾之虎。
因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，
但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。
16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據
點展開報復性空襲。
事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡
跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。
此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟
29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對
和談造成重傷害。
分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當
成軍事策略，短期內和平無望。
坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭
卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23
年來共造成6萬5千人死亡。
聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務
助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。
