獲得西班牙國家舞蹈獎的佛朗明歌舞者、瑪麗亞˙佩姬帶著她的舞團來到
了台灣，明天起、將在國家劇院展開連續五天的演出，一起來看看這位有
佛朗明哥舞后之稱的舞者、精湛的舞技。出生於佛朗明哥發源地、西班牙
塞維亞的瑪麗亞˙佩姬，一舞動、渾身就散發出令人難以抗拒的魅力。受
到超現實主義的影響，這位佛朗明哥舞后跳起舞來，不但同時具備節奏與
速度，肢體上、更是爆發力十足。從事佛朗明歌舞的改革多年，瑪麗亞一
直試著從傳統中走出新路。瑪麗亞表示，在新舞作中，她也會試圖融入像
探戈、搖滾這一類的音樂，好讓佛朗明哥藉由其他元素更具現代感，但在
肢體上現的、卻依舊不脫離佛朗明哥舞的原始精神，瑪麗亞的舞團這次除
了將演出她近年來的新作「佛朗明哥共和國」外，還將舞出她廣受好評，
結合西班牙名畫家戈雅畫作的舞碼、「戈雅之畫」。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導獲得西班牙國家舞蹈獎的佛朗明歌舞者、瑪麗亞˙佩姬帶著
她的舞團來到了台灣，明天起、將在國家劇院展開連續五天的演出，一起
來看看這位有佛朗明哥舞后之稱的舞者、精湛的舞技。出生於佛朗明哥發
源地、西班牙塞維亞的瑪麗亞˙佩姬，一舞動、渾身就散發出令人難以抗
拒的魅力。受到超現實主義的影響，這位佛朗明哥舞后跳起舞來，不但同
時具備節奏與速度，肢體上、更是爆發力十足。從事佛朗明歌舞的改革多
年，瑪麗亞一直試著從傳統中走出新路。瑪麗亞表示，在新舞作中，她也
會試圖融入像探戈、搖滾這一類的音樂，好讓佛朗明哥藉由其他元素更具
現代感，但在肢體上現的、卻依舊不脫離佛朗明哥舞的原始精神，瑪麗亞
的舞團這次除了將演出她近年來的新作「佛朗明哥共和國」外，還將舞出
她廣受好評，結合西班牙名畫家戈雅畫作的舞碼、「戈雅之畫」。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導獲得西班牙國家舞蹈獎的佛朗明歌舞者、瑪麗
亞˙佩姬帶著她的舞團來到了台灣，明天起、將在國家劇院展開連續五天
的演出，一起來看看這位有佛朗明哥舞后之稱的舞者、精湛的舞技。出生
於佛朗明哥發源地、西班牙塞維亞的瑪麗亞˙佩姬，一舞動、渾身就散發
出令人難以抗拒的魅力。受到超現實主義的影響，這位佛朗明哥舞后跳起
舞來，不但同時具備節奏與速度，肢體上、更是爆發力十足。從事佛朗明
歌舞的改革多年，瑪麗亞一直試著從傳統中走出新路。瑪麗亞表示，在新
舞作中，她也會試圖融入像探戈、搖滾這一類的音樂，好讓佛朗明哥藉由
其他元素更具現代感，但在肢體上現的、卻依舊不脫離佛朗明哥舞的原始
精神，瑪麗亞的舞團這次除了將演出她近年來的新作「佛朗明哥共和國」
外，還將舞出她廣受好評，結合西班牙名畫家戈雅畫作的舞碼、「戈雅之
畫」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導獲得西班牙國家舞蹈獎的佛朗明
歌舞者、瑪麗亞˙佩姬帶著她的舞團來到了台灣，明天起、將在國家劇院
展開連續五天的演出，一起來看看這位有佛朗明哥舞后之稱的舞者、精湛
的舞技。出生於佛朗明哥發源地、西班牙塞維亞的瑪麗亞˙佩姬，一舞動
、渾身就散發出令人難以抗拒的魅力。受到超現實主義的影響，這位佛朗
明哥舞后跳起舞來，不但同時具備節奏與速度，肢體上、更是爆發力十足
。從事佛朗明歌舞的改革多年，瑪麗亞一直試著從傳統中走出新路。瑪麗
亞表示，在新舞作中，她也會試圖融入像探戈、搖滾這一類的音樂，好讓
佛朗明哥藉由其他元素更具現代感，但在肢體上現的、卻依舊不脫離佛朗
明哥舞的原始精神，瑪麗亞的舞團這次除了將演出她近年來的新作「佛朗
明哥共和國」外，還將舞出她廣受好評，結合西班牙名畫家戈雅畫作的舞
碼、「戈雅之畫」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導獲得西班牙國家舞
蹈獎的佛朗明歌舞者、瑪麗亞˙佩姬帶著她的舞團來到了台灣，明天起、
將在國家劇院展開連續五天的演出，一起來看看這位有佛朗明哥舞后之稱
的舞者、精湛的舞技。出生於佛朗明哥發源地、西班牙塞維亞的瑪麗亞˙
佩姬，一舞動、渾身就散發出令人難以抗拒的魅力。受到超現實主義的影
響，這位佛朗明哥舞后跳起舞來，不但同時具備節奏與速度，肢體上、更
是爆發力十足。從事佛朗明歌舞的改革多年，瑪麗亞一直試著從傳統中走
出新路。瑪麗亞表示，在新舞作中，她也會試圖融入像探戈、搖滾這一類
的音樂，好讓佛朗明哥藉由其他元素更具現代感，但在肢體上現的、卻依
舊不脫離佛朗明哥舞的原始精神，瑪麗亞的舞團這次除了將演出她近年來
的新作「佛朗明哥共和國」外，還將舞出她廣受好評，結合西班牙名畫家
戈雅畫作的舞碼、「戈雅之畫」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導獲得
西班牙國家舞蹈獎的佛朗明歌舞者、瑪麗亞˙佩姬帶著她的舞團來到了台
灣，明天起、將在國家劇院展開連續五天的演出，一起來看看這位有佛朗
明哥舞后之稱的舞者、精湛的舞技。出生於佛朗明哥發源地、西班牙塞維
亞的瑪麗亞˙佩姬，一舞動、渾身就散發出令人難以抗拒的魅力。受到超
現實主義的影響，這位佛朗明哥舞后跳起舞來，不但同時具備節奏與速度
，肢體上、更是爆發力十足。從事佛朗明歌舞的改革多年，瑪麗亞一直試
著從傳統中走出新路。瑪麗亞表示，在新舞作中，她也會試圖融入像探戈
、搖滾這一類的音樂，好讓佛朗明哥藉由其他元素更具現代感，但在肢體
上現的、卻依舊不脫離佛朗明哥舞的原始精神，瑪麗亞的舞團這次除了將
演出她近年來的新作「佛朗明哥共和國」外，還將舞出她廣受好評，結合
西班牙名畫家戈雅畫作的舞碼、「戈雅之畫」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
