另外、秋冬季節是【異位性皮膚炎】的好發期，不過、根據醫生的調查、
有高達四成的民眾、根本不知道自己得了異位性皮膚炎，胡亂擦葯的結果
、是讓病情愈來愈糟。一歲多的虹兒，大大的眼睛、活潑好動相當可愛，
但是仔細看虹兒的皮膚，斑斑點點又紅又腫，異位性皮膚炎讓虹兒每天晚
上都睡不好覺。虹兒母親吳小姐異位性皮膚炎多半是父母過敏的體質，遺
傳給小朋友所引起的。像虹兒的爸爸就有過敏性鼻炎，媽媽有異位性皮膚
炎，全台灣目前罹患異位性皮膚炎的人數，十年來增加了七倍之多。除了
遺傳，環境中會引起過敏的過敏原越來越多，也是人數增加的原因。北醫
醫師李婉若值得重視的是，有四成的患者，不知道自己得的是異位性皮膚
炎，常常自行買藥來擦，錯誤的用藥往往使病情更加嚴重，而且異位性皮
膚炎還容易染上金黃色葡萄球菌，併發之後更難治療。北醫醫師李婉若異
位性皮膚炎無法根治，最好的方式就是遠離環境裡容易引起過敏的過敏原
，以及發現皮膚問題即早就醫。記者曾馨霈賴文忠台北報導。另外、秋冬
季節是【異位性皮膚炎】的好發期，不過、根據醫生的調查、有高達四成
的民眾、根本不知道自己得了異位性皮膚炎，胡亂擦葯的結果、是讓病情
愈來愈糟。一歲多的虹兒，大大的眼睛、活潑好動相當可愛，但是仔細看
虹兒的皮膚，斑斑點點又紅又腫，異位性皮膚炎讓虹兒每天晚上都睡不好
覺。虹兒母親吳小姐異位性皮膚炎多半是父母過敏的體質，遺傳給小朋友
所引起的。像虹兒的爸爸就有過敏性鼻炎，媽媽有異位性皮膚炎，全台灣
目前罹患異位性皮膚炎的人數，十年來增加了七倍之多。除了遺傳，環境
中會引起過敏的過敏原越來越多，也是人數增加的原因。北醫醫師李婉若
值得重視的是，有四成的患者，不知道自己得的是異位性皮膚炎，常常自
行買藥來擦，錯誤的用藥往往使病情更加嚴重，而且異位性皮膚炎還容易
染上金黃色葡萄球菌，併發之後更難治療。北醫醫師李婉若異位性皮膚炎
無法根治，最好的方式就是遠離環境裡容易引起過敏的過敏原，以及發現
皮膚問題即早就醫。記者曾馨霈賴文忠台北報導。另外、秋冬季節是【異
位性皮膚炎】的好發期，不過、根據醫生的調查、有高達四成的民眾、根
本不知道自己得了異位性皮膚炎，胡亂擦葯的結果、是讓病情愈來愈糟。
一歲多的虹兒，大大的眼睛、活潑好動相當可愛，但是仔細看虹兒的皮膚
，斑斑點點又紅又腫，異位性皮膚炎讓虹兒每天晚上都睡不好覺。虹兒母
親吳小姐異位性皮膚炎多半是父母過敏的體質，遺傳給小朋友所引起的。
像虹兒的爸爸就有過敏性鼻炎，媽媽有異位性皮膚炎，全台灣目前罹患異
位性皮膚炎的人數，十年來增加了七倍之多。除了遺傳，環境中會引起過
敏的過敏原越來越多，也是人數增加的原因。北醫醫師李婉若值得重視的
是，有四成的患者，不知道自己得的是異位性皮膚炎，常常自行買藥來擦
，錯誤的用藥往往使病情更加嚴重，而且異位性皮膚炎還容易染上金黃色
葡萄球菌，併發之後更難治療。北醫醫師李婉若異位性皮膚炎無法根治，
最好的方式就是遠離環境裡容易引起過敏的過敏原，以及發現皮膚問題即
早就醫。記者曾馨霈賴文忠台北報導。另外、秋冬季節是【異位性皮膚炎
】的好發期，不過、根據醫生的調查、有高達四成的民眾、根本不知道自
己得了異位性皮膚炎，胡亂擦葯的結果、是讓病情愈來愈糟。一歲多的虹
兒，大大的眼睛、活潑好動相當可愛，但是仔細看虹兒的皮膚，斑斑點點
又紅又腫，異位性皮膚炎讓虹兒每天晚上都睡不好覺。虹兒母親吳小姐異
位性皮膚炎多半是父母過敏的體質，遺傳給小朋友所引起的。像虹兒的爸
爸就有過敏性鼻炎，媽媽有異位性皮膚炎，全台灣目前罹患異位性皮膚炎
的人數，十年來增加了七倍之多。除了遺傳，環境中會引起過敏的過敏原
越來越多，也是人數增加的原因。北醫醫師李婉若值得重視的是，有四成
的患者，不知道自己得的是異位性皮膚炎，常常自行買藥來擦，錯誤的用
藥往往使病情更加嚴重，而且異位性皮膚炎還容易染上金黃色葡萄球菌，
併發之後更難治療。北醫醫師李婉若異位性皮膚炎無法根治，最好的方式
就是遠離環境裡容易引起過敏的過敏原，以及發現皮膚問題即早就醫。記
者曾馨霈賴文忠台北報導。另外、秋冬季節是【異位性皮膚炎】的好發期
，不過、根據醫生的調查、有高達四成的民眾、根本不知道自己得了異位
性皮膚炎，胡亂擦葯的結果、是讓病情愈來愈糟。一歲多的虹兒，大大的
眼睛、活潑好動相當可愛，但是仔細看虹兒的皮膚，斑斑點點又紅又腫，
異位性皮膚炎讓虹兒每天晚上都睡不好覺。虹兒母親吳小姐異位性皮膚炎
多半是父母過敏的體質，遺傳給小朋友所引起的。像虹兒的爸爸就有過敏
性鼻炎，媽媽有異位性皮膚炎，全台灣目前罹患異位性皮膚炎的人數，十
年來增加了七倍之多。除了遺傳，環境中會引起過敏的過敏原越來越多，
也是人數增加的原因。北醫醫師李婉若值得重視的是，有四成的患者，不
知道自己得的是異位性皮膚炎，常常自行買藥來擦，錯誤的用藥往往使病
情更加嚴重，而且異位性皮膚炎還容易染上金黃色葡萄球菌，併發之後更
難治療。北醫醫師李婉若異位性皮膚炎無法根治，最好的方式就是遠離環
境裡容易引起過敏的過敏原，以及發現皮膚問題即早就醫。記者曾馨霈賴
文忠台北報導。另外、秋冬季節是【異位性皮膚炎】的好發期，不過、根
據醫生的調查、有高達四成的民眾、根本不知道自己得了異位性皮膚炎，
胡亂擦葯的結果、是讓病情愈來愈糟。一歲多的虹兒，大大的眼睛、活潑
好動相當可愛，但是仔細看虹兒的皮膚，斑斑點點又紅又腫，異位性皮膚
炎讓虹兒每天晚上都睡不好覺。虹兒母親吳小姐異位性皮膚炎多半是父母
過敏的體質，遺傳給小朋友所引起的。像虹兒的爸爸就有過敏性鼻炎，媽
媽有異位性皮膚炎，全台灣目前罹患異位性皮膚炎的人數，十年來增加了
七倍之多。除了遺傳，環境中會引起過敏的過敏原越來越多，也是人數增
加的原因。北醫醫師李婉若值得重視的是，有四成的患者，不知道自己得
的是異位性皮膚炎，常常自行買藥來擦，錯誤的用藥往往使病情更加嚴重
，而且異位性皮膚炎還容易染上金黃色葡萄球菌，併發之後更難治療。北
醫醫師李婉若異位性皮膚炎無法根治，最好的方式就是遠離環境裡容易引
起過敏的過敏原，以及發現皮膚問題即早就醫。記者曾馨霈賴文忠台北報
導。另外、秋冬季節是【異位性皮膚炎】的好發期，不過、根據醫生的調
查、有高達四成的民眾、根本不知道自己得了異位性皮膚炎，胡亂擦葯的
結果、是讓病情愈來愈糟。一歲多的虹兒，大大的眼睛、活潑好動相當可
愛，但是仔細看虹兒的皮膚，斑斑點點又紅又腫，異位性皮膚炎讓虹兒每
天晚上都睡不好覺。虹兒母親吳小姐異位性皮膚炎多半是父母過敏的體質
，遺傳給小朋友所引起的。像虹兒的爸爸就有過敏性鼻炎，媽媽有異位性
皮膚炎，全台灣目前罹患異位性皮膚炎的人數，十年來增加了七倍之多。
除了遺傳，環境中會引起過敏的過敏原越來越多，也是人數增加的原因。
北醫醫師李婉若值得重視的是，有四成的患者，不知道自己得的是異位性
皮膚炎，常常自行買藥來擦，錯誤的用藥往往使病情更加嚴重，而且異位
性皮膚炎還容易染上金黃色葡萄球菌，併發之後更難治療。北醫醫師李婉
若異位性皮膚炎無法根治，最好的方式就是遠離環境裡容易引起過敏的過
敏原，以及發現皮膚問題即早就醫。記者曾馨霈賴文忠台北報導。另外、
秋冬季節是【異位性皮膚炎】的好發期，不過、根據醫生的調查、有高達
四成的民眾、根本不知道自己得了異位性皮膚炎，胡亂擦葯的結果、是讓
病情愈來愈糟。一歲多的虹兒，大大的眼睛、活潑好動相當可愛，但是仔
細看虹兒的皮膚，斑斑點點又紅又腫，異位性皮膚炎讓虹兒每天晚上都睡
不好覺。虹兒母親吳小姐異位性皮膚炎多半是父母過敏的體質，遺傳給小
朋友所引起的。像虹兒的爸爸就有過敏性鼻炎，媽媽有異位性皮膚炎，全
台灣目前罹患異位性皮膚炎的人數，十年來增加了七倍之多。除了遺傳，
環境中會引起過敏的過敏原越來越多，也是人數增加的原因。北醫醫師李
婉若值得重視的是，有四成的患者，不知道自己得的是異位性皮膚炎，常
常自行買藥來擦，錯誤的用藥往往使病情更加嚴重，而且異位性皮膚炎還
容易染上金黃色葡萄球菌，併發之後更難治療。北醫醫師李婉若異位性皮
膚炎無法根治，最好的方式就是遠離環境裡容易引起過敏的過敏原，以及
發現皮膚問題即早就醫。記者曾馨霈賴文忠台北報導。
