斯里蘭卡的抗軍塔米爾之虎，16號再度對政府軍發動、自殺炸彈攻擊，
有一輛裝滿炸藥的卡車、衝進海軍車隊、爆炸威力驚人，至少有103人
死亡，150多人受傷。斯里蘭卡政府也立刻發動空襲反擊，讓雙方即將
進行的新一輪和談、蒙上了陰影。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後
，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，
針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸
威力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小
販也遭受波及，至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。
這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只
是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責
。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立
即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說
要採用何種措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定
能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北
方的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本
特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突
舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針
對28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，
已對和談造成重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一
張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數
的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983
年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡
。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務
助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡的抗軍
塔米爾之虎，16號再度對政府軍發動、自殺炸彈攻擊，有一輛裝滿炸藥
的卡車、衝進海軍車隊、爆炸威力驚人，至少有103人死亡，150多
人受傷。斯里蘭卡政府也立刻發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和
談、蒙上了陰影。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾
之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備
休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15
部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，
至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的
懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的
士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批
傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦
米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施
還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號
傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報
復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正
在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外
，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號
的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重
傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和
談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長
期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊
跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長
安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤
石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡的抗軍塔米爾之虎，1
6號再度對政府軍發動、自殺炸彈攻擊，有一輛裝滿炸藥的卡車、衝進海
軍車隊、爆炸威力驚人，至少有103人死亡，150多人受傷。斯里蘭
卡政府也立刻發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談、蒙上了陰影
。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫
坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵
，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴
士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有103人
死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不
是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰
爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫
院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此
我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但可以
確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍
立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事實
上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國
總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國
和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和談，
前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認
為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略
，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫
蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗
爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局
勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將
前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡的抗軍塔米爾之虎，16號再度對政府
軍發動、自殺炸彈攻擊，有一輛裝滿炸藥的卡車、衝進海軍車隊、爆炸威
力驚人，至少有103人死亡，150多人受傷。斯里蘭卡政府也立刻發
動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談、蒙上了陰影。斯里蘭卡當地
時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約17
0公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的
卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛被
炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有103人死亡，超過15
0受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就
，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，
因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯
里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須
採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但可以確定的是我們要
擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，
針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新一
波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩
，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威
特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後
確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認為，2002年
的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平無
望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里
蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年
來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心
，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化
解僵局。斯里蘭卡的抗軍塔米爾之虎，16號再度對政府軍發動、自殺炸
彈攻擊，有一輛裝滿炸藥的卡車、衝進海軍車隊、爆炸威力驚人，至少有
103人死亡，150多人受傷。斯里蘭卡政府也立刻發動空襲反擊，讓
雙方即將進行的新一輪和談、蒙上了陰影。斯里蘭卡當地時間16號下午
一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉
納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座
車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，
旁邊的小販也遭受波及，至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘
不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒
有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要
予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發
言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施
，現在說要採用何種措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，
而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎
位於東北方的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同
時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國
暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，
也準備針對28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規
模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形
同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎
屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從
1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5
千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中
南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭
卡的抗軍塔米爾之虎，16號再度對政府軍發動、自殺炸彈攻擊，有一輛
裝滿炸藥的卡車、衝進海軍車隊、爆炸威力驚人，至少有103人死亡，
150多人受傷。斯里蘭卡政府也立刻發動空襲反擊，讓雙方即將進行的
新一輪和談、蒙上了陰影。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗
軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一
批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚
人，15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭
受波及，至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫
無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休
假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發
後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛
頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用
何種措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到
。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據
點展開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明
石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會
談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28
跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和
談造成重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙
方都把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米
爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組
成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合
國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國
務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡的抗軍塔米爾
之虎，16號再度對政府軍發動、自殺炸彈攻擊，有一輛裝滿炸藥的卡車
、衝進海軍車隊、爆炸威力驚人，至少有103人死亡，150多人受傷
。斯里蘭卡政府也立刻發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談、蒙
上了陰影。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在
首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的
海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運
官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有
103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行
徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，
這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧
進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之
虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早
，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，
斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空
襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫
坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期
負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一
輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。
分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成
軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲
脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府
軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對
於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，1
9號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡的抗軍塔米爾之虎，16號再
度對政府軍發動、自殺炸彈攻擊，有一輛裝滿炸藥的卡車、衝進海軍車隊
、爆炸威力驚人，至少有103人死亡，150多人受傷。斯里蘭卡政府
也立刻發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談、蒙上了陰影。斯里
蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北
，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝
滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有
13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有103人死亡，
超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗
軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線
的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行
搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為
我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但可以確定的
是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出
動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事實上，就
在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉
賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協
商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和談，前往斯
國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認為，2
002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期
內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為
主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過
去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高
表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯
國協助化解僵局。斯里蘭卡的抗軍塔米爾之虎，16號再度對政府軍發動
、自殺炸彈攻擊，有一輛裝滿炸藥的卡車、衝進海軍車隊、爆炸威力驚人
，至少有103人死亡，150多人受傷。斯里蘭卡政府也立刻發動空襲
反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談、蒙上了陰影。斯里蘭卡當地時間1
6號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里
的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝
撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面
目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有103人死亡，超過150受傷
，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為
這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全
世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡
國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適
當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐
怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦
米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突
爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對
結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓
森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，
不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認為，2002年的和平
協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦
米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨
立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造
成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現
任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局
。斯里蘭卡的抗軍塔米爾之虎，16號再度對政府軍發動、自殺炸彈攻擊
，有一輛裝滿炸藥的卡車、衝進海軍車隊、爆炸威力驚人，至少有103
人死亡，150多人受傷。斯里蘭卡政府也立刻發動空襲反擊，讓雙方即
將進行的新一輪和談、蒙上了陰影。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過
後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區
，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆
炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的
小販也遭受波及，至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹
。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器
只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴
責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也
立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在
說要採用何種措施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一
定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東
北方的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日
本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝
突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備
針對28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊
，已對和談造成重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙
一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少
數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從198
3年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死
亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事
務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡的抗
軍塔米爾之虎，16號再度對政府軍發動、自殺炸彈攻擊，有一輛裝滿炸
藥的卡車、衝進海軍車隊、爆炸威力驚人，至少有103人死亡，150
多人受傷。斯里蘭卡政府也立刻發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪
和談、蒙上了陰影。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米
爾之虎在首都可倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準
備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，1
5部載運官兵的巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及
，至少有103人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性
的懦夫行徑。這不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家
的士兵，這不是戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大
批傷患湧進國家醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準
坦米爾之虎。因此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措
施還太早，但可以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16
號傍晚，斯國空軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開
報復性空襲。事實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，
正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此
外，長期負責斯國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29
號的新一輪和談，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成
重傷害。分析家認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把
和談當成軍事策略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，
長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊
隊跟政府軍展開抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書
長安南對於斯國局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包
潤石，19號也將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡的抗軍塔米爾之虎，
16號再度對政府軍發動、自殺炸彈攻擊，有一輛裝滿炸藥的卡車、衝進
海軍車隊、爆炸威力驚人，至少有103人死亡，150多人受傷。斯里
蘭卡政府也立刻發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談、蒙上了陰
影。斯里蘭卡當地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可
倫坡東北，約170公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官
兵，以裝滿炸藥的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的
巴士，有13輛被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有103
人死亡，超過150受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這
不是反抗軍的成就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是
戰爭前線的攻擊，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家
醫院進行搶救，斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因
此我認為我們必須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但可
以確定的是我們要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空
軍立即出動戰機，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事
實上，就在這新一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯
國總統拉賈帕克薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯
國和平協商的挪威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和談
，前往斯國做最後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家
認為，2002年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策
略，短期內和平無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以
錫蘭族為主的斯里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開
抗爭，過去23年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國
局勢升高表示憂心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也
將前往斯國協助化解僵局。斯里蘭卡的抗軍塔米爾之虎，16號再度對政
府軍發動、自殺炸彈攻擊，有一輛裝滿炸藥的卡車、衝進海軍車隊、爆炸
威力驚人，至少有103人死亡，150多人受傷。斯里蘭卡政府也立刻
發動空襲反擊，讓雙方即將進行的新一輪和談、蒙上了陰影。斯里蘭卡當
地時間16號下午一點過後，反抗軍坦米爾之虎在首都可倫坡東北，約1
70公里的哈巴拉納地區，針對一批正準備休假的海軍官兵，以裝滿炸藥
的卡車衝撞士兵座車，爆炸威力驚人，15部載運官兵的巴士，有13輛
被炸得面目全非，旁邊的小販也遭受波及，至少有103人死亡，超過1
50受傷，現場慘不忍睹。這是毫無人性的懦夫行徑。這不是反抗軍的成
就，因為這些人沒有武器只是要休假回家的士兵，這不是戰爭前線的攻擊
，因此全世界都要予以譴責。事發後，大批傷患湧進國家醫院進行搶救，
斯里蘭卡國防部發言人也立即把矛頭對準坦米爾之虎。因此我認為我們必
須採取適當的措施，現在說要採用何種措施還太早，但可以確定的是我們
要擊垮恐怖主義，而且一定能做到。16號傍晚，斯國空軍立即出動戰機
，針對坦米爾之虎位於東北方的據點展開報復性空襲。事實上，就在這新
一波衝突爆發的同時，日本特使明石康，正在可倫坡跟斯國總統拉賈帕克
薩，針對結束該國暴力衝突舉行會談。此外，長期負責斯國和平協商的挪
威特使韓森鮑爾，也準備針對28跟29號的新一輪和談，前往斯國做最
後確認，不過大規模攻擊，已對和談造成重傷害。分析家認為，2002
年的和平協議已形同廢紙一張，雙方都把和談當成軍事策略，短期內和平
無望。坦米爾之虎屬於少數的坦米爾族，長期亟欲脫離以錫蘭族為主的斯
里蘭卡獨立，並從1983年起組成游擊隊跟政府軍展開抗爭，過去23
年來共造成6萬5千人死亡。聯合國秘書長安南對於斯國局勢升高表示憂
心，而現任美國中南亞事務助理國務卿包潤石，19號也將前往斯國協助
化解僵局。
