今天的國際新聞、要先來看一起、發生在義大利的意外事件。在台灣時間
今天下午四點、義大利首都羅馬、發生兩列地鐵電車追撞，目前已經有兩
人不幸死亡，而受傷的民眾、超過六十人。意外發生後，救護車立刻感到
現場搶救，只見地鐵站外一片混亂，救難人員忙著把受傷的乘客，送醫治
療，同時逃過一劫的乘客則趕緊打手機，向家人報平安。根據了解，位於
羅馬市中心的&lt;維多里歐&gt;地鐵站，在當地時間十七號上午
，一列行駛中的電車，追撞另一列停靠月台的電車，由於當時正值通勤的
尖峰期間，因此受害人數相當多。由於現場可能還有乘客受困，救難人員
正全力搶救。由於前年西班牙首都馬德里，發生恐怖攻擊火車事件，因此
羅馬警方一度如臨大敵，以為遭到恐怖攻擊，但經過調查後，已經排除恐
怖攻擊的可能性，至於這起事故肇事的原因，仍須警方進一步調查。記者
俞仲慈編譯今天的國際新聞、要先來看一起、發生在義大利的意外事件。
在台灣時間今天下午四點、義大利首都羅馬、發生兩列地鐵電車追撞，目
前已經有兩人不幸死亡，而受傷的民眾、超過六十人。意外發生後，救護
車立刻感到現場搶救，只見地鐵站外一片混亂，救難人員忙著把受傷的乘
客，送醫治療，同時逃過一劫的乘客則趕緊打手機，向家人報平安。根據
了解，位於羅馬市中心的&lt;維多里歐&gt;地鐵站，在當地時間
十七號上午，一列行駛中的電車，追撞另一列停靠月台的電車，由於當時
正值通勤的尖峰期間，因此受害人數相當多。由於現場可能還有乘客受困
，救難人員正全力搶救。由於前年西班牙首都馬德里，發生恐怖攻擊火車
事件，因此羅馬警方一度如臨大敵，以為遭到恐怖攻擊，但經過調查後，
已經排除恐怖攻擊的可能性，至於這起事故肇事的原因，仍須警方進一步
調查。記者俞仲慈編譯今天的國際新聞、要先來看一起、發生在義大利的
意外事件。在台灣時間今天下午四點、義大利首都羅馬、發生兩列地鐵電
車追撞，目前已經有兩人不幸死亡，而受傷的民眾、超過六十人。意外發
生後，救護車立刻感到現場搶救，只見地鐵站外一片混亂，救難人員忙著
把受傷的乘客，送醫治療，同時逃過一劫的乘客則趕緊打手機，向家人報
平安。根據了解，位於羅馬市中心的&lt;維多里歐&gt;地鐵站，
在當地時間十七號上午，一列行駛中的電車，追撞另一列停靠月台的電車
，由於當時正值通勤的尖峰期間，因此受害人數相當多。由於現場可能還
有乘客受困，救難人員正全力搶救。由於前年西班牙首都馬德里，發生恐
怖攻擊火車事件，因此羅馬警方一度如臨大敵，以為遭到恐怖攻擊，但經
過調查後，已經排除恐怖攻擊的可能性，至於這起事故肇事的原因，仍須
警方進一步調查。記者俞仲慈編譯今天的國際新聞、要先來看一起、發生
在義大利的意外事件。在台灣時間今天下午四點、義大利首都羅馬、發生
兩列地鐵電車追撞，目前已經有兩人不幸死亡，而受傷的民眾、超過六十
人。意外發生後，救護車立刻感到現場搶救，只見地鐵站外一片混亂，救
難人員忙著把受傷的乘客，送醫治療，同時逃過一劫的乘客則趕緊打手機
，向家人報平安。根據了解，位於羅馬市中心的&lt;維多里歐&gt
;地鐵站，在當地時間十七號上午，一列行駛中的電車，追撞另一列停靠
月台的電車，由於當時正值通勤的尖峰期間，因此受害人數相當多。由於
現場可能還有乘客受困，救難人員正全力搶救。由於前年西班牙首都馬德
里，發生恐怖攻擊火車事件，因此羅馬警方一度如臨大敵，以為遭到恐怖
攻擊，但經過調查後，已經排除恐怖攻擊的可能性，至於這起事故肇事的
原因，仍須警方進一步調查。記者俞仲慈編譯今天的國際新聞、要先來看
一起、發生在義大利的意外事件。在台灣時間今天下午四點、義大利首都
羅馬、發生兩列地鐵電車追撞，目前已經有兩人不幸死亡，而受傷的民眾
、超過六十人。意外發生後，救護車立刻感到現場搶救，只見地鐵站外一
片混亂，救難人員忙著把受傷的乘客，送醫治療，同時逃過一劫的乘客則
趕緊打手機，向家人報平安。根據了解，位於羅馬市中心的&lt;維多
里歐&gt;地鐵站，在當地時間十七號上午，一列行駛中的電車，追撞
另一列停靠月台的電車，由於當時正值通勤的尖峰期間，因此受害人數相
當多。由於現場可能還有乘客受困，救難人員正全力搶救。由於前年西班
牙首都馬德里，發生恐怖攻擊火車事件，因此羅馬警方一度如臨大敵，以
為遭到恐怖攻擊，但經過調查後，已經排除恐怖攻擊的可能性，至於這起
事故肇事的原因，仍須警方進一步調查。記者俞仲慈編譯今天的國際新聞
、要先來看一起、發生在義大利的意外事件。在台灣時間今天下午四點、
義大利首都羅馬、發生兩列地鐵電車追撞，目前已經有兩人不幸死亡，而
受傷的民眾、超過六十人。意外發生後，救護車立刻感到現場搶救，只見
地鐵站外一片混亂，救難人員忙著把受傷的乘客，送醫治療，同時逃過一
劫的乘客則趕緊打手機，向家人報平安。根據了解，位於羅馬市中心的&
lt;維多里歐&gt;地鐵站，在當地時間十七號上午，一列行駛中的
電車，追撞另一列停靠月台的電車，由於當時正值通勤的尖峰期間，因此
受害人數相當多。由於現場可能還有乘客受困，救難人員正全力搶救。由
於前年西班牙首都馬德里，發生恐怖攻擊火車事件，因此羅馬警方一度如
臨大敵，以為遭到恐怖攻擊，但經過調查後，已經排除恐怖攻擊的可能性
，至於這起事故肇事的原因，仍須警方進一步調查。記者俞仲慈編譯今天
的國際新聞、要先來看一起、發生在義大利的意外事件。在台灣時間今天
下午四點、義大利首都羅馬、發生兩列地鐵電車追撞，目前已經有兩人不
幸死亡，而受傷的民眾、超過六十人。意外發生後，救護車立刻感到現場
搶救，只見地鐵站外一片混亂，救難人員忙著把受傷的乘客，送醫治療，
同時逃過一劫的乘客則趕緊打手機，向家人報平安。根據了解，位於羅馬
市中心的&lt;維多里歐&gt;地鐵站，在當地時間十七號上午，一
列行駛中的電車，追撞另一列停靠月台的電車，由於當時正值通勤的尖峰
期間，因此受害人數相當多。由於現場可能還有乘客受困，救難人員正全
力搶救。由於前年西班牙首都馬德里，發生恐怖攻擊火車事件，因此羅馬
警方一度如臨大敵，以為遭到恐怖攻擊，但經過調查後，已經排除恐怖攻
擊的可能性，至於這起事故肇事的原因，仍須警方進一步調查。記者俞仲
慈編譯
