聯合國安理會、已經決議要制裁北韓，北韓的反應也相當強硬、認為制裁
就等於宣戰。而就在這個時候、美國的間諜衛星又偵查到、北韓可能準備
再度進行核子試爆。國際社會對這個消息高度重視。另有20到30個國
家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十
年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。有
一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴
拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金永
南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞
更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，
美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的
吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第二
度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出
首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回
美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行的
是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥
，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的
核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安
理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示
，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色
，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。聯合國安理會、已經
決議要制裁北韓，北韓的反應也相當強硬、認為制裁就等於宣戰。而就在
這個時候、美國的間諜衛星又偵查到、北韓可能準備再度進行核子試爆。
國際社會對這個消息高度重視。另有20到30個國家將在極短時間內具
備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供
了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"流
行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北
韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓
一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過
美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報
導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的
車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我
們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經
過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一
起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美
方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的
十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東
北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁
伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和
印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，
才是防止核武擴散最大的障礙。聯合國安理會、已經決議要制裁北韓，北
韓的反應也相當強硬、認為制裁就等於宣戰。而就在這個時候、美國的間
諜衛星又偵查到、北韓可能準備再度進行核子試爆。國際社會對這個消息
高度重視。另有20到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾
巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更
多國家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家常
是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16
號，播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的
鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議
，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛
星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情
報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有
關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛
往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這
是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的
核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判
北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁
北韓具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止
骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展
核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最
大的障礙。聯合國安理會、已經決議要制裁北韓，北韓的反應也相當強硬
、認為制裁就等於宣戰。而就在這個時候、美國的間諜衛星又偵查到、北
韓可能準備再度進行核子試爆。國際社會對這個消息高度重視。另有20
到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表
示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武
的道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是透
過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議
會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。1
7號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。
另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號
試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準
備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓
上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，
並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實
北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只有1000
噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造
更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時
，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴
拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊
朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。聯合國安
理會、已經決議要制裁北韓，北韓的反應也相當強硬、認為制裁就等於宣
戰。而就在這個時候、美國的間諜衛星又偵查到、北韓可能準備再度進行
核子試爆。國際社會對這個消息高度重視。另有20到30個國家將在極
短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國
際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。有一種想法
越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話
的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金永南的演說
，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，
聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大
電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，
發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。
很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆
的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗
，確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試
爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到
廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊
斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能接
著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容
忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的
雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。聯合國安理會、已經決議要制
裁北韓，北韓的反應也相當強硬、認為制裁就等於宣戰。而就在這個時候
、美國的間諜衛星又偵查到、北韓可能準備再度進行核子試爆。國際社會
對這個消息高度重視。另有20到30個國家將在極短時間內具備研發核
武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的
誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"流行"就是
不少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒
體也在16號，播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在
對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導
的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報導指出，
美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人
員活動，情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀
察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派
出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試
爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，
這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一
，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整
合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決
議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴
基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止
核武擴散最大的障礙。聯合國安理會、已經決議要制裁北韓，北韓的反應
也相當強硬、認為制裁就等於宣戰。而就在這個時候、美國的間諜衛星又
偵查到、北韓可能準備再度進行核子試爆。國際社會對這個消息高度重視
。另有20到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在
記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走
上發展核武的道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保
護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出
最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲
得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對
北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓
10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研
判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討
論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海
蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官
方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只
有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒
有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體
做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應
。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻
對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙
。聯合國安理會、已經決議要制裁北韓，北韓的反應也相當強硬、認為制
裁就等於宣戰。而就在這個時候、美國的間諜衛星又偵查到、北韓可能準
備再度進行核子試爆。國際社會對這個消息高度重視。另有20到30個
國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去
十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。
有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾
巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金
永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新
聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面
，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武
的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第
二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳
出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送
回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行
的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸
藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力
的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望
安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗
示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲
色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。聯合國安理會、已
經決議要制裁北韓，北韓的反應也相當強硬、認為制裁就等於宣戰。而就
在這個時候、美國的間諜衛星又偵查到、北韓可能準備再度進行核子試爆
。國際社會對這個消息高度重視。另有20到30個國家將在極短時間內
具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提
供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"
流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，
北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北
韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通
過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的
報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常
的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的
我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，
經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是
一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過
美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆
的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪
東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制
裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列
和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準
，才是防止核武擴散最大的障礙。聯合國安理會、已經決議要制裁北韓，
北韓的反應也相當強硬、認為制裁就等於宣戰。而就在這個時候、美國的
間諜衛星又偵查到、北韓可能準備再度進行核子試爆。國際社會對這個消
息高度重視。另有20到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力
艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓
更多國家走上發展核武的道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家
常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在1
6號，播出最高人民議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國
的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決
議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜
衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，
情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與
有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機
飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。
這是美國官方首度証實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆
的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研
判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制
裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防
止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發
展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散
最大的障礙。聯合國安理會、已經決議要制裁北韓，北韓的反應也相當強
硬、認為制裁就等於宣戰。而就在這個時候、美國的間諜衛星又偵查到、
北韓可能準備再度進行核子試爆。國際社會對這個消息高度重視。另有2
0到30個國家將在極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上
表示，過去十年來，國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核
武的道路。有一種想法越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是
透過核武艾巴拉迪說話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民
議會議長金永南的演說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。
17號的新聞更指出，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰
。另一方面，美國三大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9
號試爆核武的吉州郡，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正
準備進行第二度試爆。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北
韓上星期傳出首度試爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本
，並緊急送回美國化驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度証
實北韓進行的是核武試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只有100
0噸黃色炸藥，還不到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製
造更大威力的核彈。萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同
時，也希望安理會能接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾
巴拉迪卻暗示，美國容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、
伊朗疾言厲色，這樣的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。聯合國
安理會、已經決議要制裁北韓，北韓的反應也相當強硬、認為制裁就等於
宣戰。而就在這個時候、美國的間諜衛星又偵查到、北韓可能準備再度進
行核子試爆。國際社會對這個消息高度重視。另有20到30個國家將在
極短時間內具備研發核武的能力艾巴拉迪在記者會上表示，過去十年來，
國際局勢提供了強大的誘因，讓更多國家走上發展核武的道路。有一種想
法越來越"流行"就是不少國家常是自我保護方法是透過核武艾巴拉迪說
話的同時，北韓官方媒體也在16號，播出最高人民議會議長金永南的演
說，強調北韓一定會在對抗美國的鬥爭中獲得勝利。17號的新聞更指出
，聯合國通過美國主導的治財決議，等於對北韓宣戰。另一方面，美國三
大電視網的報導指出，美國間諜衛星在北韓10月9號試爆核武的吉州郡
，發現異常的車輛與人員活動，情報單位研判北韓正準備進行第二度試爆
。很明顯的我們正在觀察並將與有關各方討論此事北韓上星期傳出首度試
爆的消息，經過美方派出偵察機飛往日本海蒐集樣本，並緊急送回美國化
驗，確認是一起核武試爆行動。這是美國官方首度証實北韓進行的是核武
試爆。不過美方認為，這次試爆的核當量只有1000噸黃色炸藥，還不
到廣島原爆的十分之一，美方研判北韓還沒有能力製造更大威力的核彈。
萊斯在出訪東北亞、整合各方制裁北韓具體做為的同時，也希望安理會能
接著做出制裁伊朗的決議，以防止骨牌效應。不過艾巴拉迪卻暗示，美國
容忍以色列和印度、巴基斯坦發展核武，卻對北韓、伊朗疾言厲色，這樣
的雙重標準，才是防止核武擴散最大的障礙。
