台灣強調人權立國，但是美國發布今年的【全球人口運販報告】中，台灣
被降級到【極權國家】的觀察名單中，而人權退步的最大原因，就是漠視
外籍勞工人權。一講到自己來台工作的經驗，越南籍的阿明泣不成聲，因
為她被仲介前前後後「轉賣」給六位雇主，每個月只領到四千五百元的薪
水。心力交瘁的阿明還能站出來控訴，另外兩位曾經在桃園造紙廠工作的
菲律賓移工，則是因為過勞死，再也無法替自己討回公道。就是這些枉顧
外籍移工權益的案例、層出不窮，因此台灣今年在美國國務院所發表的全
球人口販運報告中，從原本的第二級，被降為觀察名單，幾乎已經要被打
入黑名單中。面對台灣外勞人權成績退步，勞委會表示會再研議因應對策
，聽在移工人權團體的眼中，政府根本提不出保障移工權益的實質做法，
更無法有效管理仲介業，才會導致來到台灣的移工處於不斷被剝削的處境
。記者林靜梅陳柏諭台北報導台灣強調人權立國，但是美國發布今年的【
全球人口運販報告】中，台灣被降級到【極權國家】的觀察名單中，而人
權退步的最大原因，就是漠視外籍勞工人權。一講到自己來台工作的經驗
，越南籍的阿明泣不成聲，因為她被仲介前前後後「轉賣」給六位雇主，
每個月只領到四千五百元的薪水。心力交瘁的阿明還能站出來控訴，另外
兩位曾經在桃園造紙廠工作的菲律賓移工，則是因為過勞死，再也無法替
自己討回公道。就是這些枉顧外籍移工權益的案例、層出不窮，因此台灣
今年在美國國務院所發表的全球人口販運報告中，從原本的第二級，被降
為觀察名單，幾乎已經要被打入黑名單中。面對台灣外勞人權成績退步，
勞委會表示會再研議因應對策，聽在移工人權團體的眼中，政府根本提不
出保障移工權益的實質做法，更無法有效管理仲介業，才會導致來到台灣
的移工處於不斷被剝削的處境。記者林靜梅陳柏諭台北報導台灣強調人權
立國，但是美國發布今年的【全球人口運販報告】中，台灣被降級到【極
權國家】的觀察名單中，而人權退步的最大原因，就是漠視外籍勞工人權
。一講到自己來台工作的經驗，越南籍的阿明泣不成聲，因為她被仲介前
前後後「轉賣」給六位雇主，每個月只領到四千五百元的薪水。心力交瘁
的阿明還能站出來控訴，另外兩位曾經在桃園造紙廠工作的菲律賓移工，
則是因為過勞死，再也無法替自己討回公道。就是這些枉顧外籍移工權益
的案例、層出不窮，因此台灣今年在美國國務院所發表的全球人口販運報
告中，從原本的第二級，被降為觀察名單，幾乎已經要被打入黑名單中。
面對台灣外勞人權成績退步，勞委會表示會再研議因應對策，聽在移工人
權團體的眼中，政府根本提不出保障移工權益的實質做法，更無法有效管
理仲介業，才會導致來到台灣的移工處於不斷被剝削的處境。記者林靜梅
陳柏諭台北報導台灣強調人權立國，但是美國發布今年的【全球人口運販
報告】中，台灣被降級到【極權國家】的觀察名單中，而人權退步的最大
原因，就是漠視外籍勞工人權。一講到自己來台工作的經驗，越南籍的阿
明泣不成聲，因為她被仲介前前後後「轉賣」給六位雇主，每個月只領到
四千五百元的薪水。心力交瘁的阿明還能站出來控訴，另外兩位曾經在桃
園造紙廠工作的菲律賓移工，則是因為過勞死，再也無法替自己討回公道
。就是這些枉顧外籍移工權益的案例、層出不窮，因此台灣今年在美國國
務院所發表的全球人口販運報告中，從原本的第二級，被降為觀察名單，
幾乎已經要被打入黑名單中。面對台灣外勞人權成績退步，勞委會表示會
再研議因應對策，聽在移工人權團體的眼中，政府根本提不出保障移工權
益的實質做法，更無法有效管理仲介業，才會導致來到台灣的移工處於不
斷被剝削的處境。記者林靜梅陳柏諭台北報導台灣強調人權立國，但是美
國發布今年的【全球人口運販報告】中，台灣被降級到【極權國家】的觀
察名單中，而人權退步的最大原因，就是漠視外籍勞工人權。一講到自己
來台工作的經驗，越南籍的阿明泣不成聲，因為她被仲介前前後後「轉賣
」給六位雇主，每個月只領到四千五百元的薪水。心力交瘁的阿明還能站
出來控訴，另外兩位曾經在桃園造紙廠工作的菲律賓移工，則是因為過勞
死，再也無法替自己討回公道。就是這些枉顧外籍移工權益的案例、層出
不窮，因此台灣今年在美國國務院所發表的全球人口販運報告中，從原本
的第二級，被降為觀察名單，幾乎已經要被打入黑名單中。面對台灣外勞
人權成績退步，勞委會表示會再研議因應對策，聽在移工人權團體的眼中
，政府根本提不出保障移工權益的實質做法，更無法有效管理仲介業，才
會導致來到台灣的移工處於不斷被剝削的處境。記者林靜梅陳柏諭台北報
導台灣強調人權立國，但是美國發布今年的【全球人口運販報告】中，台
灣被降級到【極權國家】的觀察名單中，而人權退步的最大原因，就是漠
視外籍勞工人權。一講到自己來台工作的經驗，越南籍的阿明泣不成聲，
因為她被仲介前前後後「轉賣」給六位雇主，每個月只領到四千五百元的
薪水。心力交瘁的阿明還能站出來控訴，另外兩位曾經在桃園造紙廠工作
的菲律賓移工，則是因為過勞死，再也無法替自己討回公道。就是這些枉
顧外籍移工權益的案例、層出不窮，因此台灣今年在美國國務院所發表的
全球人口販運報告中，從原本的第二級，被降為觀察名單，幾乎已經要被
打入黑名單中。面對台灣外勞人權成績退步，勞委會表示會再研議因應對
策，聽在移工人權團體的眼中，政府根本提不出保障移工權益的實質做法
，更無法有效管理仲介業，才會導致來到台灣的移工處於不斷被剝削的處
境。記者林靜梅陳柏諭台北報導
