一年一度的大甲媽祖繞境活動，即將在這個星期天的清晨起駕，今年的媽
祖文化節將以傳統武藝為重點，今天起在台北的文化大學不但有國際武藝
研討會打前鋒，來自各國的武學專家，也將在繞境期間，參與這項宗教盛
會。來自澳洲的拳術專家、正在和來自楊州的中國武術專家以鶴拳較量，
而這個看起來虎虎生風的拳法、則是在香港流傳久遠的詠春拳。轎前的武
術表演、是每年長達八天的大甲媽祖繞境活動中，不可或缺的節目，今年
，台中縣政府就以傳統武藝為主題，不但匯集了中部一帶大大小小的武館
，還邀請了來自世界各地的武林高手齊聚一堂，要在媽祖轎前一較高下。
郭應哲表示，大甲一帶武館雲集，五十三庄裡，有上百個武館，而每年媽
祖聖誕時，這些武館都會帶著獅陣兵器、以拳術活動來為媽祖祝壽，可以
說是台灣武術的原鄉。不過近年來，這些武館也在傳承上面臨到嚴重的斷
層問題，因此，藉著今年的媽祖繞境，這項武術嘉年華的活動，希望讓大
家知道大甲除了有深厚的媽祖文化外，還有一項獨特的武術文化。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的大甲媽祖繞境活動，即將在這個星
期天的清晨起駕，今年的媽祖文化節將以傳統武藝為重點，今天起在台北
的文化大學不但有國際武藝研討會打前鋒，來自各國的武學專家，也將在
繞境期間，參與這項宗教盛會。來自澳洲的拳術專家、正在和來自楊州的
中國武術專家以鶴拳較量，而這個看起來虎虎生風的拳法、則是在香港流
傳久遠的詠春拳。轎前的武術表演、是每年長達八天的大甲媽祖繞境活動
中，不可或缺的節目，今年，台中縣政府就以傳統武藝為主題，不但匯集
了中部一帶大大小小的武館，還邀請了來自世界各地的武林高手齊聚一堂
，要在媽祖轎前一較高下。郭應哲表示，大甲一帶武館雲集，五十三庄裡
，有上百個武館，而每年媽祖聖誕時，這些武館都會帶著獅陣兵器、以拳
術活動來為媽祖祝壽，可以說是台灣武術的原鄉。不過近年來，這些武館
也在傳承上面臨到嚴重的斷層問題，因此，藉著今年的媽祖繞境，這項武
術嘉年華的活動，希望讓大家知道大甲除了有深厚的媽祖文化外，還有一
項獨特的武術文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的大甲媽
祖繞境活動，即將在這個星期天的清晨起駕，今年的媽祖文化節將以傳統
武藝為重點，今天起在台北的文化大學不但有國際武藝研討會打前鋒，來
自各國的武學專家，也將在繞境期間，參與這項宗教盛會。來自澳洲的拳
術專家、正在和來自楊州的中國武術專家以鶴拳較量，而這個看起來虎虎
生風的拳法、則是在香港流傳久遠的詠春拳。轎前的武術表演、是每年長
達八天的大甲媽祖繞境活動中，不可或缺的節目，今年，台中縣政府就以
傳統武藝為主題，不但匯集了中部一帶大大小小的武館，還邀請了來自世
界各地的武林高手齊聚一堂，要在媽祖轎前一較高下。郭應哲表示，大甲
一帶武館雲集，五十三庄裡，有上百個武館，而每年媽祖聖誕時，這些武
館都會帶著獅陣兵器、以拳術活動來為媽祖祝壽，可以說是台灣武術的原
鄉。不過近年來，這些武館也在傳承上面臨到嚴重的斷層問題，因此，藉
著今年的媽祖繞境，這項武術嘉年華的活動，希望讓大家知道大甲除了有
深厚的媽祖文化外，還有一項獨特的武術文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導一年一度的大甲媽祖繞境活動，即將在這個星期天的清晨起駕，
今年的媽祖文化節將以傳統武藝為重點，今天起在台北的文化大學不但有
國際武藝研討會打前鋒，來自各國的武學專家，也將在繞境期間，參與這
項宗教盛會。來自澳洲的拳術專家、正在和來自楊州的中國武術專家以鶴
拳較量，而這個看起來虎虎生風的拳法、則是在香港流傳久遠的詠春拳。
轎前的武術表演、是每年長達八天的大甲媽祖繞境活動中，不可或缺的節
目，今年，台中縣政府就以傳統武藝為主題，不但匯集了中部一帶大大小
小的武館，還邀請了來自世界各地的武林高手齊聚一堂，要在媽祖轎前一
較高下。郭應哲表示，大甲一帶武館雲集，五十三庄裡，有上百個武館，
而每年媽祖聖誕時，這些武館都會帶著獅陣兵器、以拳術活動來為媽祖祝
壽，可以說是台灣武術的原鄉。不過近年來，這些武館也在傳承上面臨到
嚴重的斷層問題，因此，藉著今年的媽祖繞境，這項武術嘉年華的活動，
希望讓大家知道大甲除了有深厚的媽祖文化外，還有一項獨特的武術文化
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的大甲媽祖繞境活動，即將
在這個星期天的清晨起駕，今年的媽祖文化節將以傳統武藝為重點，今天
起在台北的文化大學不但有國際武藝研討會打前鋒，來自各國的武學專家
，也將在繞境期間，參與這項宗教盛會。來自澳洲的拳術專家、正在和來
自楊州的中國武術專家以鶴拳較量，而這個看起來虎虎生風的拳法、則是
在香港流傳久遠的詠春拳。轎前的武術表演、是每年長達八天的大甲媽祖
繞境活動中，不可或缺的節目，今年，台中縣政府就以傳統武藝為主題，
不但匯集了中部一帶大大小小的武館，還邀請了來自世界各地的武林高手
齊聚一堂，要在媽祖轎前一較高下。郭應哲表示，大甲一帶武館雲集，五
十三庄裡，有上百個武館，而每年媽祖聖誕時，這些武館都會帶著獅陣兵
器、以拳術活動來為媽祖祝壽，可以說是台灣武術的原鄉。不過近年來，
這些武館也在傳承上面臨到嚴重的斷層問題，因此，藉著今年的媽祖繞境
，這項武術嘉年華的活動，希望讓大家知道大甲除了有深厚的媽祖文化外
，還有一項獨特的武術文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度
的大甲媽祖繞境活動，即將在這個星期天的清晨起駕，今年的媽祖文化節
將以傳統武藝為重點，今天起在台北的文化大學不但有國際武藝研討會打
前鋒，來自各國的武學專家，也將在繞境期間，參與這項宗教盛會。來自
澳洲的拳術專家、正在和來自楊州的中國武術專家以鶴拳較量，而這個看
起來虎虎生風的拳法、則是在香港流傳久遠的詠春拳。轎前的武術表演、
是每年長達八天的大甲媽祖繞境活動中，不可或缺的節目，今年，台中縣
政府就以傳統武藝為主題，不但匯集了中部一帶大大小小的武館，還邀請
了來自世界各地的武林高手齊聚一堂，要在媽祖轎前一較高下。郭應哲表
示，大甲一帶武館雲集，五十三庄裡，有上百個武館，而每年媽祖聖誕時
，這些武館都會帶著獅陣兵器、以拳術活動來為媽祖祝壽，可以說是台灣
武術的原鄉。不過近年來，這些武館也在傳承上面臨到嚴重的斷層問題，
因此，藉著今年的媽祖繞境，這項武術嘉年華的活動，希望讓大家知道大
甲除了有深厚的媽祖文化外，還有一項獨特的武術文化。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
