見證香港百年風華的【天星碼頭】，即將走入歷史。香港政府為了解決鬧
區交通擁塞的問題，下個月就會拆除天星碼頭。香港民眾和許多外國遊客
都相當不捨。綠色的天星渡輪在香港島和九龍之間來回穿梭，這是【東方
明珠】香港，最為世人熟知的維多利亞港灣風光，還被美國國家地理雜誌
票選為全球五十個必須一遊的景點。不過，渡輪停靠的天星碼頭如今卻面
臨被拆除的命運。原來為了解決香港鬧區嚴重的塞車問題，港府已經在六
百公尺外另外蓋了新的碼頭，下個月正式啟用後，就要拆掉舊碼頭。已經
在天星渡輪服務二十二年的船長，對此非常不捨。天星渡輪於1888年
開始載客服務，在1972年過港隧道完工之前、以及1985年地鐵開
設過港路線之前，是香港人過海唯一的交通工具。而直到現在也都還是最
便宜的過海方式。也面臨拆除命運的，還包括碼頭的鐘樓。這座由製造倫
敦大笨鐘的同一家公司設計的鐘樓，是香港最後一座戶外機械時鐘。拆掉
舊的、換上新的，也許是時代進步必須付出的代價。港府會在新碼頭設立
展覽廳，陳列拆下來的吊鐘還有碼頭的紀念文物，為香港留下一點歷史回
憶。記者林佳蓉編譯。見證香港百年風華的【天星碼頭】，即將走入歷史
。香港政府為了解決鬧區交通擁塞的問題，下個月就會拆除天星碼頭。香
港民眾和許多外國遊客都相當不捨。綠色的天星渡輪在香港島和九龍之間
來回穿梭，這是【東方明珠】香港，最為世人熟知的維多利亞港灣風光，
還被美國國家地理雜誌票選為全球五十個必須一遊的景點。不過，渡輪停
靠的天星碼頭如今卻面臨被拆除的命運。原來為了解決香港鬧區嚴重的塞
車問題，港府已經在六百公尺外另外蓋了新的碼頭，下個月正式啟用後，
就要拆掉舊碼頭。已經在天星渡輪服務二十二年的船長，對此非常不捨。
天星渡輪於1888年開始載客服務，在1972年過港隧道完工之前、
以及1985年地鐵開設過港路線之前，是香港人過海唯一的交通工具。
而直到現在也都還是最便宜的過海方式。也面臨拆除命運的，還包括碼頭
的鐘樓。這座由製造倫敦大笨鐘的同一家公司設計的鐘樓，是香港最後一
座戶外機械時鐘。拆掉舊的、換上新的，也許是時代進步必須付出的代價
。港府會在新碼頭設立展覽廳，陳列拆下來的吊鐘還有碼頭的紀念文物，
為香港留下一點歷史回憶。記者林佳蓉編譯。見證香港百年風華的【天星
碼頭】，即將走入歷史。香港政府為了解決鬧區交通擁塞的問題，下個月
就會拆除天星碼頭。香港民眾和許多外國遊客都相當不捨。綠色的天星渡
輪在香港島和九龍之間來回穿梭，這是【東方明珠】香港，最為世人熟知
的維多利亞港灣風光，還被美國國家地理雜誌票選為全球五十個必須一遊
的景點。不過，渡輪停靠的天星碼頭如今卻面臨被拆除的命運。原來為了
解決香港鬧區嚴重的塞車問題，港府已經在六百公尺外另外蓋了新的碼頭
，下個月正式啟用後，就要拆掉舊碼頭。已經在天星渡輪服務二十二年的
船長，對此非常不捨。天星渡輪於1888年開始載客服務，在1972
年過港隧道完工之前、以及1985年地鐵開設過港路線之前，是香港人
過海唯一的交通工具。而直到現在也都還是最便宜的過海方式。也面臨拆
除命運的，還包括碼頭的鐘樓。這座由製造倫敦大笨鐘的同一家公司設計
的鐘樓，是香港最後一座戶外機械時鐘。拆掉舊的、換上新的，也許是時
代進步必須付出的代價。港府會在新碼頭設立展覽廳，陳列拆下來的吊鐘
還有碼頭的紀念文物，為香港留下一點歷史回憶。記者林佳蓉編譯。見證
香港百年風華的【天星碼頭】，即將走入歷史。香港政府為了解決鬧區交
通擁塞的問題，下個月就會拆除天星碼頭。香港民眾和許多外國遊客都相
當不捨。綠色的天星渡輪在香港島和九龍之間來回穿梭，這是【東方明珠
】香港，最為世人熟知的維多利亞港灣風光，還被美國國家地理雜誌票選
為全球五十個必須一遊的景點。不過，渡輪停靠的天星碼頭如今卻面臨被
拆除的命運。原來為了解決香港鬧區嚴重的塞車問題，港府已經在六百公
尺外另外蓋了新的碼頭，下個月正式啟用後，就要拆掉舊碼頭。已經在天
星渡輪服務二十二年的船長，對此非常不捨。天星渡輪於1888年開始
載客服務，在1972年過港隧道完工之前、以及1985年地鐵開設過
港路線之前，是香港人過海唯一的交通工具。而直到現在也都還是最便宜
的過海方式。也面臨拆除命運的，還包括碼頭的鐘樓。這座由製造倫敦大
笨鐘的同一家公司設計的鐘樓，是香港最後一座戶外機械時鐘。拆掉舊的
、換上新的，也許是時代進步必須付出的代價。港府會在新碼頭設立展覽
廳，陳列拆下來的吊鐘還有碼頭的紀念文物，為香港留下一點歷史回憶。
記者林佳蓉編譯。見證香港百年風華的【天星碼頭】，即將走入歷史。香
港政府為了解決鬧區交通擁塞的問題，下個月就會拆除天星碼頭。香港民
眾和許多外國遊客都相當不捨。綠色的天星渡輪在香港島和九龍之間來回
穿梭，這是【東方明珠】香港，最為世人熟知的維多利亞港灣風光，還被
美國國家地理雜誌票選為全球五十個必須一遊的景點。不過，渡輪停靠的
天星碼頭如今卻面臨被拆除的命運。原來為了解決香港鬧區嚴重的塞車問
題，港府已經在六百公尺外另外蓋了新的碼頭，下個月正式啟用後，就要
拆掉舊碼頭。已經在天星渡輪服務二十二年的船長，對此非常不捨。天星
渡輪於1888年開始載客服務，在1972年過港隧道完工之前、以及
1985年地鐵開設過港路線之前，是香港人過海唯一的交通工具。而直
到現在也都還是最便宜的過海方式。也面臨拆除命運的，還包括碼頭的鐘
樓。這座由製造倫敦大笨鐘的同一家公司設計的鐘樓，是香港最後一座戶
外機械時鐘。拆掉舊的、換上新的，也許是時代進步必須付出的代價。港
府會在新碼頭設立展覽廳，陳列拆下來的吊鐘還有碼頭的紀念文物，為香
港留下一點歷史回憶。記者林佳蓉編譯。見證香港百年風華的【天星碼頭
】，即將走入歷史。香港政府為了解決鬧區交通擁塞的問題，下個月就會
拆除天星碼頭。香港民眾和許多外國遊客都相當不捨。綠色的天星渡輪在
香港島和九龍之間來回穿梭，這是【東方明珠】香港，最為世人熟知的維
多利亞港灣風光，還被美國國家地理雜誌票選為全球五十個必須一遊的景
點。不過，渡輪停靠的天星碼頭如今卻面臨被拆除的命運。原來為了解決
香港鬧區嚴重的塞車問題，港府已經在六百公尺外另外蓋了新的碼頭，下
個月正式啟用後，就要拆掉舊碼頭。已經在天星渡輪服務二十二年的船長
，對此非常不捨。天星渡輪於1888年開始載客服務，在1972年過
港隧道完工之前、以及1985年地鐵開設過港路線之前，是香港人過海
唯一的交通工具。而直到現在也都還是最便宜的過海方式。也面臨拆除命
運的，還包括碼頭的鐘樓。這座由製造倫敦大笨鐘的同一家公司設計的鐘
樓，是香港最後一座戶外機械時鐘。拆掉舊的、換上新的，也許是時代進
步必須付出的代價。港府會在新碼頭設立展覽廳，陳列拆下來的吊鐘還有
碼頭的紀念文物，為香港留下一點歷史回憶。記者林佳蓉編譯。見證香港
百年風華的【天星碼頭】，即將走入歷史。香港政府為了解決鬧區交通擁
塞的問題，下個月就會拆除天星碼頭。香港民眾和許多外國遊客都相當不
捨。綠色的天星渡輪在香港島和九龍之間來回穿梭，這是【東方明珠】香
港，最為世人熟知的維多利亞港灣風光，還被美國國家地理雜誌票選為全
球五十個必須一遊的景點。不過，渡輪停靠的天星碼頭如今卻面臨被拆除
的命運。原來為了解決香港鬧區嚴重的塞車問題，港府已經在六百公尺外
另外蓋了新的碼頭，下個月正式啟用後，就要拆掉舊碼頭。已經在天星渡
輪服務二十二年的船長，對此非常不捨。天星渡輪於1888年開始載客
服務，在1972年過港隧道完工之前、以及1985年地鐵開設過港路
線之前，是香港人過海唯一的交通工具。而直到現在也都還是最便宜的過
海方式。也面臨拆除命運的，還包括碼頭的鐘樓。這座由製造倫敦大笨鐘
的同一家公司設計的鐘樓，是香港最後一座戶外機械時鐘。拆掉舊的、換
上新的，也許是時代進步必須付出的代價。港府會在新碼頭設立展覽廳，
陳列拆下來的吊鐘還有碼頭的紀念文物，為香港留下一點歷史回憶。記者
林佳蓉編譯。見證香港百年風華的【天星碼頭】，即將走入歷史。香港政
府為了解決鬧區交通擁塞的問題，下個月就會拆除天星碼頭。香港民眾和
許多外國遊客都相當不捨。綠色的天星渡輪在香港島和九龍之間來回穿梭
，這是【東方明珠】香港，最為世人熟知的維多利亞港灣風光，還被美國
國家地理雜誌票選為全球五十個必須一遊的景點。不過，渡輪停靠的天星
碼頭如今卻面臨被拆除的命運。原來為了解決香港鬧區嚴重的塞車問題，
港府已經在六百公尺外另外蓋了新的碼頭，下個月正式啟用後，就要拆掉
舊碼頭。已經在天星渡輪服務二十二年的船長，對此非常不捨。天星渡輪
於1888年開始載客服務，在1972年過港隧道完工之前、以及19
85年地鐵開設過港路線之前，是香港人過海唯一的交通工具。而直到現
在也都還是最便宜的過海方式。也面臨拆除命運的，還包括碼頭的鐘樓。
這座由製造倫敦大笨鐘的同一家公司設計的鐘樓，是香港最後一座戶外機
械時鐘。拆掉舊的、換上新的，也許是時代進步必須付出的代價。港府會
在新碼頭設立展覽廳，陳列拆下來的吊鐘還有碼頭的紀念文物，為香港留
下一點歷史回憶。記者林佳蓉編譯。見證香港百年風華的【天星碼頭】，
即將走入歷史。香港政府為了解決鬧區交通擁塞的問題，下個月就會拆除
天星碼頭。香港民眾和許多外國遊客都相當不捨。綠色的天星渡輪在香港
島和九龍之間來回穿梭，這是【東方明珠】香港，最為世人熟知的維多利
亞港灣風光，還被美國國家地理雜誌票選為全球五十個必須一遊的景點。
不過，渡輪停靠的天星碼頭如今卻面臨被拆除的命運。原來為了解決香港
鬧區嚴重的塞車問題，港府已經在六百公尺外另外蓋了新的碼頭，下個月
正式啟用後，就要拆掉舊碼頭。已經在天星渡輪服務二十二年的船長，對
此非常不捨。天星渡輪於1888年開始載客服務，在1972年過港隧
道完工之前、以及1985年地鐵開設過港路線之前，是香港人過海唯一
的交通工具。而直到現在也都還是最便宜的過海方式。也面臨拆除命運的
，還包括碼頭的鐘樓。這座由製造倫敦大笨鐘的同一家公司設計的鐘樓，
是香港最後一座戶外機械時鐘。拆掉舊的、換上新的，也許是時代進步必
須付出的代價。港府會在新碼頭設立展覽廳，陳列拆下來的吊鐘還有碼頭
的紀念文物，為香港留下一點歷史回憶。記者林佳蓉編譯。見證香港百年
風華的【天星碼頭】，即將走入歷史。香港政府為了解決鬧區交通擁塞的
問題，下個月就會拆除天星碼頭。香港民眾和許多外國遊客都相當不捨。
綠色的天星渡輪在香港島和九龍之間來回穿梭，這是【東方明珠】香港，
最為世人熟知的維多利亞港灣風光，還被美國國家地理雜誌票選為全球五
十個必須一遊的景點。不過，渡輪停靠的天星碼頭如今卻面臨被拆除的命
運。原來為了解決香港鬧區嚴重的塞車問題，港府已經在六百公尺外另外
蓋了新的碼頭，下個月正式啟用後，就要拆掉舊碼頭。已經在天星渡輪服
務二十二年的船長，對此非常不捨。天星渡輪於1888年開始載客服務
，在1972年過港隧道完工之前、以及1985年地鐵開設過港路線之
前，是香港人過海唯一的交通工具。而直到現在也都還是最便宜的過海方
式。也面臨拆除命運的，還包括碼頭的鐘樓。這座由製造倫敦大笨鐘的同
一家公司設計的鐘樓，是香港最後一座戶外機械時鐘。拆掉舊的、換上新
的，也許是時代進步必須付出的代價。港府會在新碼頭設立展覽廳，陳列
拆下來的吊鐘還有碼頭的紀念文物，為香港留下一點歷史回憶。記者林佳
蓉編譯。見證香港百年風華的【天星碼頭】，即將走入歷史。香港政府為
了解決鬧區交通擁塞的問題，下個月就會拆除天星碼頭。香港民眾和許多
外國遊客都相當不捨。綠色的天星渡輪在香港島和九龍之間來回穿梭，這
是【東方明珠】香港，最為世人熟知的維多利亞港灣風光，還被美國國家
地理雜誌票選為全球五十個必須一遊的景點。不過，渡輪停靠的天星碼頭
如今卻面臨被拆除的命運。原來為了解決香港鬧區嚴重的塞車問題，港府
已經在六百公尺外另外蓋了新的碼頭，下個月正式啟用後，就要拆掉舊碼
頭。已經在天星渡輪服務二十二年的船長，對此非常不捨。天星渡輪於1
888年開始載客服務，在1972年過港隧道完工之前、以及1985
年地鐵開設過港路線之前，是香港人過海唯一的交通工具。而直到現在也
都還是最便宜的過海方式。也面臨拆除命運的，還包括碼頭的鐘樓。這座
由製造倫敦大笨鐘的同一家公司設計的鐘樓，是香港最後一座戶外機械時
鐘。拆掉舊的、換上新的，也許是時代進步必須付出的代價。港府會在新
碼頭設立展覽廳，陳列拆下來的吊鐘還有碼頭的紀念文物，為香港留下一
點歷史回憶。記者林佳蓉編譯。見證香港百年風華的【天星碼頭】，即將
走入歷史。香港政府為了解決鬧區交通擁塞的問題，下個月就會拆除天星
碼頭。香港民眾和許多外國遊客都相當不捨。綠色的天星渡輪在香港島和
九龍之間來回穿梭，這是【東方明珠】香港，最為世人熟知的維多利亞港
灣風光，還被美國國家地理雜誌票選為全球五十個必須一遊的景點。不過
，渡輪停靠的天星碼頭如今卻面臨被拆除的命運。原來為了解決香港鬧區
嚴重的塞車問題，港府已經在六百公尺外另外蓋了新的碼頭，下個月正式
啟用後，就要拆掉舊碼頭。已經在天星渡輪服務二十二年的船長，對此非
常不捨。天星渡輪於1888年開始載客服務，在1972年過港隧道完
工之前、以及1985年地鐵開設過港路線之前，是香港人過海唯一的交
通工具。而直到現在也都還是最便宜的過海方式。也面臨拆除命運的，還
包括碼頭的鐘樓。這座由製造倫敦大笨鐘的同一家公司設計的鐘樓，是香
港最後一座戶外機械時鐘。拆掉舊的、換上新的，也許是時代進步必須付
出的代價。港府會在新碼頭設立展覽廳，陳列拆下來的吊鐘還有碼頭的紀
念文物，為香港留下一點歷史回憶。記者林佳蓉編譯。見證香港百年風華
的【天星碼頭】，即將走入歷史。香港政府為了解決鬧區交通擁塞的問題
，下個月就會拆除天星碼頭。香港民眾和許多外國遊客都相當不捨。綠色
的天星渡輪在香港島和九龍之間來回穿梭，這是【東方明珠】香港，最為
世人熟知的維多利亞港灣風光，還被美國國家地理雜誌票選為全球五十個
必須一遊的景點。不過，渡輪停靠的天星碼頭如今卻面臨被拆除的命運。
原來為了解決香港鬧區嚴重的塞車問題，港府已經在六百公尺外另外蓋了
新的碼頭，下個月正式啟用後，就要拆掉舊碼頭。已經在天星渡輪服務二
十二年的船長，對此非常不捨。天星渡輪於1888年開始載客服務，在
1972年過港隧道完工之前、以及1985年地鐵開設過港路線之前，
是香港人過海唯一的交通工具。而直到現在也都還是最便宜的過海方式。
也面臨拆除命運的，還包括碼頭的鐘樓。這座由製造倫敦大笨鐘的同一家
公司設計的鐘樓，是香港最後一座戶外機械時鐘。拆掉舊的、換上新的，
也許是時代進步必須付出的代價。港府會在新碼頭設立展覽廳，陳列拆下
來的吊鐘還有碼頭的紀念文物，為香港留下一點歷史回憶。記者林佳蓉編
譯。見證香港百年風華的【天星碼頭】，即將走入歷史。香港政府為了解
決鬧區交通擁塞的問題，下個月就會拆除天星碼頭。香港民眾和許多外國
遊客都相當不捨。綠色的天星渡輪在香港島和九龍之間來回穿梭，這是【
東方明珠】香港，最為世人熟知的維多利亞港灣風光，還被美國國家地理
雜誌票選為全球五十個必須一遊的景點。不過，渡輪停靠的天星碼頭如今
卻面臨被拆除的命運。原來為了解決香港鬧區嚴重的塞車問題，港府已經
在六百公尺外另外蓋了新的碼頭，下個月正式啟用後，就要拆掉舊碼頭。
已經在天星渡輪服務二十二年的船長，對此非常不捨。天星渡輪於188
8年開始載客服務，在1972年過港隧道完工之前、以及1985年地
鐵開設過港路線之前，是香港人過海唯一的交通工具。而直到現在也都還
是最便宜的過海方式。也面臨拆除命運的，還包括碼頭的鐘樓。這座由製
造倫敦大笨鐘的同一家公司設計的鐘樓，是香港最後一座戶外機械時鐘。
拆掉舊的、換上新的，也許是時代進步必須付出的代價。港府會在新碼頭
設立展覽廳，陳列拆下來的吊鐘還有碼頭的紀念文物，為香港留下一點歷
史回憶。記者林佳蓉編譯。
