建中學生劉聖豪進行換心手術，因為腦水腫，在九月三十號病逝。今天舉
行告別式，建中的老師和同學，都來送他最後一程，說他的國中同學，為
他摺了一千隻紙鶴，表達無限追思。全新的書包、還有來不及穿上的建中
制服，劉聖豪的老師和同學們，在聖豪告別式的這一天，帶來深深的祝福
。要祝福聖豪一路好走，大家忍住不哭，聖豪的國中老師，還特別帶了這
張獎狀，和一千隻同學摺的紙鶴，上頭字字句句，除了真摯的友誼，還有
更多的捨不得難掩喪子之痛，但劉家人也感謝大家在這段時間的幫忙，除
了為聖豪換心，疲於奔命，還有很多同學、老師，不斷為他祈福。雖然聖
豪走了，劉爸爸說，之前來自各界的善心匯款，還有六十幾萬，他要回贈
建國中學，希望這筆錢，能幫助更多人建中學生劉聖豪進行換心手術，因
為腦水腫，在九月三十號病逝。今天舉行告別式，建中的老師和同學，都
來送他最後一程，說他的國中同學，為他摺了一千隻紙鶴，表達無限追思
。全新的書包、還有來不及穿上的建中制服，劉聖豪的老師和同學們，在
聖豪告別式的這一天，帶來深深的祝福。要祝福聖豪一路好走，大家忍住
不哭，聖豪的國中老師，還特別帶了這張獎狀，和一千隻同學摺的紙鶴，
上頭字字句句，除了真摯的友誼，還有更多的捨不得難掩喪子之痛，但劉
家人也感謝大家在這段時間的幫忙，除了為聖豪換心，疲於奔命，還有很
多同學、老師，不斷為他祈福。雖然聖豪走了，劉爸爸說，之前來自各界
的善心匯款，還有六十幾萬，他要回贈建國中學，希望這筆錢，能幫助更
多人建中學生劉聖豪進行換心手術，因為腦水腫，在九月三十號病逝。今
天舉行告別式，建中的老師和同學，都來送他最後一程，說他的國中同學
，為他摺了一千隻紙鶴，表達無限追思。全新的書包、還有來不及穿上的
建中制服，劉聖豪的老師和同學們，在聖豪告別式的這一天，帶來深深的
祝福。要祝福聖豪一路好走，大家忍住不哭，聖豪的國中老師，還特別帶
了這張獎狀，和一千隻同學摺的紙鶴，上頭字字句句，除了真摯的友誼，
還有更多的捨不得難掩喪子之痛，但劉家人也感謝大家在這段時間的幫忙
，除了為聖豪換心，疲於奔命，還有很多同學、老師，不斷為他祈福。雖
然聖豪走了，劉爸爸說，之前來自各界的善心匯款，還有六十幾萬，他要
回贈建國中學，希望這筆錢，能幫助更多人建中學生劉聖豪進行換心手術
，因為腦水腫，在九月三十號病逝。今天舉行告別式，建中的老師和同學
，都來送他最後一程，說他的國中同學，為他摺了一千隻紙鶴，表達無限
追思。全新的書包、還有來不及穿上的建中制服，劉聖豪的老師和同學們
，在聖豪告別式的這一天，帶來深深的祝福。要祝福聖豪一路好走，大家
忍住不哭，聖豪的國中老師，還特別帶了這張獎狀，和一千隻同學摺的紙
鶴，上頭字字句句，除了真摯的友誼，還有更多的捨不得難掩喪子之痛，
但劉家人也感謝大家在這段時間的幫忙，除了為聖豪換心，疲於奔命，還
有很多同學、老師，不斷為他祈福。雖然聖豪走了，劉爸爸說，之前來自
各界的善心匯款，還有六十幾萬，他要回贈建國中學，希望這筆錢，能幫
助更多人建中學生劉聖豪進行換心手術，因為腦水腫，在九月三十號病逝
。今天舉行告別式，建中的老師和同學，都來送他最後一程，說他的國中
同學，為他摺了一千隻紙鶴，表達無限追思。全新的書包、還有來不及穿
上的建中制服，劉聖豪的老師和同學們，在聖豪告別式的這一天，帶來深
深的祝福。要祝福聖豪一路好走，大家忍住不哭，聖豪的國中老師，還特
別帶了這張獎狀，和一千隻同學摺的紙鶴，上頭字字句句，除了真摯的友
誼，還有更多的捨不得難掩喪子之痛，但劉家人也感謝大家在這段時間的
幫忙，除了為聖豪換心，疲於奔命，還有很多同學、老師，不斷為他祈福
。雖然聖豪走了，劉爸爸說，之前來自各界的善心匯款，還有六十幾萬，
他要回贈建國中學，希望這筆錢，能幫助更多人
