台灣電子媒體在12年前，首開政論性節目，由於成本低，回收快，各台
就陸續不斷推出同類型的節目，在兩千零四年總統大選前後，是政論節目
的全盛時期，當時數量曾經增加到超過五十個。但是學者認為，台灣的政
論節目逐漸朝向幫派化的方向發展，無法接納多元意見，呈現媒體一言堂
的狀況，無法實踐公共論壇的角色，也很難幫助民眾深刻了解或反省政治
現象。黨政軍逐漸退出媒體，但媒體的政治傾向和態度仍然壁壘分明，政
論節目的內容早已建構出一言堂的立場，各自吸引支持的觀眾，但民眾怎
麼看?政論節目看似多元，但節目邀請不同立場的來賓對談，發生無法維
持民主風度，甚至在節目中大打出手，外傳主持人因此被撤換，媒體一言
堂的風氣難以扭轉。而且政論節目由於製作成本低，回收快，只要有0.
1％的收視率就有賺頭，根據統計，商業媒體樂於投資。為了取得少數特
定的市場，政論節目難以中立超然，死忠觀眾大多具有明顯的政治傾向，
屬於意見光譜中的兩個極端。整體來說，政論節目的市場佔有率雖然不高
，但從民國83年「2100全民開講」出現以來，各台就不斷推出同類
型的節目，每到政治敏感時刻,節目也會增加。廣電基金會指出，最近由
於倒扁挺扁的政治運動，年底北高市長選舉，政論型節目已經出現增加的
趨勢，預估到明年底接近總統大選時，數量將會到達另一波高潮，但卻不
一定有助於社會的溝通和了解。記者熊其娟張梓嘉台北報導。台灣電子媒
體在12年前，首開政論性節目，由於成本低，回收快，各台就陸續不斷
推出同類型的節目，在兩千零四年總統大選前後，是政論節目的全盛時期
，當時數量曾經增加到超過五十個。但是學者認為，台灣的政論節目逐漸
朝向幫派化的方向發展，無法接納多元意見，呈現媒體一言堂的狀況，無
法實踐公共論壇的角色，也很難幫助民眾深刻了解或反省政治現象。黨政
軍逐漸退出媒體，但媒體的政治傾向和態度仍然壁壘分明，政論節目的內
容早已建構出一言堂的立場，各自吸引支持的觀眾，但民眾怎麼看?政論
節目看似多元，但節目邀請不同立場的來賓對談，發生無法維持民主風度
，甚至在節目中大打出手，外傳主持人因此被撤換，媒體一言堂的風氣難
以扭轉。而且政論節目由於製作成本低，回收快，只要有0.1％的收視
率就有賺頭，根據統計，商業媒體樂於投資。為了取得少數特定的市場，
政論節目難以中立超然，死忠觀眾大多具有明顯的政治傾向，屬於意見光
譜中的兩個極端。整體來說，政論節目的市場佔有率雖然不高，但從民國
83年「2100全民開講」出現以來，各台就不斷推出同類型的節目，
每到政治敏感時刻,節目也會增加。廣電基金會指出，最近由於倒扁挺扁
的政治運動，年底北高市長選舉，政論型節目已經出現增加的趨勢，預估
到明年底接近總統大選時，數量將會到達另一波高潮，但卻不一定有助於
社會的溝通和了解。記者熊其娟張梓嘉台北報導。台灣電子媒體在12年
前，首開政論性節目，由於成本低，回收快，各台就陸續不斷推出同類型
的節目，在兩千零四年總統大選前後，是政論節目的全盛時期，當時數量
曾經增加到超過五十個。但是學者認為，台灣的政論節目逐漸朝向幫派化
的方向發展，無法接納多元意見，呈現媒體一言堂的狀況，無法實踐公共
論壇的角色，也很難幫助民眾深刻了解或反省政治現象。黨政軍逐漸退出
媒體，但媒體的政治傾向和態度仍然壁壘分明，政論節目的內容早已建構
出一言堂的立場，各自吸引支持的觀眾，但民眾怎麼看?政論節目看似多
元，但節目邀請不同立場的來賓對談，發生無法維持民主風度，甚至在節
目中大打出手，外傳主持人因此被撤換，媒體一言堂的風氣難以扭轉。而
且政論節目由於製作成本低，回收快，只要有0.1％的收視率就有賺頭
，根據統計，商業媒體樂於投資。為了取得少數特定的市場，政論節目難
以中立超然，死忠觀眾大多具有明顯的政治傾向，屬於意見光譜中的兩個
極端。整體來說，政論節目的市場佔有率雖然不高，但從民國83年「2
100全民開講」出現以來，各台就不斷推出同類型的節目，每到政治敏
感時刻,節目也會增加。廣電基金會指出，最近由於倒扁挺扁的政治運動
，年底北高市長選舉，政論型節目已經出現增加的趨勢，預估到明年底接
近總統大選時，數量將會到達另一波高潮，但卻不一定有助於社會的溝通
和了解。記者熊其娟張梓嘉台北報導。台灣電子媒體在12年前，首開政
論性節目，由於成本低，回收快，各台就陸續不斷推出同類型的節目，在
兩千零四年總統大選前後，是政論節目的全盛時期，當時數量曾經增加到
超過五十個。但是學者認為，台灣的政論節目逐漸朝向幫派化的方向發展
，無法接納多元意見，呈現媒體一言堂的狀況，無法實踐公共論壇的角色
，也很難幫助民眾深刻了解或反省政治現象。黨政軍逐漸退出媒體，但媒
體的政治傾向和態度仍然壁壘分明，政論節目的內容早已建構出一言堂的
立場，各自吸引支持的觀眾，但民眾怎麼看?政論節目看似多元，但節目
邀請不同立場的來賓對談，發生無法維持民主風度，甚至在節目中大打出
手，外傳主持人因此被撤換，媒體一言堂的風氣難以扭轉。而且政論節目
由於製作成本低，回收快，只要有0.1％的收視率就有賺頭，根據統計
，商業媒體樂於投資。為了取得少數特定的市場，政論節目難以中立超然
，死忠觀眾大多具有明顯的政治傾向，屬於意見光譜中的兩個極端。整體
來說，政論節目的市場佔有率雖然不高，但從民國83年「2100全民
開講」出現以來，各台就不斷推出同類型的節目，每到政治敏感時刻,節
目也會增加。廣電基金會指出，最近由於倒扁挺扁的政治運動，年底北高
市長選舉，政論型節目已經出現增加的趨勢，預估到明年底接近總統大選
時，數量將會到達另一波高潮，但卻不一定有助於社會的溝通和了解。記
者熊其娟張梓嘉台北報導。台灣電子媒體在12年前，首開政論性節目，
由於成本低，回收快，各台就陸續不斷推出同類型的節目，在兩千零四年
總統大選前後，是政論節目的全盛時期，當時數量曾經增加到超過五十個
。但是學者認為，台灣的政論節目逐漸朝向幫派化的方向發展，無法接納
多元意見，呈現媒體一言堂的狀況，無法實踐公共論壇的角色，也很難幫
助民眾深刻了解或反省政治現象。黨政軍逐漸退出媒體，但媒體的政治傾
向和態度仍然壁壘分明，政論節目的內容早已建構出一言堂的立場，各自
吸引支持的觀眾，但民眾怎麼看?政論節目看似多元，但節目邀請不同立
場的來賓對談，發生無法維持民主風度，甚至在節目中大打出手，外傳主
持人因此被撤換，媒體一言堂的風氣難以扭轉。而且政論節目由於製作成
本低，回收快，只要有0.1％的收視率就有賺頭，根據統計，商業媒體
樂於投資。為了取得少數特定的市場，政論節目難以中立超然，死忠觀眾
大多具有明顯的政治傾向，屬於意見光譜中的兩個極端。整體來說，政論
節目的市場佔有率雖然不高，但從民國83年「2100全民開講」出現
以來，各台就不斷推出同類型的節目，每到政治敏感時刻,節目也會增加
。廣電基金會指出，最近由於倒扁挺扁的政治運動，年底北高市長選舉，
政論型節目已經出現增加的趨勢，預估到明年底接近總統大選時，數量將
會到達另一波高潮，但卻不一定有助於社會的溝通和了解。記者熊其娟張
梓嘉台北報導。台灣電子媒體在12年前，首開政論性節目，由於成本低
，回收快，各台就陸續不斷推出同類型的節目，在兩千零四年總統大選前
後，是政論節目的全盛時期，當時數量曾經增加到超過五十個。但是學者
認為，台灣的政論節目逐漸朝向幫派化的方向發展，無法接納多元意見，
呈現媒體一言堂的狀況，無法實踐公共論壇的角色，也很難幫助民眾深刻
了解或反省政治現象。黨政軍逐漸退出媒體，但媒體的政治傾向和態度仍
然壁壘分明，政論節目的內容早已建構出一言堂的立場，各自吸引支持的
觀眾，但民眾怎麼看?政論節目看似多元，但節目邀請不同立場的來賓對
談，發生無法維持民主風度，甚至在節目中大打出手，外傳主持人因此被
撤換，媒體一言堂的風氣難以扭轉。而且政論節目由於製作成本低，回收
快，只要有0.1％的收視率就有賺頭，根據統計，商業媒體樂於投資。
為了取得少數特定的市場，政論節目難以中立超然，死忠觀眾大多具有明
顯的政治傾向，屬於意見光譜中的兩個極端。整體來說，政論節目的市場
佔有率雖然不高，但從民國83年「2100全民開講」出現以來，各台
就不斷推出同類型的節目，每到政治敏感時刻,節目也會增加。廣電基金
會指出，最近由於倒扁挺扁的政治運動，年底北高市長選舉，政論型節目
已經出現增加的趨勢，預估到明年底接近總統大選時，數量將會到達另一
波高潮，但卻不一定有助於社會的溝通和了解。記者熊其娟張梓嘉台北報
導。台灣電子媒體在12年前，首開政論性節目，由於成本低，回收快，
各台就陸續不斷推出同類型的節目，在兩千零四年總統大選前後，是政論
節目的全盛時期，當時數量曾經增加到超過五十個。但是學者認為，台灣
的政論節目逐漸朝向幫派化的方向發展，無法接納多元意見，呈現媒體一
言堂的狀況，無法實踐公共論壇的角色，也很難幫助民眾深刻了解或反省
政治現象。黨政軍逐漸退出媒體，但媒體的政治傾向和態度仍然壁壘分明
，政論節目的內容早已建構出一言堂的立場，各自吸引支持的觀眾，但民
眾怎麼看?政論節目看似多元，但節目邀請不同立場的來賓對談，發生無
法維持民主風度，甚至在節目中大打出手，外傳主持人因此被撤換，媒體
一言堂的風氣難以扭轉。而且政論節目由於製作成本低，回收快，只要有
0.1％的收視率就有賺頭，根據統計，商業媒體樂於投資。為了取得少
數特定的市場，政論節目難以中立超然，死忠觀眾大多具有明顯的政治傾
向，屬於意見光譜中的兩個極端。整體來說，政論節目的市場佔有率雖然
不高，但從民國83年「2100全民開講」出現以來，各台就不斷推出
同類型的節目，每到政治敏感時刻,節目也會增加。廣電基金會指出，最
近由於倒扁挺扁的政治運動，年底北高市長選舉，政論型節目已經出現增
加的趨勢，預估到明年底接近總統大選時，數量將會到達另一波高潮，但
卻不一定有助於社會的溝通和了解。記者熊其娟張梓嘉台北報導。台灣電
子媒體在12年前，首開政論性節目，由於成本低，回收快，各台就陸續
不斷推出同類型的節目，在兩千零四年總統大選前後，是政論節目的全盛
時期，當時數量曾經增加到超過五十個。但是學者認為，台灣的政論節目
逐漸朝向幫派化的方向發展，無法接納多元意見，呈現媒體一言堂的狀況
，無法實踐公共論壇的角色，也很難幫助民眾深刻了解或反省政治現象。
黨政軍逐漸退出媒體，但媒體的政治傾向和態度仍然壁壘分明，政論節目
的內容早已建構出一言堂的立場，各自吸引支持的觀眾，但民眾怎麼看?
政論節目看似多元，但節目邀請不同立場的來賓對談，發生無法維持民主
風度，甚至在節目中大打出手，外傳主持人因此被撤換，媒體一言堂的風
氣難以扭轉。而且政論節目由於製作成本低，回收快，只要有0.1％的
收視率就有賺頭，根據統計，商業媒體樂於投資。為了取得少數特定的市
場，政論節目難以中立超然，死忠觀眾大多具有明顯的政治傾向，屬於意
見光譜中的兩個極端。整體來說，政論節目的市場佔有率雖然不高，但從
民國83年「2100全民開講」出現以來，各台就不斷推出同類型的節
目，每到政治敏感時刻,節目也會增加。廣電基金會指出，最近由於倒扁
挺扁的政治運動，年底北高市長選舉，政論型節目已經出現增加的趨勢，
預估到明年底接近總統大選時，數量將會到達另一波高潮，但卻不一定有
助於社會的溝通和了解。記者熊其娟張梓嘉台北報導。
