陳水扁總統日前在前總統府資政辜寬敏的壽宴上,拋出【第二共和憲法】
的議題,行政院長蘇貞昌是否支持,成為立法院質詢焦點,蘇貞昌表示,
身為行政院長,依憲法行使職權,對於第二共和憲法,他個人沒有定論,
基於民主精神,他尊重各種修憲主張,不過蘇貞昌強調,修憲涉及國家根
本大法,必須具有高度共識才能進行。陳總統拋出第二共和憲法議題，行
政院長蘇貞昌前往立法院接受施政總質詢時強調，身為最高行政首長，他
不便提出個人看法，但尊重各界的修憲主張，同時，他認為修憲必須依據
國家體制，照法定程序進行。至於國營事業是否應該正名，台聯立委要求
蘇貞昌當場表態。至於正名的方式和時程，蘇貞昌強調，未來將以務實的
態度，逐步進行記者蔣宗裕郭俊麟陳保羅台北報導。陳水扁總統日前在前
總統府資政辜寬敏的壽宴上,拋出【第二共和憲法】的議題,行政院長蘇
貞昌是否支持,成為立法院質詢焦點,蘇貞昌表示,身為行政院長,依憲
法行使職權,對於第二共和憲法,他個人沒有定論,基於民主精神,他尊
重各種修憲主張,不過蘇貞昌強調,修憲涉及國家根本大法,必須具有高
度共識才能進行。陳總統拋出第二共和憲法議題，行政院長蘇貞昌前往立
法院接受施政總質詢時強調，身為最高行政首長，他不便提出個人看法，
但尊重各界的修憲主張，同時，他認為修憲必須依據國家體制，照法定程
序進行。至於國營事業是否應該正名，台聯立委要求蘇貞昌當場表態。至
於正名的方式和時程，蘇貞昌強調，未來將以務實的態度，逐步進行記者
蔣宗裕郭俊麟陳保羅台北報導。陳水扁總統日前在前總統府資政辜寬敏的
壽宴上,拋出【第二共和憲法】的議題,行政院長蘇貞昌是否支持,成為
立法院質詢焦點,蘇貞昌表示,身為行政院長,依憲法行使職權,對於第
二共和憲法,他個人沒有定論,基於民主精神,他尊重各種修憲主張,不
過蘇貞昌強調,修憲涉及國家根本大法,必須具有高度共識才能進行。陳
總統拋出第二共和憲法議題，行政院長蘇貞昌前往立法院接受施政總質詢
時強調，身為最高行政首長，他不便提出個人看法，但尊重各界的修憲主
張，同時，他認為修憲必須依據國家體制，照法定程序進行。至於國營事
業是否應該正名，台聯立委要求蘇貞昌當場表態。至於正名的方式和時程
，蘇貞昌強調，未來將以務實的態度，逐步進行記者蔣宗裕郭俊麟陳保羅
台北報導。陳水扁總統日前在前總統府資政辜寬敏的壽宴上,拋出【第二
共和憲法】的議題,行政院長蘇貞昌是否支持,成為立法院質詢焦點,蘇
貞昌表示,身為行政院長,依憲法行使職權,對於第二共和憲法,他個人
沒有定論,基於民主精神,他尊重各種修憲主張,不過蘇貞昌強調,修憲
涉及國家根本大法,必須具有高度共識才能進行。陳總統拋出第二共和憲
法議題，行政院長蘇貞昌前往立法院接受施政總質詢時強調，身為最高行
政首長，他不便提出個人看法，但尊重各界的修憲主張，同時，他認為修
憲必須依據國家體制，照法定程序進行。至於國營事業是否應該正名，台
聯立委要求蘇貞昌當場表態。至於正名的方式和時程，蘇貞昌強調，未來
將以務實的態度，逐步進行記者蔣宗裕郭俊麟陳保羅台北報導。
