因為全球暖化，棲地消失、疾病、臭氧洞種種的環境污染問題，使得全世
界的生物多樣性以自然滅絕的100到1000倍的速率消失中，在台灣
博物館中正在展出由法國策畫的生物多樣性與人類特展，透過影像和解說
，傳達保護生物多樣性，最終其實也是在保護人類自己本身。巴西這隻被
重油污染的禽鳥，哥斯大黎加這隻即將滅絕的樹蛙，因為環境污染以及棲
地破壞，許多物種還沒來的及被認識就已經絕種，而在全球氣候暖化的影
響下，有25到50%的動植物種，可能在21世紀末前消失，全世界已
經有84%的溼地面臨消失，淡水的問題更是窘迫，全球有三分之一的人
口住在缺水的國家，水生的動植物在過去30年衰退了五成，更有20%
的淡水魚絕種滅跡。過去50年，有90%的大型掠食性魚類，因為工業
捕魚而從海洋消失，由於人類嗜吃魚翅，不同種類的鯊魚也減少了五到八
成，嚴重影響生態系，法國在聖路西島規畫了海洋保護區，十年內讓魚類
增加了34倍，法國有感於生物多樣性快速減絕的強大壓力，策畫了這麼
一個展覽，巡迴了歐洲13個國家，現在來到台灣，希望同為地球人的台
灣人，也能感同身受。人類與環境生物習習相關，拯救這些可能消失的生
物，其實也等於在保護人類自己。記者陳姝君袁宏書台北報導。因為全球
暖化，棲地消失、疾病、臭氧洞種種的環境污染問題，使得全世界的生物
多樣性以自然滅絕的100到1000倍的速率消失中，在台灣博物館中
正在展出由法國策畫的生物多樣性與人類特展，透過影像和解說，傳達保
護生物多樣性，最終其實也是在保護人類自己本身。巴西這隻被重油污染
的禽鳥，哥斯大黎加這隻即將滅絕的樹蛙，因為環境污染以及棲地破壞，
許多物種還沒來的及被認識就已經絕種，而在全球氣候暖化的影響下，有
25到50%的動植物種，可能在21世紀末前消失，全世界已經有84
%的溼地面臨消失，淡水的問題更是窘迫，全球有三分之一的人口住在缺
水的國家，水生的動植物在過去30年衰退了五成，更有20%的淡水魚
絕種滅跡。過去50年，有90%的大型掠食性魚類，因為工業捕魚而從
海洋消失，由於人類嗜吃魚翅，不同種類的鯊魚也減少了五到八成，嚴重
影響生態系，法國在聖路西島規畫了海洋保護區，十年內讓魚類增加了3
4倍，法國有感於生物多樣性快速減絕的強大壓力，策畫了這麼一個展覽
，巡迴了歐洲13個國家，現在來到台灣，希望同為地球人的台灣人，也
能感同身受。人類與環境生物習習相關，拯救這些可能消失的生物，其實
也等於在保護人類自己。記者陳姝君袁宏書台北報導。因為全球暖化，棲
地消失、疾病、臭氧洞種種的環境污染問題，使得全世界的生物多樣性以
自然滅絕的100到1000倍的速率消失中，在台灣博物館中正在展出
由法國策畫的生物多樣性與人類特展，透過影像和解說，傳達保護生物多
樣性，最終其實也是在保護人類自己本身。巴西這隻被重油污染的禽鳥，
哥斯大黎加這隻即將滅絕的樹蛙，因為環境污染以及棲地破壞，許多物種
還沒來的及被認識就已經絕種，而在全球氣候暖化的影響下，有25到5
0%的動植物種，可能在21世紀末前消失，全世界已經有84%的溼地
面臨消失，淡水的問題更是窘迫，全球有三分之一的人口住在缺水的國家
，水生的動植物在過去30年衰退了五成，更有20%的淡水魚絕種滅跡
。過去50年，有90%的大型掠食性魚類，因為工業捕魚而從海洋消失
，由於人類嗜吃魚翅，不同種類的鯊魚也減少了五到八成，嚴重影響生態
系，法國在聖路西島規畫了海洋保護區，十年內讓魚類增加了34倍，法
國有感於生物多樣性快速減絕的強大壓力，策畫了這麼一個展覽，巡迴了
歐洲13個國家，現在來到台灣，希望同為地球人的台灣人，也能感同身
受。人類與環境生物習習相關，拯救這些可能消失的生物，其實也等於在
保護人類自己。記者陳姝君袁宏書台北報導。因為全球暖化，棲地消失、
疾病、臭氧洞種種的環境污染問題，使得全世界的生物多樣性以自然滅絕
的100到1000倍的速率消失中，在台灣博物館中正在展出由法國策
畫的生物多樣性與人類特展，透過影像和解說，傳達保護生物多樣性，最
終其實也是在保護人類自己本身。巴西這隻被重油污染的禽鳥，哥斯大黎
加這隻即將滅絕的樹蛙，因為環境污染以及棲地破壞，許多物種還沒來的
及被認識就已經絕種，而在全球氣候暖化的影響下，有25到50%的動
植物種，可能在21世紀末前消失，全世界已經有84%的溼地面臨消失
，淡水的問題更是窘迫，全球有三分之一的人口住在缺水的國家，水生的
動植物在過去30年衰退了五成，更有20%的淡水魚絕種滅跡。過去5
0年，有90%的大型掠食性魚類，因為工業捕魚而從海洋消失，由於人
類嗜吃魚翅，不同種類的鯊魚也減少了五到八成，嚴重影響生態系，法國
在聖路西島規畫了海洋保護區，十年內讓魚類增加了34倍，法國有感於
生物多樣性快速減絕的強大壓力，策畫了這麼一個展覽，巡迴了歐洲13
個國家，現在來到台灣，希望同為地球人的台灣人，也能感同身受。人類
與環境生物習習相關，拯救這些可能消失的生物，其實也等於在保護人類
自己。記者陳姝君袁宏書台北報導。因為全球暖化，棲地消失、疾病、臭
氧洞種種的環境污染問題，使得全世界的生物多樣性以自然滅絕的100
到1000倍的速率消失中，在台灣博物館中正在展出由法國策畫的生物
多樣性與人類特展，透過影像和解說，傳達保護生物多樣性，最終其實也
是在保護人類自己本身。巴西這隻被重油污染的禽鳥，哥斯大黎加這隻即
將滅絕的樹蛙，因為環境污染以及棲地破壞，許多物種還沒來的及被認識
就已經絕種，而在全球氣候暖化的影響下，有25到50%的動植物種，
可能在21世紀末前消失，全世界已經有84%的溼地面臨消失，淡水的
問題更是窘迫，全球有三分之一的人口住在缺水的國家，水生的動植物在
過去30年衰退了五成，更有20%的淡水魚絕種滅跡。過去50年，有
90%的大型掠食性魚類，因為工業捕魚而從海洋消失，由於人類嗜吃魚
翅，不同種類的鯊魚也減少了五到八成，嚴重影響生態系，法國在聖路西
島規畫了海洋保護區，十年內讓魚類增加了34倍，法國有感於生物多樣
性快速減絕的強大壓力，策畫了這麼一個展覽，巡迴了歐洲13個國家，
現在來到台灣，希望同為地球人的台灣人，也能感同身受。人類與環境生
物習習相關，拯救這些可能消失的生物，其實也等於在保護人類自己。記
者陳姝君袁宏書台北報導。
