日治時代，為了對抗殖民政府的，以蔣渭水為首的一群知識份子，組成了
台灣文化協會，作為非武裝抗日的組織，而今天正是台灣文化協會成立滿
85週年的日子，文建會在當時的發源地靜修女中，以演出重現了當時文
化協會開會的景象，而台北市文化局也選擇在鄰近的大同分局，設置了新
文化運動館。八十五年前的今天，一群知識份子、就像這齣行動劇所演的
一樣，聚集在當時的靜修女中裡，喊出了「同胞需團結、團結真有力」這
樣的口號，帶領台灣人向當時集權專制的日本政府，進行非武裝的抗日活
動，開啟了台灣民主運動的第一頁。文建會希望把當時文化協會的精神帶
到今天的台灣社會，而無獨有偶，台北市文化局也選擇在緊鄰靜修女中的
大同分局，設置台灣新文化運動館，紀念當時曾經多次被捕、被囚禁在此
的蔣渭水和同時期的文化協會成員。回顧八十五年前的這段歷史，再看到
當今台灣社會混亂的局勢，蔣渭水的兒子、現年九十三歲的蔣松輝，卻是
有感而發。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導日治時代，為了對抗殖民政府
的，以蔣渭水為首的一群知識份子，組成了台灣文化協會，作為非武裝抗
日的組織，而今天正是台灣文化協會成立滿85週年的日子，文建會在當
時的發源地靜修女中，以演出重現了當時文化協會開會的景象，而台北市
文化局也選擇在鄰近的大同分局，設置了新文化運動館。八十五年前的今
天，一群知識份子、就像這齣行動劇所演的一樣，聚集在當時的靜修女中
裡，喊出了「同胞需團結、團結真有力」這樣的口號，帶領台灣人向當時
集權專制的日本政府，進行非武裝的抗日活動，開啟了台灣民主運動的第
一頁。文建會希望把當時文化協會的精神帶到今天的台灣社會，而無獨有
偶，台北市文化局也選擇在緊鄰靜修女中的大同分局，設置台灣新文化運
動館，紀念當時曾經多次被捕、被囚禁在此的蔣渭水和同時期的文化協會
成員。回顧八十五年前的這段歷史，再看到當今台灣社會混亂的局勢，蔣
渭水的兒子、現年九十三歲的蔣松輝，卻是有感而發。記者蘇玲瑤、張秉
豐　台北報導日治時代，為了對抗殖民政府的，以蔣渭水為首的一群知識
份子，組成了台灣文化協會，作為非武裝抗日的組織，而今天正是台灣文
化協會成立滿85週年的日子，文建會在當時的發源地靜修女中，以演出
重現了當時文化協會開會的景象，而台北市文化局也選擇在鄰近的大同分
局，設置了新文化運動館。八十五年前的今天，一群知識份子、就像這齣
行動劇所演的一樣，聚集在當時的靜修女中裡，喊出了「同胞需團結、團
結真有力」這樣的口號，帶領台灣人向當時集權專制的日本政府，進行非
武裝的抗日活動，開啟了台灣民主運動的第一頁。文建會希望把當時文化
協會的精神帶到今天的台灣社會，而無獨有偶，台北市文化局也選擇在緊
鄰靜修女中的大同分局，設置台灣新文化運動館，紀念當時曾經多次被捕
、被囚禁在此的蔣渭水和同時期的文化協會成員。回顧八十五年前的這段
歷史，再看到當今台灣社會混亂的局勢，蔣渭水的兒子、現年九十三歲的
蔣松輝，卻是有感而發。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導日治時代，為了
對抗殖民政府的，以蔣渭水為首的一群知識份子，組成了台灣文化協會，
作為非武裝抗日的組織，而今天正是台灣文化協會成立滿85週年的日子
，文建會在當時的發源地靜修女中，以演出重現了當時文化協會開會的景
象，而台北市文化局也選擇在鄰近的大同分局，設置了新文化運動館。八
十五年前的今天，一群知識份子、就像這齣行動劇所演的一樣，聚集在當
時的靜修女中裡，喊出了「同胞需團結、團結真有力」這樣的口號，帶領
台灣人向當時集權專制的日本政府，進行非武裝的抗日活動，開啟了台灣
民主運動的第一頁。文建會希望把當時文化協會的精神帶到今天的台灣社
會，而無獨有偶，台北市文化局也選擇在緊鄰靜修女中的大同分局，設置
台灣新文化運動館，紀念當時曾經多次被捕、被囚禁在此的蔣渭水和同時
期的文化協會成員。回顧八十五年前的這段歷史，再看到當今台灣社會混
亂的局勢，蔣渭水的兒子、現年九十三歲的蔣松輝，卻是有感而發。記者
蘇玲瑤、張秉豐　台北報導日治時代，為了對抗殖民政府的，以蔣渭水為
首的一群知識份子，組成了台灣文化協會，作為非武裝抗日的組織，而今
天正是台灣文化協會成立滿85週年的日子，文建會在當時的發源地靜修
女中，以演出重現了當時文化協會開會的景象，而台北市文化局也選擇在
鄰近的大同分局，設置了新文化運動館。八十五年前的今天，一群知識份
子、就像這齣行動劇所演的一樣，聚集在當時的靜修女中裡，喊出了「同
胞需團結、團結真有力」這樣的口號，帶領台灣人向當時集權專制的日本
政府，進行非武裝的抗日活動，開啟了台灣民主運動的第一頁。文建會希
望把當時文化協會的精神帶到今天的台灣社會，而無獨有偶，台北市文化
局也選擇在緊鄰靜修女中的大同分局，設置台灣新文化運動館，紀念當時
曾經多次被捕、被囚禁在此的蔣渭水和同時期的文化協會成員。回顧八十
五年前的這段歷史，再看到當今台灣社會混亂的局勢，蔣渭水的兒子、現
年九十三歲的蔣松輝，卻是有感而發。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
