台灣電子媒體在12年前，首開政論性節目，由於成本低，回收快，各
台就陸續不斷推出同類型的節目，在兩千零四年總統大選前後，是政
論節目的全盛時期，當時數量曾經增加到超過五十個。
但是學者認為，台灣的政論節目逐漸朝向幫派化的方向發展，無法接納
多元意見，呈現媒體一言堂的狀況，無法實踐公共論壇的角色，也很
難幫助民眾深刻了解或反省政治現象。
黨政軍逐漸退出媒體，但媒體的政治傾向和態度仍然壁壘分明，政論節
目的內容早已建構出一言堂的立場，各自吸引支持的觀眾，但民眾怎
麼看?政論節目看似多元，但節目邀請不同立場的來賓對談，發生無
而且政論節目由於製作成本低，回收快，只要有0.1％的收視率就有
賺頭，根據統計，商業媒體樂於投資。
為了取得少數特定的市場，政論節目難以中立超然，死忠觀眾大多具有
明顯的政治傾向，屬於意見光譜中的兩個極端。
整體來說，政論節目的市場佔有率雖然不高，但從民國83年「210
0全民開講」出現以來，各台就不斷推出同類型的節目，每到政治敏
感時刻,節目也會增加。
廣電基金會指出，最近由於倒扁挺扁的政治運動，年底北高市長選舉，
政論型節目已經出現增加的趨勢，預估到明年底接近總統大選時，數
量將會到達另一波高潮，但卻不一定有助於社會的溝通和了解。
記者熊其娟張梓嘉台北報導。
