原住民電視台的台長，原本將由導演虞戡平來擔任，不過有原住民團體以
及立委，對於虞勘平並不具有原住民血統，引發不小的反對，面對爭議不
斷，虞勘平經過思考之後，決定不出任這項職務。虞勘平本人晚間並不願
意接受採訪，只表示會在明天下午兩點半、舉行記者會，詳細說明、做出
這項決定的原因。而公廣集團董事長陳春山、也將陪同虞勘平一起出席對
外說明。原住民電視台的台長，原本將由導演虞戡平來擔任，不過有原住
民團體以及立委，對於虞勘平並不具有原住民血統，引發不小的反對，面
對爭議不斷，虞勘平經過思考之後，決定不出任這項職務。虞勘平本人晚
間並不願意接受採訪，只表示會在明天下午兩點半、舉行記者會，詳細說
明、做出這項決定的原因。而公廣集團董事長陳春山、也將陪同虞勘平一
起出席對外說明。原住民電視台的台長，原本將由導演虞戡平來擔任，不
過有原住民團體以及立委，對於虞勘平並不具有原住民血統，引發不小的
反對，面對爭議不斷，虞勘平經過思考之後，決定不出任這項職務。虞勘
平本人晚間並不願意接受採訪，只表示會在明天下午兩點半、舉行記者會
，詳細說明、做出這項決定的原因。而公廣集團董事長陳春山、也將陪同
虞勘平一起出席對外說明。
