首先要帶您看、針對中信金控購併兆豐金控的過程、疑似涉及不法，檢調
單位今天大規模蒐索、中信金控的總部。而就在同時、中信金控的大家長
辜濂松、今天回到台灣，他向媒體表示、他為辜仲諒列為被告、感到很擔
心，但相信司法會還他清白。中信金控掌門人辜濂松依照既定行程回到台
灣，立刻從機場趕回中信金控總部主持素來有企業界聯誼會之稱的三三會
，不過媒體焦點還是鎖定在中信金併購兆豐金，到底有沒有瑕疵的問題。
今年73歲的辜濂松，這幾年經常表示自己記憶力以及體力大不如前，不
但逐漸淡出中信金經營，也常開玩笑說董事長只是掛名。不過面對這一場
風暴，卻為回頭掌舵的可能性留下伏筆。而目前執掌兆豐金的財政部，部
長何志欽則受到三三會邀請，向企業界說明稅改構想，不過對於中信金如
何釋出具爭議的兆豐股權，沒有明確回應。為了超越國泰金，成為國內第
一大民營金控，中信金這幾年不但強力推展消費金融業務，更大動作併購
同業，不過去年發生的雙卡效應讓中信金元氣大傷，為了併購兆豐金又捲
入司法調查，接連而來的風暴正嚴重考驗中信金。首先要帶您看、針對中
信金控購併兆豐金控的過程、疑似涉及不法，檢調單位今天大規模蒐索、
中信金控的總部。而就在同時、中信金控的大家長辜濂松、今天回到台灣
，他向媒體表示、他為辜仲諒列為被告、感到很擔心，但相信司法會還他
清白。中信金控掌門人辜濂松依照既定行程回到台灣，立刻從機場趕回中
信金控總部主持素來有企業界聯誼會之稱的三三會，不過媒體焦點還是鎖
定在中信金併購兆豐金，到底有沒有瑕疵的問題。今年73歲的辜濂松，
這幾年經常表示自己記憶力以及體力大不如前，不但逐漸淡出中信金經營
，也常開玩笑說董事長只是掛名。不過面對這一場風暴，卻為回頭掌舵的
可能性留下伏筆。而目前執掌兆豐金的財政部，部長何志欽則受到三三會
邀請，向企業界說明稅改構想，不過對於中信金如何釋出具爭議的兆豐股
權，沒有明確回應。為了超越國泰金，成為國內第一大民營金控，中信金
這幾年不但強力推展消費金融業務，更大動作併購同業，不過去年發生的
雙卡效應讓中信金元氣大傷，為了併購兆豐金又捲入司法調查，接連而來
的風暴正嚴重考驗中信金。首先要帶您看、針對中信金控購併兆豐金控的
過程、疑似涉及不法，檢調單位今天大規模蒐索、中信金控的總部。而就
在同時、中信金控的大家長辜濂松、今天回到台灣，他向媒體表示、他為
辜仲諒列為被告、感到很擔心，但相信司法會還他清白。中信金控掌門人
辜濂松依照既定行程回到台灣，立刻從機場趕回中信金控總部主持素來有
企業界聯誼會之稱的三三會，不過媒體焦點還是鎖定在中信金併購兆豐金
，到底有沒有瑕疵的問題。今年73歲的辜濂松，這幾年經常表示自己記
憶力以及體力大不如前，不但逐漸淡出中信金經營，也常開玩笑說董事長
只是掛名。不過面對這一場風暴，卻為回頭掌舵的可能性留下伏筆。而目
前執掌兆豐金的財政部，部長何志欽則受到三三會邀請，向企業界說明稅
改構想，不過對於中信金如何釋出具爭議的兆豐股權，沒有明確回應。為
了超越國泰金，成為國內第一大民營金控，中信金這幾年不但強力推展消
費金融業務，更大動作併購同業，不過去年發生的雙卡效應讓中信金元氣
大傷，為了併購兆豐金又捲入司法調查，接連而來的風暴正嚴重考驗中信
金。首先要帶您看、針對中信金控購併兆豐金控的過程、疑似涉及不法，
檢調單位今天大規模蒐索、中信金控的總部。而就在同時、中信金控的大
家長辜濂松、今天回到台灣，他向媒體表示、他為辜仲諒列為被告、感到
很擔心，但相信司法會還他清白。中信金控掌門人辜濂松依照既定行程回
到台灣，立刻從機場趕回中信金控總部主持素來有企業界聯誼會之稱的三
三會，不過媒體焦點還是鎖定在中信金併購兆豐金，到底有沒有瑕疵的問
題。今年73歲的辜濂松，這幾年經常表示自己記憶力以及體力大不如前
，不但逐漸淡出中信金經營，也常開玩笑說董事長只是掛名。不過面對這
一場風暴，卻為回頭掌舵的可能性留下伏筆。而目前執掌兆豐金的財政部
，部長何志欽則受到三三會邀請，向企業界說明稅改構想，不過對於中信
金如何釋出具爭議的兆豐股權，沒有明確回應。為了超越國泰金，成為國
內第一大民營金控，中信金這幾年不但強力推展消費金融業務，更大動作
併購同業，不過去年發生的雙卡效應讓中信金元氣大傷，為了併購兆豐金
又捲入司法調查，接連而來的風暴正嚴重考驗中信金。首先要帶您看、針
對中信金控購併兆豐金控的過程、疑似涉及不法，檢調單位今天大規模蒐
索、中信金控的總部。而就在同時、中信金控的大家長辜濂松、今天回到
台灣，他向媒體表示、他為辜仲諒列為被告、感到很擔心，但相信司法會
還他清白。中信金控掌門人辜濂松依照既定行程回到台灣，立刻從機場趕
回中信金控總部主持素來有企業界聯誼會之稱的三三會，不過媒體焦點還
是鎖定在中信金併購兆豐金，到底有沒有瑕疵的問題。今年73歲的辜濂
松，這幾年經常表示自己記憶力以及體力大不如前，不但逐漸淡出中信金
經營，也常開玩笑說董事長只是掛名。不過面對這一場風暴，卻為回頭掌
舵的可能性留下伏筆。而目前執掌兆豐金的財政部，部長何志欽則受到三
三會邀請，向企業界說明稅改構想，不過對於中信金如何釋出具爭議的兆
豐股權，沒有明確回應。為了超越國泰金，成為國內第一大民營金控，中
信金這幾年不但強力推展消費金融業務，更大動作併購同業，不過去年發
生的雙卡效應讓中信金元氣大傷，為了併購兆豐金又捲入司法調查，接連
而來的風暴正嚴重考驗中信金。首先要帶您看、針對中信金控購併兆豐金
控的過程、疑似涉及不法，檢調單位今天大規模蒐索、中信金控的總部。
而就在同時、中信金控的大家長辜濂松、今天回到台灣，他向媒體表示、
他為辜仲諒列為被告、感到很擔心，但相信司法會還他清白。中信金控掌
門人辜濂松依照既定行程回到台灣，立刻從機場趕回中信金控總部主持素
來有企業界聯誼會之稱的三三會，不過媒體焦點還是鎖定在中信金併購兆
豐金，到底有沒有瑕疵的問題。今年73歲的辜濂松，這幾年經常表示自
己記憶力以及體力大不如前，不但逐漸淡出中信金經營，也常開玩笑說董
事長只是掛名。不過面對這一場風暴，卻為回頭掌舵的可能性留下伏筆。
而目前執掌兆豐金的財政部，部長何志欽則受到三三會邀請，向企業界說
明稅改構想，不過對於中信金如何釋出具爭議的兆豐股權，沒有明確回應
。為了超越國泰金，成為國內第一大民營金控，中信金這幾年不但強力推
展消費金融業務，更大動作併購同業，不過去年發生的雙卡效應讓中信金
元氣大傷，為了併購兆豐金又捲入司法調查，接連而來的風暴正嚴重考驗
中信金。首先要帶您看、針對中信金控購併兆豐金控的過程、疑似涉及不
法，檢調單位今天大規模蒐索、中信金控的總部。而就在同時、中信金控
的大家長辜濂松、今天回到台灣，他向媒體表示、他為辜仲諒列為被告、
感到很擔心，但相信司法會還他清白。中信金控掌門人辜濂松依照既定行
程回到台灣，立刻從機場趕回中信金控總部主持素來有企業界聯誼會之稱
的三三會，不過媒體焦點還是鎖定在中信金併購兆豐金，到底有沒有瑕疵
的問題。今年73歲的辜濂松，這幾年經常表示自己記憶力以及體力大不
如前，不但逐漸淡出中信金經營，也常開玩笑說董事長只是掛名。不過面
對這一場風暴，卻為回頭掌舵的可能性留下伏筆。而目前執掌兆豐金的財
政部，部長何志欽則受到三三會邀請，向企業界說明稅改構想，不過對於
中信金如何釋出具爭議的兆豐股權，沒有明確回應。為了超越國泰金，成
為國內第一大民營金控，中信金這幾年不但強力推展消費金融業務，更大
動作併購同業，不過去年發生的雙卡效應讓中信金元氣大傷，為了併購兆
豐金又捲入司法調查，接連而來的風暴正嚴重考驗中信金。
