提到漏水問題、因為雪山隧道的出水量、從上個月開始突然增加、而且一
直無法確定原因，這就更加令人擔心、到底會不會漏出更大的問題？繼續
來看、以下的追蹤報導。清澈的泉水直洩而下，雪山隧道底下的島坑，水
不斷湧出，高濃度的含鐵量，讓牆壁出現紅黃色的鐵銹，島坑底部水流成
河，雪山隧道上頭則是車子不斷呼嘯而過，您沒看錯，雪山隧道開通以來
，在隧道的底端，水從來沒有停過。其實雪山隧道開挖以來，湧水量一直
都非常大，就算在隧道完工的現在，每秒鐘水量依然高達六百公升，因此
，雪山隧道總共有三條，兩條南北向的車行隧道都鋪上了防水膜，中間的
人行島坑沒有特別防水，目的就是要讓雪山隧道裡頭的水自然排出，紓解
壓力，不過監測水量的儀器，卻發現從九月起，出水量突然增加。從七月
的每秒600公升，增加到九月的每秒六百八十公升，突然增加的出水量
，是否跟車行隧道的防水膜漏水有關，國工局也無法證實，不過看看漏水
問題最嚴重的北上26.2公里處，一旁的w記號，就代表water，
也就是當年湧水抽塌的地點，而且這附近五十公尺內一共有兩個，到底漏
水原因以及出水量增加，是否表示隧道主體結構發生變化，國工局除了在
車行隧道漏水的地方，安裝水管引流，並且用位儀器紀錄裂縫是否有擴張
情形，等待水利專家團的進一步評估調查。提到漏水問題、因為雪山隧道
的出水量、從上個月開始突然增加、而且一直無法確定原因，這就更加令
人擔心、到底會不會漏出更大的問題？繼續來看、以下的追蹤報導。清澈
的泉水直洩而下，雪山隧道底下的島坑，水不斷湧出，高濃度的含鐵量，
讓牆壁出現紅黃色的鐵銹，島坑底部水流成河，雪山隧道上頭則是車子不
斷呼嘯而過，您沒看錯，雪山隧道開通以來，在隧道的底端，水從來沒有
停過。其實雪山隧道開挖以來，湧水量一直都非常大，就算在隧道完工的
現在，每秒鐘水量依然高達六百公升，因此，雪山隧道總共有三條，兩條
南北向的車行隧道都鋪上了防水膜，中間的人行島坑沒有特別防水，目的
就是要讓雪山隧道裡頭的水自然排出，紓解壓力，不過監測水量的儀器，
卻發現從九月起，出水量突然增加。從七月的每秒600公升，增加到九
月的每秒六百八十公升，突然增加的出水量，是否跟車行隧道的防水膜漏
水有關，國工局也無法證實，不過看看漏水問題最嚴重的北上26.2公
里處，一旁的w記號，就代表water，也就是當年湧水抽塌的地點，
而且這附近五十公尺內一共有兩個，到底漏水原因以及出水量增加，是否
表示隧道主體結構發生變化，國工局除了在車行隧道漏水的地方，安裝水
管引流，並且用位儀器紀錄裂縫是否有擴張情形，等待水利專家團的進一
步評估調查。提到漏水問題、因為雪山隧道的出水量、從上個月開始突然
增加、而且一直無法確定原因，這就更加令人擔心、到底會不會漏出更大
的問題？繼續來看、以下的追蹤報導。清澈的泉水直洩而下，雪山隧道底
下的島坑，水不斷湧出，高濃度的含鐵量，讓牆壁出現紅黃色的鐵銹，島
坑底部水流成河，雪山隧道上頭則是車子不斷呼嘯而過，您沒看錯，雪山
隧道開通以來，在隧道的底端，水從來沒有停過。其實雪山隧道開挖以來
，湧水量一直都非常大，就算在隧道完工的現在，每秒鐘水量依然高達六
百公升，因此，雪山隧道總共有三條，兩條南北向的車行隧道都鋪上了防
水膜，中間的人行島坑沒有特別防水，目的就是要讓雪山隧道裡頭的水自
然排出，紓解壓力，不過監測水量的儀器，卻發現從九月起，出水量突然
增加。從七月的每秒600公升，增加到九月的每秒六百八十公升，突然
增加的出水量，是否跟車行隧道的防水膜漏水有關，國工局也無法證實，
不過看看漏水問題最嚴重的北上26.2公里處，一旁的w記號，就代表
water，也就是當年湧水抽塌的地點，而且這附近五十公尺內一共有
兩個，到底漏水原因以及出水量增加，是否表示隧道主體結構發生變化，
國工局除了在車行隧道漏水的地方，安裝水管引流，並且用位儀器紀錄裂
縫是否有擴張情形，等待水利專家團的進一步評估調查。提到漏水問題、
因為雪山隧道的出水量、從上個月開始突然增加、而且一直無法確定原因
，這就更加令人擔心、到底會不會漏出更大的問題？繼續來看、以下的追
蹤報導。清澈的泉水直洩而下，雪山隧道底下的島坑，水不斷湧出，高濃
度的含鐵量，讓牆壁出現紅黃色的鐵銹，島坑底部水流成河，雪山隧道上
頭則是車子不斷呼嘯而過，您沒看錯，雪山隧道開通以來，在隧道的底端
，水從來沒有停過。其實雪山隧道開挖以來，湧水量一直都非常大，就算
在隧道完工的現在，每秒鐘水量依然高達六百公升，因此，雪山隧道總共
有三條，兩條南北向的車行隧道都鋪上了防水膜，中間的人行島坑沒有特
別防水，目的就是要讓雪山隧道裡頭的水自然排出，紓解壓力，不過監測
水量的儀器，卻發現從九月起，出水量突然增加。從七月的每秒600公
升，增加到九月的每秒六百八十公升，突然增加的出水量，是否跟車行隧
道的防水膜漏水有關，國工局也無法證實，不過看看漏水問題最嚴重的北
上26.2公里處，一旁的w記號，就代表water，也就是當年湧水
抽塌的地點，而且這附近五十公尺內一共有兩個，到底漏水原因以及出水
量增加，是否表示隧道主體結構發生變化，國工局除了在車行隧道漏水的
地方，安裝水管引流，並且用位儀器紀錄裂縫是否有擴張情形，等待水利
專家團的進一步評估調查。
