中信金併購兆豐金，傳出購買股權過程違反涉嫌違反銀行法等相關法令
，中信金股價今天開盤應聲下挫，也讓中信金積極與海外法人聯繫，
希望穩住投資信心。
不過遭到司法調查，對於才剛遭受雙卡風暴的中信金，等於再受重擊。
面對司法調查的震撼彈，中信金啟動馬拉松式消毒機制，而這一場風暴
要從去年中信金佈局併購兆豐金說起。
去年年初中信金申請發行5億美元金融債，資金用途是扶植海外子公司
，不過這筆錢最後卻透過香港子公司購買海外結構債，變更資金用途
沒有報備，涉及違反銀行法。
加上所購買的結構債原本應該分散買進金融股，結果超過九成資金鎖定
兆豐金，違反銀行法對於內控的相關規定。
今年二月，中信金香港子公司將所持有的結構債，轉賣給一家紅火公司
，由紅火出面贖回結構債所連結的兆豐股票，由於紅火是一家只有一
個股東，資本額只有一塊美金的紙上公司，購買結構債的資金來源引
加上紅火拿到兆豐股票後，中信金立即出手買回，讓紅火賺進10億台
幣價差，涉及圖利及背信。
而這一筆受爭議的兆豐股權也遭金管會要求釋出。
併購兆豐金涉及不法，中信金低調表示，手上所持有的兆豐股權，會依
照主管機關的指示處理。
不過提到未來的併購動作，中信金依然沒有放棄。
雖然中信金對公司營運表示有信心，不過中信金股價一開盤就在平盤下
整理，最後下跌0.75元，股價勉強維持在26元價位。
