1、伊拉克目前的局勢不僅是在快速的惡化當中，而且範圍跟形式也在
擴大當中，昨天所出現的綁架案，就是伊拉克戰爭開戰以來，反聯軍
的力量第一次用這種方式，來威脅聯軍從伊拉克來撤軍。
更值得重視的是，反抗軍威脅的對象已經從英美兩國，轉到了扮演後勤
支援角色的日本、南韓甚至是加拿大等這些盟國。
伊拉克反抗勢力這種擴大打擊面，專挑聯軍比較弱的環結來著手，會不
會打亂聯軍的步伐，進而影響到伊拉克未來的發展，非常值得我們關
心。
2、首先，日本的小泉政府現在可以說是陷了前所未有的政治危機，處
理不好的話，連自己的政治生命都會受到打擊。
事實上，當小泉政府在國內不少民眾反對的情況下，仍然堅持出兵到伊
拉克，當時就有不少人認為，如果出現任何日本人死傷的話，那小泉
將會因此面臨很大的政治風險。
因為從1945年以來，日本的自衛隊就沒有任何一個隊員在戰鬥任務
中喪生。
但首相小泉仍然決定派自衛隊到伊拉克來協助重建。
3、目前已經有大約550名左右的日本自衛隊成員，在伊拉克境內從
事非戰鬥性的重建任務，但就在前天星期三，日本自衛隊在伊拉克的
基地，卻遭到了反抗軍炮火的攻擊，不過幸好當時無人傷亡。
日本政府還以為鬆了一口氣，沒想到才隔一天，小泉政府卻面臨了更大
的夢魘，也就是綁架的日本人質在電視上被公開亮相，並且威脅如果
日本不撤軍就要將這三個人活活燒死。
這樣的畫面跟威脅，透過電視傳到每一個日本的家庭，日本人所受到的
心理衝擊絕對是前所未有的。
4、雖然日本政府仍然強調絕對不向恐怖威脅低頭，也不會撤兵，但日
本民意的變化跟壓力，卻是小泉不得不去面對的問題。
美國副總統錢尼明天就會抵達日本訪問，到時他一定會表達美國對日本
的最大支持，但單靠美國的支持，卻不能保證小泉能夠過得了這次的
危機。
因為很快的，日本上議院的選舉在七月一號就要舉行，如果小泉把這次
的人質事件或者派兵的問題給搞砸了的話，那選舉的結果將可想而知
。
5、而另外一個東北亞國家南韓，也面臨著類似的威脅，雖然七名韓國
人被抓了又放，但難保發生在日本的事情，未來不會發生在南韓的身
上。
目前南韓也大概有600名左右的軍醫跟工程人員在伊拉克協助重建，
而也正計劃要派3000名南韓作戰部隊到伊拉克，但因為過去一個
月伊拉克局勢出現惡化，所以延宕到現在都還沒有派出。
而如今又出現這樣的綁架威脅，會不會影響到南韓的派兵計劃，各界都
很注意。
6、而更值得我們關心的問題是，同樣的人質事件會不會發生在其它也
派遣軍隊或人員到伊拉克的國家身上，而如果真的發生的話，會不會
有國家因為國內的壓力，而被迫撤出伊拉克。
或者會不會讓原本想派兵的國家，出現懷疑跟保守的態度。
而如果整個局勢這樣發展下去的話，那美國自己要增派兵力到伊拉克去
，就變成了非做不可的事情了。
7、總之，這一切的發展都是環環相扣，而當前的焦點就是未來幾天，
日本政府以及聯軍如何來處理人質危機的問題。
整個事件的發展，我們將會有持續的相關報導。
Next:萊斯聽證
