國內海關准許台灣民眾從中國帶活體大閘蟹六公斤入關不用檢疫，不料最
近大閘蟹發生抗生素問題，政府又趕緊修正，從今天起禁止帶大閘蟹入關
，蘇院長也指責當初這項開放是錯誤的決定，竟然沒有單位遏止這項決定
．同意台灣民眾從中國帶回來活體大閘蟹，六公斤免稅，已經行之有年，
讓台灣的老饕大呼過癮，不料近日驚傳陽澄湖的大閘蟹含有禁用的致癌抗
生素，台北關稅局立刻重新修改規定，即日起停止機場入境旅客攜帶大閘
蟹入境桃園機場海關針對旅客攜帶入境的行李，檢查十分嚴格，尤其吃的
東西包括水果、肉品都不准帶，但是大閘蟹，竟然只要六公斤之內，就可
以直接帶進台灣，不需要檢疫。行政院長蘇貞昌對當初這項規定也質疑，
為何當時同意讓大閘蟹開放進關？為何沒有立即遏止？儘管大閘蟹的美味
讓老濤食指大動，但是說到衛生問題沒有人敢輕忽，對岸的食品還充斥不
少黑心食品，卻敢這樣大膽放過關，尤其估計數千公斤的致癌大閘蟹已經
全部吃進國人肚子裡，行政院長裁示相關機關主管必須負全責．國內海關
准許台灣民眾從中國帶活體大閘蟹六公斤入關不用檢疫，不料最近大閘蟹
發生抗生素問題，政府又趕緊修正，從今天起禁止帶大閘蟹入關，蘇院長
也指責當初這項開放是錯誤的決定，竟然沒有單位遏止這項決定．同意台
灣民眾從中國帶回來活體大閘蟹，六公斤免稅，已經行之有年，讓台灣的
老饕大呼過癮，不料近日驚傳陽澄湖的大閘蟹含有禁用的致癌抗生素，台
北關稅局立刻重新修改規定，即日起停止機場入境旅客攜帶大閘蟹入境桃
園機場海關針對旅客攜帶入境的行李，檢查十分嚴格，尤其吃的東西包括
水果、肉品都不准帶，但是大閘蟹，竟然只要六公斤之內，就可以直接帶
進台灣，不需要檢疫。行政院長蘇貞昌對當初這項規定也質疑，為何當時
同意讓大閘蟹開放進關？為何沒有立即遏止？儘管大閘蟹的美味讓老濤食
指大動，但是說到衛生問題沒有人敢輕忽，對岸的食品還充斥不少黑心食
品，卻敢這樣大膽放過關，尤其估計數千公斤的致癌大閘蟹已經全部吃進
國人肚子裡，行政院長裁示相關機關主管必須負全責．
