這起案件除了引起社會關切、也在中信金控內部、引起極大的震撼。在前
財務長張明田被收押之後、檢調人員今天前往中信金控總部、大規模搜索
，包括財務副總林祥曦、以及法務長鄧彥敦、也被帶回約談。檢方不排除
、要求目前人在美國的辜仲諒、提前回國接受調查。將近二十名調查局北
機組幹員，在檢察官的帶領下，上午九點十分到達位於台北市信義區的中
信金總部，調查人員神情嚴肅，直接進入大樓內部，逐層搜索。搜索行動
進行到下午五點，檢調兵分六路，同步搜索中信金總部，和相關人員的住
處及辦公室，除了帶回證物資料，也約談了被列為被告的財務副總林祥曦
，和法務長鄧彥敦，以及四名證人，不過同樣被列為證人的董事長辜濂松
，尚未被約談。另外，被列為被告的中信金副董事長辜仲諒，因為獲得艾
森豪獎學金，目前和立委郭正亮，及政大金融系主任沈中華，一起在美國
參加研習課程，檢方表示將視偵辦進度，不排除要求辜仲亮提前回國接受
約談。記者尤淑嬿戴登本台北報導這起案件除了引起社會關切、也在中信
金控內部、引起極大的震撼。在前財務長張明田被收押之後、檢調人員今
天前往中信金控總部、大規模搜索，包括財務副總林祥曦、以及法務長鄧
彥敦、也被帶回約談。檢方不排除、要求目前人在美國的辜仲諒、提前回
國接受調查。將近二十名調查局北機組幹員，在檢察官的帶領下，上午九
點十分到達位於台北市信義區的中信金總部，調查人員神情嚴肅，直接進
入大樓內部，逐層搜索。搜索行動進行到下午五點，檢調兵分六路，同步
搜索中信金總部，和相關人員的住處及辦公室，除了帶回證物資料，也約
談了被列為被告的財務副總林祥曦，和法務長鄧彥敦，以及四名證人，不
過同樣被列為證人的董事長辜濂松，尚未被約談。另外，被列為被告的中
信金副董事長辜仲諒，因為獲得艾森豪獎學金，目前和立委郭正亮，及政
大金融系主任沈中華，一起在美國參加研習課程，檢方表示將視偵辦進度
，不排除要求辜仲亮提前回國接受約談。記者尤淑嬿戴登本台北報導這起
案件除了引起社會關切、也在中信金控內部、引起極大的震撼。在前財務
長張明田被收押之後、檢調人員今天前往中信金控總部、大規模搜索，包
括財務副總林祥曦、以及法務長鄧彥敦、也被帶回約談。檢方不排除、要
求目前人在美國的辜仲諒、提前回國接受調查。將近二十名調查局北機組
幹員，在檢察官的帶領下，上午九點十分到達位於台北市信義區的中信金
總部，調查人員神情嚴肅，直接進入大樓內部，逐層搜索。搜索行動進行
到下午五點，檢調兵分六路，同步搜索中信金總部，和相關人員的住處及
辦公室，除了帶回證物資料，也約談了被列為被告的財務副總林祥曦，和
法務長鄧彥敦，以及四名證人，不過同樣被列為證人的董事長辜濂松，尚
未被約談。另外，被列為被告的中信金副董事長辜仲諒，因為獲得艾森豪
獎學金，目前和立委郭正亮，及政大金融系主任沈中華，一起在美國參加
研習課程，檢方表示將視偵辦進度，不排除要求辜仲亮提前回國接受約談
。記者尤淑嬿戴登本台北報導這起案件除了引起社會關切、也在中信金控
內部、引起極大的震撼。在前財務長張明田被收押之後、檢調人員今天前
往中信金控總部、大規模搜索，包括財務副總林祥曦、以及法務長鄧彥敦
、也被帶回約談。檢方不排除、要求目前人在美國的辜仲諒、提前回國接
受調查。將近二十名調查局北機組幹員，在檢察官的帶領下，上午九點十
分到達位於台北市信義區的中信金總部，調查人員神情嚴肅，直接進入大
樓內部，逐層搜索。搜索行動進行到下午五點，檢調兵分六路，同步搜索
中信金總部，和相關人員的住處及辦公室，除了帶回證物資料，也約談了
被列為被告的財務副總林祥曦，和法務長鄧彥敦，以及四名證人，不過同
樣被列為證人的董事長辜濂松，尚未被約談。另外，被列為被告的中信金
副董事長辜仲諒，因為獲得艾森豪獎學金，目前和立委郭正亮，及政大金
融系主任沈中華，一起在美國參加研習課程，檢方表示將視偵辦進度，不
排除要求辜仲亮提前回國接受約談。記者尤淑嬿戴登本台北報導這起案件
除了引起社會關切、也在中信金控內部、引起極大的震撼。在前財務長張
明田被收押之後、檢調人員今天前往中信金控總部、大規模搜索，包括財
務副總林祥曦、以及法務長鄧彥敦、也被帶回約談。檢方不排除、要求目
前人在美國的辜仲諒、提前回國接受調查。將近二十名調查局北機組幹員
，在檢察官的帶領下，上午九點十分到達位於台北市信義區的中信金總部
，調查人員神情嚴肅，直接進入大樓內部，逐層搜索。搜索行動進行到下
午五點，檢調兵分六路，同步搜索中信金總部，和相關人員的住處及辦公
室，除了帶回證物資料，也約談了被列為被告的財務副總林祥曦，和法務
長鄧彥敦，以及四名證人，不過同樣被列為證人的董事長辜濂松，尚未被
約談。另外，被列為被告的中信金副董事長辜仲諒，因為獲得艾森豪獎學
金，目前和立委郭正亮，及政大金融系主任沈中華，一起在美國參加研習
課程，檢方表示將視偵辦進度，不排除要求辜仲亮提前回國接受約談。記
者尤淑嬿戴登本台北報導這起案件除了引起社會關切、也在中信金控內部
、引起極大的震撼。在前財務長張明田被收押之後、檢調人員今天前往中
信金控總部、大規模搜索，包括財務副總林祥曦、以及法務長鄧彥敦、也
被帶回約談。檢方不排除、要求目前人在美國的辜仲諒、提前回國接受調
查。將近二十名調查局北機組幹員，在檢察官的帶領下，上午九點十分到
達位於台北市信義區的中信金總部，調查人員神情嚴肅，直接進入大樓內
部，逐層搜索。搜索行動進行到下午五點，檢調兵分六路，同步搜索中信
金總部，和相關人員的住處及辦公室，除了帶回證物資料，也約談了被列
為被告的財務副總林祥曦，和法務長鄧彥敦，以及四名證人，不過同樣被
列為證人的董事長辜濂松，尚未被約談。另外，被列為被告的中信金副董
事長辜仲諒，因為獲得艾森豪獎學金，目前和立委郭正亮，及政大金融系
主任沈中華，一起在美國參加研習課程，檢方表示將視偵辦進度，不排除
要求辜仲亮提前回國接受約談。記者尤淑嬿戴登本台北報導這起案件除了
引起社會關切、也在中信金控內部、引起極大的震撼。在前財務長張明田
被收押之後、檢調人員今天前往中信金控總部、大規模搜索，包括財務副
總林祥曦、以及法務長鄧彥敦、也被帶回約談。檢方不排除、要求目前人
在美國的辜仲諒、提前回國接受調查。將近二十名調查局北機組幹員，在
檢察官的帶領下，上午九點十分到達位於台北市信義區的中信金總部，調
查人員神情嚴肅，直接進入大樓內部，逐層搜索。搜索行動進行到下午五
點，檢調兵分六路，同步搜索中信金總部，和相關人員的住處及辦公室，
除了帶回證物資料，也約談了被列為被告的財務副總林祥曦，和法務長鄧
彥敦，以及四名證人，不過同樣被列為證人的董事長辜濂松，尚未被約談
。另外，被列為被告的中信金副董事長辜仲諒，因為獲得艾森豪獎學金，
目前和立委郭正亮，及政大金融系主任沈中華，一起在美國參加研習課程
，檢方表示將視偵辦進度，不排除要求辜仲亮提前回國接受約談。記者尤
淑嬿戴登本台北報導
