衛生署今天同時也公布了、大閘蟹不合格的通報資料、總共有七批、三千
兩百多公斤不合格，那麼、這些大閘蟹、現在到哪裡去了？答案是、全部
都已經流入市面、包括超商跟五星級飯店都有進貨，換算一下、至少有1
萬六千隻、有問題的大閘蟹、可能被吃進了消費者的肚子。打開蟹殼，濃
郁香甜的蟹膏流了出來，任誰都忍不住想嘗鮮，小心連致癌物一起吃下肚
。根據衛生署調查，崑山水產公司九月份進口的629公斤陽澄湖大閘蟹
，被驗出還有致癌物，這批大閘蟹已經流入全家超商，台北農產運銷公司
，松青超市，還有五星級飯店，一個月前的大閘蟹都已經吃完了，更嚇人
的是，出問題的還不只這批貨這六批還有兩千多公斤，算一算，這一個月
來流入市面的致癌大閘蟹，至少有三千多公斤，以一隻五兩換算，大約有
一萬六千隻已經被吃下肚了。聽到消息，相關廠商不管架上的大閘蟹有沒
有問題，都先下架再說回收的5百多隻大閘被鎖在冷凍庫，還上鎖怕外流
，而已經賣出去的，全部接受消費者退錢。而大飯店則是趕緊停賣，業者
以負責任態度善後，但主管機關，卻是早就知道檢驗結果，卻遲遲不肯公
佈。這已經不是衛生署第一次延遲通報，去年秋天，六批陽澄湖大閘蟹也
被驗出含有致癌物，衛生署也沒說，今年還是一樣，衛生署以來不及作為
不公佈的理由，這樣的說法，您能接受嗎?衛生署今天同時也公布了、大
閘蟹不合格的通報資料、總共有七批、三千兩百多公斤不合格，那麼、這
些大閘蟹、現在到哪裡去了？答案是、全部都已經流入市面、包括超商跟
五星級飯店都有進貨，換算一下、至少有1萬六千隻、有問題的大閘蟹、
可能被吃進了消費者的肚子。打開蟹殼，濃郁香甜的蟹膏流了出來，任誰
都忍不住想嘗鮮，小心連致癌物一起吃下肚。根據衛生署調查，崑山水產
公司九月份進口的629公斤陽澄湖大閘蟹，被驗出還有致癌物，這批大
閘蟹已經流入全家超商，台北農產運銷公司，松青超市，還有五星級飯店
，一個月前的大閘蟹都已經吃完了，更嚇人的是，出問題的還不只這批貨
這六批還有兩千多公斤，算一算，這一個月來流入市面的致癌大閘蟹，至
少有三千多公斤，以一隻五兩換算，大約有一萬六千隻已經被吃下肚了。
聽到消息，相關廠商不管架上的大閘蟹有沒有問題，都先下架再說回收的
5百多隻大閘被鎖在冷凍庫，還上鎖怕外流，而已經賣出去的，全部接受
消費者退錢。而大飯店則是趕緊停賣，業者以負責任態度善後，但主管機
關，卻是早就知道檢驗結果，卻遲遲不肯公佈。這已經不是衛生署第一次
延遲通報，去年秋天，六批陽澄湖大閘蟹也被驗出含有致癌物，衛生署也
沒說，今年還是一樣，衛生署以來不及作為不公佈的理由，這樣的說法，
您能接受嗎?衛生署今天同時也公布了、大閘蟹不合格的通報資料、總共
有七批、三千兩百多公斤不合格，那麼、這些大閘蟹、現在到哪裡去了？
答案是、全部都已經流入市面、包括超商跟五星級飯店都有進貨，換算一
下、至少有1萬六千隻、有問題的大閘蟹、可能被吃進了消費者的肚子。
打開蟹殼，濃郁香甜的蟹膏流了出來，任誰都忍不住想嘗鮮，小心連致癌
物一起吃下肚。根據衛生署調查，崑山水產公司九月份進口的629公斤
陽澄湖大閘蟹，被驗出還有致癌物，這批大閘蟹已經流入全家超商，台北
農產運銷公司，松青超市，還有五星級飯店，一個月前的大閘蟹都已經吃
完了，更嚇人的是，出問題的還不只這批貨這六批還有兩千多公斤，算一
算，這一個月來流入市面的致癌大閘蟹，至少有三千多公斤，以一隻五兩
換算，大約有一萬六千隻已經被吃下肚了。聽到消息，相關廠商不管架上
的大閘蟹有沒有問題，都先下架再說回收的5百多隻大閘被鎖在冷凍庫，
還上鎖怕外流，而已經賣出去的，全部接受消費者退錢。而大飯店則是趕
緊停賣，業者以負責任態度善後，但主管機關，卻是早就知道檢驗結果，
卻遲遲不肯公佈。這已經不是衛生署第一次延遲通報，去年秋天，六批陽
澄湖大閘蟹也被驗出含有致癌物，衛生署也沒說，今年還是一樣，衛生署
以來不及作為不公佈的理由，這樣的說法，您能接受嗎?衛生署今天同時
也公布了、大閘蟹不合格的通報資料、總共有七批、三千兩百多公斤不合
格，那麼、這些大閘蟹、現在到哪裡去了？答案是、全部都已經流入市面
、包括超商跟五星級飯店都有進貨，換算一下、至少有1萬六千隻、有問
題的大閘蟹、可能被吃進了消費者的肚子。打開蟹殼，濃郁香甜的蟹膏流
了出來，任誰都忍不住想嘗鮮，小心連致癌物一起吃下肚。根據衛生署調
查，崑山水產公司九月份進口的629公斤陽澄湖大閘蟹，被驗出還有致
癌物，這批大閘蟹已經流入全家超商，台北農產運銷公司，松青超市，還
有五星級飯店，一個月前的大閘蟹都已經吃完了，更嚇人的是，出問題的
還不只這批貨這六批還有兩千多公斤，算一算，這一個月來流入市面的致
癌大閘蟹，至少有三千多公斤，以一隻五兩換算，大約有一萬六千隻已經
被吃下肚了。聽到消息，相關廠商不管架上的大閘蟹有沒有問題，都先下
架再說回收的5百多隻大閘被鎖在冷凍庫，還上鎖怕外流，而已經賣出去
的，全部接受消費者退錢。而大飯店則是趕緊停賣，業者以負責任態度善
後，但主管機關，卻是早就知道檢驗結果，卻遲遲不肯公佈。這已經不是
衛生署第一次延遲通報，去年秋天，六批陽澄湖大閘蟹也被驗出含有致癌
物，衛生署也沒說，今年還是一樣，衛生署以來不及作為不公佈的理由，
這樣的說法，您能接受嗎?衛生署今天同時也公布了、大閘蟹不合格的通
報資料、總共有七批、三千兩百多公斤不合格，那麼、這些大閘蟹、現在
到哪裡去了？答案是、全部都已經流入市面、包括超商跟五星級飯店都有
進貨，換算一下、至少有1萬六千隻、有問題的大閘蟹、可能被吃進了消
費者的肚子。打開蟹殼，濃郁香甜的蟹膏流了出來，任誰都忍不住想嘗鮮
，小心連致癌物一起吃下肚。根據衛生署調查，崑山水產公司九月份進口
的629公斤陽澄湖大閘蟹，被驗出還有致癌物，這批大閘蟹已經流入全
家超商，台北農產運銷公司，松青超市，還有五星級飯店，一個月前的大
閘蟹都已經吃完了，更嚇人的是，出問題的還不只這批貨這六批還有兩千
多公斤，算一算，這一個月來流入市面的致癌大閘蟹，至少有三千多公斤
，以一隻五兩換算，大約有一萬六千隻已經被吃下肚了。聽到消息，相關
廠商不管架上的大閘蟹有沒有問題，都先下架再說回收的5百多隻大閘被
鎖在冷凍庫，還上鎖怕外流，而已經賣出去的，全部接受消費者退錢。而
大飯店則是趕緊停賣，業者以負責任態度善後，但主管機關，卻是早就知
道檢驗結果，卻遲遲不肯公佈。這已經不是衛生署第一次延遲通報，去年
秋天，六批陽澄湖大閘蟹也被驗出含有致癌物，衛生署也沒說，今年還是
一樣，衛生署以來不及作為不公佈的理由，這樣的說法，您能接受嗎?衛
生署今天同時也公布了、大閘蟹不合格的通報資料、總共有七批、三千兩
百多公斤不合格，那麼、這些大閘蟹、現在到哪裡去了？答案是、全部都
已經流入市面、包括超商跟五星級飯店都有進貨，換算一下、至少有1萬
六千隻、有問題的大閘蟹、可能被吃進了消費者的肚子。打開蟹殼，濃郁
香甜的蟹膏流了出來，任誰都忍不住想嘗鮮，小心連致癌物一起吃下肚。
根據衛生署調查，崑山水產公司九月份進口的629公斤陽澄湖大閘蟹，
被驗出還有致癌物，這批大閘蟹已經流入全家超商，台北農產運銷公司，
松青超市，還有五星級飯店，一個月前的大閘蟹都已經吃完了，更嚇人的
是，出問題的還不只這批貨這六批還有兩千多公斤，算一算，這一個月來
流入市面的致癌大閘蟹，至少有三千多公斤，以一隻五兩換算，大約有一
萬六千隻已經被吃下肚了。聽到消息，相關廠商不管架上的大閘蟹有沒有
問題，都先下架再說回收的5百多隻大閘被鎖在冷凍庫，還上鎖怕外流，
而已經賣出去的，全部接受消費者退錢。而大飯店則是趕緊停賣，業者以
負責任態度善後，但主管機關，卻是早就知道檢驗結果，卻遲遲不肯公佈
。這已經不是衛生署第一次延遲通報，去年秋天，六批陽澄湖大閘蟹也被
驗出含有致癌物，衛生署也沒說，今年還是一樣，衛生署以來不及作為不
公佈的理由，這樣的說法，您能接受嗎?
