另外一個、跟交通安全有關的議題、就是遊覽車。半個月前、中國遊客在
南投發生重大車禍、造成六個人死亡，這起事件、再度讓遊覽車的安全問
題、浮上檯面。而要避免發生意外、定期檢驗絕對是一大關鍵。現在就要
告訴您、什麼樣的遊覽車、才算合格。.這裏是彰化縣一間遊覽車打造廠
,工廠內的員工正忙著打造車身,組裝所有的配件和零件,從日本原裝進
口的底盤,引擎和輪胎，一整套組合，光是進口價就高達新台幣三百多萬
,車身總高度3.5公尺,將進口零件放入後，再將車身裏的椅子,窗戶
等配備裝設好,一輛遊覽車就此誕生.不過,遊覽車還必須送進經濟部車
輛檢測中心進行檢驗,最重要的就是車輛傾斜穩定度的測試,機器固定好
遊覽車車身,慢慢將車輛往右邊傾斜35度,左邊底盤只要還有一個輪胎
留在地面上,就是合格.測試不合格的車子，會送回打造場修正到測試合
格為止,而合格的遊覽車業者，則可以向交通部申請合格證書，再向監理
站申請車牌.有了車牌，就可以正式營運載客,交通部也會定期抽查檢驗
,杜絕新舊零件混搭組裝而成的拼裝車.不過，目前監理處受限於人力，
對已經上路的遊覽車車體品質，只能進行抽驗，無法全面檢驗。因此，整
個維修工作，就得靠業者主動保養，另外，合格的遊覽車駕駛，必須要有
三年以上的大客車駕駛經驗,而且不能有違規紀錄,交通部目前除了定期
審核駕駛名單外，未來也會在電腦網路上，公佈違規司機名單,提供民眾
查詢，以保障自己權益。.記者陳曉卿林國煌台北彰化報導另外一個、跟
交通安全有關的議題、就是遊覽車。半個月前、中國遊客在南投發生重大
車禍、造成六個人死亡，這起事件、再度讓遊覽車的安全問題、浮上檯面
。而要避免發生意外、定期檢驗絕對是一大關鍵。現在就要告訴您、什麼
樣的遊覽車、才算合格。.這裏是彰化縣一間遊覽車打造廠,工廠內的員
工正忙著打造車身,組裝所有的配件和零件,從日本原裝進口的底盤,引
擎和輪胎，一整套組合，光是進口價就高達新台幣三百多萬,車身總高度
3.5公尺,將進口零件放入後，再將車身裏的椅子,窗戶等配備裝設好
,一輛遊覽車就此誕生.不過,遊覽車還必須送進經濟部車輛檢測中心進
行檢驗,最重要的就是車輛傾斜穩定度的測試,機器固定好遊覽車車身,
慢慢將車輛往右邊傾斜35度,左邊底盤只要還有一個輪胎留在地面上,
就是合格.測試不合格的車子，會送回打造場修正到測試合格為止,而合
格的遊覽車業者，則可以向交通部申請合格證書，再向監理站申請車牌.
有了車牌，就可以正式營運載客,交通部也會定期抽查檢驗,杜絕新舊零
件混搭組裝而成的拼裝車.不過，目前監理處受限於人力，對已經上路的
遊覽車車體品質，只能進行抽驗，無法全面檢驗。因此，整個維修工作，
就得靠業者主動保養，另外，合格的遊覽車駕駛，必須要有三年以上的大
客車駕駛經驗,而且不能有違規紀錄,交通部目前除了定期審核駕駛名單
外，未來也會在電腦網路上，公佈違規司機名單,提供民眾查詢，以保障
自己權益。.記者陳曉卿林國煌台北彰化報導另外一個、跟交通安全有關
的議題、就是遊覽車。半個月前、中國遊客在南投發生重大車禍、造成六
個人死亡，這起事件、再度讓遊覽車的安全問題、浮上檯面。而要避免發
生意外、定期檢驗絕對是一大關鍵。現在就要告訴您、什麼樣的遊覽車、
才算合格。.這裏是彰化縣一間遊覽車打造廠,工廠內的員工正忙著打造
車身,組裝所有的配件和零件,從日本原裝進口的底盤,引擎和輪胎，一
整套組合，光是進口價就高達新台幣三百多萬,車身總高度3.5公尺,
將進口零件放入後，再將車身裏的椅子,窗戶等配備裝設好,一輛遊覽車
就此誕生.不過,遊覽車還必須送進經濟部車輛檢測中心進行檢驗,最重
要的就是車輛傾斜穩定度的測試,機器固定好遊覽車車身,慢慢將車輛往
右邊傾斜35度,左邊底盤只要還有一個輪胎留在地面上,就是合格.測
試不合格的車子，會送回打造場修正到測試合格為止,而合格的遊覽車業
者，則可以向交通部申請合格證書，再向監理站申請車牌.有了車牌，就
可以正式營運載客,交通部也會定期抽查檢驗,杜絕新舊零件混搭組裝而
成的拼裝車.不過，目前監理處受限於人力，對已經上路的遊覽車車體品
質，只能進行抽驗，無法全面檢驗。因此，整個維修工作，就得靠業者主
動保養，另外，合格的遊覽車駕駛，必須要有三年以上的大客車駕駛經驗
,而且不能有違規紀錄,交通部目前除了定期審核駕駛名單外，未來也會
在電腦網路上，公佈違規司機名單,提供民眾查詢，以保障自己權益。.
記者陳曉卿林國煌台北彰化報導另外一個、跟交通安全有關的議題、就是
遊覽車。半個月前、中國遊客在南投發生重大車禍、造成六個人死亡，這
起事件、再度讓遊覽車的安全問題、浮上檯面。而要避免發生意外、定期
檢驗絕對是一大關鍵。現在就要告訴您、什麼樣的遊覽車、才算合格。.
這裏是彰化縣一間遊覽車打造廠,工廠內的員工正忙著打造車身,組裝所
有的配件和零件,從日本原裝進口的底盤,引擎和輪胎，一整套組合，光
是進口價就高達新台幣三百多萬,車身總高度3.5公尺,將進口零件放
入後，再將車身裏的椅子,窗戶等配備裝設好,一輛遊覽車就此誕生.不
過,遊覽車還必須送進經濟部車輛檢測中心進行檢驗,最重要的就是車輛
傾斜穩定度的測試,機器固定好遊覽車車身,慢慢將車輛往右邊傾斜35
度,左邊底盤只要還有一個輪胎留在地面上,就是合格.測試不合格的車
子，會送回打造場修正到測試合格為止,而合格的遊覽車業者，則可以向
交通部申請合格證書，再向監理站申請車牌.有了車牌，就可以正式營運
載客,交通部也會定期抽查檢驗,杜絕新舊零件混搭組裝而成的拼裝車.
不過，目前監理處受限於人力，對已經上路的遊覽車車體品質，只能進行
抽驗，無法全面檢驗。因此，整個維修工作，就得靠業者主動保養，另外
，合格的遊覽車駕駛，必須要有三年以上的大客車駕駛經驗,而且不能有
違規紀錄,交通部目前除了定期審核駕駛名單外，未來也會在電腦網路上
，公佈違規司機名單,提供民眾查詢，以保障自己權益。.記者陳曉卿林
國煌台北彰化報導另外一個、跟交通安全有關的議題、就是遊覽車。半個
月前、中國遊客在南投發生重大車禍、造成六個人死亡，這起事件、再度
讓遊覽車的安全問題、浮上檯面。而要避免發生意外、定期檢驗絕對是一
大關鍵。現在就要告訴您、什麼樣的遊覽車、才算合格。.這裏是彰化縣
一間遊覽車打造廠,工廠內的員工正忙著打造車身,組裝所有的配件和零
件,從日本原裝進口的底盤,引擎和輪胎，一整套組合，光是進口價就高
達新台幣三百多萬,車身總高度3.5公尺,將進口零件放入後，再將車
身裏的椅子,窗戶等配備裝設好,一輛遊覽車就此誕生.不過,遊覽車還
必須送進經濟部車輛檢測中心進行檢驗,最重要的就是車輛傾斜穩定度的
測試,機器固定好遊覽車車身,慢慢將車輛往右邊傾斜35度,左邊底盤
只要還有一個輪胎留在地面上,就是合格.測試不合格的車子，會送回打
造場修正到測試合格為止,而合格的遊覽車業者，則可以向交通部申請合
格證書，再向監理站申請車牌.有了車牌，就可以正式營運載客,交通部
也會定期抽查檢驗,杜絕新舊零件混搭組裝而成的拼裝車.不過，目前監
理處受限於人力，對已經上路的遊覽車車體品質，只能進行抽驗，無法全
面檢驗。因此，整個維修工作，就得靠業者主動保養，另外，合格的遊覽
車駕駛，必須要有三年以上的大客車駕駛經驗,而且不能有違規紀錄,交
通部目前除了定期審核駕駛名單外，未來也會在電腦網路上，公佈違規司
機名單,提供民眾查詢，以保障自己權益。.記者陳曉卿林國煌台北彰化
報導另外一個、跟交通安全有關的議題、就是遊覽車。半個月前、中國遊
客在南投發生重大車禍、造成六個人死亡，這起事件、再度讓遊覽車的安
全問題、浮上檯面。而要避免發生意外、定期檢驗絕對是一大關鍵。現在
就要告訴您、什麼樣的遊覽車、才算合格。.這裏是彰化縣一間遊覽車打
造廠,工廠內的員工正忙著打造車身,組裝所有的配件和零件,從日本原
裝進口的底盤,引擎和輪胎，一整套組合，光是進口價就高達新台幣三百
多萬,車身總高度3.5公尺,將進口零件放入後，再將車身裏的椅子,
窗戶等配備裝設好,一輛遊覽車就此誕生.不過,遊覽車還必須送進經濟
部車輛檢測中心進行檢驗,最重要的就是車輛傾斜穩定度的測試,機器固
定好遊覽車車身,慢慢將車輛往右邊傾斜35度,左邊底盤只要還有一個
輪胎留在地面上,就是合格.測試不合格的車子，會送回打造場修正到測
試合格為止,而合格的遊覽車業者，則可以向交通部申請合格證書，再向
監理站申請車牌.有了車牌，就可以正式營運載客,交通部也會定期抽查
檢驗,杜絕新舊零件混搭組裝而成的拼裝車.不過，目前監理處受限於人
力，對已經上路的遊覽車車體品質，只能進行抽驗，無法全面檢驗。因此
，整個維修工作，就得靠業者主動保養，另外，合格的遊覽車駕駛，必須
要有三年以上的大客車駕駛經驗,而且不能有違規紀錄,交通部目前除了
定期審核駕駛名單外，未來也會在電腦網路上，公佈違規司機名單,提供
民眾查詢，以保障自己權益。.記者陳曉卿林國煌台北彰化報導另外一個
、跟交通安全有關的議題、就是遊覽車。半個月前、中國遊客在南投發生
重大車禍、造成六個人死亡，這起事件、再度讓遊覽車的安全問題、浮上
檯面。而要避免發生意外、定期檢驗絕對是一大關鍵。現在就要告訴您、
什麼樣的遊覽車、才算合格。.這裏是彰化縣一間遊覽車打造廠,工廠內
的員工正忙著打造車身,組裝所有的配件和零件,從日本原裝進口的底盤
,引擎和輪胎，一整套組合，光是進口價就高達新台幣三百多萬,車身總
高度3.5公尺,將進口零件放入後，再將車身裏的椅子,窗戶等配備裝
設好,一輛遊覽車就此誕生.不過,遊覽車還必須送進經濟部車輛檢測中
心進行檢驗,最重要的就是車輛傾斜穩定度的測試,機器固定好遊覽車車
身,慢慢將車輛往右邊傾斜35度,左邊底盤只要還有一個輪胎留在地面
上,就是合格.測試不合格的車子，會送回打造場修正到測試合格為止,
而合格的遊覽車業者，則可以向交通部申請合格證書，再向監理站申請車
牌.有了車牌，就可以正式營運載客,交通部也會定期抽查檢驗,杜絕新
舊零件混搭組裝而成的拼裝車.不過，目前監理處受限於人力，對已經上
路的遊覽車車體品質，只能進行抽驗，無法全面檢驗。因此，整個維修工
作，就得靠業者主動保養，另外，合格的遊覽車駕駛，必須要有三年以上
的大客車駕駛經驗,而且不能有違規紀錄,交通部目前除了定期審核駕駛
名單外，未來也會在電腦網路上，公佈違規司機名單,提供民眾查詢，以
保障自己權益。.記者陳曉卿林國煌台北彰化報導
