中信金併購兆豐金，傳出購買股權過程違反涉嫌違反銀行法等相關法令，
中信金股價今天開盤應聲下挫，也讓中信金積極與海外法人聯繫，希望穩
住投資信心。不過遭到司法調查，對於才剛遭受雙卡風暴的中信金，等於
再受重擊。面對司法調查的震撼彈，中信金啟動馬拉松式消毒機制，而這
一場風暴要從去年中信金佈局併購兆豐金說起。去年年初中信金申請發行
5億美元金融債，資金用途是扶植海外子公司，不過這筆錢最後卻透過香
港子公司購買海外結構債，變更資金用途沒有報備，涉及違反銀行法。加
上所購買的結構債原本應該分散買進金融股，結果超過九成資金鎖定兆豐
金，違反銀行法對於內控的相關規定。今年二月，中信金香港子公司將所
持有的結構債，轉賣給一家紅火公司，由紅火出面贖回結構債所連結的兆
豐股票，由於紅火是一家只有一個股東，資本額只有一塊美金的紙上公司
，購買結構債的資金來源引發聯想。加上紅火拿到兆豐股票後，中信金立
即出手買回，讓紅火賺進10億台幣價差，涉及圖利及背信。而這一筆受
爭議的兆豐股權也遭金管會要求釋出。併購兆豐金涉及不法，中信金低調
表示，手上所持有的兆豐股權，會依照主管機關的指示處理。不過提到未
來的併購動作，中信金依然沒有放棄。雖然中信金對公司營運表示有信心
，不過中信金股價一開盤就在平盤下整理，最後下跌0.75元，股價勉
強維持在26元價位。中信金併購兆豐金，傳出購買股權過程違反涉嫌違
反銀行法等相關法令，中信金股價今天開盤應聲下挫，也讓中信金積極與
海外法人聯繫，希望穩住投資信心。不過遭到司法調查，對於才剛遭受雙
卡風暴的中信金，等於再受重擊。面對司法調查的震撼彈，中信金啟動馬
拉松式消毒機制，而這一場風暴要從去年中信金佈局併購兆豐金說起。去
年年初中信金申請發行5億美元金融債，資金用途是扶植海外子公司，不
過這筆錢最後卻透過香港子公司購買海外結構債，變更資金用途沒有報備
，涉及違反銀行法。加上所購買的結構債原本應該分散買進金融股，結果
超過九成資金鎖定兆豐金，違反銀行法對於內控的相關規定。今年二月，
中信金香港子公司將所持有的結構債，轉賣給一家紅火公司，由紅火出面
贖回結構債所連結的兆豐股票，由於紅火是一家只有一個股東，資本額只
有一塊美金的紙上公司，購買結構債的資金來源引發聯想。加上紅火拿到
兆豐股票後，中信金立即出手買回，讓紅火賺進10億台幣價差，涉及圖
利及背信。而這一筆受爭議的兆豐股權也遭金管會要求釋出。併購兆豐金
涉及不法，中信金低調表示，手上所持有的兆豐股權，會依照主管機關的
指示處理。不過提到未來的併購動作，中信金依然沒有放棄。雖然中信金
對公司營運表示有信心，不過中信金股價一開盤就在平盤下整理，最後下
跌0.75元，股價勉強維持在26元價位。中信金併購兆豐金，傳出購
買股權過程違反涉嫌違反銀行法等相關法令，中信金股價今天開盤應聲下
挫，也讓中信金積極與海外法人聯繫，希望穩住投資信心。不過遭到司法
調查，對於才剛遭受雙卡風暴的中信金，等於再受重擊。面對司法調查的
震撼彈，中信金啟動馬拉松式消毒機制，而這一場風暴要從去年中信金佈
局併購兆豐金說起。去年年初中信金申請發行5億美元金融債，資金用途
是扶植海外子公司，不過這筆錢最後卻透過香港子公司購買海外結構債，
變更資金用途沒有報備，涉及違反銀行法。加上所購買的結構債原本應該
分散買進金融股，結果超過九成資金鎖定兆豐金，違反銀行法對於內控的
相關規定。今年二月，中信金香港子公司將所持有的結構債，轉賣給一家
紅火公司，由紅火出面贖回結構債所連結的兆豐股票，由於紅火是一家只
有一個股東，資本額只有一塊美金的紙上公司，購買結構債的資金來源引
發聯想。加上紅火拿到兆豐股票後，中信金立即出手買回，讓紅火賺進1
0億台幣價差，涉及圖利及背信。而這一筆受爭議的兆豐股權也遭金管會
要求釋出。併購兆豐金涉及不法，中信金低調表示，手上所持有的兆豐股
權，會依照主管機關的指示處理。不過提到未來的併購動作，中信金依然
沒有放棄。雖然中信金對公司營運表示有信心，不過中信金股價一開盤就
在平盤下整理，最後下跌0.75元，股價勉強維持在26元價位。中信
金併購兆豐金，傳出購買股權過程違反涉嫌違反銀行法等相關法令，中信
金股價今天開盤應聲下挫，也讓中信金積極與海外法人聯繫，希望穩住投
資信心。不過遭到司法調查，對於才剛遭受雙卡風暴的中信金，等於再受
重擊。面對司法調查的震撼彈，中信金啟動馬拉松式消毒機制，而這一場
風暴要從去年中信金佈局併購兆豐金說起。去年年初中信金申請發行5億
美元金融債，資金用途是扶植海外子公司，不過這筆錢最後卻透過香港子
公司購買海外結構債，變更資金用途沒有報備，涉及違反銀行法。加上所
購買的結構債原本應該分散買進金融股，結果超過九成資金鎖定兆豐金，
違反銀行法對於內控的相關規定。今年二月，中信金香港子公司將所持有
的結構債，轉賣給一家紅火公司，由紅火出面贖回結構債所連結的兆豐股
票，由於紅火是一家只有一個股東，資本額只有一塊美金的紙上公司，購
買結構債的資金來源引發聯想。加上紅火拿到兆豐股票後，中信金立即出
手買回，讓紅火賺進10億台幣價差，涉及圖利及背信。而這一筆受爭議
的兆豐股權也遭金管會要求釋出。併購兆豐金涉及不法，中信金低調表示
，手上所持有的兆豐股權，會依照主管機關的指示處理。不過提到未來的
併購動作，中信金依然沒有放棄。雖然中信金對公司營運表示有信心，不
過中信金股價一開盤就在平盤下整理，最後下跌0.75元，股價勉強維
持在26元價位。中信金併購兆豐金，傳出購買股權過程違反涉嫌違反銀
行法等相關法令，中信金股價今天開盤應聲下挫，也讓中信金積極與海外
法人聯繫，希望穩住投資信心。不過遭到司法調查，對於才剛遭受雙卡風
暴的中信金，等於再受重擊。面對司法調查的震撼彈，中信金啟動馬拉松
式消毒機制，而這一場風暴要從去年中信金佈局併購兆豐金說起。去年年
初中信金申請發行5億美元金融債，資金用途是扶植海外子公司，不過這
筆錢最後卻透過香港子公司購買海外結構債，變更資金用途沒有報備，涉
及違反銀行法。加上所購買的結構債原本應該分散買進金融股，結果超過
九成資金鎖定兆豐金，違反銀行法對於內控的相關規定。今年二月，中信
金香港子公司將所持有的結構債，轉賣給一家紅火公司，由紅火出面贖回
結構債所連結的兆豐股票，由於紅火是一家只有一個股東，資本額只有一
塊美金的紙上公司，購買結構債的資金來源引發聯想。加上紅火拿到兆豐
股票後，中信金立即出手買回，讓紅火賺進10億台幣價差，涉及圖利及
背信。而這一筆受爭議的兆豐股權也遭金管會要求釋出。併購兆豐金涉及
不法，中信金低調表示，手上所持有的兆豐股權，會依照主管機關的指示
處理。不過提到未來的併購動作，中信金依然沒有放棄。雖然中信金對公
司營運表示有信心，不過中信金股價一開盤就在平盤下整理，最後下跌0
.75元，股價勉強維持在26元價位。中信金併購兆豐金，傳出購買股
權過程違反涉嫌違反銀行法等相關法令，中信金股價今天開盤應聲下挫，
也讓中信金積極與海外法人聯繫，希望穩住投資信心。不過遭到司法調查
，對於才剛遭受雙卡風暴的中信金，等於再受重擊。面對司法調查的震撼
彈，中信金啟動馬拉松式消毒機制，而這一場風暴要從去年中信金佈局併
購兆豐金說起。去年年初中信金申請發行5億美元金融債，資金用途是扶
植海外子公司，不過這筆錢最後卻透過香港子公司購買海外結構債，變更
資金用途沒有報備，涉及違反銀行法。加上所購買的結構債原本應該分散
買進金融股，結果超過九成資金鎖定兆豐金，違反銀行法對於內控的相關
規定。今年二月，中信金香港子公司將所持有的結構債，轉賣給一家紅火
公司，由紅火出面贖回結構債所連結的兆豐股票，由於紅火是一家只有一
個股東，資本額只有一塊美金的紙上公司，購買結構債的資金來源引發聯
想。加上紅火拿到兆豐股票後，中信金立即出手買回，讓紅火賺進10億
台幣價差，涉及圖利及背信。而這一筆受爭議的兆豐股權也遭金管會要求
釋出。併購兆豐金涉及不法，中信金低調表示，手上所持有的兆豐股權，
會依照主管機關的指示處理。不過提到未來的併購動作，中信金依然沒有
放棄。雖然中信金對公司營運表示有信心，不過中信金股價一開盤就在平
盤下整理，最後下跌0.75元，股價勉強維持在26元價位。中信金併
購兆豐金，傳出購買股權過程違反涉嫌違反銀行法等相關法令，中信金股
價今天開盤應聲下挫，也讓中信金積極與海外法人聯繫，希望穩住投資信
心。不過遭到司法調查，對於才剛遭受雙卡風暴的中信金，等於再受重擊
。面對司法調查的震撼彈，中信金啟動馬拉松式消毒機制，而這一場風暴
要從去年中信金佈局併購兆豐金說起。去年年初中信金申請發行5億美元
金融債，資金用途是扶植海外子公司，不過這筆錢最後卻透過香港子公司
購買海外結構債，變更資金用途沒有報備，涉及違反銀行法。加上所購買
的結構債原本應該分散買進金融股，結果超過九成資金鎖定兆豐金，違反
銀行法對於內控的相關規定。今年二月，中信金香港子公司將所持有的結
構債，轉賣給一家紅火公司，由紅火出面贖回結構債所連結的兆豐股票，
由於紅火是一家只有一個股東，資本額只有一塊美金的紙上公司，購買結
構債的資金來源引發聯想。加上紅火拿到兆豐股票後，中信金立即出手買
回，讓紅火賺進10億台幣價差，涉及圖利及背信。而這一筆受爭議的兆
豐股權也遭金管會要求釋出。併購兆豐金涉及不法，中信金低調表示，手
上所持有的兆豐股權，會依照主管機關的指示處理。不過提到未來的併購
動作，中信金依然沒有放棄。雖然中信金對公司營運表示有信心，不過中
信金股價一開盤就在平盤下整理，最後下跌0.75元，股價勉強維持在
26元價位。中信金併購兆豐金，傳出購買股權過程違反涉嫌違反銀行法
等相關法令，中信金股價今天開盤應聲下挫，也讓中信金積極與海外法人
聯繫，希望穩住投資信心。不過遭到司法調查，對於才剛遭受雙卡風暴的
中信金，等於再受重擊。面對司法調查的震撼彈，中信金啟動馬拉松式消
毒機制，而這一場風暴要從去年中信金佈局併購兆豐金說起。去年年初中
信金申請發行5億美元金融債，資金用途是扶植海外子公司，不過這筆錢
最後卻透過香港子公司購買海外結構債，變更資金用途沒有報備，涉及違
反銀行法。加上所購買的結構債原本應該分散買進金融股，結果超過九成
資金鎖定兆豐金，違反銀行法對於內控的相關規定。今年二月，中信金香
港子公司將所持有的結構債，轉賣給一家紅火公司，由紅火出面贖回結構
債所連結的兆豐股票，由於紅火是一家只有一個股東，資本額只有一塊美
金的紙上公司，購買結構債的資金來源引發聯想。加上紅火拿到兆豐股票
後，中信金立即出手買回，讓紅火賺進10億台幣價差，涉及圖利及背信
。而這一筆受爭議的兆豐股權也遭金管會要求釋出。併購兆豐金涉及不法
，中信金低調表示，手上所持有的兆豐股權，會依照主管機關的指示處理
。不過提到未來的併購動作，中信金依然沒有放棄。雖然中信金對公司營
運表示有信心，不過中信金股價一開盤就在平盤下整理，最後下跌0.7
5元，股價勉強維持在26元價位。中信金併購兆豐金，傳出購買股權過
程違反涉嫌違反銀行法等相關法令，中信金股價今天開盤應聲下挫，也讓
中信金積極與海外法人聯繫，希望穩住投資信心。不過遭到司法調查，對
於才剛遭受雙卡風暴的中信金，等於再受重擊。面對司法調查的震撼彈，
中信金啟動馬拉松式消毒機制，而這一場風暴要從去年中信金佈局併購兆
豐金說起。去年年初中信金申請發行5億美元金融債，資金用途是扶植海
外子公司，不過這筆錢最後卻透過香港子公司購買海外結構債，變更資金
用途沒有報備，涉及違反銀行法。加上所購買的結構債原本應該分散買進
金融股，結果超過九成資金鎖定兆豐金，違反銀行法對於內控的相關規定
。今年二月，中信金香港子公司將所持有的結構債，轉賣給一家紅火公司
，由紅火出面贖回結構債所連結的兆豐股票，由於紅火是一家只有一個股
東，資本額只有一塊美金的紙上公司，購買結構債的資金來源引發聯想。
加上紅火拿到兆豐股票後，中信金立即出手買回，讓紅火賺進10億台幣
價差，涉及圖利及背信。而這一筆受爭議的兆豐股權也遭金管會要求釋出
。併購兆豐金涉及不法，中信金低調表示，手上所持有的兆豐股權，會依
照主管機關的指示處理。不過提到未來的併購動作，中信金依然沒有放棄
。雖然中信金對公司營運表示有信心，不過中信金股價一開盤就在平盤下
整理，最後下跌0.75元，股價勉強維持在26元價位。中信金併購兆
豐金，傳出購買股權過程違反涉嫌違反銀行法等相關法令，中信金股價今
天開盤應聲下挫，也讓中信金積極與海外法人聯繫，希望穩住投資信心。
不過遭到司法調查，對於才剛遭受雙卡風暴的中信金，等於再受重擊。面
對司法調查的震撼彈，中信金啟動馬拉松式消毒機制，而這一場風暴要從
去年中信金佈局併購兆豐金說起。去年年初中信金申請發行5億美元金融
債，資金用途是扶植海外子公司，不過這筆錢最後卻透過香港子公司購買
海外結構債，變更資金用途沒有報備，涉及違反銀行法。加上所購買的結
構債原本應該分散買進金融股，結果超過九成資金鎖定兆豐金，違反銀行
法對於內控的相關規定。今年二月，中信金香港子公司將所持有的結構債
，轉賣給一家紅火公司，由紅火出面贖回結構債所連結的兆豐股票，由於
紅火是一家只有一個股東，資本額只有一塊美金的紙上公司，購買結構債
的資金來源引發聯想。加上紅火拿到兆豐股票後，中信金立即出手買回，
讓紅火賺進10億台幣價差，涉及圖利及背信。而這一筆受爭議的兆豐股
權也遭金管會要求釋出。併購兆豐金涉及不法，中信金低調表示，手上所
持有的兆豐股權，會依照主管機關的指示處理。不過提到未來的併購動作
，中信金依然沒有放棄。雖然中信金對公司營運表示有信心，不過中信金
股價一開盤就在平盤下整理，最後下跌0.75元，股價勉強維持在26
元價位。中信金併購兆豐金，傳出購買股權過程違反涉嫌違反銀行法等相
關法令，中信金股價今天開盤應聲下挫，也讓中信金積極與海外法人聯繫
，希望穩住投資信心。不過遭到司法調查，對於才剛遭受雙卡風暴的中信
金，等於再受重擊。面對司法調查的震撼彈，中信金啟動馬拉松式消毒機
制，而這一場風暴要從去年中信金佈局併購兆豐金說起。去年年初中信金
申請發行5億美元金融債，資金用途是扶植海外子公司，不過這筆錢最後
卻透過香港子公司購買海外結構債，變更資金用途沒有報備，涉及違反銀
行法。加上所購買的結構債原本應該分散買進金融股，結果超過九成資金
鎖定兆豐金，違反銀行法對於內控的相關規定。今年二月，中信金香港子
公司將所持有的結構債，轉賣給一家紅火公司，由紅火出面贖回結構債所
連結的兆豐股票，由於紅火是一家只有一個股東，資本額只有一塊美金的
紙上公司，購買結構債的資金來源引發聯想。加上紅火拿到兆豐股票後，
中信金立即出手買回，讓紅火賺進10億台幣價差，涉及圖利及背信。而
這一筆受爭議的兆豐股權也遭金管會要求釋出。併購兆豐金涉及不法，中
信金低調表示，手上所持有的兆豐股權，會依照主管機關的指示處理。不
過提到未來的併購動作，中信金依然沒有放棄。雖然中信金對公司營運表
示有信心，不過中信金股價一開盤就在平盤下整理，最後下跌0.75元
，股價勉強維持在26元價位。
