美國布希總統預計在台灣時間星期二上午，就出兵伊拉克問題，發表全
國演說。
不過上星期天美國國內卻舉行了多場反戰示威。
另一方面，伊拉克也透過大使，表達願意接受聯合國武檢，同時舉行閱
兵典禮，強調保衛國土的決心。
美國總統布希6號和父母在緬因州的別墅一起度週末。
神情顯得相當愉快。
而7號晚間他就要發表全國演說。
一般預料，主要內容應該是呼籲美國民眾支持他對伊拉克動武的決定。
不過超過25個美國城市卻在6號舉行反戰示威。
在紐約的中央公園就有大約2萬人參加，是美伊緊張升溫以來，當地最
大規模的反戰遊行。
根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司的民調顯示，有將近七成的民眾認為
政府應該注意國內的經濟問題，而不是向伊拉克動武。
但是布希出兵伊拉克的計畫，顯然可望獲得國會的同意。
國會領袖在6號表示，參眾兩院在接下來兩周將分別通過授權布希使用
武力，讓伊拉克遵從聯合國武檢決議案。
而先前對授權動武態度保留的參院民主黨領袖達希爾也表示希望聯合國
能夠接受美國提議的草案。
美國參議院民主黨領袖達希爾：我認為經過討論的結果是聯合國會贊同
我們。
我不認為有人會接受另一種方式，讓我們和國際唱反調。
如果我們不能得到那種統一、共識，如此重要的合作，我想將會造成真
正的傷害。
伊拉克方面，則是嚴正質疑美國出兵的目的。
伊拉克駐聯合國大使阿杜里：他們（美國）的主要目的就是要推翻政權
，他們不希望武檢人員返回伊拉克。
他們不希望有人表示，在伊拉克沒有大型毀滅性武器。
6號，伊拉克總統海珊和國防部長會談，並且在凱庫克市舉行了大型的
閱兵活動。
除了警告境內的庫德族不要趁機作亂之外，同時也向外界強調，伊拉克
不會坐視國家受到任何威脅。
