當然、您也許很難直接選擇遊覽車，這個時候、選擇一家有信用的旅行社
、才能讓您的旅遊品質、多一份保障。民國93年10月18號,一輛搭
載香港觀光客的遊覽車，在台北縣九份山區翻覆墜谷，造成5人死亡,3
0多人輕重傷.這個月的2號，中國旅遊團，在南投縣新中橫公路，發生
遊覽車墜落山谷,造成6人死亡15人輕重傷.這兩起意外都是觀光客搭
乘遊覽車發生的重大車禍事故．事後的理賠糾紛問題多。雖然旅行社都會
告知遊客，有投保旅遊險,但是很少民眾知道，旅行社到底替自己投保了
哪些項目.目前國內旅行社的品質參差不齊,在選擇時,民眾應該要找商
譽良好的業者,但國內目前並沒有相關資訊,所以民眾能做的，就是打電
話到品質保障協會,查看旅行社過去的紀錄是否優良,另外,機關團體和
學校師生，在旅遊前，也要注意簽約內容,其中最重要的是投保項目,因
為保險類型不同,發生事故時,履約賠償的金額和受益人也會有所不同.
除了和遊客簽約外,旅行社也會和遊覽車車行,飯店,餐廳,商店簽約,
不過，民眾出遊錢的簽約對象是旅行社，所以一旦發生任何意外，都可以
直接向旅行社索賠，旅行社也應該要負起完全的責任.另外，民眾在選定
旅行社之前,也應該要求查看遊覽車的合格證書,還有司機駕照和平時的
行車紀錄,甚至可以要求司機開車前必須事先經過酒精檢測,主動為自己
的安全作第一道把關。.記者陳曉卿林國煌邱福財台北報導當然、您也許
很難直接選擇遊覽車，這個時候、選擇一家有信用的旅行社、才能讓您的
旅遊品質、多一份保障。民國93年10月18號,一輛搭載香港觀光客
的遊覽車，在台北縣九份山區翻覆墜谷，造成5人死亡,30多人輕重傷
.這個月的2號，中國旅遊團，在南投縣新中橫公路，發生遊覽車墜落山
谷,造成6人死亡15人輕重傷.這兩起意外都是觀光客搭乘遊覽車發生
的重大車禍事故．事後的理賠糾紛問題多。雖然旅行社都會告知遊客，有
投保旅遊險,但是很少民眾知道，旅行社到底替自己投保了哪些項目.目
前國內旅行社的品質參差不齊,在選擇時,民眾應該要找商譽良好的業者
,但國內目前並沒有相關資訊,所以民眾能做的，就是打電話到品質保障
協會,查看旅行社過去的紀錄是否優良,另外,機關團體和學校師生，在
旅遊前，也要注意簽約內容,其中最重要的是投保項目,因為保險類型不
同,發生事故時,履約賠償的金額和受益人也會有所不同.除了和遊客簽
約外,旅行社也會和遊覽車車行,飯店,餐廳,商店簽約,不過，民眾出
遊錢的簽約對象是旅行社，所以一旦發生任何意外，都可以直接向旅行社
索賠，旅行社也應該要負起完全的責任.另外，民眾在選定旅行社之前,
也應該要求查看遊覽車的合格證書,還有司機駕照和平時的行車紀錄,甚
至可以要求司機開車前必須事先經過酒精檢測,主動為自己的安全作第一
道把關。.記者陳曉卿林國煌邱福財台北報導當然、您也許很難直接選擇
遊覽車，這個時候、選擇一家有信用的旅行社、才能讓您的旅遊品質、多
一份保障。民國93年10月18號,一輛搭載香港觀光客的遊覽車，在
台北縣九份山區翻覆墜谷，造成5人死亡,30多人輕重傷.這個月的2
號，中國旅遊團，在南投縣新中橫公路，發生遊覽車墜落山谷,造成6人
死亡15人輕重傷.這兩起意外都是觀光客搭乘遊覽車發生的重大車禍事
故．事後的理賠糾紛問題多。雖然旅行社都會告知遊客，有投保旅遊險,
但是很少民眾知道，旅行社到底替自己投保了哪些項目.目前國內旅行社
的品質參差不齊,在選擇時,民眾應該要找商譽良好的業者,但國內目前
並沒有相關資訊,所以民眾能做的，就是打電話到品質保障協會,查看旅
行社過去的紀錄是否優良,另外,機關團體和學校師生，在旅遊前，也要
注意簽約內容,其中最重要的是投保項目,因為保險類型不同,發生事故
時,履約賠償的金額和受益人也會有所不同.除了和遊客簽約外,旅行社
也會和遊覽車車行,飯店,餐廳,商店簽約,不過，民眾出遊錢的簽約對
象是旅行社，所以一旦發生任何意外，都可以直接向旅行社索賠，旅行社
也應該要負起完全的責任.另外，民眾在選定旅行社之前,也應該要求查
看遊覽車的合格證書,還有司機駕照和平時的行車紀錄,甚至可以要求司
機開車前必須事先經過酒精檢測,主動為自己的安全作第一道把關。.記
者陳曉卿林國煌邱福財台北報導當然、您也許很難直接選擇遊覽車，這個
時候、選擇一家有信用的旅行社、才能讓您的旅遊品質、多一份保障。民
國93年10月18號,一輛搭載香港觀光客的遊覽車，在台北縣九份山
區翻覆墜谷，造成5人死亡,30多人輕重傷.這個月的2號，中國旅遊
團，在南投縣新中橫公路，發生遊覽車墜落山谷,造成6人死亡15人輕
重傷.這兩起意外都是觀光客搭乘遊覽車發生的重大車禍事故．事後的理
賠糾紛問題多。雖然旅行社都會告知遊客，有投保旅遊險,但是很少民眾
知道，旅行社到底替自己投保了哪些項目.目前國內旅行社的品質參差不
齊,在選擇時,民眾應該要找商譽良好的業者,但國內目前並沒有相關資
訊,所以民眾能做的，就是打電話到品質保障協會,查看旅行社過去的紀
錄是否優良,另外,機關團體和學校師生，在旅遊前，也要注意簽約內容
,其中最重要的是投保項目,因為保險類型不同,發生事故時,履約賠償
的金額和受益人也會有所不同.除了和遊客簽約外,旅行社也會和遊覽車
車行,飯店,餐廳,商店簽約,不過，民眾出遊錢的簽約對象是旅行社，
所以一旦發生任何意外，都可以直接向旅行社索賠，旅行社也應該要負起
完全的責任.另外，民眾在選定旅行社之前,也應該要求查看遊覽車的合
格證書,還有司機駕照和平時的行車紀錄,甚至可以要求司機開車前必須
事先經過酒精檢測,主動為自己的安全作第一道把關。.記者陳曉卿林國
煌邱福財台北報導
