美國總統布希17號簽署一項新法案，允許中央情報局繼續嚴格審訊恐怖
嫌犯,同時將設置軍事委員會對恐怖嫌犯進行審判；布希宣稱這項法案有
助推動反恐,不過人權團體則質疑這項法案剝奪了恐怖嫌犯的基本權利,
未來這項法案恐怕還會面臨合法性的爭議。這是罕見的情況身為總統可以
簽署這項足以保護美國人性命的法案今天上午我行使了這項權利2006
年軍事委員會法案是反恐戰中最重要的一項立法之一美國總統布希17號
在軍政高層簇擁下，在白宮宣布簽署了設置軍事委員會，以審判恐怖嫌犯
的法案，這項法案兩週前才在參院過關，布希強調這項立法，將有助將九
一一恐怖嫌犯以及蓋達份子繩之以法。不過法案中允許中情局在海外設置
秘密監獄，任何被視為敵方戰士的人，都可能遭到逮捕，有關當局則可以
施以嚴格審訊，並加以無限期羈押，而被捕的嫌犯，則無法享有日內瓦公
約中戰犯享有的權利，不能針對不當羈押跟審訊向法院興訟，對於起訴他
們的秘密證據也無權過問，更無法以海外法令對抗美國本土的反恐法。這
些規定,引發人權團體的強烈質疑這項法案允許政府根據秘密證據審判恐
怖嫌犯而被起訴的嫌犯則沒有管道得以得知證據內容如果你無法得知不利
的證據你就無法針對這項證據抗辯這個程序根本不是在追求真理而在布希
公佈法案的同時，白宮外也聚集了十多位抗議人士，高舉虐囚不當的布條
，抗議這項法案違反人權，他們在警方勸離無效後，一一遭到逮捕。由於
美國最高法院在六月間裁定，以軍事法庭審判關塔那摩監獄的囚犯違法，
因此布希提出設置軍事委員會的法案，希望能讓恐怖嫌犯早日接受審判，
而這項攸關國家安全的法案在期中選舉之前簽署公佈,也有助提振共和黨
的聲勢，不過法案內容處處有爭議，恐怕會引發後續的反彈聲浪。美國總
統布希17號簽署一項新法案，允許中央情報局繼續嚴格審訊恐怖嫌犯,
同時將設置軍事委員會對恐怖嫌犯進行審判；布希宣稱這項法案有助推動
反恐,不過人權團體則質疑這項法案剝奪了恐怖嫌犯的基本權利,未來這
項法案恐怕還會面臨合法性的爭議。這是罕見的情況身為總統可以簽署這
項足以保護美國人性命的法案今天上午我行使了這項權利2006年軍事
委員會法案是反恐戰中最重要的一項立法之一美國總統布希17號在軍政
高層簇擁下，在白宮宣布簽署了設置軍事委員會，以審判恐怖嫌犯的法案
，這項法案兩週前才在參院過關，布希強調這項立法，將有助將九一一恐
怖嫌犯以及蓋達份子繩之以法。不過法案中允許中情局在海外設置秘密監
獄，任何被視為敵方戰士的人，都可能遭到逮捕，有關當局則可以施以嚴
格審訊，並加以無限期羈押，而被捕的嫌犯，則無法享有日內瓦公約中戰
犯享有的權利，不能針對不當羈押跟審訊向法院興訟，對於起訴他們的秘
密證據也無權過問，更無法以海外法令對抗美國本土的反恐法。這些規定
,引發人權團體的強烈質疑這項法案允許政府根據秘密證據審判恐怖嫌犯
而被起訴的嫌犯則沒有管道得以得知證據內容如果你無法得知不利的證據
你就無法針對這項證據抗辯這個程序根本不是在追求真理而在布希公佈法
案的同時，白宮外也聚集了十多位抗議人士，高舉虐囚不當的布條，抗議
這項法案違反人權，他們在警方勸離無效後，一一遭到逮捕。由於美國最
高法院在六月間裁定，以軍事法庭審判關塔那摩監獄的囚犯違法，因此布
希提出設置軍事委員會的法案，希望能讓恐怖嫌犯早日接受審判，而這項
攸關國家安全的法案在期中選舉之前簽署公佈,也有助提振共和黨的聲勢
，不過法案內容處處有爭議，恐怕會引發後續的反彈聲浪。美國總統布希
17號簽署一項新法案，允許中央情報局繼續嚴格審訊恐怖嫌犯,同時將
設置軍事委員會對恐怖嫌犯進行審判；布希宣稱這項法案有助推動反恐,
不過人權團體則質疑這項法案剝奪了恐怖嫌犯的基本權利,未來這項法案
恐怕還會面臨合法性的爭議。這是罕見的情況身為總統可以簽署這項足以
保護美國人性命的法案今天上午我行使了這項權利2006年軍事委員會
法案是反恐戰中最重要的一項立法之一美國總統布希17號在軍政高層簇
擁下，在白宮宣布簽署了設置軍事委員會，以審判恐怖嫌犯的法案，這項
法案兩週前才在參院過關，布希強調這項立法，將有助將九一一恐怖嫌犯
以及蓋達份子繩之以法。不過法案中允許中情局在海外設置秘密監獄，任
何被視為敵方戰士的人，都可能遭到逮捕，有關當局則可以施以嚴格審訊
，並加以無限期羈押，而被捕的嫌犯，則無法享有日內瓦公約中戰犯享有
的權利，不能針對不當羈押跟審訊向法院興訟，對於起訴他們的秘密證據
也無權過問，更無法以海外法令對抗美國本土的反恐法。這些規定,引發
人權團體的強烈質疑這項法案允許政府根據秘密證據審判恐怖嫌犯而被起
訴的嫌犯則沒有管道得以得知證據內容如果你無法得知不利的證據你就無
法針對這項證據抗辯這個程序根本不是在追求真理而在布希公佈法案的同
時，白宮外也聚集了十多位抗議人士，高舉虐囚不當的布條，抗議這項法
案違反人權，他們在警方勸離無效後，一一遭到逮捕。由於美國最高法院
在六月間裁定，以軍事法庭審判關塔那摩監獄的囚犯違法，因此布希提出
設置軍事委員會的法案，希望能讓恐怖嫌犯早日接受審判，而這項攸關國
家安全的法案在期中選舉之前簽署公佈,也有助提振共和黨的聲勢，不過
法案內容處處有爭議，恐怕會引發後續的反彈聲浪。美國總統布希17號
簽署一項新法案，允許中央情報局繼續嚴格審訊恐怖嫌犯,同時將設置軍
事委員會對恐怖嫌犯進行審判；布希宣稱這項法案有助推動反恐,不過人
權團體則質疑這項法案剝奪了恐怖嫌犯的基本權利,未來這項法案恐怕還
會面臨合法性的爭議。這是罕見的情況身為總統可以簽署這項足以保護美
國人性命的法案今天上午我行使了這項權利2006年軍事委員會法案是
反恐戰中最重要的一項立法之一美國總統布希17號在軍政高層簇擁下，
在白宮宣布簽署了設置軍事委員會，以審判恐怖嫌犯的法案，這項法案兩
週前才在參院過關，布希強調這項立法，將有助將九一一恐怖嫌犯以及蓋
達份子繩之以法。不過法案中允許中情局在海外設置秘密監獄，任何被視
為敵方戰士的人，都可能遭到逮捕，有關當局則可以施以嚴格審訊，並加
以無限期羈押，而被捕的嫌犯，則無法享有日內瓦公約中戰犯享有的權利
，不能針對不當羈押跟審訊向法院興訟，對於起訴他們的秘密證據也無權
過問，更無法以海外法令對抗美國本土的反恐法。這些規定,引發人權團
體的強烈質疑這項法案允許政府根據秘密證據審判恐怖嫌犯而被起訴的嫌
犯則沒有管道得以得知證據內容如果你無法得知不利的證據你就無法針對
這項證據抗辯這個程序根本不是在追求真理而在布希公佈法案的同時，白
宮外也聚集了十多位抗議人士，高舉虐囚不當的布條，抗議這項法案違反
人權，他們在警方勸離無效後，一一遭到逮捕。由於美國最高法院在六月
間裁定，以軍事法庭審判關塔那摩監獄的囚犯違法，因此布希提出設置軍
事委員會的法案，希望能讓恐怖嫌犯早日接受審判，而這項攸關國家安全
的法案在期中選舉之前簽署公佈,也有助提振共和黨的聲勢，不過法案內
容處處有爭議，恐怕會引發後續的反彈聲浪。美國總統布希17號簽署一
項新法案，允許中央情報局繼續嚴格審訊恐怖嫌犯,同時將設置軍事委員
會對恐怖嫌犯進行審判；布希宣稱這項法案有助推動反恐,不過人權團體
則質疑這項法案剝奪了恐怖嫌犯的基本權利,未來這項法案恐怕還會面臨
合法性的爭議。這是罕見的情況身為總統可以簽署這項足以保護美國人性
命的法案今天上午我行使了這項權利2006年軍事委員會法案是反恐戰
中最重要的一項立法之一美國總統布希17號在軍政高層簇擁下，在白宮
宣布簽署了設置軍事委員會，以審判恐怖嫌犯的法案，這項法案兩週前才
在參院過關，布希強調這項立法，將有助將九一一恐怖嫌犯以及蓋達份子
繩之以法。不過法案中允許中情局在海外設置秘密監獄，任何被視為敵方
戰士的人，都可能遭到逮捕，有關當局則可以施以嚴格審訊，並加以無限
期羈押，而被捕的嫌犯，則無法享有日內瓦公約中戰犯享有的權利，不能
針對不當羈押跟審訊向法院興訟，對於起訴他們的秘密證據也無權過問，
更無法以海外法令對抗美國本土的反恐法。這些規定,引發人權團體的強
烈質疑這項法案允許政府根據秘密證據審判恐怖嫌犯而被起訴的嫌犯則沒
有管道得以得知證據內容如果你無法得知不利的證據你就無法針對這項證
據抗辯這個程序根本不是在追求真理而在布希公佈法案的同時，白宮外也
聚集了十多位抗議人士，高舉虐囚不當的布條，抗議這項法案違反人權，
他們在警方勸離無效後，一一遭到逮捕。由於美國最高法院在六月間裁定
，以軍事法庭審判關塔那摩監獄的囚犯違法，因此布希提出設置軍事委員
會的法案，希望能讓恐怖嫌犯早日接受審判，而這項攸關國家安全的法案
在期中選舉之前簽署公佈,也有助提振共和黨的聲勢，不過法案內容處處
有爭議，恐怕會引發後續的反彈聲浪。
