另外、針對倒閣案、國民黨中常會下午決定,要求黨籍立委撤回所有倒閣
案的連署,而本來已經達到連署門檻、將在星期五提出的、親民黨版倒閣
案、恐怕將面臨流產的命運。另外、針對三項軍購案、以及監察院人事的
同意權,國民黨也向行政院、釋出了相當的善意原本親民黨打算在這個禮
拜五提出倒閣案,不過國民黨中常會18號下午正式決定,目前已經達到
連署門檻的三個倒閣案版本,國民黨立委全部撤簽,讓所有版本都無法成
案,因此本周不可能進行倒閣大戰.國民黨表示,目前並不是倒閣的最好
時機,因此撤簽的意思就是希望親民黨不要自己硬幹,不過部份國民黨中
常委對黨中央的決定有些意見.另外國民黨今天也向民進黨政府釋出善意
,承諾願意讓三項軍購案中所追加的一般預算,順利付委討論,至於已經
空轉很久的監察院,國民黨也同意,願意重新審查總統所提出的新名單.
曾永權表示,國民黨是理性的反對黨,並非一味的反對杯葛,至於外界質
疑國民黨口口聲聲說要倒扁,但到最後關頭又不敢提出倒閣,曾永權說,
國民黨並非害怕,只是在等最好的時機陳信聰陳信隆吳育勛台北報導.另
外、針對倒閣案、國民黨中常會下午決定,要求黨籍立委撤回所有倒閣案
的連署,而本來已經達到連署門檻、將在星期五提出的、親民黨版倒閣案
、恐怕將面臨流產的命運。另外、針對三項軍購案、以及監察院人事的同
意權,國民黨也向行政院、釋出了相當的善意原本親民黨打算在這個禮拜
五提出倒閣案,不過國民黨中常會18號下午正式決定,目前已經達到連
署門檻的三個倒閣案版本,國民黨立委全部撤簽,讓所有版本都無法成案
,因此本周不可能進行倒閣大戰.國民黨表示,目前並不是倒閣的最好時
機,因此撤簽的意思就是希望親民黨不要自己硬幹,不過部份國民黨中常
委對黨中央的決定有些意見.另外國民黨今天也向民進黨政府釋出善意,
承諾願意讓三項軍購案中所追加的一般預算,順利付委討論,至於已經空
轉很久的監察院,國民黨也同意,願意重新審查總統所提出的新名單.曾
永權表示,國民黨是理性的反對黨,並非一味的反對杯葛,至於外界質疑
國民黨口口聲聲說要倒扁,但到最後關頭又不敢提出倒閣,曾永權說,國
民黨並非害怕,只是在等最好的時機陳信聰陳信隆吳育勛台北報導.
