伊拉克什葉與遜尼派在各地與美軍的武裝衝突，持續升高，南部甚至有幾
個城市已經落入民兵手中，為了穩定局勢，美國要求伊國臨時政府撤換內
政部長。美軍與遜尼派民兵在法魯札街頭的激戰進入第5天，9號大批當
地居民開始逃離這個火藥庫，步行前往南部的奈米亞避難。8號，雙方在
法魯札的兩座清真寺附近交火，2名美軍陸戰隊死亡。根據美國有線電視
新聞網CNN的報導，這個星期美軍死亡人數高達44人，伊拉克民眾死
亡人數更將近500人。雙方傷亡慘重，不過持續近一週的混戰並沒有減
緩跡象。美軍上校軍官歐爾森除了法魯札，效忠什葉派激進領袖薩德的狂
熱份子，則是控制伊拉克南方的庫特，庫法與納札夫中部3座城市，當地
警察也棄守崗位，任由民兵在街頭流竄。而主管警察的內政部長巴德蘭8
號則是被美國伊拉克最高行政長以教派平衡為由要求下台。去年的4月9
號，美軍兵臨巴格達城下，推翻海珊政權，如今一年過去，新一波的武裝
衝突，造成由南到北的多處動亂，反美狂朝持續高漲不退，如何實現6月
30號主權移交的諾言，讓美軍傷透腦筋。伊拉克什葉與遜尼派在各地與
美軍的武裝衝突，持續升高，南部甚至有幾個城市已經落入民兵手中，為
了穩定局勢，美國要求伊國臨時政府撤換內政部長。美軍與遜尼派民兵在
法魯札街頭的激戰進入第5天，9號大批當地居民開始逃離這個火藥庫，
步行前往南部的奈米亞避難。8號，雙方在法魯札的兩座清真寺附近交火
，2名美軍陸戰隊死亡。根據美國有線電視新聞網CNN的報導，這個星
期美軍死亡人數高達44人，伊拉克民眾死亡人數更將近500人。雙方
傷亡慘重，不過持續近一週的混戰並沒有減緩跡象。美軍上校軍官歐爾森
除了法魯札，效忠什葉派激進領袖薩德的狂熱份子，則是控制伊拉克南方
的庫特，庫法與納札夫中部3座城市，當地警察也棄守崗位，任由民兵在
街頭流竄。而主管警察的內政部長巴德蘭8號則是被美國伊拉克最高行政
長以教派平衡為由要求下台。去年的4月9號，美軍兵臨巴格達城下，推
翻海珊政權，如今一年過去，新一波的武裝衝突，造成由南到北的多處動
亂，反美狂朝持續高漲不退，如何實現6月30號主權移交的諾言，讓美
軍傷透腦筋。伊拉克什葉與遜尼派在各地與美軍的武裝衝突，持續升高，
南部甚至有幾個城市已經落入民兵手中，為了穩定局勢，美國要求伊國臨
時政府撤換內政部長。美軍與遜尼派民兵在法魯札街頭的激戰進入第5天
，9號大批當地居民開始逃離這個火藥庫，步行前往南部的奈米亞避難。
8號，雙方在法魯札的兩座清真寺附近交火，2名美軍陸戰隊死亡。根據
美國有線電視新聞網CNN的報導，這個星期美軍死亡人數高達44人，
伊拉克民眾死亡人數更將近500人。雙方傷亡慘重，不過持續近一週的
混戰並沒有減緩跡象。美軍上校軍官歐爾森除了法魯札，效忠什葉派激進
領袖薩德的狂熱份子，則是控制伊拉克南方的庫特，庫法與納札夫中部3
座城市，當地警察也棄守崗位，任由民兵在街頭流竄。而主管警察的內政
部長巴德蘭8號則是被美國伊拉克最高行政長以教派平衡為由要求下台。
去年的4月9號，美軍兵臨巴格達城下，推翻海珊政權，如今一年過去，
新一波的武裝衝突，造成由南到北的多處動亂，反美狂朝持續高漲不退，
如何實現6月30號主權移交的諾言，讓美軍傷透腦筋。伊拉克什葉與遜
尼派在各地與美軍的武裝衝突，持續升高，南部甚至有幾個城市已經落入
民兵手中，為了穩定局勢，美國要求伊國臨時政府撤換內政部長。美軍與
遜尼派民兵在法魯札街頭的激戰進入第5天，9號大批當地居民開始逃離
這個火藥庫，步行前往南部的奈米亞避難。8號，雙方在法魯札的兩座清
真寺附近交火，2名美軍陸戰隊死亡。根據美國有線電視新聞網CNN的
報導，這個星期美軍死亡人數高達44人，伊拉克民眾死亡人數更將近5
00人。雙方傷亡慘重，不過持續近一週的混戰並沒有減緩跡象。美軍上
校軍官歐爾森除了法魯札，效忠什葉派激進領袖薩德的狂熱份子，則是控
制伊拉克南方的庫特，庫法與納札夫中部3座城市，當地警察也棄守崗位
，任由民兵在街頭流竄。而主管警察的內政部長巴德蘭8號則是被美國伊
拉克最高行政長以教派平衡為由要求下台。去年的4月9號，美軍兵臨巴
格達城下，推翻海珊政權，如今一年過去，新一波的武裝衝突，造成由南
到北的多處動亂，反美狂朝持續高漲不退，如何實現6月30號主權移交
的諾言，讓美軍傷透腦筋。伊拉克什葉與遜尼派在各地與美軍的武裝衝突
，持續升高，南部甚至有幾個城市已經落入民兵手中，為了穩定局勢，美
國要求伊國臨時政府撤換內政部長。美軍與遜尼派民兵在法魯札街頭的激
戰進入第5天，9號大批當地居民開始逃離這個火藥庫，步行前往南部的
奈米亞避難。8號，雙方在法魯札的兩座清真寺附近交火，2名美軍陸戰
隊死亡。根據美國有線電視新聞網CNN的報導，這個星期美軍死亡人數
高達44人，伊拉克民眾死亡人數更將近500人。雙方傷亡慘重，不過
持續近一週的混戰並沒有減緩跡象。美軍上校軍官歐爾森除了法魯札，效
忠什葉派激進領袖薩德的狂熱份子，則是控制伊拉克南方的庫特，庫法與
納札夫中部3座城市，當地警察也棄守崗位，任由民兵在街頭流竄。而主
管警察的內政部長巴德蘭8號則是被美國伊拉克最高行政長以教派平衡為
由要求下台。去年的4月9號，美軍兵臨巴格達城下，推翻海珊政權，如
今一年過去，新一波的武裝衝突，造成由南到北的多處動亂，反美狂朝持
續高漲不退，如何實現6月30號主權移交的諾言，讓美軍傷透腦筋。伊
拉克什葉與遜尼派在各地與美軍的武裝衝突，持續升高，南部甚至有幾個
城市已經落入民兵手中，為了穩定局勢，美國要求伊國臨時政府撤換內政
部長。美軍與遜尼派民兵在法魯札街頭的激戰進入第5天，9號大批當地
居民開始逃離這個火藥庫，步行前往南部的奈米亞避難。8號，雙方在法
魯札的兩座清真寺附近交火，2名美軍陸戰隊死亡。根據美國有線電視新
聞網CNN的報導，這個星期美軍死亡人數高達44人，伊拉克民眾死亡
人數更將近500人。雙方傷亡慘重，不過持續近一週的混戰並沒有減緩
跡象。美軍上校軍官歐爾森除了法魯札，效忠什葉派激進領袖薩德的狂熱
份子，則是控制伊拉克南方的庫特，庫法與納札夫中部3座城市，當地警
察也棄守崗位，任由民兵在街頭流竄。而主管警察的內政部長巴德蘭8號
則是被美國伊拉克最高行政長以教派平衡為由要求下台。去年的4月9號
，美軍兵臨巴格達城下，推翻海珊政權，如今一年過去，新一波的武裝衝
突，造成由南到北的多處動亂，反美狂朝持續高漲不退，如何實現6月3
0號主權移交的諾言，讓美軍傷透腦筋。伊拉克什葉與遜尼派在各地與美
軍的武裝衝突，持續升高，南部甚至有幾個城市已經落入民兵手中，為了
穩定局勢，美國要求伊國臨時政府撤換內政部長。美軍與遜尼派民兵在法
魯札街頭的激戰進入第5天，9號大批當地居民開始逃離這個火藥庫，步
行前往南部的奈米亞避難。8號，雙方在法魯札的兩座清真寺附近交火，
2名美軍陸戰隊死亡。根據美國有線電視新聞網CNN的報導，這個星期
美軍死亡人數高達44人，伊拉克民眾死亡人數更將近500人。雙方傷
亡慘重，不過持續近一週的混戰並沒有減緩跡象。美軍上校軍官歐爾森除
了法魯札，效忠什葉派激進領袖薩德的狂熱份子，則是控制伊拉克南方的
庫特，庫法與納札夫中部3座城市，當地警察也棄守崗位，任由民兵在街
頭流竄。而主管警察的內政部長巴德蘭8號則是被美國伊拉克最高行政長
以教派平衡為由要求下台。去年的4月9號，美軍兵臨巴格達城下，推翻
海珊政權，如今一年過去，新一波的武裝衝突，造成由南到北的多處動亂
，反美狂朝持續高漲不退，如何實現6月30號主權移交的諾言，讓美軍
傷透腦筋。伊拉克什葉與遜尼派在各地與美軍的武裝衝突，持續升高，南
部甚至有幾個城市已經落入民兵手中，為了穩定局勢，美國要求伊國臨時
政府撤換內政部長。美軍與遜尼派民兵在法魯札街頭的激戰進入第5天，
9號大批當地居民開始逃離這個火藥庫，步行前往南部的奈米亞避難。8
號，雙方在法魯札的兩座清真寺附近交火，2名美軍陸戰隊死亡。根據美
國有線電視新聞網CNN的報導，這個星期美軍死亡人數高達44人，伊
拉克民眾死亡人數更將近500人。雙方傷亡慘重，不過持續近一週的混
戰並沒有減緩跡象。美軍上校軍官歐爾森除了法魯札，效忠什葉派激進領
袖薩德的狂熱份子，則是控制伊拉克南方的庫特，庫法與納札夫中部3座
城市，當地警察也棄守崗位，任由民兵在街頭流竄。而主管警察的內政部
長巴德蘭8號則是被美國伊拉克最高行政長以教派平衡為由要求下台。去
年的4月9號，美軍兵臨巴格達城下，推翻海珊政權，如今一年過去，新
一波的武裝衝突，造成由南到北的多處動亂，反美狂朝持續高漲不退，如
何實現6月30號主權移交的諾言，讓美軍傷透腦筋。
