再來關心、台北市長的最新選情。在親民黨主席宋楚瑜、宣布參選之後，
今天立刻有媒體的民調顯示、國民黨提名的郝龍斌、支持度大幅下滑。而
郝龍斌面對記者的詢問、承認自己現在的處境很辛苦，但他絕對不會讓謝
長廷、因為泛藍分裂、漁翁得利。由於泛藍軍多人參選台北市長,讓選情
變得複雜,原本支持度一直都是遙遙領先的郝龍斌,一看到民調下滑的報
導,馬上召開記者會,呼籲選民不要上當,so郝龍斌除了批評對手，也
承諾會勤跑基層彌補,不過一見到對手郝龍斌支持度下滑,更讓民進黨集
中火力批郝拉宋so綠營由黨中央主導批評對手,綠營的分裂策略能不能
成功?藍營如何避免讓民進黨再度漁翁得利?藍綠使勁全力拼選戰,目標
就是希望贏得最後勝利再來關心、台北市長的最新選情。在親民黨主席宋
楚瑜、宣布參選之後，今天立刻有媒體的民調顯示、國民黨提名的郝龍斌
、支持度大幅下滑。而郝龍斌面對記者的詢問、承認自己現在的處境很辛
苦，但他絕對不會讓謝長廷、因為泛藍分裂、漁翁得利。由於泛藍軍多人
參選台北市長,讓選情變得複雜,原本支持度一直都是遙遙領先的郝龍斌
,一看到民調下滑的報導,馬上召開記者會,呼籲選民不要上當,so郝
龍斌除了批評對手，也承諾會勤跑基層彌補,不過一見到對手郝龍斌支持
度下滑,更讓民進黨集中火力批郝拉宋so綠營由黨中央主導批評對手,
綠營的分裂策略能不能成功?藍營如何避免讓民進黨再度漁翁得利?藍綠
使勁全力拼選戰,目標就是希望贏得最後勝利再來關心、台北市長的最新
選情。在親民黨主席宋楚瑜、宣布參選之後，今天立刻有媒體的民調顯示
、國民黨提名的郝龍斌、支持度大幅下滑。而郝龍斌面對記者的詢問、承
認自己現在的處境很辛苦，但他絕對不會讓謝長廷、因為泛藍分裂、漁翁
得利。由於泛藍軍多人參選台北市長,讓選情變得複雜,原本支持度一直
都是遙遙領先的郝龍斌,一看到民調下滑的報導,馬上召開記者會,呼籲
選民不要上當,so郝龍斌除了批評對手，也承諾會勤跑基層彌補,不過
一見到對手郝龍斌支持度下滑,更讓民進黨集中火力批郝拉宋so綠營由
黨中央主導批評對手,綠營的分裂策略能不能成功?藍營如何避免讓民進
黨再度漁翁得利?藍綠使勁全力拼選戰,目標就是希望贏得最後勝利再來
關心、台北市長的最新選情。在親民黨主席宋楚瑜、宣布參選之後，今天
立刻有媒體的民調顯示、國民黨提名的郝龍斌、支持度大幅下滑。而郝龍
斌面對記者的詢問、承認自己現在的處境很辛苦，但他絕對不會讓謝長廷
、因為泛藍分裂、漁翁得利。由於泛藍軍多人參選台北市長,讓選情變得
複雜,原本支持度一直都是遙遙領先的郝龍斌,一看到民調下滑的報導,
馬上召開記者會,呼籲選民不要上當,so郝龍斌除了批評對手，也承諾
會勤跑基層彌補,不過一見到對手郝龍斌支持度下滑,更讓民進黨集中火
力批郝拉宋so綠營由黨中央主導批評對手,綠營的分裂策略能不能成功
?藍營如何避免讓民進黨再度漁翁得利?藍綠使勁全力拼選戰,目標就是
希望贏得最後勝利
