我國超級馬拉松好手，林義傑，去年在【撒哈拉超馬】獲得亞軍，月底要
再度挑戰極限前往埃及，八十天要橫越撒哈拉沙漠，行政院長蘇貞昌特別
替他【授旗】，期許他為台灣爭光。這是林義傑在參加南極超級馬拉松的
畫面，在這場與酷寒對戰的比賽中，林義傑跑出了世界第三的佳績，而這
一次他要挑戰白天溫度高達攝氏五十度的撒哈拉沙漠！在去年的撒哈拉超
馬，林義傑雖然在最後一站，得到分站冠軍，不過總成績還是只能排到第
二，捲土重來，他要挑戰第一名。今年的撒哈拉超馬，將從非洲東邊的埃
及出發，一路經過五個國家來到非洲西岸的塞內加爾，用八十天的時間，
橫越六千五百公里的撒哈拉沙漠，挑戰人類的極限，林義傑說，他會帶著
大家的祝福勇闖撒哈拉，希望能夠順利奪冠，讓台灣的名字再一次讓全世
界的人，都看得到。我國超級馬拉松好手，林義傑，去年在【撒哈拉超馬
】獲得亞軍，月底要再度挑戰極限前往埃及，八十天要橫越撒哈拉沙漠，
行政院長蘇貞昌特別替他【授旗】，期許他為台灣爭光。這是林義傑在參
加南極超級馬拉松的畫面，在這場與酷寒對戰的比賽中，林義傑跑出了世
界第三的佳績，而這一次他要挑戰白天溫度高達攝氏五十度的撒哈拉沙漠
！在去年的撒哈拉超馬，林義傑雖然在最後一站，得到分站冠軍，不過總
成績還是只能排到第二，捲土重來，他要挑戰第一名。今年的撒哈拉超馬
，將從非洲東邊的埃及出發，一路經過五個國家來到非洲西岸的塞內加爾
，用八十天的時間，橫越六千五百公里的撒哈拉沙漠，挑戰人類的極限，
林義傑說，他會帶著大家的祝福勇闖撒哈拉，希望能夠順利奪冠，讓台灣
的名字再一次讓全世界的人，都看得到。我國超級馬拉松好手，林義傑，
去年在【撒哈拉超馬】獲得亞軍，月底要再度挑戰極限前往埃及，八十天
要橫越撒哈拉沙漠，行政院長蘇貞昌特別替他【授旗】，期許他為台灣爭
光。這是林義傑在參加南極超級馬拉松的畫面，在這場與酷寒對戰的比賽
中，林義傑跑出了世界第三的佳績，而這一次他要挑戰白天溫度高達攝氏
五十度的撒哈拉沙漠！在去年的撒哈拉超馬，林義傑雖然在最後一站，得
到分站冠軍，不過總成績還是只能排到第二，捲土重來，他要挑戰第一名
。今年的撒哈拉超馬，將從非洲東邊的埃及出發，一路經過五個國家來到
非洲西岸的塞內加爾，用八十天的時間，橫越六千五百公里的撒哈拉沙漠
，挑戰人類的極限，林義傑說，他會帶著大家的祝福勇闖撒哈拉，希望能
夠順利奪冠，讓台灣的名字再一次讓全世界的人，都看得到。
