國共兩岸農業論壇、達成二十項結論,對台灣農民釋出利多方案,不過,
行政院在第一時間、就批評國共農業合作,對台灣農民一點好處也沒有。
而我們在海南島、訪問了部分台灣農民、來聽聽他們的想法。在海南島吃
水果,會有一種彷彿置身台灣的感覺不管是台灣的黑金剛蓮霧,或是香甜
的鳳梨以及現在台灣滯銷的香蕉,這些水果海南島處處可見,因為地形氣
候和台灣相仿,10多年前兩岸民間農業交流早就悄悄展開,林保森就是
第一批,來到海南島的兩岸農業合作試驗區,把台灣農業成功經驗,全部
複製到這個園區,兩岸農業展現合作成果,但對來自台灣政府的批評,農
民相當不以為然.so林保森赴海南投資農民so鍾榮吉親民黨榮譽副主
席不只台灣方面表達不滿的聲音,中國海協會副會長張銘清,更嚴詞抨擊
台灣政府,太過意識形態.so張銘清中國海協會副會長兩岸農業論壇的
結論還沒付諸行動,兩岸政府間的角力,卻已經隔空交火.記者林俊賢沈
志明中國海南國共兩岸農業論壇、達成二十項結論,對台灣農民釋出利多
方案,不過,行政院在第一時間、就批評國共農業合作,對台灣農民一點
好處也沒有。而我們在海南島、訪問了部分台灣農民、來聽聽他們的想法
。在海南島吃水果,會有一種彷彿置身台灣的感覺不管是台灣的黑金剛蓮
霧,或是香甜的鳳梨以及現在台灣滯銷的香蕉,這些水果海南島處處可見
,因為地形氣候和台灣相仿,10多年前兩岸民間農業交流早就悄悄展開
,林保森就是第一批,來到海南島的兩岸農業合作試驗區,把台灣農業成
功經驗,全部複製到這個園區,兩岸農業展現合作成果,但對來自台灣政
府的批評,農民相當不以為然.so林保森赴海南投資農民so鍾榮吉親
民黨榮譽副主席不只台灣方面表達不滿的聲音,中國海協會副會長張銘清
,更嚴詞抨擊台灣政府,太過意識形態.so張銘清中國海協會副會長兩
岸農業論壇的結論還沒付諸行動,兩岸政府間的角力,卻已經隔空交火.
記者林俊賢沈志明中國海南國共兩岸農業論壇、達成二十項結論,對台灣
農民釋出利多方案,不過,行政院在第一時間、就批評國共農業合作,對
台灣農民一點好處也沒有。而我們在海南島、訪問了部分台灣農民、來聽
聽他們的想法。在海南島吃水果,會有一種彷彿置身台灣的感覺不管是台
灣的黑金剛蓮霧,或是香甜的鳳梨以及現在台灣滯銷的香蕉,這些水果海
南島處處可見,因為地形氣候和台灣相仿,10多年前兩岸民間農業交流
早就悄悄展開,林保森就是第一批,來到海南島的兩岸農業合作試驗區,
把台灣農業成功經驗,全部複製到這個園區,兩岸農業展現合作成果,但
對來自台灣政府的批評,農民相當不以為然.so林保森赴海南投資農民
so鍾榮吉親民黨榮譽副主席不只台灣方面表達不滿的聲音,中國海協會
副會長張銘清,更嚴詞抨擊台灣政府,太過意識形態.so張銘清中國海
協會副會長兩岸農業論壇的結論還沒付諸行動,兩岸政府間的角力,卻已
經隔空交火.記者林俊賢沈志明中國海南
