中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出爭議，甚至連外商
銀行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。
這些爭議都由二次金改引起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存
在什麼問題。
民國93年10月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為台灣
金融界開啟長達兩年的合併爭奪戰。
會中決議國內至少要有三家市佔率達到10%的大型金控，同時公股銀
行以及國內金控家數都必須減半，同時至少要有一家金控到國外掛牌
或是引進外資。
會議結論讓國內12家公股銀行必須在14個月的時間內就少掉一半，
於是展開處理公股銀行的積極行動，其中包括，農銀與合庫合併，中
信局併入台銀、寶來合併僑銀、日盛收購台開信託部，而當時台新入
台灣企銀員工拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同樣具
公股色彩的兆豐金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標
。
不過這個插曲也讓當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下
來的金控減半勢在必行。
政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金控之間的合併意願，立
法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人備詢，不過面對1
4家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成為被合併的對
為了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖的動作，相關爭
議也陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當時引發兆豐
員工發動杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。
面對接連引發的爭議，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，
而立法院也開始檢討相關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國
內金融改革的路途更加艱辛。
