日本新力SONY公司出產的筆記型電腦鋰電池，因為生產瑕疵，容易過
熱著火，新力已經回收了含日本、中國在內，總共九萬顆鋰電池，預估損
失高達332億日本新力Sony公司生產的筆記型電腦鋰電池，因為接
連發生過熱著火現場，已大大影響商譽。為了慎重起見，日本新力公司十
七日，宣佈將回收自家生產的VAIO筆記型電腦鋰電池。其中回收包含
了日本本土境內，和中國總共九萬顆鋰電池。受到個人電腦廠商召回新力
生產的電池，以及即將推出的PlayStation3遊戲機降價影響
，新力公司已經調降了盈利預測。事實上，自從二○○五年底，就傳出美
國戴爾電腦，使用新力公司生產的筆記型電腦電池，發生過熱著火爆炸的
意外事件。二○○六年八月中，戴爾公司和美國消費者產品委員會，就聯
手進行全球四百二十萬顆電池大回收。而繼戴爾後，蘋果、東芝、聯想的
IBMThinkPad、富士通、日立、夏普等多家個人電腦廠商，也
陸續發出回收令。截至目前為止，全球已經回收了八百萬顆，由新力製造
的筆記型電腦鋰電池。而東芝、日立和富士通，更同時計劃向新力提出賠
償訴訟。若是最後所有受到牽連的公司，都向新力索賠，將使新力的電池
回收成本，飆高到近三百三十二億新台幣。記者薄懷鄭編譯日本新力SO
NY公司出產的筆記型電腦鋰電池，因為生產瑕疵，容易過熱著火，新力
已經回收了含日本、中國在內，總共九萬顆鋰電池，預估損失高達332
億日本新力Sony公司生產的筆記型電腦鋰電池，因為接連發生過熱著
火現場，已大大影響商譽。為了慎重起見，日本新力公司十七日，宣佈將
回收自家生產的VAIO筆記型電腦鋰電池。其中回收包含了日本本土境
內，和中國總共九萬顆鋰電池。受到個人電腦廠商召回新力生產的電池，
以及即將推出的PlayStation3遊戲機降價影響，新力公司已
經調降了盈利預測。事實上，自從二○○五年底，就傳出美國戴爾電腦，
使用新力公司生產的筆記型電腦電池，發生過熱著火爆炸的意外事件。二
○○六年八月中，戴爾公司和美國消費者產品委員會，就聯手進行全球四
百二十萬顆電池大回收。而繼戴爾後，蘋果、東芝、聯想的IBMThi
nkPad、富士通、日立、夏普等多家個人電腦廠商，也陸續發出回收
令。截至目前為止，全球已經回收了八百萬顆，由新力製造的筆記型電腦
鋰電池。而東芝、日立和富士通，更同時計劃向新力提出賠償訴訟。若是
最後所有受到牽連的公司，都向新力索賠，將使新力的電池回收成本，飆
高到近三百三十二億新台幣。記者薄懷鄭編譯日本新力SONY公司出產
的筆記型電腦鋰電池，因為生產瑕疵，容易過熱著火，新力已經回收了含
日本、中國在內，總共九萬顆鋰電池，預估損失高達332億日本新力S
ony公司生產的筆記型電腦鋰電池，因為接連發生過熱著火現場，已大
大影響商譽。為了慎重起見，日本新力公司十七日，宣佈將回收自家生產
的VAIO筆記型電腦鋰電池。其中回收包含了日本本土境內，和中國總
共九萬顆鋰電池。受到個人電腦廠商召回新力生產的電池，以及即將推出
的PlayStation3遊戲機降價影響，新力公司已經調降了盈利
預測。事實上，自從二○○五年底，就傳出美國戴爾電腦，使用新力公司
生產的筆記型電腦電池，發生過熱著火爆炸的意外事件。二○○六年八月
中，戴爾公司和美國消費者產品委員會，就聯手進行全球四百二十萬顆電
池大回收。而繼戴爾後，蘋果、東芝、聯想的IBMThinkPad、
富士通、日立、夏普等多家個人電腦廠商，也陸續發出回收令。截至目前
為止，全球已經回收了八百萬顆，由新力製造的筆記型電腦鋰電池。而東
芝、日立和富士通，更同時計劃向新力提出賠償訴訟。若是最後所有受到
牽連的公司，都向新力索賠，將使新力的電池回收成本，飆高到近三百三
十二億新台幣。記者薄懷鄭編譯日本新力SONY公司出產的筆記型電腦
鋰電池，因為生產瑕疵，容易過熱著火，新力已經回收了含日本、中國在
內，總共九萬顆鋰電池，預估損失高達332億日本新力Sony公司生
產的筆記型電腦鋰電池，因為接連發生過熱著火現場，已大大影響商譽。
為了慎重起見，日本新力公司十七日，宣佈將回收自家生產的VAIO筆
記型電腦鋰電池。其中回收包含了日本本土境內，和中國總共九萬顆鋰電
池。受到個人電腦廠商召回新力生產的電池，以及即將推出的PlayS
tation3遊戲機降價影響，新力公司已經調降了盈利預測。事實上
，自從二○○五年底，就傳出美國戴爾電腦，使用新力公司生產的筆記型
電腦電池，發生過熱著火爆炸的意外事件。二○○六年八月中，戴爾公司
和美國消費者產品委員會，就聯手進行全球四百二十萬顆電池大回收。而
繼戴爾後，蘋果、東芝、聯想的IBMThinkPad、富士通、日立
、夏普等多家個人電腦廠商，也陸續發出回收令。截至目前為止，全球已
經回收了八百萬顆，由新力製造的筆記型電腦鋰電池。而東芝、日立和富
士通，更同時計劃向新力提出賠償訴訟。若是最後所有受到牽連的公司，
都向新力索賠，將使新力的電池回收成本，飆高到近三百三十二億新台幣
。記者薄懷鄭編譯日本新力SONY公司出產的筆記型電腦鋰電池，因為
生產瑕疵，容易過熱著火，新力已經回收了含日本、中國在內，總共九萬
顆鋰電池，預估損失高達332億日本新力Sony公司生產的筆記型電
腦鋰電池，因為接連發生過熱著火現場，已大大影響商譽。為了慎重起見
，日本新力公司十七日，宣佈將回收自家生產的VAIO筆記型電腦鋰電
池。其中回收包含了日本本土境內，和中國總共九萬顆鋰電池。受到個人
電腦廠商召回新力生產的電池，以及即將推出的PlayStation
3遊戲機降價影響，新力公司已經調降了盈利預測。事實上，自從二○○
五年底，就傳出美國戴爾電腦，使用新力公司生產的筆記型電腦電池，發
生過熱著火爆炸的意外事件。二○○六年八月中，戴爾公司和美國消費者
產品委員會，就聯手進行全球四百二十萬顆電池大回收。而繼戴爾後，蘋
果、東芝、聯想的IBMThinkPad、富士通、日立、夏普等多家
個人電腦廠商，也陸續發出回收令。截至目前為止，全球已經回收了八百
萬顆，由新力製造的筆記型電腦鋰電池。而東芝、日立和富士通，更同時
計劃向新力提出賠償訴訟。若是最後所有受到牽連的公司，都向新力索賠
，將使新力的電池回收成本，飆高到近三百三十二億新台幣。記者薄懷鄭
編譯日本新力SONY公司出產的筆記型電腦鋰電池，因為生產瑕疵，容
易過熱著火，新力已經回收了含日本、中國在內，總共九萬顆鋰電池，預
估損失高達332億日本新力Sony公司生產的筆記型電腦鋰電池，因
為接連發生過熱著火現場，已大大影響商譽。為了慎重起見，日本新力公
司十七日，宣佈將回收自家生產的VAIO筆記型電腦鋰電池。其中回收
包含了日本本土境內，和中國總共九萬顆鋰電池。受到個人電腦廠商召回
新力生產的電池，以及即將推出的PlayStation3遊戲機降價
影響，新力公司已經調降了盈利預測。事實上，自從二○○五年底，就傳
出美國戴爾電腦，使用新力公司生產的筆記型電腦電池，發生過熱著火爆
炸的意外事件。二○○六年八月中，戴爾公司和美國消費者產品委員會，
就聯手進行全球四百二十萬顆電池大回收。而繼戴爾後，蘋果、東芝、聯
想的IBMThinkPad、富士通、日立、夏普等多家個人電腦廠商
，也陸續發出回收令。截至目前為止，全球已經回收了八百萬顆，由新力
製造的筆記型電腦鋰電池。而東芝、日立和富士通，更同時計劃向新力提
出賠償訴訟。若是最後所有受到牽連的公司，都向新力索賠，將使新力的
電池回收成本，飆高到近三百三十二億新台幣。記者薄懷鄭編譯日本新力
SONY公司出產的筆記型電腦鋰電池，因為生產瑕疵，容易過熱著火，
新力已經回收了含日本、中國在內，總共九萬顆鋰電池，預估損失高達3
32億日本新力Sony公司生產的筆記型電腦鋰電池，因為接連發生過
熱著火現場，已大大影響商譽。為了慎重起見，日本新力公司十七日，宣
佈將回收自家生產的VAIO筆記型電腦鋰電池。其中回收包含了日本本
土境內，和中國總共九萬顆鋰電池。受到個人電腦廠商召回新力生產的電
池，以及即將推出的PlayStation3遊戲機降價影響，新力公
司已經調降了盈利預測。事實上，自從二○○五年底，就傳出美國戴爾電
腦，使用新力公司生產的筆記型電腦電池，發生過熱著火爆炸的意外事件
。二○○六年八月中，戴爾公司和美國消費者產品委員會，就聯手進行全
球四百二十萬顆電池大回收。而繼戴爾後，蘋果、東芝、聯想的IBMT
hinkPad、富士通、日立、夏普等多家個人電腦廠商，也陸續發出
回收令。截至目前為止，全球已經回收了八百萬顆，由新力製造的筆記型
電腦鋰電池。而東芝、日立和富士通，更同時計劃向新力提出賠償訴訟。
若是最後所有受到牽連的公司，都向新力索賠，將使新力的電池回收成本
，飆高到近三百三十二億新台幣。記者薄懷鄭編譯日本新力SONY公司
出產的筆記型電腦鋰電池，因為生產瑕疵，容易過熱著火，新力已經回收
了含日本、中國在內，總共九萬顆鋰電池，預估損失高達332億日本新
力Sony公司生產的筆記型電腦鋰電池，因為接連發生過熱著火現場，
已大大影響商譽。為了慎重起見，日本新力公司十七日，宣佈將回收自家
生產的VAIO筆記型電腦鋰電池。其中回收包含了日本本土境內，和中
國總共九萬顆鋰電池。受到個人電腦廠商召回新力生產的電池，以及即將
推出的PlayStation3遊戲機降價影響，新力公司已經調降了
盈利預測。事實上，自從二○○五年底，就傳出美國戴爾電腦，使用新力
公司生產的筆記型電腦電池，發生過熱著火爆炸的意外事件。二○○六年
八月中，戴爾公司和美國消費者產品委員會，就聯手進行全球四百二十萬
顆電池大回收。而繼戴爾後，蘋果、東芝、聯想的IBMThinkPa
d、富士通、日立、夏普等多家個人電腦廠商，也陸續發出回收令。截至
目前為止，全球已經回收了八百萬顆，由新力製造的筆記型電腦鋰電池。
而東芝、日立和富士通，更同時計劃向新力提出賠償訴訟。若是最後所有
受到牽連的公司，都向新力索賠，將使新力的電池回收成本，飆高到近三
百三十二億新台幣。記者薄懷鄭編譯日本新力SONY公司出產的筆記型
電腦鋰電池，因為生產瑕疵，容易過熱著火，新力已經回收了含日本、中
國在內，總共九萬顆鋰電池，預估損失高達332億日本新力Sony公
司生產的筆記型電腦鋰電池，因為接連發生過熱著火現場，已大大影響商
譽。為了慎重起見，日本新力公司十七日，宣佈將回收自家生產的VAI
O筆記型電腦鋰電池。其中回收包含了日本本土境內，和中國總共九萬顆
鋰電池。受到個人電腦廠商召回新力生產的電池，以及即將推出的Pla
yStation3遊戲機降價影響，新力公司已經調降了盈利預測。事
實上，自從二○○五年底，就傳出美國戴爾電腦，使用新力公司生產的筆
記型電腦電池，發生過熱著火爆炸的意外事件。二○○六年八月中，戴爾
公司和美國消費者產品委員會，就聯手進行全球四百二十萬顆電池大回收
。而繼戴爾後，蘋果、東芝、聯想的IBMThinkPad、富士通、
日立、夏普等多家個人電腦廠商，也陸續發出回收令。截至目前為止，全
球已經回收了八百萬顆，由新力製造的筆記型電腦鋰電池。而東芝、日立
和富士通，更同時計劃向新力提出賠償訴訟。若是最後所有受到牽連的公
司，都向新力索賠，將使新力的電池回收成本，飆高到近三百三十二億新
台幣。記者薄懷鄭編譯日本新力SONY公司出產的筆記型電腦鋰電池，
因為生產瑕疵，容易過熱著火，新力已經回收了含日本、中國在內，總共
九萬顆鋰電池，預估損失高達332億日本新力Sony公司生產的筆記
型電腦鋰電池，因為接連發生過熱著火現場，已大大影響商譽。為了慎重
起見，日本新力公司十七日，宣佈將回收自家生產的VAIO筆記型電腦
鋰電池。其中回收包含了日本本土境內，和中國總共九萬顆鋰電池。受到
個人電腦廠商召回新力生產的電池，以及即將推出的PlayStati
on3遊戲機降價影響，新力公司已經調降了盈利預測。事實上，自從二
○○五年底，就傳出美國戴爾電腦，使用新力公司生產的筆記型電腦電池
，發生過熱著火爆炸的意外事件。二○○六年八月中，戴爾公司和美國消
費者產品委員會，就聯手進行全球四百二十萬顆電池大回收。而繼戴爾後
，蘋果、東芝、聯想的IBMThinkPad、富士通、日立、夏普等
多家個人電腦廠商，也陸續發出回收令。截至目前為止，全球已經回收了
八百萬顆，由新力製造的筆記型電腦鋰電池。而東芝、日立和富士通，更
同時計劃向新力提出賠償訴訟。若是最後所有受到牽連的公司，都向新力
索賠，將使新力的電池回收成本，飆高到近三百三十二億新台幣。記者薄
懷鄭編譯日本新力SONY公司出產的筆記型電腦鋰電池，因為生產瑕疵
，容易過熱著火，新力已經回收了含日本、中國在內，總共九萬顆鋰電池
，預估損失高達332億日本新力Sony公司生產的筆記型電腦鋰電池
，因為接連發生過熱著火現場，已大大影響商譽。為了慎重起見，日本新
力公司十七日，宣佈將回收自家生產的VAIO筆記型電腦鋰電池。其中
回收包含了日本本土境內，和中國總共九萬顆鋰電池。受到個人電腦廠商
召回新力生產的電池，以及即將推出的PlayStation3遊戲機
降價影響，新力公司已經調降了盈利預測。事實上，自從二○○五年底，
就傳出美國戴爾電腦，使用新力公司生產的筆記型電腦電池，發生過熱著
火爆炸的意外事件。二○○六年八月中，戴爾公司和美國消費者產品委員
會，就聯手進行全球四百二十萬顆電池大回收。而繼戴爾後，蘋果、東芝
、聯想的IBMThinkPad、富士通、日立、夏普等多家個人電腦
廠商，也陸續發出回收令。截至目前為止，全球已經回收了八百萬顆，由
新力製造的筆記型電腦鋰電池。而東芝、日立和富士通，更同時計劃向新
力提出賠償訴訟。若是最後所有受到牽連的公司，都向新力索賠，將使新
力的電池回收成本，飆高到近三百三十二億新台幣。記者薄懷鄭編譯
