中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出爭議，甚至連外商銀
行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。這些爭議都由二次金改引
起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存在什麼問題。民國93年1
0月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為台灣金融界開啟長達
兩年的合併爭奪戰。會中決議國內至少要有三家市佔率達到10%的大型
金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時至少要有一家金
控到國外掛牌或是引進外資。會議結論讓國內12家公股銀行必須在14
個月的時間內就少掉一半，於是展開處理公股銀行的積極行動，其中包括
，農銀與合庫合併，中信局併入台銀、寶來合併僑銀、日盛收購台開信託
部，而當時台新入股彰銀更被主管機關列為典範，不過，在公股銀行減半
過程中，卻也引發台灣金融史上第一次銀行員大罷工事件。台灣企銀員工
拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同樣具公股色彩的兆豐
金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標。不過這個插曲也讓
當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下來的金控減半勢在必
行。政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金控之間的合併意願，
立法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人備詢，不過面對14
家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成為被合併的對象。為
了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖的動作，相關爭議也
陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當時引發兆豐員工發動
杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。面對接連引發的爭議
，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，而立法院也開始檢討相
關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國內金融改革的路途更加艱辛
。中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出爭議，甚至連外商
銀行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。這些爭議都由二次金改
引起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存在什麼問題。民國93年
10月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為台灣金融界開啟長
達兩年的合併爭奪戰。會中決議國內至少要有三家市佔率達到10%的大
型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時至少要有一家
金控到國外掛牌或是引進外資。會議結論讓國內12家公股銀行必須在1
4個月的時間內就少掉一半，於是展開處理公股銀行的積極行動，其中包
括，農銀與合庫合併，中信局併入台銀、寶來合併僑銀、日盛收購台開信
託部，而當時台新入股彰銀更被主管機關列為典範，不過，在公股銀行減
半過程中，卻也引發台灣金融史上第一次銀行員大罷工事件。台灣企銀員
工拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同樣具公股色彩的兆
豐金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標。不過這個插曲也
讓當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下來的金控減半勢在
必行。政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金控之間的合併意願
，立法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人備詢，不過面對1
4家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成為被合併的對象。
為了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖的動作，相關爭議
也陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當時引發兆豐員工發
動杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。面對接連引發的爭
議，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，而立法院也開始檢討
相關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國內金融改革的路途更加艱
辛。中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出爭議，甚至連外
商銀行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。這些爭議都由二次金
改引起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存在什麼問題。民國93
年10月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為台灣金融界開啟
長達兩年的合併爭奪戰。會中決議國內至少要有三家市佔率達到10%的
大型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時至少要有一
家金控到國外掛牌或是引進外資。會議結論讓國內12家公股銀行必須在
14個月的時間內就少掉一半，於是展開處理公股銀行的積極行動，其中
包括，農銀與合庫合併，中信局併入台銀、寶來合併僑銀、日盛收購台開
信託部，而當時台新入股彰銀更被主管機關列為典範，不過，在公股銀行
減半過程中，卻也引發台灣金融史上第一次銀行員大罷工事件。台灣企銀
員工拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同樣具公股色彩的
兆豐金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標。不過這個插曲
也讓當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下來的金控減半勢
在必行。政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金控之間的合併意
願，立法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人備詢，不過面對
14家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成為被合併的對象
。為了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖的動作，相關爭
議也陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當時引發兆豐員工
發動杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。面對接連引發的
爭議，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，而立法院也開始檢
討相關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國內金融改革的路途更加
艱辛。中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出爭議，甚至連
外商銀行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。這些爭議都由二次
金改引起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存在什麼問題。民國9
3年10月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為台灣金融界開
啟長達兩年的合併爭奪戰。會中決議國內至少要有三家市佔率達到10%
的大型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時至少要有
一家金控到國外掛牌或是引進外資。會議結論讓國內12家公股銀行必須
在14個月的時間內就少掉一半，於是展開處理公股銀行的積極行動，其
中包括，農銀與合庫合併，中信局併入台銀、寶來合併僑銀、日盛收購台
開信託部，而當時台新入股彰銀更被主管機關列為典範，不過，在公股銀
行減半過程中，卻也引發台灣金融史上第一次銀行員大罷工事件。台灣企
銀員工拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同樣具公股色彩
的兆豐金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標。不過這個插
曲也讓當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下來的金控減半
勢在必行。政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金控之間的合併
意願，立法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人備詢，不過面
對14家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成為被合併的對
象。為了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖的動作，相關
爭議也陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當時引發兆豐員
工發動杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。面對接連引發
的爭議，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，而立法院也開始
檢討相關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國內金融改革的路途更
加艱辛。中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出爭議，甚至
連外商銀行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。這些爭議都由二
次金改引起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存在什麼問題。民國
93年10月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為台灣金融界
開啟長達兩年的合併爭奪戰。會中決議國內至少要有三家市佔率達到10
%的大型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時至少要
有一家金控到國外掛牌或是引進外資。會議結論讓國內12家公股銀行必
須在14個月的時間內就少掉一半，於是展開處理公股銀行的積極行動，
其中包括，農銀與合庫合併，中信局併入台銀、寶來合併僑銀、日盛收購
台開信託部，而當時台新入股彰銀更被主管機關列為典範，不過，在公股
銀行減半過程中，卻也引發台灣金融史上第一次銀行員大罷工事件。台灣
企銀員工拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同樣具公股色
彩的兆豐金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標。不過這個
插曲也讓當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下來的金控減
半勢在必行。政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金控之間的合
併意願，立法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人備詢，不過
面對14家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成為被合併的
對象。為了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖的動作，相
關爭議也陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當時引發兆豐
員工發動杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。面對接連引
發的爭議，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，而立法院也開
始檢討相關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國內金融改革的路途
更加艱辛。中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出爭議，甚
至連外商銀行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。這些爭議都由
二次金改引起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存在什麼問題。民
國93年10月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為台灣金融
界開啟長達兩年的合併爭奪戰。會中決議國內至少要有三家市佔率達到1
0%的大型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時至少
要有一家金控到國外掛牌或是引進外資。會議結論讓國內12家公股銀行
必須在14個月的時間內就少掉一半，於是展開處理公股銀行的積極行動
，其中包括，農銀與合庫合併，中信局併入台銀、寶來合併僑銀、日盛收
購台開信託部，而當時台新入股彰銀更被主管機關列為典範，不過，在公
股銀行減半過程中，卻也引發台灣金融史上第一次銀行員大罷工事件。台
灣企銀員工拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同樣具公股
色彩的兆豐金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標。不過這
個插曲也讓當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下來的金控
減半勢在必行。政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金控之間的
合併意願，立法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人備詢，不
過面對14家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成為被合併
的對象。為了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖的動作，
相關爭議也陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當時引發兆
豐員工發動杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。面對接連
引發的爭議，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，而立法院也
開始檢討相關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國內金融改革的路
途更加艱辛。中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出爭議，
甚至連外商銀行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。這些爭議都
由二次金改引起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存在什麼問題。
民國93年10月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為台灣金
融界開啟長達兩年的合併爭奪戰。會中決議國內至少要有三家市佔率達到
10%的大型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時至
少要有一家金控到國外掛牌或是引進外資。會議結論讓國內12家公股銀
行必須在14個月的時間內就少掉一半，於是展開處理公股銀行的積極行
動，其中包括，農銀與合庫合併，中信局併入台銀、寶來合併僑銀、日盛
收購台開信託部，而當時台新入股彰銀更被主管機關列為典範，不過，在
公股銀行減半過程中，卻也引發台灣金融史上第一次銀行員大罷工事件。
台灣企銀員工拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同樣具公
股色彩的兆豐金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標。不過
這個插曲也讓當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下來的金
控減半勢在必行。政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金控之間
的合併意願，立法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人備詢，
不過面對14家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成為被合
併的對象。為了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖的動作
，相關爭議也陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當時引發
兆豐員工發動杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。面對接
連引發的爭議，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，而立法院
也開始檢討相關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國內金融改革的
路途更加艱辛。中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出爭議
，甚至連外商銀行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。這些爭議
都由二次金改引起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存在什麼問題
。民國93年10月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為台灣
金融界開啟長達兩年的合併爭奪戰。會中決議國內至少要有三家市佔率達
到10%的大型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同時
至少要有一家金控到國外掛牌或是引進外資。會議結論讓國內12家公股
銀行必須在14個月的時間內就少掉一半，於是展開處理公股銀行的積極
行動，其中包括，農銀與合庫合併，中信局併入台銀、寶來合併僑銀、日
盛收購台開信託部，而當時台新入股彰銀更被主管機關列為典範，不過，
在公股銀行減半過程中，卻也引發台灣金融史上第一次銀行員大罷工事件
。台灣企銀員工拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同樣具
公股色彩的兆豐金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標。不
過這個插曲也讓當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下來的
金控減半勢在必行。政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金控之
間的合併意願，立法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人備詢
，不過面對14家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成為被
合併的對象。為了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖的動
作，相關爭議也陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當時引
發兆豐員工發動杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。面對
接連引發的爭議，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，而立法
院也開始檢討相關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國內金融改革
的路途更加艱辛。中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出爭
議，甚至連外商銀行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。這些爭
議都由二次金改引起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存在什麼問
題。民國93年10月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為台
灣金融界開啟長達兩年的合併爭奪戰。會中決議國內至少要有三家市佔率
達到10%的大型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，同
時至少要有一家金控到國外掛牌或是引進外資。會議結論讓國內12家公
股銀行必須在14個月的時間內就少掉一半，於是展開處理公股銀行的積
極行動，其中包括，農銀與合庫合併，中信局併入台銀、寶來合併僑銀、
日盛收購台開信託部，而當時台新入股彰銀更被主管機關列為典範，不過
，在公股銀行減半過程中，卻也引發台灣金融史上第一次銀行員大罷工事
件。台灣企銀員工拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同樣
具公股色彩的兆豐金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標。
不過這個插曲也讓當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下來
的金控減半勢在必行。政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金控
之間的合併意願，立法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人備
詢，不過面對14家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成為
被合併的對象。為了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖的
動作，相關爭議也陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當時
引發兆豐員工發動杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。面
對接連引發的爭議，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，而立
法院也開始檢討相關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國內金融改
革的路途更加艱辛。中信金併購兆豐金涉及不法，台新金入股彰銀也傳出
爭議，甚至連外商銀行渣打併購新竹商銀也被質疑有內線交易瑕疵。這些
爭議都由二次金改引起，透過事件始末，不難看出二次金改到底存在什麼
問題。民國93年10月20日總統召開經濟顧問小組會議，這場會議為
台灣金融界開啟長達兩年的合併爭奪戰。會中決議國內至少要有三家市佔
率達到10%的大型金控，同時公股銀行以及國內金控家數都必須減半，
同時至少要有一家金控到國外掛牌或是引進外資。會議結論讓國內12家
公股銀行必須在14個月的時間內就少掉一半，於是展開處理公股銀行的
積極行動，其中包括，農銀與合庫合併，中信局併入台銀、寶來合併僑銀
、日盛收購台開信託部，而當時台新入股彰銀更被主管機關列為典範，不
過，在公股銀行減半過程中，卻也引發台灣金融史上第一次銀行員大罷工
事件。台灣企銀員工拒絕被民營銀行合併，為了平息罷工事件，最後由同
樣具公股色彩的兆豐金，出面認購台企銀，讓公股銀行減半達成階段目標
。不過這個插曲也讓當時極力推動二次金改的總統府，以重話重申，接下
來的金控減半勢在必行。政策壓力讓二次金改沒有轉圜餘地，為了了解金
控之間的合併意願，立法院財政委員會破天荒邀集國內14家金控負責人
備詢，不過面對14家金控只能剩下7家的政策目標，卻沒有業者願意成
為被合併的對象。為了避免成為被合併對象，國內金控展開積極擴展版圖
的動作，相關爭議也陸續浮現，其中，中信金為了拿下兆豐金，不但在當
時引發兆豐員工發動杯葛股東會的行動，更成為現在涉及不法的導火線。
面對接連引發的爭議，行政院終於表達二次金改可以重新思考的彈性，而
立法院也開始檢討相關的目標與法令，不過，現階段的紛爭卻讓國內金融
改革的路途更加艱辛。
