行政院會今天通過、優生保健法修正草案，想要墮胎的婦女、必須先接受
醫院的諮詢、三天後、簽具同意書、才能進行人工流產。行政院會上午通
過將【優生保健法】，修正為【生育保健法】，並完成草案的內容修正，
其中，懷孕婦女自願要實施人工流產者，要經過醫療機構提供諮詢，並且
在三天的思考期之後，才能簽同意書。【鄭文燦】這項草案也明定自願作
人工流產的懷孕婦女，簽同意書之前要有三天的思考期，由於婦女團體認
為，女性一旦要實施人工流產，都是經過充分的考量，因此不需要有思考
期，不過宗教團體認為，生命權優先，堅持人工流產之前，一定要經過醫
療諮詢和思考期，預料行政院會通過的草案送到立法院審查時，恐怕還是
會引發雙方論戰。行政院會今天通過、優生保健法修正草案，想要墮胎的
婦女、必須先接受醫院的諮詢、三天後、簽具同意書、才能進行人工流產
。行政院會上午通過將【優生保健法】，修正為【生育保健法】，並完成
草案的內容修正，其中，懷孕婦女自願要實施人工流產者，要經過醫療機
構提供諮詢，並且在三天的思考期之後，才能簽同意書。【鄭文燦】這項
草案也明定自願作人工流產的懷孕婦女，簽同意書之前要有三天的思考期
，由於婦女團體認為，女性一旦要實施人工流產，都是經過充分的考量，
因此不需要有思考期，不過宗教團體認為，生命權優先，堅持人工流產之
前，一定要經過醫療諮詢和思考期，預料行政院會通過的草案送到立法院
審查時，恐怕還是會引發雙方論戰。行政院會今天通過、優生保健法修正
草案，想要墮胎的婦女、必須先接受醫院的諮詢、三天後、簽具同意書、
才能進行人工流產。行政院會上午通過將【優生保健法】，修正為【生育
保健法】，並完成草案的內容修正，其中，懷孕婦女自願要實施人工流產
者，要經過醫療機構提供諮詢，並且在三天的思考期之後，才能簽同意書
。【鄭文燦】這項草案也明定自願作人工流產的懷孕婦女，簽同意書之前
要有三天的思考期，由於婦女團體認為，女性一旦要實施人工流產，都是
經過充分的考量，因此不需要有思考期，不過宗教團體認為，生命權優先
，堅持人工流產之前，一定要經過醫療諮詢和思考期，預料行政院會通過
的草案送到立法院審查時，恐怕還是會引發雙方論戰。
