日本84名國會議員，今天再度參拜了具有高度爭議性的靖國神社。這些
議員中，大部分都是執政的自民黨議員，其中還包括了日本首相安倍晉三
的一名助理和防衛廳的高級官員等七名次長級的內閣官員。日本官房長官
鹽崎恭久如何向那些為國捐驅的人表達敬意乃是秉持於個人良知信念日
本政府將根據近期在與中國南韓峰會中所達成的協議處理相關議題先前日
本與中韓的關係，因為前首相小泉五度參拜靖國神社陷入冰點，新任首相
安倍晉三上任後積極修復與鄰國關係，儘管這個月初破冰訪中，安倍還是
沒有明言是否參拜靖國。今天又有大隊議員參加了靖國神社的秋季例行祭
典，其中包括首相輔佐官等七名副大臣等級的政務官也在參拜之列。日本
官房長官鹽崎恭久表示，參拜與否純屬個人意願，日本十分重視與中國的
關係，將盡力化解雙邊歧見，促進兩國友好。日本84名國會議員，今天
再度參拜了具有高度爭議性的靖國神社。這些議員中，大部分都是執政的
自民黨議員，其中還包括了日本首相安倍晉三的一名助理和防衛廳的高級
官員等七名次長級的內閣官員。日本官房長官　鹽崎恭久如何向那些為國
捐驅的人表達敬意乃是秉持於個人良知信念日本政府將根據近期在與中國
南韓峰會中所達成的協議處理相關議題先前日本與中韓的關係，因為前首
相小泉五度參拜靖國神社陷入冰點，新任首相安倍晉三上任後積極修復與
鄰國關係，儘管這個月初破冰訪中，安倍還是沒有明言是否參拜靖國。今
天又有大隊議員參加了靖國神社的秋季例行祭典，其中包括首相輔佐官等
七名副大臣等級的政務官也在參拜之列。日本官房長官鹽崎恭久表示，參
拜與否純屬個人意願，日本十分重視與中國的關係，將盡力化解雙邊歧見
，促進兩國友好。日本84名國會議員，今天再度參拜了具有高度爭議性
的靖國神社。這些議員中，大部分都是執政的自民黨議員，其中還包括了
日本首相安倍晉三的一名助理和防衛廳的高級官員等七名次長級的內閣官
員。日本官房長官　鹽崎恭久如何向那些為國捐驅的人表達敬意乃是秉持
於個人良知信念日本政府將根據近期在與中國南韓峰會中所達成的協議處
理相關議題先前日本與中韓的關係，因為前首相小泉五度參拜靖國神社陷
入冰點，新任首相安倍晉三上任後積極修復與鄰國關係，儘管這個月初破
冰訪中，安倍還是沒有明言是否參拜靖國。今天又有大隊議員參加了靖國
神社的秋季例行祭典，其中包括首相輔佐官等七名副大臣等級的政務官也
在參拜之列。日本官房長官鹽崎恭久表示，參拜與否純屬個人意願，日本
十分重視與中國的關係，將盡力化解雙邊歧見，促進兩國友好。日本84
名國會議員，今天再度參拜了具有高度爭議性的靖國神社。這些議員中，
大部分都是執政的自民黨議員，其中還包括了日本首相安倍晉三的一名助
理和防衛廳的高級官員等七名次長級的內閣官員。日本官房長官　鹽崎恭
久如何向那些為國捐驅的人表達敬意乃是秉持於個人良知信念日本政府將
根據近期在與中國南韓峰會中所達成的協議處理相關議題先前日本與中韓
的關係，因為前首相小泉五度參拜靖國神社陷入冰點，新任首相安倍晉三
上任後積極修復與鄰國關係，儘管這個月初破冰訪中，安倍還是沒有明言
是否參拜靖國。今天又有大隊議員參加了靖國神社的秋季例行祭典，其中
包括首相輔佐官等七名副大臣等級的政務官也在參拜之列。日本官房長官
鹽崎恭久表示，參拜與否純屬個人意願，日本十分重視與中國的關係，將
盡力化解雙邊歧見，促進兩國友好。日本84名國會議員，今天再度參拜
了具有高度爭議性的靖國神社。這些議員中，大部分都是執政的自民黨議
員，其中還包括了日本首相安倍晉三的一名助理和防衛廳的高級官員等七
名次長級的內閣官員。日本官房長官　鹽崎恭久如何向那些為國捐驅的人
表達敬意乃是秉持於個人良知信念日本政府將根據近期在與中國南韓峰會
中所達成的協議處理相關議題先前日本與中韓的關係，因為前首相小泉五
度參拜靖國神社陷入冰點，新任首相安倍晉三上任後積極修復與鄰國關係
，儘管這個月初破冰訪中，安倍還是沒有明言是否參拜靖國。今天又有大
隊議員參加了靖國神社的秋季例行祭典，其中包括首相輔佐官等七名副大
臣等級的政務官也在參拜之列。日本官房長官鹽崎恭久表示，參拜與否純
屬個人意願，日本十分重視與中國的關係，將盡力化解雙邊歧見，促進兩
國友好。
