家庭暴力防治法實施到現在已經超過八年，雖然讓許多受暴者脫離暴力陰
影，不過法律仍有不完備的地方，目前行政院已經提出修法版本，送進立
法院完成一讀，不過民間團體認為行政院版還是太過保守，今天提出民間
版本，包括要求擴大保護對象，把同居關係也納入，另外也希望讓社工等
專業人員也請保護令。協助家暴受暴人，這份工作卻讓很多第一線的社工
也陷入險境。趁著行政院修法版本送進立法院完成一讀，台灣防暴聯盟今
天也提出民間版，呼籲應該擴大適用範圍。除了要求讓同居關係明文化、
以及保護令擴及專業人員、民間版的訴求還包括，設立防暴基金、讓法院
家暴服務處正名、建立就業扶助系統、還有不要讓孩子成為父母爭奪犧牲
品。民間團體期待她們的實務經驗能夠作為修法的參考依據，讓修正後的
條文更符合被害人需要，未來台灣防暴聯盟也將一一拜會個黨團尋求支持
。許恆慈邱福財家庭暴力防治法實施到現在已經超過八年，雖然讓許多受
暴者脫離暴力陰影，不過法律仍有不完備的地方，目前行政院已經提出修
法版本，送進立法院完成一讀，不過民間團體認為行政院版還是太過保守
，今天提出民間版本，包括要求擴大保護對象，把同居關係也納入，另外
也希望讓社工等專業人員也請保護令。協助家暴受暴人，這份工作卻讓很
多第一線的社工也陷入險境。趁著行政院修法版本送進立法院完成一讀，
台灣防暴聯盟今天也提出民間版，呼籲應該擴大適用範圍。除了要求讓同
居關係明文化、以及保護令擴及專業人員、民間版的訴求還包括，設立防
暴基金、讓法院家暴服務處正名、建立就業扶助系統、還有不要讓孩子成
為父母爭奪犧牲品。民間團體期待她們的實務經驗能夠作為修法的參考依
據，讓修正後的條文更符合被害人需要，未來台灣防暴聯盟也將一一拜會
個黨團尋求支持。許恆慈邱福財家庭暴力防治法實施到現在已經超過八年
，雖然讓許多受暴者脫離暴力陰影，不過法律仍有不完備的地方，目前行
政院已經提出修法版本，送進立法院完成一讀，不過民間團體認為行政院
版還是太過保守，今天提出民間版本，包括要求擴大保護對象，把同居關
係也納入，另外也希望讓社工等專業人員也請保護令。協助家暴受暴人，
這份工作卻讓很多第一線的社工也陷入險境。趁著行政院修法版本送進立
法院完成一讀，台灣防暴聯盟今天也提出民間版，呼籲應該擴大適用範圍
。除了要求讓同居關係明文化、以及保護令擴及專業人員、民間版的訴求
還包括，設立防暴基金、讓法院家暴服務處正名、建立就業扶助系統、還
有不要讓孩子成為父母爭奪犧牲品。民間團體期待她們的實務經驗能夠作
為修法的參考依據，讓修正後的條文更符合被害人需要，未來台灣防暴聯
盟也將一一拜會個黨團尋求支持。許恆慈邱福財家庭暴力防治法實施到現
在已經超過八年，雖然讓許多受暴者脫離暴力陰影，不過法律仍有不完備
的地方，目前行政院已經提出修法版本，送進立法院完成一讀，不過民間
團體認為行政院版還是太過保守，今天提出民間版本，包括要求擴大保護
對象，把同居關係也納入，另外也希望讓社工等專業人員也請保護令。協
助家暴受暴人，這份工作卻讓很多第一線的社工也陷入險境。趁著行政院
修法版本送進立法院完成一讀，台灣防暴聯盟今天也提出民間版，呼籲應
該擴大適用範圍。除了要求讓同居關係明文化、以及保護令擴及專業人員
、民間版的訴求還包括，設立防暴基金、讓法院家暴服務處正名、建立就
業扶助系統、還有不要讓孩子成為父母爭奪犧牲品。民間團體期待她們的
實務經驗能夠作為修法的參考依據，讓修正後的條文更符合被害人需要，
未來台灣防暴聯盟也將一一拜會個黨團尋求支持。許恆慈邱福財家庭暴力
防治法實施到現在已經超過八年，雖然讓許多受暴者脫離暴力陰影，不過
法律仍有不完備的地方，目前行政院已經提出修法版本，送進立法院完成
一讀，不過民間團體認為行政院版還是太過保守，今天提出民間版本，包
括要求擴大保護對象，把同居關係也納入，另外也希望讓社工等專業人員
也請保護令。協助家暴受暴人，這份工作卻讓很多第一線的社工也陷入險
境。趁著行政院修法版本送進立法院完成一讀，台灣防暴聯盟今天也提出
民間版，呼籲應該擴大適用範圍。除了要求讓同居關係明文化、以及保護
令擴及專業人員、民間版的訴求還包括，設立防暴基金、讓法院家暴服務
處正名、建立就業扶助系統、還有不要讓孩子成為父母爭奪犧牲品。民間
團體期待她們的實務經驗能夠作為修法的參考依據，讓修正後的條文更符
合被害人需要，未來台灣防暴聯盟也將一一拜會個黨團尋求支持。許恆慈
邱福財家庭暴力防治法實施到現在已經超過八年，雖然讓許多受暴者脫離
暴力陰影，不過法律仍有不完備的地方，目前行政院已經提出修法版本，
送進立法院完成一讀，不過民間團體認為行政院版還是太過保守，今天提
出民間版本，包括要求擴大保護對象，把同居關係也納入，另外也希望讓
社工等專業人員也請保護令。協助家暴受暴人，這份工作卻讓很多第一線
的社工也陷入險境。趁著行政院修法版本送進立法院完成一讀，台灣防暴
聯盟今天也提出民間版，呼籲應該擴大適用範圍。除了要求讓同居關係明
文化、以及保護令擴及專業人員、民間版的訴求還包括，設立防暴基金、
讓法院家暴服務處正名、建立就業扶助系統、還有不要讓孩子成為父母爭
奪犧牲品。民間團體期待她們的實務經驗能夠作為修法的參考依據，讓修
正後的條文更符合被害人需要，未來台灣防暴聯盟也將一一拜會個黨團尋
求支持。許恆慈邱福財
