國小學童課後輔導接送車輛，違規改裝、超載的情況屢見不鮮，靖娟基金
會表示，去年一整年，安親班學童在載送過程中車禍死傷人數較前年增加
了四倍，基金會認為，全國還有45萬個學童還身陷危機中。一個二個三
個，原本只有九人座的廂型車，竟然塞下了19個發育都快像個大人的國
小學生，這些小大人還有些被逼著坐上幼稚園的娃娃車，擠在不能再小的
座位上。學童像貨品一樣被塞在車箱、在夾縫中求生存、擠到臉都只能貼
在車窗，各種超載、違規的驚險場面，雖然在全台各縣市不斷的上演，也
釀成許多悲劇，不過政府機關還是稽查不力。民間團體質疑交通部打算讓
娃娃車當成安親班接送車的行為就地合法，不過交通部公路總局澄清說，
是希望大家商討出改善的方案，交通部不可能讓違規行為就地合法，至於
攔檢工作執行成效不佳，公路總局則坦承，違規司機只要發現前方有攔檢
，就會避開，所以路邊攔檢的不合格率才會偏低。記者台北綜合報導。國
小學童課後輔導接送車輛，違規改裝、超載的情況屢見不鮮，靖娟基金會
表示，去年一整年，安親班學童在載送過程中車禍死傷人數較前年增加了
四倍，基金會認為，全國還有45萬個學童還身陷危機中。一個二個三個
，原本只有九人座的廂型車，竟然塞下了19個發育都快像個大人的國小
學生，這些小大人還有些被逼著坐上幼稚園的娃娃車，擠在不能再小的座
位上。學童像貨品一樣被塞在車箱、在夾縫中求生存、擠到臉都只能貼在
車窗，各種超載、違規的驚險場面，雖然在全台各縣市不斷的上演，也釀
成許多悲劇，不過政府機關還是稽查不力。民間團體質疑交通部打算讓娃
娃車當成安親班接送車的行為就地合法，不過交通部公路總局澄清說，是
希望大家商討出改善的方案，交通部不可能讓違規行為就地合法，至於攔
檢工作執行成效不佳，公路總局則坦承，違規司機只要發現前方有攔檢，
就會避開，所以路邊攔檢的不合格率才會偏低。記者台北綜合報導。國小
學童課後輔導接送車輛，違規改裝、超載的情況屢見不鮮，靖娟基金會表
示，去年一整年，安親班學童在載送過程中車禍死傷人數較前年增加了四
倍，基金會認為，全國還有45萬個學童還身陷危機中。一個二個三個，
原本只有九人座的廂型車，竟然塞下了19個發育都快像個大人的國小學
生，這些小大人還有些被逼著坐上幼稚園的娃娃車，擠在不能再小的座位
上。學童像貨品一樣被塞在車箱、在夾縫中求生存、擠到臉都只能貼在車
窗，各種超載、違規的驚險場面，雖然在全台各縣市不斷的上演，也釀成
許多悲劇，不過政府機關還是稽查不力。民間團體質疑交通部打算讓娃娃
車當成安親班接送車的行為就地合法，不過交通部公路總局澄清說，是希
望大家商討出改善的方案，交通部不可能讓違規行為就地合法，至於攔檢
工作執行成效不佳，公路總局則坦承，違規司機只要發現前方有攔檢，就
會避開，所以路邊攔檢的不合格率才會偏低。記者台北綜合報導。國小學
童課後輔導接送車輛，違規改裝、超載的情況屢見不鮮，靖娟基金會表示
，去年一整年，安親班學童在載送過程中車禍死傷人數較前年增加了四倍
，基金會認為，全國還有45萬個學童還身陷危機中。一個二個三個，原
本只有九人座的廂型車，竟然塞下了19個發育都快像個大人的國小學生
，這些小大人還有些被逼著坐上幼稚園的娃娃車，擠在不能再小的座位上
。學童像貨品一樣被塞在車箱、在夾縫中求生存、擠到臉都只能貼在車窗
，各種超載、違規的驚險場面，雖然在全台各縣市不斷的上演，也釀成許
多悲劇，不過政府機關還是稽查不力。民間團體質疑交通部打算讓娃娃車
當成安親班接送車的行為就地合法，不過交通部公路總局澄清說，是希望
大家商討出改善的方案，交通部不可能讓違規行為就地合法，至於攔檢工
作執行成效不佳，公路總局則坦承，違規司機只要發現前方有攔檢，就會
避開，所以路邊攔檢的不合格率才會偏低。記者台北綜合報導。國小學童
課後輔導接送車輛，違規改裝、超載的情況屢見不鮮，靖娟基金會表示，
去年一整年，安親班學童在載送過程中車禍死傷人數較前年增加了四倍，
基金會認為，全國還有45萬個學童還身陷危機中。一個二個三個，原本
只有九人座的廂型車，竟然塞下了19個發育都快像個大人的國小學生，
這些小大人還有些被逼著坐上幼稚園的娃娃車，擠在不能再小的座位上。
學童像貨品一樣被塞在車箱、在夾縫中求生存、擠到臉都只能貼在車窗，
各種超載、違規的驚險場面，雖然在全台各縣市不斷的上演，也釀成許多
悲劇，不過政府機關還是稽查不力。民間團體質疑交通部打算讓娃娃車當
成安親班接送車的行為就地合法，不過交通部公路總局澄清說，是希望大
家商討出改善的方案，交通部不可能讓違規行為就地合法，至於攔檢工作
執行成效不佳，公路總局則坦承，違規司機只要發現前方有攔檢，就會避
開，所以路邊攔檢的不合格率才會偏低。記者台北綜合報導。
