有關國家通訊傳播委員會的委員任命，行政院會今天通過、取消立法院的
同意權，改由行政院長提名、總統任命。雖然這項修正案、還需要送到立
法院審議，但是、國親立委已經立刻表示不同意、揚言要杯葛到底。鄭文
燦表示,所謂的獨立機關基本上還是屬於行政院，而且行政院是憲法所規
定的最高行政機關，基於行政一體的原則，行政院必須為包括ncc在內
的所有所屬機關負責,因此獨立機關的委員改由行政院長提名、總統任命
並無不當,如果硬要讓立法院依政黨比例來產生,那麼不但會違反憲法五
權分立的規定，還會讓ncc無法維持獨立超然立場,不過包括國民黨跟
親民黨都完全不同意行政院的說法,表示一定會在立法院杯葛到底.有關
國家通訊傳播委員會的委員任命，行政院會今天通過、取消立法院的同意
權，改由行政院長提名、總統任命。雖然這項修正案、還需要送到立法院
審議，但是、國親立委已經立刻表示不同意、揚言要杯葛到底。鄭文燦表
示,所謂的獨立機關基本上還是屬於行政院，而且行政院是憲法所規定的
最高行政機關，基於行政一體的原則，行政院必須為包括ncc在內的所
有所屬機關負責,因此獨立機關的委員改由行政院長提名、總統任命並無
不當,如果硬要讓立法院依政黨比例來產生,那麼不但會違反憲法五權分
立的規定，還會讓ncc無法維持獨立超然立場,不過包括國民黨跟親民
黨都完全不同意行政院的說法,表示一定會在立法院杯葛到底.有關國家
通訊傳播委員會的委員任命，行政院會今天通過、取消立法院的同意權，
改由行政院長提名、總統任命。雖然這項修正案、還需要送到立法院審議
，但是、國親立委已經立刻表示不同意、揚言要杯葛到底。鄭文燦表示,
所謂的獨立機關基本上還是屬於行政院，而且行政院是憲法所規定的最高
行政機關，基於行政一體的原則，行政院必須為包括ncc在內的所有所
屬機關負責,因此獨立機關的委員改由行政院長提名、總統任命並無不當
,如果硬要讓立法院依政黨比例來產生,那麼不但會違反憲法五權分立的
規定，還會讓ncc無法維持獨立超然立場,不過包括國民黨跟親民黨都
完全不同意行政院的說法,表示一定會在立法院杯葛到底.
