日本新力SONY公司出產的筆記型電腦鋰電池，因為生產瑕疵，容易
過熱著火，新力已經回收了含日本、中國在內，總共九萬顆鋰電池，
預估損失高達332億日本新力Sony公司生產的筆記型電腦鋰電
為了慎重起見，日本新力公司十七日，宣佈將回收自家生產的VAIO
筆記型電腦鋰電池。
其中回收包含了日本本土境內，和中國總共九萬顆鋰電池。
受到個人電腦廠商召回新力生產的電池，以及即將推出的PlaySt
ation3遊戲機降價影響，新力公司已經調降了盈利預測。
事實上，自從二○○五年底，就傳出美國戴爾電腦，使用新力公司生產
的筆記型電腦電池，發生過熱著火爆炸的意外事件。
二○○六年八月中，戴爾公司和美國消費者產品委員會，就聯手進行全
球四百二十萬顆電池大回收。
而繼戴爾後，蘋果、東芝、聯想的IBMThinkPad、富士通、
日立、夏普等多家個人電腦廠商，也陸續發出回收令。
截至目前為止，全球已經回收了八百萬顆，由新力製造的筆記型電腦鋰
電池。
而東芝、日立和富士通，更同時計劃向新力提出賠償訴訟。
若是最後所有受到牽連的公司，都向新力索賠，將使新力的電池回收成
本，飆高到近三百三十二億新台幣。
記者薄懷鄭編譯
