伊拉克緊張情勢升高，為了報復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8號起
，陸續傳出有外國人在伊拉克遭到綁架。其中七名南韓人已經幸運獲釋，
不過三名被綁的日本人，則淪為他們要脅日本撤軍的籌碼，表示將要殺害
人質。不過，日本政府堅決表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間
驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份
子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，
要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質
活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少
年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表
達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒
釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅
我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全
，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20
名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國
會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實
上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，
不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消
派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交
部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體
八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。
畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。伊拉克緊張
情勢升高，為了報復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8號起，陸續傳出
有外國人在伊拉克遭到綁架。其中七名南韓人已經幸運獲釋，不過三名被
綁的日本人，則淪為他們要脅日本撤軍的籌碼，表示將要殺害人質。不過
，日本政府堅決表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全
國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自
稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉
克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。
被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一
名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場
，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法
也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認
為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質
的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾
，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要
進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也
有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時
後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出360
0名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣
佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，
伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人
滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。伊拉克緊張情勢升高，
為了報復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8號起，陸續傳出有外國人在
伊拉克遭到綁架。其中七名南韓人已經幸運獲釋，不過三名被綁的日本人
，則淪為他們要脅日本撤軍的籌碼，表示將要殺害人質。不過，日本政府
堅決表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日
本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回
教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五
十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三
人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的
特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服
。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？
我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他
們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經
前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦
公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，
預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會
人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放
。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，
前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南
韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝
團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的
招認替以色列工作，但真假無法確定。伊拉克緊張情勢升高，為了報復美
軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8號起，陸續傳出有外國人在伊拉克遭到
綁架。其中七名南韓人已經幸運獲釋，不過三名被綁的日本人，則淪為他
們要脅日本撤軍的籌碼，表示將要殺害人質。不過，日本政府堅決表示，
不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著
眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的
游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自
衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一
名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記
者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回
自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全
力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否
則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，
請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示
威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事
件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號
在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個
事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克
的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往
伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，
抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色
列工作，但真假無法確定。伊拉克緊張情勢升高，為了報復美軍以及美國
的盟邦，伊拉克境內8號起，陸續傳出有外國人在伊拉克遭到綁架。其中
七名南韓人已經幸運獲釋，不過三名被綁的日本人，則淪為他們要脅日本
撤軍的籌碼，表示將要殺害人質。不過，日本政府堅決表示，不會撤兵。
這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地
上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透
過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三
天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援
組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民
兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？
不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他
們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他
們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協
助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤
軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉
政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附
近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓
外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調
查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另
外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替
以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但
真假無法確定。伊拉克緊張情勢升高，為了報復美軍以及美國的盟邦，伊
拉克境內8號起，陸續傳出有外國人在伊拉克遭到綁架。其中七名南韓人
已經幸運獲釋，不過三名被綁的日本人，則淪為他們要脅日本撤軍的籌碼
，表示將要殺害人質。不過，日本政府堅決表示，不會撤兵。這段錄影帶
畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全
是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半
島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，
否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，
一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，
日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人
質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們
這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意
為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另
外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今
年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫
大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到
武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號
表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如
期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列
監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間
諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確
定。伊拉克緊張情勢升高，為了報復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8
號起，陸續傳出有外國人在伊拉克遭到綁架。其中七名南韓人已經幸運獲
釋，不過三名被綁的日本人，則淪為他們要脅日本撤軍的籌碼，表示將要
殺害人質。不過，日本政府堅決表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號
晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武
裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放
話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將
人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲
青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小
泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限
後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要
威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的
安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約
20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日
本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。
事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫
持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會
取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但
外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗
媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯
人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。伊拉克
緊張情勢升高，為了報復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8號起，陸續
傳出有外國人在伊拉克遭到綁架。其中七名南韓人已經幸運獲釋，不過三
名被綁的日本人，則淪為他們要脅日本撤軍的籌碼，表示將要殺害人質。
不過，日本政府堅決表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日
本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一
群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐
伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒
死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還
有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬
立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，
想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，
我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名
人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議
民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議
院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南
韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾
小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3
600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同
時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報
導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中
兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。伊拉克緊張情勢升
高，為了報復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8號起，陸續傳出有外國
人在伊拉克遭到綁架。其中七名南韓人已經幸運獲釋，不過三名被綁的日
本人，則淪為他們要脅日本撤軍的籌碼，表示將要殺害人質。不過，日本
政府堅決表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三
名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉
克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五
百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架
的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35
歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕
屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變
嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該
任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬
已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首
相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改
選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名
教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被
釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部
隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁
止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克
武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚
恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。伊拉克緊張情勢升高，為了報
復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8號起，陸續傳出有外國人在伊拉克
遭到綁架。其中七名南韓人已經幸運獲釋，不過三名被綁的日本人，則淪
為他們要脅日本撤軍的籌碼，表示將要殺害人質。不過，日本政府堅決表
示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被
蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰
旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日
本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包
括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝
影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要
撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會
盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈
，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東
京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓
外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人
質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，
八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對
這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊
拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民
前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣
稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替
以色列工作，但真假無法確定。伊拉克緊張情勢升高，為了報復美軍以及
美國的盟邦，伊拉克境內8號起，陸續傳出有外國人在伊拉克遭到綁架。
其中七名南韓人已經幸運獲釋，不過三名被綁的日本人，則淪為他們要脅
日本撤軍的籌碼，表示將要殺害人質。不過，日本政府堅決表示，不會撤
兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐
在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊
，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，
在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性
救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對
於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊
嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻
救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會
讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政
府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要
求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對
小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格
達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，
南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫
，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克
。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩
名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作
，但真假無法確定。伊拉克緊張情勢升高，為了報復美軍以及美國的盟邦
，伊拉克境內8號起，陸續傳出有外國人在伊拉克遭到綁架。其中七名南
韓人已經幸運獲釋，不過三名被綁的日本人，則淪為他們要脅日本撤軍的
籌碼，表示將要殺害人質。不過，日本政府堅決表示，不會撤兵。這段錄
影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周
圍全是持槍的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉
伯半島電視台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤
離，否則就要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人
員，一名18歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要
脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即
使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來
他們這麼作是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心
如意為了親人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人
，另外還有大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由
於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造
成莫大的壓力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也
遭到武裝份子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部
九號表示，不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九
號如期出發。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以
色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列
作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無
法確定。伊拉克緊張情勢升高，為了報復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境
內8號起，陸續傳出有外國人在伊拉克遭到綁架。其中七名南韓人已經幸
運獲釋，不過三名被綁的日本人，則淪為他們要脅日本撤軍的籌碼，表示
將要殺害人質。不過，日本政府堅決表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，
八號晚間驚動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍
的武裝份子。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視
台放話，要求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就
要將人質活活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名1
8歲青少年，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首
相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天
期限後沒釋放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作
是要威脅我們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親
人的安全，三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有
大約20名抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月
，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓
力。事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份
子劫持，不過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，
不會取消派出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發
。但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的
伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿
拉伯人。畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。伊
拉克緊張情勢升高，為了報復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8號起，
陸續傳出有外國人在伊拉克遭到綁架。其中七名南韓人已經幸運獲釋，不
過三名被綁的日本人，則淪為他們要脅日本撤軍的籌碼，表示將要殺害人
質。不過，日本政府堅決表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚
動日本全國。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子
。一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要
求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活
活燒死。被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年
，還有一名35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達
強硬立場，拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋
放，想法也不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我
們，我認為不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，
三名人質的家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名
抗議民眾，在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會
上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上
，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不
過幾小時後就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派
出3600名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部
也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八
號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫
面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。伊拉克緊張情
勢升高，為了報復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8號起，陸續傳出有
外國人在伊拉克遭到綁架。其中七名南韓人已經幸運獲釋，不過三名被綁
的日本人，則淪為他們要脅日本撤軍的籌碼，表示將要殺害人質。不過，
日本政府堅決表示，不會撤兵。這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國
。三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。一群自稱
伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要求駐伊拉克
的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人質活活燒死。被
綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有一名
35歲的特約攝影記者。對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，
拒絕屈服。您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也
不變嗎？我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為
不該任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的
家屬已經前往東京，請求政府協助救人，另外還有大約20名抗議民眾，
在首相辦公大樓外示威，要求撤軍。由於今年七月，日本國會上議院要進
行改選，預料人質事件將對小泉政府造成莫大的壓力。事實上，南韓也有
七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子劫持，不過幾小時後
就被釋放。針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600
名部隊，前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。但外交部也同時宣佈
，禁止南韓人民前往伊拉克。另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊
拉克武裝團體宣稱，抓到兩名替以色列作間諜的阿拉伯人。畫面中兩人滿
臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。
