原住民電視台準台長人選虞戡平，因為不具原住民身份，引發部分原住民
團體反對，行政院原住民委員會也堅持台長必須具備原住民身分，由於爭
議始終無法平息，虞戡平經過思考後，向公視基金會請辭，希望能儘速開
啟公視基金會與原民會的溝通大門。儘管對原住民文化充滿熱忱，也對原
住民電視台充滿理想，不過準台長虞戡平還是選擇請辭。從八月虞勘平一
出線，就因為他不具原住民身分，各方爭議不斷，原住民委員會也因為身
分問題，關閉溝通大門。因為原民會堅持原民台長一定要原住民身分。因
為原民會的堅持，這兩個月來原民台籌備工作也停滯不前，加上目前原民
會提出的委託契約條文，像是原民會有權干預節目製播、節目製播管理也
要報原民會審查，這些內容都已經嚴重違反公視法獨立自主的精神，雙方
溝通迫在眉睫，虞勘平表示，如果他請辭，可以換取原民台未來發展更健
全，那也值得。記者會上，虞勘平的老朋友孫越、王念慈，也都現身為他
加油打氣，虞勘平說，雖然不當原民台台長，不過不減他對原住民文化的
熱情。原住民電視台準台長人選虞戡平，因為不具原住民身份，引發部分
原住民團體反對，行政院原住民委員會也堅持台長必須具備原住民身分，
由於爭議始終無法平息，虞戡平經過思考後，向公視基金會請辭，希望能
儘速開啟公視基金會與原民會的溝通大門。儘管對原住民文化充滿熱忱，
也對原住民電視台充滿理想，不過準台長虞戡平還是選擇請辭。從八月虞
勘平一出線，就因為他不具原住民身分，各方爭議不斷，原住民委員會也
因為身分問題，關閉溝通大門。因為原民會堅持原民台長一定要原住民身
分。因為原民會的堅持，這兩個月來原民台籌備工作也停滯不前，加上目
前原民會提出的委託契約條文，像是原民會有權干預節目製播、節目製播
管理也要報原民會審查，這些內容都已經嚴重違反公視法獨立自主的精神
，雙方溝通迫在眉睫，虞勘平表示，如果他請辭，可以換取原民台未來發
展更健全，那也值得。記者會上，虞勘平的老朋友孫越、王念慈，也都現
身為他加油打氣，虞勘平說，雖然不當原民台台長，不過不減他對原住民
文化的熱情。原住民電視台準台長人選虞戡平，因為不具原住民身份，引
發部分原住民團體反對，行政院原住民委員會也堅持台長必須具備原住民
身分，由於爭議始終無法平息，虞戡平經過思考後，向公視基金會請辭，
希望能儘速開啟公視基金會與原民會的溝通大門。儘管對原住民文化充滿
熱忱，也對原住民電視台充滿理想，不過準台長虞戡平還是選擇請辭。從
八月虞勘平一出線，就因為他不具原住民身分，各方爭議不斷，原住民委
員會也因為身分問題，關閉溝通大門。因為原民會堅持原民台長一定要原
住民身分。因為原民會的堅持，這兩個月來原民台籌備工作也停滯不前，
加上目前原民會提出的委託契約條文，像是原民會有權干預節目製播、節
目製播管理也要報原民會審查，這些內容都已經嚴重違反公視法獨立自主
的精神，雙方溝通迫在眉睫，虞勘平表示，如果他請辭，可以換取原民台
未來發展更健全，那也值得。記者會上，虞勘平的老朋友孫越、王念慈，
也都現身為他加油打氣，虞勘平說，雖然不當原民台台長，不過不減他對
原住民文化的熱情。原住民電視台準台長人選虞戡平，因為不具原住民身
份，引發部分原住民團體反對，行政院原住民委員會也堅持台長必須具備
原住民身分，由於爭議始終無法平息，虞戡平經過思考後，向公視基金會
請辭，希望能儘速開啟公視基金會與原民會的溝通大門。儘管對原住民文
化充滿熱忱，也對原住民電視台充滿理想，不過準台長虞戡平還是選擇請
辭。從八月虞勘平一出線，就因為他不具原住民身分，各方爭議不斷，原
住民委員會也因為身分問題，關閉溝通大門。因為原民會堅持原民台長一
定要原住民身分。因為原民會的堅持，這兩個月來原民台籌備工作也停滯
不前，加上目前原民會提出的委託契約條文，像是原民會有權干預節目製
播、節目製播管理也要報原民會審查，這些內容都已經嚴重違反公視法獨
立自主的精神，雙方溝通迫在眉睫，虞勘平表示，如果他請辭，可以換取
原民台未來發展更健全，那也值得。記者會上，虞勘平的老朋友孫越、王
念慈，也都現身為他加油打氣，虞勘平說，雖然不當原民台台長，不過不
減他對原住民文化的熱情。原住民電視台準台長人選虞戡平，因為不具原
住民身份，引發部分原住民團體反對，行政院原住民委員會也堅持台長必
須具備原住民身分，由於爭議始終無法平息，虞戡平經過思考後，向公視
基金會請辭，希望能儘速開啟公視基金會與原民會的溝通大門。儘管對原
住民文化充滿熱忱，也對原住民電視台充滿理想，不過準台長虞戡平還是
選擇請辭。從八月虞勘平一出線，就因為他不具原住民身分，各方爭議不
斷，原住民委員會也因為身分問題，關閉溝通大門。因為原民會堅持原民
台長一定要原住民身分。因為原民會的堅持，這兩個月來原民台籌備工作
也停滯不前，加上目前原民會提出的委託契約條文，像是原民會有權干預
節目製播、節目製播管理也要報原民會審查，這些內容都已經嚴重違反公
視法獨立自主的精神，雙方溝通迫在眉睫，虞勘平表示，如果他請辭，可
以換取原民台未來發展更健全，那也值得。記者會上，虞勘平的老朋友孫
越、王念慈，也都現身為他加油打氣，虞勘平說，雖然不當原民台台長，
不過不減他對原住民文化的熱情。原住民電視台準台長人選虞戡平，因為
不具原住民身份，引發部分原住民團體反對，行政院原住民委員會也堅持
台長必須具備原住民身分，由於爭議始終無法平息，虞戡平經過思考後，
向公視基金會請辭，希望能儘速開啟公視基金會與原民會的溝通大門。儘
管對原住民文化充滿熱忱，也對原住民電視台充滿理想，不過準台長虞戡
平還是選擇請辭。從八月虞勘平一出線，就因為他不具原住民身分，各方
爭議不斷，原住民委員會也因為身分問題，關閉溝通大門。因為原民會堅
持原民台長一定要原住民身分。因為原民會的堅持，這兩個月來原民台籌
備工作也停滯不前，加上目前原民會提出的委託契約條文，像是原民會有
權干預節目製播、節目製播管理也要報原民會審查，這些內容都已經嚴重
違反公視法獨立自主的精神，雙方溝通迫在眉睫，虞勘平表示，如果他請
辭，可以換取原民台未來發展更健全，那也值得。記者會上，虞勘平的老
朋友孫越、王念慈，也都現身為他加油打氣，虞勘平說，雖然不當原民台
台長，不過不減他對原住民文化的熱情。
