伊拉克緊張情勢升高，為了報復美軍以及美國的盟邦，伊拉克境內8號
起，陸續傳出有外國人在伊拉克遭到綁架。
其中七名南韓人已經幸運獲釋，不過三名被綁的日本人，則淪為他們要
脅日本撤軍的籌碼，表示將要殺害人質。
不過，日本政府堅決表示，不會撤兵。
這段錄影帶畫面，八號晚間驚動日本全國。
三名日本人被蒙著眼睛坐在地上，周圍全是持槍的武裝份子。
一群自稱伊拉克回教聖戰旅的游擊隊，透過阿拉伯半島電視台放話，要
求駐伊拉克的五百五十名日本自衛隊，在三天內撤離，否則就要將人
質活活燒死。
被綁架的三人，包括一名女性救援組織人員，一名18歲青少年，還有
一名35歲的特約攝影記者。
對於民兵的要脅，日本首相小泉表達強硬立場，拒絕屈服。
您要撤回自衛隊嗎？不會即使人質三天期限後沒釋放，想法也不變嗎？
我們會盡全力立刻救他們出來他們這麼作是要威脅我們，我認為不該
任他們擺佈，否則就會讓他們稱心如意為了親人的安全，三名人質的
由於今年七月，日本國會上議院要進行改選，預料人質事件將對小泉政
府造成莫大的壓力。
事實上，南韓也有七名教會人士，八號在巴格達附近，也遭到武裝份子
劫持，不過幾小時後就被釋放。
針對這個事件，南韓外交部九號表示，不會取消派出3600名部隊，
前往伊拉克的計畫，調查團九號如期出發。
但外交部也同時宣佈，禁止南韓人民前往伊拉克。
另外，以色列監看的伊朗媒體八號報導，伊拉克武裝團體宣稱，抓到兩
名替以色列作間諜的阿拉伯人。
畫面中兩人滿臉驚恐的招認替以色列工作，但真假無法確定。
