再來關心、檢方偵辦中信金控案件的進度。中信金的財務副總林祥曦、以
及法務長鄧彥敦、今天凌晨都被收押禁見，到目前為止、中信金控已經有
三名高階主管被收押。但是、對於偵辦過程、在野黨立委今天提出高度質
疑，法務部長施茂林則在立法院保證、偵辦過程絕對沒有政治力介入，也
沒有上級交辦。經過漏夜審理，拄著拐杖的中信金法務長鄧彥敦，以及財
務副總林祥曦，都被法官裁定收押禁見，在凌晨四點多被帶上囚車，前往
中信金前財務長張明田所在的台北看守所，不到四天就收押三名中信金高
層主管，大動作偵辦引發關注。而全案是在今年四月接獲檢舉後，台北地
檢署簽發他字案，由黃士元檢察官調查，不過在8月23號，黃士元轉調
公訴組，才又再由另一位檢察官曾益盛接手，曾益盛過去以緝毒為主，曾
協辦過拉法葉弊案，最近剛偵結備受矚目的SOGO案，這回重辦中信金
，引發在野立委質疑，有政治力介入。面對立委砲火，法務部長施茂林強
調一切都是依程序進行，沒有任何上級指示，希望外界不要做太多聯想，
讓檢察官依證據辦案。記者台北綜合報導再來關心、檢方偵辦中信金控案
件的進度。中信金的財務副總林祥曦、以及法務長鄧彥敦、今天凌晨都被
收押禁見，到目前為止、中信金控已經有三名高階主管被收押。但是、對
於偵辦過程、在野黨立委今天提出高度質疑，法務部長施茂林則在立法院
保證、偵辦過程絕對沒有政治力介入，也沒有上級交辦。經過漏夜審理，
拄著拐杖的中信金法務長鄧彥敦，以及財務副總林祥曦，都被法官裁定收
押禁見，在凌晨四點多被帶上囚車，前往中信金前財務長張明田所在的台
北看守所，不到四天就收押三名中信金高層主管，大動作偵辦引發關注。
而全案是在今年四月接獲檢舉後，台北地檢署簽發他字案，由黃士元檢察
官調查，不過在8月23號，黃士元轉調公訴組，才又再由另一位檢察官
曾益盛接手，曾益盛過去以緝毒為主，曾協辦過拉法葉弊案，最近剛偵結
備受矚目的SOGO案，這回重辦中信金，引發在野立委質疑，有政治力
介入。面對立委砲火，法務部長施茂林強調一切都是依程序進行，沒有任
何上級指示，希望外界不要做太多聯想，讓檢察官依證據辦案。記者台北
綜合報導再來關心、檢方偵辦中信金控案件的進度。中信金的財務副總林
祥曦、以及法務長鄧彥敦、今天凌晨都被收押禁見，到目前為止、中信金
控已經有三名高階主管被收押。但是、對於偵辦過程、在野黨立委今天提
出高度質疑，法務部長施茂林則在立法院保證、偵辦過程絕對沒有政治力
介入，也沒有上級交辦。經過漏夜審理，拄著拐杖的中信金法務長鄧彥敦
，以及財務副總林祥曦，都被法官裁定收押禁見，在凌晨四點多被帶上囚
車，前往中信金前財務長張明田所在的台北看守所，不到四天就收押三名
中信金高層主管，大動作偵辦引發關注。而全案是在今年四月接獲檢舉後
，台北地檢署簽發他字案，由黃士元檢察官調查，不過在8月23號，黃
士元轉調公訴組，才又再由另一位檢察官曾益盛接手，曾益盛過去以緝毒
為主，曾協辦過拉法葉弊案，最近剛偵結備受矚目的SOGO案，這回重
辦中信金，引發在野立委質疑，有政治力介入。面對立委砲火，法務部長
施茂林強調一切都是依程序進行，沒有任何上級指示，希望外界不要做太
多聯想，讓檢察官依證據辦案。記者台北綜合報導再來關心、檢方偵辦中
信金控案件的進度。中信金的財務副總林祥曦、以及法務長鄧彥敦、今天
凌晨都被收押禁見，到目前為止、中信金控已經有三名高階主管被收押。
但是、對於偵辦過程、在野黨立委今天提出高度質疑，法務部長施茂林則
在立法院保證、偵辦過程絕對沒有政治力介入，也沒有上級交辦。經過漏
夜審理，拄著拐杖的中信金法務長鄧彥敦，以及財務副總林祥曦，都被法
官裁定收押禁見，在凌晨四點多被帶上囚車，前往中信金前財務長張明田
所在的台北看守所，不到四天就收押三名中信金高層主管，大動作偵辦引
發關注。而全案是在今年四月接獲檢舉後，台北地檢署簽發他字案，由黃
士元檢察官調查，不過在8月23號，黃士元轉調公訴組，才又再由另一
位檢察官曾益盛接手，曾益盛過去以緝毒為主，曾協辦過拉法葉弊案，最
近剛偵結備受矚目的SOGO案，這回重辦中信金，引發在野立委質疑，
有政治力介入。面對立委砲火，法務部長施茂林強調一切都是依程序進行
，沒有任何上級指示，希望外界不要做太多聯想，讓檢察官依證據辦案。
記者台北綜合報導再來關心、檢方偵辦中信金控案件的進度。中信金的財
務副總林祥曦、以及法務長鄧彥敦、今天凌晨都被收押禁見，到目前為止
、中信金控已經有三名高階主管被收押。但是、對於偵辦過程、在野黨立
委今天提出高度質疑，法務部長施茂林則在立法院保證、偵辦過程絕對沒
有政治力介入，也沒有上級交辦。經過漏夜審理，拄著拐杖的中信金法務
長鄧彥敦，以及財務副總林祥曦，都被法官裁定收押禁見，在凌晨四點多
被帶上囚車，前往中信金前財務長張明田所在的台北看守所，不到四天就
收押三名中信金高層主管，大動作偵辦引發關注。而全案是在今年四月接
獲檢舉後，台北地檢署簽發他字案，由黃士元檢察官調查，不過在8月2
3號，黃士元轉調公訴組，才又再由另一位檢察官曾益盛接手，曾益盛過
去以緝毒為主，曾協辦過拉法葉弊案，最近剛偵結備受矚目的SOGO案
，這回重辦中信金，引發在野立委質疑，有政治力介入。面對立委砲火，
法務部長施茂林強調一切都是依程序進行，沒有任何上級指示，希望外界
不要做太多聯想，讓檢察官依證據辦案。記者台北綜合報導再來關心、檢
方偵辦中信金控案件的進度。中信金的財務副總林祥曦、以及法務長鄧彥
敦、今天凌晨都被收押禁見，到目前為止、中信金控已經有三名高階主管
被收押。但是、對於偵辦過程、在野黨立委今天提出高度質疑，法務部長
施茂林則在立法院保證、偵辦過程絕對沒有政治力介入，也沒有上級交辦
。經過漏夜審理，拄著拐杖的中信金法務長鄧彥敦，以及財務副總林祥曦
，都被法官裁定收押禁見，在凌晨四點多被帶上囚車，前往中信金前財務
長張明田所在的台北看守所，不到四天就收押三名中信金高層主管，大動
作偵辦引發關注。而全案是在今年四月接獲檢舉後，台北地檢署簽發他字
案，由黃士元檢察官調查，不過在8月23號，黃士元轉調公訴組，才又
再由另一位檢察官曾益盛接手，曾益盛過去以緝毒為主，曾協辦過拉法葉
弊案，最近剛偵結備受矚目的SOGO案，這回重辦中信金，引發在野立
委質疑，有政治力介入。面對立委砲火，法務部長施茂林強調一切都是依
程序進行，沒有任何上級指示，希望外界不要做太多聯想，讓檢察官依證
據辦案。記者台北綜合報導再來關心、檢方偵辦中信金控案件的進度。中
信金的財務副總林祥曦、以及法務長鄧彥敦、今天凌晨都被收押禁見，到
目前為止、中信金控已經有三名高階主管被收押。但是、對於偵辦過程、
在野黨立委今天提出高度質疑，法務部長施茂林則在立法院保證、偵辦過
程絕對沒有政治力介入，也沒有上級交辦。經過漏夜審理，拄著拐杖的中
信金法務長鄧彥敦，以及財務副總林祥曦，都被法官裁定收押禁見，在凌
晨四點多被帶上囚車，前往中信金前財務長張明田所在的台北看守所，不
到四天就收押三名中信金高層主管，大動作偵辦引發關注。而全案是在今
年四月接獲檢舉後，台北地檢署簽發他字案，由黃士元檢察官調查，不過
在8月23號，黃士元轉調公訴組，才又再由另一位檢察官曾益盛接手，
曾益盛過去以緝毒為主，曾協辦過拉法葉弊案，最近剛偵結備受矚目的S
OGO案，這回重辦中信金，引發在野立委質疑，有政治力介入。面對立
委砲火，法務部長施茂林強調一切都是依程序進行，沒有任何上級指示，
希望外界不要做太多聯想，讓檢察官依證據辦案。記者台北綜合報導
