再來看高雄市、三位主要候選人的民調、每天就跟溫度計一樣、上上下下
，陳菊好不容易趕上了黃俊英、突然又跑出一個羅志明，陳菊很擔心、泛
綠選票有被瓜分的危機。四年時間又到了，紅軍綠軍都想當四維路永定街
上高雄市政府新主人，但最後不知亮的是紅燈，還是綠燈？陳菊歷經千辛
萬苦代表民進黨登記參選，但是泛綠整合還沒成功，羅志明執意登記參選
，他和陳菊加起來的支持度，正好贏過黃俊英，目前只好兄弟登山，先各
自努力；反觀黃俊英，擁有在地優勢，更是馬英九心目中唯一的人選，一
路走來，相對樂觀。然而，近來雙方民調的拉近，卻立刻把馬英九從台北
拉到高雄來重炮打主席牌、清廉牌，黃馬同心，其力可斷金嗎？從民進黨
看來，若能拿下高雄市，游錫?保住黨主席，民進黨拉起氣勢；若是國民
黨拿下高雄市，馬英九地位更穩固，更可專心布署2008，陳菊和黃俊
英同台，各自祈求勢在必得，因為這次即是高雄市政府換主人之戰，可能
也是悠關總統府換主人的一戰。再來看高雄市、三位主要候選人的民調、
每天就跟溫度計一樣、上上下下，陳菊好不容易趕上了黃俊英、突然又跑
出一個羅志明，陳菊很擔心、泛綠選票有被瓜分的危機。四年時間又到了
，紅軍綠軍都想當四維路永定街上高雄市政府新主人，但最後不知亮的是
紅燈，還是綠燈？陳菊歷經千辛萬苦代表民進黨登記參選，但是泛綠整合
還沒成功，羅志明執意登記參選，他和陳菊加起來的支持度，正好贏過黃
俊英，目前只好兄弟登山，先各自努力；反觀黃俊英，擁有在地優勢，更
是馬英九心目中唯一的人選，一路走來，相對樂觀。然而，近來雙方民調
的拉近，卻立刻把馬英九從台北拉到高雄來重炮打主席牌、清廉牌，黃馬
同心，其力可斷金嗎？從民進黨看來，若能拿下高雄市，游錫?保住黨主
席，民進黨拉起氣勢；若是國民黨拿下高雄市，馬英九地位更穩固，更可
專心布署2008，陳菊和黃俊英同台，各自祈求勢在必得，因為這次即
是高雄市政府換主人之戰，可能也是悠關總統府換主人的一戰。再來看高
雄市、三位主要候選人的民調、每天就跟溫度計一樣、上上下下，陳菊好
不容易趕上了黃俊英、突然又跑出一個羅志明，陳菊很擔心、泛綠選票有
被瓜分的危機。四年時間又到了，紅軍綠軍都想當四維路永定街上高雄市
政府新主人，但最後不知亮的是紅燈，還是綠燈？陳菊歷經千辛萬苦代表
民進黨登記參選，但是泛綠整合還沒成功，羅志明執意登記參選，他和陳
菊加起來的支持度，正好贏過黃俊英，目前只好兄弟登山，先各自努力；
反觀黃俊英，擁有在地優勢，更是馬英九心目中唯一的人選，一路走來，
相對樂觀。然而，近來雙方民調的拉近，卻立刻把馬英九從台北拉到高雄
來重炮打主席牌、清廉牌，黃馬同心，其力可斷金嗎？從民進黨看來，若
能拿下高雄市，游錫?保住黨主席，民進黨拉起氣勢；若是國民黨拿下高
雄市，馬英九地位更穩固，更可專心布署2008，陳菊和黃俊英同台，
各自祈求勢在必得，因為這次即是高雄市政府換主人之戰，可能也是悠關
總統府換主人的一戰。
