雪山隧道多次漏水，國工局調查之後把原因指向隧道內的防水膜可能破裂
，其實近二十年來，國內的隧道工程都採用類似的防水工法，不過因為防
水膜鋪設有先天上的限制，漏水的情況很難百分之百預防。台北市的辛亥
隧道，大晴天牆壁就不斷滲水，修修補補、到處都是水痕，同樣在民國六
十年代興建的莊敬隧道，情況也差不多，不過為了克服滲水問題，最近十
幾年工程界有了新做法。隧道防水的第一步，必須先整平噴凝土面、岩栓
頭加上保護層，然後舖上不織布一方面吸水、一方面導引水流，接著再舖
上高密度聚氯乙烯、也就是所謂的防水膜。每片防水膜寬1.5公尺，一
座隧道得用熱融機連接上萬片，接縫處除了得做氣壓測試、還必須通過第
三公正單位的檢驗。雪山隧道採用的防水工法，就跟埔里隧道一模一樣，
但工程人員剪下防水膜、簽名存證，抽樣檢驗還是無法面面俱到，接下來
綁鋼筋的程序、也可能不小心戳破防水膜，而最後要灌上混凝土，也可能
造成防水膜相對移動、拉扯破裂。國工局推測，雪山隧道最近多次漏水，
問題就出在防水膜破裂，但灌了混凝土之後，根本不可能再拆開檢查，所
以目前只能在不影響隧道的結構安全下，漏哪裡、補哪裡了。記者林珍汝
徐啟峰陳柏諭台北南投綜合報導雪山隧道多次漏水，國工局調查之後把原
因指向隧道內的防水膜可能破裂，其實近二十年來，國內的隧道工程都採
用類似的防水工法，不過因為防水膜鋪設有先天上的限制，漏水的情況很
難百分之百預防。台北市的辛亥隧道，大晴天牆壁就不斷滲水，修修補補
、到處都是水痕，同樣在民國六十年代興建的莊敬隧道，情況也差不多，
不過為了克服滲水問題，最近十幾年工程界有了新做法。隧道防水的第一
步，必須先整平噴凝土面、岩栓頭加上保護層，然後舖上不織布一方面吸
水、一方面導引水流，接著再舖上高密度聚氯乙烯、也就是所謂的防水膜
。每片防水膜寬1.5公尺，一座隧道得用熱融機連接上萬片，接縫處除
了得做氣壓測試、還必須通過第三公正單位的檢驗。雪山隧道採用的防水
工法，就跟埔里隧道一模一樣，但工程人員剪下防水膜、簽名存證，抽樣
檢驗還是無法面面俱到，接下來綁鋼筋的程序、也可能不小心戳破防水膜
，而最後要灌上混凝土，也可能造成防水膜相對移動、拉扯破裂。國工局
推測，雪山隧道最近多次漏水，問題就出在防水膜破裂，但灌了混凝土之
後，根本不可能再拆開檢查，所以目前只能在不影響隧道的結構安全下，
漏哪裡、補哪裡了。記者林珍汝徐啟峰陳柏諭台北南投綜合報導雪山隧道
多次漏水，國工局調查之後把原因指向隧道內的防水膜可能破裂，其實近
二十年來，國內的隧道工程都採用類似的防水工法，不過因為防水膜鋪設
有先天上的限制，漏水的情況很難百分之百預防。台北市的辛亥隧道，大
晴天牆壁就不斷滲水，修修補補、到處都是水痕，同樣在民國六十年代興
建的莊敬隧道，情況也差不多，不過為了克服滲水問題，最近十幾年工程
界有了新做法。隧道防水的第一步，必須先整平噴凝土面、岩栓頭加上保
護層，然後舖上不織布一方面吸水、一方面導引水流，接著再舖上高密度
聚氯乙烯、也就是所謂的防水膜。每片防水膜寬1.5公尺，一座隧道得
用熱融機連接上萬片，接縫處除了得做氣壓測試、還必須通過第三公正單
位的檢驗。雪山隧道採用的防水工法，就跟埔里隧道一模一樣，但工程人
員剪下防水膜、簽名存證，抽樣檢驗還是無法面面俱到，接下來綁鋼筋的
程序、也可能不小心戳破防水膜，而最後要灌上混凝土，也可能造成防水
膜相對移動、拉扯破裂。國工局推測，雪山隧道最近多次漏水，問題就出
在防水膜破裂，但灌了混凝土之後，根本不可能再拆開檢查，所以目前只
能在不影響隧道的結構安全下，漏哪裡、補哪裡了。記者林珍汝徐啟峰陳
柏諭台北南投綜合報導雪山隧道多次漏水，國工局調查之後把原因指向隧
道內的防水膜可能破裂，其實近二十年來，國內的隧道工程都採用類似的
防水工法，不過因為防水膜鋪設有先天上的限制，漏水的情況很難百分之
百預防。台北市的辛亥隧道，大晴天牆壁就不斷滲水，修修補補、到處都
是水痕，同樣在民國六十年代興建的莊敬隧道，情況也差不多，不過為了
克服滲水問題，最近十幾年工程界有了新做法。隧道防水的第一步，必須
先整平噴凝土面、岩栓頭加上保護層，然後舖上不織布一方面吸水、一方
面導引水流，接著再舖上高密度聚氯乙烯、也就是所謂的防水膜。每片防
水膜寬1.5公尺，一座隧道得用熱融機連接上萬片，接縫處除了得做氣
壓測試、還必須通過第三公正單位的檢驗。雪山隧道採用的防水工法，就
跟埔里隧道一模一樣，但工程人員剪下防水膜、簽名存證，抽樣檢驗還是
無法面面俱到，接下來綁鋼筋的程序、也可能不小心戳破防水膜，而最後
要灌上混凝土，也可能造成防水膜相對移動、拉扯破裂。國工局推測，雪
山隧道最近多次漏水，問題就出在防水膜破裂，但灌了混凝土之後，根本
不可能再拆開檢查，所以目前只能在不影響隧道的結構安全下，漏哪裡、
補哪裡了。記者林珍汝徐啟峰陳柏諭台北南投綜合報導雪山隧道多次漏水
，國工局調查之後把原因指向隧道內的防水膜可能破裂，其實近二十年來
，國內的隧道工程都採用類似的防水工法，不過因為防水膜鋪設有先天上
的限制，漏水的情況很難百分之百預防。台北市的辛亥隧道，大晴天牆壁
就不斷滲水，修修補補、到處都是水痕，同樣在民國六十年代興建的莊敬
隧道，情況也差不多，不過為了克服滲水問題，最近十幾年工程界有了新
做法。隧道防水的第一步，必須先整平噴凝土面、岩栓頭加上保護層，然
後舖上不織布一方面吸水、一方面導引水流，接著再舖上高密度聚氯乙烯
、也就是所謂的防水膜。每片防水膜寬1.5公尺，一座隧道得用熱融機
連接上萬片，接縫處除了得做氣壓測試、還必須通過第三公正單位的檢驗
。雪山隧道採用的防水工法，就跟埔里隧道一模一樣，但工程人員剪下防
水膜、簽名存證，抽樣檢驗還是無法面面俱到，接下來綁鋼筋的程序、也
可能不小心戳破防水膜，而最後要灌上混凝土，也可能造成防水膜相對移
動、拉扯破裂。國工局推測，雪山隧道最近多次漏水，問題就出在防水膜
破裂，但灌了混凝土之後，根本不可能再拆開檢查，所以目前只能在不影
響隧道的結構安全下，漏哪裡、補哪裡了。記者林珍汝徐啟峰陳柏諭台北
南投綜合報導雪山隧道多次漏水，國工局調查之後把原因指向隧道內的防
水膜可能破裂，其實近二十年來，國內的隧道工程都採用類似的防水工法
，不過因為防水膜鋪設有先天上的限制，漏水的情況很難百分之百預防。
台北市的辛亥隧道，大晴天牆壁就不斷滲水，修修補補、到處都是水痕，
同樣在民國六十年代興建的莊敬隧道，情況也差不多，不過為了克服滲水
問題，最近十幾年工程界有了新做法。隧道防水的第一步，必須先整平噴
凝土面、岩栓頭加上保護層，然後舖上不織布一方面吸水、一方面導引水
流，接著再舖上高密度聚氯乙烯、也就是所謂的防水膜。每片防水膜寬1
.5公尺，一座隧道得用熱融機連接上萬片，接縫處除了得做氣壓測試、
還必須通過第三公正單位的檢驗。雪山隧道採用的防水工法，就跟埔里隧
道一模一樣，但工程人員剪下防水膜、簽名存證，抽樣檢驗還是無法面面
俱到，接下來綁鋼筋的程序、也可能不小心戳破防水膜，而最後要灌上混
凝土，也可能造成防水膜相對移動、拉扯破裂。國工局推測，雪山隧道最
近多次漏水，問題就出在防水膜破裂，但灌了混凝土之後，根本不可能再
拆開檢查，所以目前只能在不影響隧道的結構安全下，漏哪裡、補哪裡了
。記者林珍汝徐啟峰陳柏諭台北南投綜合報導雪山隧道多次漏水，國工局
調查之後把原因指向隧道內的防水膜可能破裂，其實近二十年來，國內的
隧道工程都採用類似的防水工法，不過因為防水膜鋪設有先天上的限制，
漏水的情況很難百分之百預防。台北市的辛亥隧道，大晴天牆壁就不斷滲
水，修修補補、到處都是水痕，同樣在民國六十年代興建的莊敬隧道，情
況也差不多，不過為了克服滲水問題，最近十幾年工程界有了新做法。隧
道防水的第一步，必須先整平噴凝土面、岩栓頭加上保護層，然後舖上不
織布一方面吸水、一方面導引水流，接著再舖上高密度聚氯乙烯、也就是
所謂的防水膜。每片防水膜寬1.5公尺，一座隧道得用熱融機連接上萬
片，接縫處除了得做氣壓測試、還必須通過第三公正單位的檢驗。雪山隧
道採用的防水工法，就跟埔里隧道一模一樣，但工程人員剪下防水膜、簽
名存證，抽樣檢驗還是無法面面俱到，接下來綁鋼筋的程序、也可能不小
心戳破防水膜，而最後要灌上混凝土，也可能造成防水膜相對移動、拉扯
破裂。國工局推測，雪山隧道最近多次漏水，問題就出在防水膜破裂，但
灌了混凝土之後，根本不可能再拆開檢查，所以目前只能在不影響隧道的
結構安全下，漏哪裡、補哪裡了。記者林珍汝徐啟峰陳柏諭台北南投綜合
報導
