原本賣到供不應求的陽澄湖大閘蟹、在傳出含有致癌物之後、今天變得乏
人問津、業者表示、買氣下滑了三成以上。另外、不但各地的衛生單位、
展開嚴格稽查，機場海關、以及小三通碼頭、也都同步攔截民眾自行帶回
來的大閘蟹，很多民眾在回國前、根本不知道政府臨時發布禁令、辛辛苦
苦帶回來的大閘蟹、全都報銷。一天之前，陽澄湖三個字還是金字招牌，
現在卻成了燙手山芋，老闆拼了命保證，貨源都來自太湖，絕對不會致癌
，一隻隻肥美的大閘蟹，降到16隻只要一千塊，還是沒什麼人敢買，加
上衛生單位來稽查，業績轉眼掉了一大半在金門小三通碼頭，還有人更生
氣，因為一上岸，就看到這張禁止令，大老遠提回來的大閘蟹，全部報銷
不情願的填完這張自願放棄單，已經夠嘔了，海關還在旁邊推銷金門螃蟹
大閘蟹熱潮迅速消退，就是因為含有致癌抗生素的大閘蟹，已經流入市面
追不回來，衛生署兩天來公佈的問題名單，除了崑山水產有交代流向，伯
室的大閘蟹宣稱運送途中全部死光，其他的公司的大閘蟹都查不到去處，
換句話說，現在還有2275公斤的致癌大閘蟹不知去向，民眾吃了兩年
的問題蟹，到現在才知道原本賣到供不應求的陽澄湖大閘蟹、在傳出含有
致癌物之後、今天變得乏人問津、業者表示、買氣下滑了三成以上。另外
、不但各地的衛生單位、展開嚴格稽查，機場海關、以及小三通碼頭、也
都同步攔截民眾自行帶回來的大閘蟹，很多民眾在回國前、根本不知道政
府臨時發布禁令、辛辛苦苦帶回來的大閘蟹、全都報銷。一天之前，陽澄
湖三個字還是金字招牌，現在卻成了燙手山芋，老闆拼了命保證，貨源都
來自太湖，絕對不會致癌，一隻隻肥美的大閘蟹，降到16隻只要一千塊
，還是沒什麼人敢買，加上衛生單位來稽查，業績轉眼掉了一大半在金門
小三通碼頭，還有人更生氣，因為一上岸，就看到這張禁止令，大老遠提
回來的大閘蟹，全部報銷不情願的填完這張自願放棄單，已經夠嘔了，海
關還在旁邊推銷金門螃蟹大閘蟹熱潮迅速消退，就是因為含有致癌抗生素
的大閘蟹，已經流入市面追不回來，衛生署兩天來公佈的問題名單，除了
崑山水產有交代流向，伯室的大閘蟹宣稱運送途中全部死光，其他的公司
的大閘蟹都查不到去處，換句話說，現在還有2275公斤的致癌大閘蟹
不知去向，民眾吃了兩年的問題蟹，到現在才知道原本賣到供不應求的陽
澄湖大閘蟹、在傳出含有致癌物之後、今天變得乏人問津、業者表示、買
氣下滑了三成以上。另外、不但各地的衛生單位、展開嚴格稽查，機場海
關、以及小三通碼頭、也都同步攔截民眾自行帶回來的大閘蟹，很多民眾
在回國前、根本不知道政府臨時發布禁令、辛辛苦苦帶回來的大閘蟹、全
都報銷。一天之前，陽澄湖三個字還是金字招牌，現在卻成了燙手山芋，
老闆拼了命保證，貨源都來自太湖，絕對不會致癌，一隻隻肥美的大閘蟹
，降到16隻只要一千塊，還是沒什麼人敢買，加上衛生單位來稽查，業
績轉眼掉了一大半在金門小三通碼頭，還有人更生氣，因為一上岸，就看
到這張禁止令，大老遠提回來的大閘蟹，全部報銷不情願的填完這張自願
放棄單，已經夠嘔了，海關還在旁邊推銷金門螃蟹大閘蟹熱潮迅速消退，
就是因為含有致癌抗生素的大閘蟹，已經流入市面追不回來，衛生署兩天
來公佈的問題名單，除了崑山水產有交代流向，伯室的大閘蟹宣稱運送途
中全部死光，其他的公司的大閘蟹都查不到去處，換句話說，現在還有2
275公斤的致癌大閘蟹不知去向，民眾吃了兩年的問題蟹，到現在才知
道
