公視新聞從今天開始、將推出北高選情專題報導。先來看台北市、宋楚瑜
今天正式登記、等於是宣告他跟國民黨協調破裂、也給馬英九出了一個大
難題。宋楚瑜目前的民調支持度、有明顯上升的跡象，直接衝擊到的、就
是郝龍斌，這樣的局面、讓很多人聯想到十二年前、國民黨分裂、結果讓
陳水扁當選台北市長的往事。這種情況今年會不會重演？學者觀察、由選
民自發的棄保動作、將是最關鍵的因素。親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為
泛藍台北市長選情投下震撼彈，直接衝擊到國民黨提名的郝龍斌，一周前
馬宋會進行了整整兩小時，國民黨主席馬英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍
出馬，沒有共識。國親內部協調破局，宋楚瑜選定了，給馬英九出了個大
難題。不只宋楚瑜要參選到底，先前無黨籍立委李敖也表態加入戰局，藍
軍一下子出現三位都具知名度和群眾魅力的選將，選票分割在所難免。綠
營方面，除了謝長廷披民進黨戰袍出征，周玉蔻在台聯支持下也要參選，
從歷次選舉結果顯示，台北市藍綠得票比例約七比三，這場選戰才剛開打
，泛藍就呈現協調破局，泛綠是否因此漁翁得利，根據學者觀察，這可不
見得。原本單純的台北市長選情，在諸多選將加入後，局勢改觀。藍綠正
式對決之前，各自得在內部廝殺一番，每個人信心滿滿要參選到底，棄保
效應會呈現什麼局面，得等到最後一刻。張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆公視
新聞從今天開始、將推出北高選情專題報導。先來看台北市、宋楚瑜今天
正式登記、等於是宣告他跟國民黨協調破裂、也給馬英九出了一個大難題
。宋楚瑜目前的民調支持度、有明顯上升的跡象，直接衝擊到的、就是郝
龍斌，這樣的局面、讓很多人聯想到十二年前、國民黨分裂、結果讓陳水
扁當選台北市長的往事。這種情況今年會不會重演？學者觀察、由選民自
發的棄保動作、將是最關鍵的因素。親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍
台北市長選情投下震撼彈，直接衝擊到國民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋
會進行了整整兩小時，國民黨主席馬英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬
，沒有共識。國親內部協調破局，宋楚瑜選定了，給馬英九出了個大難題
。不只宋楚瑜要參選到底，先前無黨籍立委李敖也表態加入戰局，藍軍一
下子出現三位都具知名度和群眾魅力的選將，選票分割在所難免。綠營方
面，除了謝長廷披民進黨戰袍出征，周玉蔻在台聯支持下也要參選，從歷
次選舉結果顯示，台北市藍綠得票比例約七比三，這場選戰才剛開打，泛
藍就呈現協調破局，泛綠是否因此漁翁得利，根據學者觀察，這可不見得
。原本單純的台北市長選情，在諸多選將加入後，局勢改觀。藍綠正式對
決之前，各自得在內部廝殺一番，每個人信心滿滿要參選到底，棄保效應
會呈現什麼局面，得等到最後一刻。張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆公視新聞
從今天開始、將推出北高選情專題報導。先來看台北市、宋楚瑜今天正式
登記、等於是宣告他跟國民黨協調破裂、也給馬英九出了一個大難題。宋
楚瑜目前的民調支持度、有明顯上升的跡象，直接衝擊到的、就是郝龍斌
，這樣的局面、讓很多人聯想到十二年前、國民黨分裂、結果讓陳水扁當
選台北市長的往事。這種情況今年會不會重演？學者觀察、由選民自發的
棄保動作、將是最關鍵的因素。親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍台北
市長選情投下震撼彈，直接衝擊到國民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋會進
行了整整兩小時，國民黨主席馬英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬，沒
有共識。國親內部協調破局，宋楚瑜選定了，給馬英九出了個大難題。不
只宋楚瑜要參選到底，先前無黨籍立委李敖也表態加入戰局，藍軍一下子
出現三位都具知名度和群眾魅力的選將，選票分割在所難免。綠營方面，
除了謝長廷披民進黨戰袍出征，周玉蔻在台聯支持下也要參選，從歷次選
舉結果顯示，台北市藍綠得票比例約七比三，這場選戰才剛開打，泛藍就
呈現協調破局，泛綠是否因此漁翁得利，根據學者觀察，這可不見得。原
本單純的台北市長選情，在諸多選將加入後，局勢改觀。藍綠正式對決之
前，各自得在內部廝殺一番，每個人信心滿滿要參選到底，棄保效應會呈
現什麼局面，得等到最後一刻。張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆公視新聞從今
天開始、將推出北高選情專題報導。先來看台北市、宋楚瑜今天正式登記
、等於是宣告他跟國民黨協調破裂、也給馬英九出了一個大難題。宋楚瑜
目前的民調支持度、有明顯上升的跡象，直接衝擊到的、就是郝龍斌，這
樣的局面、讓很多人聯想到十二年前、國民黨分裂、結果讓陳水扁當選台
北市長的往事。這種情況今年會不會重演？學者觀察、由選民自發的棄保
動作、將是最關鍵的因素。親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍台北市長
選情投下震撼彈，直接衝擊到國民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋會進行了
整整兩小時，國民黨主席馬英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬，沒有共
識。國親內部協調破局，宋楚瑜選定了，給馬英九出了個大難題。不只宋
楚瑜要參選到底，先前無黨籍立委李敖也表態加入戰局，藍軍一下子出現
三位都具知名度和群眾魅力的選將，選票分割在所難免。綠營方面，除了
謝長廷披民進黨戰袍出征，周玉蔻在台聯支持下也要參選，從歷次選舉結
果顯示，台北市藍綠得票比例約七比三，這場選戰才剛開打，泛藍就呈現
協調破局，泛綠是否因此漁翁得利，根據學者觀察，這可不見得。原本單
純的台北市長選情，在諸多選將加入後，局勢改觀。藍綠正式對決之前，
各自得在內部廝殺一番，每個人信心滿滿要參選到底，棄保效應會呈現什
麼局面，得等到最後一刻。張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆公視新聞從今天開
始、將推出北高選情專題報導。先來看台北市、宋楚瑜今天正式登記、等
於是宣告他跟國民黨協調破裂、也給馬英九出了一個大難題。宋楚瑜目前
的民調支持度、有明顯上升的跡象，直接衝擊到的、就是郝龍斌，這樣的
局面、讓很多人聯想到十二年前、國民黨分裂、結果讓陳水扁當選台北市
長的往事。這種情況今年會不會重演？學者觀察、由選民自發的棄保動作
、將是最關鍵的因素。親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍台北市長選情
投下震撼彈，直接衝擊到國民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋會進行了整整
兩小時，國民黨主席馬英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬，沒有共識。
國親內部協調破局，宋楚瑜選定了，給馬英九出了個大難題。不只宋楚瑜
要參選到底，先前無黨籍立委李敖也表態加入戰局，藍軍一下子出現三位
都具知名度和群眾魅力的選將，選票分割在所難免。綠營方面，除了謝長
廷披民進黨戰袍出征，周玉蔻在台聯支持下也要參選，從歷次選舉結果顯
示，台北市藍綠得票比例約七比三，這場選戰才剛開打，泛藍就呈現協調
破局，泛綠是否因此漁翁得利，根據學者觀察，這可不見得。原本單純的
台北市長選情，在諸多選將加入後，局勢改觀。藍綠正式對決之前，各自
得在內部廝殺一番，每個人信心滿滿要參選到底，棄保效應會呈現什麼局
面，得等到最後一刻。張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆公視新聞從今天開始、
將推出北高選情專題報導。先來看台北市、宋楚瑜今天正式登記、等於是
宣告他跟國民黨協調破裂、也給馬英九出了一個大難題。宋楚瑜目前的民
調支持度、有明顯上升的跡象，直接衝擊到的、就是郝龍斌，這樣的局面
、讓很多人聯想到十二年前、國民黨分裂、結果讓陳水扁當選台北市長的
往事。這種情況今年會不會重演？學者觀察、由選民自發的棄保動作、將
是最關鍵的因素。親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍台北市長選情投下
震撼彈，直接衝擊到國民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋會進行了整整兩小
時，國民黨主席馬英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬，沒有共識。國親
內部協調破局，宋楚瑜選定了，給馬英九出了個大難題。不只宋楚瑜要參
選到底，先前無黨籍立委李敖也表態加入戰局，藍軍一下子出現三位都具
知名度和群眾魅力的選將，選票分割在所難免。綠營方面，除了謝長廷披
民進黨戰袍出征，周玉蔻在台聯支持下也要參選，從歷次選舉結果顯示，
台北市藍綠得票比例約七比三，這場選戰才剛開打，泛藍就呈現協調破局
，泛綠是否因此漁翁得利，根據學者觀察，這可不見得。原本單純的台北
市長選情，在諸多選將加入後，局勢改觀。藍綠正式對決之前，各自得在
內部廝殺一番，每個人信心滿滿要參選到底，棄保效應會呈現什麼局面，
得等到最後一刻。張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆公視新聞從今天開始、將推
出北高選情專題報導。先來看台北市、宋楚瑜今天正式登記、等於是宣告
他跟國民黨協調破裂、也給馬英九出了一個大難題。宋楚瑜目前的民調支
持度、有明顯上升的跡象，直接衝擊到的、就是郝龍斌，這樣的局面、讓
很多人聯想到十二年前、國民黨分裂、結果讓陳水扁當選台北市長的往事
。這種情況今年會不會重演？學者觀察、由選民自發的棄保動作、將是最
關鍵的因素。親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍台北市長選情投下震撼
彈，直接衝擊到國民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋會進行了整整兩小時，
國民黨主席馬英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬，沒有共識。國親內部
協調破局，宋楚瑜選定了，給馬英九出了個大難題。不只宋楚瑜要參選到
底，先前無黨籍立委李敖也表態加入戰局，藍軍一下子出現三位都具知名
度和群眾魅力的選將，選票分割在所難免。綠營方面，除了謝長廷披民進
黨戰袍出征，周玉蔻在台聯支持下也要參選，從歷次選舉結果顯示，台北
市藍綠得票比例約七比三，這場選戰才剛開打，泛藍就呈現協調破局，泛
綠是否因此漁翁得利，根據學者觀察，這可不見得。原本單純的台北市長
選情，在諸多選將加入後，局勢改觀。藍綠正式對決之前，各自得在內部
廝殺一番，每個人信心滿滿要參選到底，棄保效應會呈現什麼局面，得等
到最後一刻。張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆公視新聞從今天開始、將推出北
高選情專題報導。先來看台北市、宋楚瑜今天正式登記、等於是宣告他跟
國民黨協調破裂、也給馬英九出了一個大難題。宋楚瑜目前的民調支持度
、有明顯上升的跡象，直接衝擊到的、就是郝龍斌，這樣的局面、讓很多
人聯想到十二年前、國民黨分裂、結果讓陳水扁當選台北市長的往事。這
種情況今年會不會重演？學者觀察、由選民自發的棄保動作、將是最關鍵
的因素。親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍台北市長選情投下震撼彈，
直接衝擊到國民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋會進行了整整兩小時，國民
黨主席馬英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬，沒有共識。國親內部協調
破局，宋楚瑜選定了，給馬英九出了個大難題。不只宋楚瑜要參選到底，
先前無黨籍立委李敖也表態加入戰局，藍軍一下子出現三位都具知名度和
群眾魅力的選將，選票分割在所難免。綠營方面，除了謝長廷披民進黨戰
袍出征，周玉蔻在台聯支持下也要參選，從歷次選舉結果顯示，台北市藍
綠得票比例約七比三，這場選戰才剛開打，泛藍就呈現協調破局，泛綠是
否因此漁翁得利，根據學者觀察，這可不見得。原本單純的台北市長選情
，在諸多選將加入後，局勢改觀。藍綠正式對決之前，各自得在內部廝殺
一番，每個人信心滿滿要參選到底，棄保效應會呈現什麼局面，得等到最
後一刻。張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆公視新聞從今天開始、將推出北高選
情專題報導。先來看台北市、宋楚瑜今天正式登記、等於是宣告他跟國民
黨協調破裂、也給馬英九出了一個大難題。宋楚瑜目前的民調支持度、有
明顯上升的跡象，直接衝擊到的、就是郝龍斌，這樣的局面、讓很多人聯
想到十二年前、國民黨分裂、結果讓陳水扁當選台北市長的往事。這種情
況今年會不會重演？學者觀察、由選民自發的棄保動作、將是最關鍵的因
素。親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍台北市長選情投下震撼彈，直接
衝擊到國民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋會進行了整整兩小時，國民黨主
席馬英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬，沒有共識。國親內部協調破局
，宋楚瑜選定了，給馬英九出了個大難題。不只宋楚瑜要參選到底，先前
無黨籍立委李敖也表態加入戰局，藍軍一下子出現三位都具知名度和群眾
魅力的選將，選票分割在所難免。綠營方面，除了謝長廷披民進黨戰袍出
征，周玉蔻在台聯支持下也要參選，從歷次選舉結果顯示，台北市藍綠得
票比例約七比三，這場選戰才剛開打，泛藍就呈現協調破局，泛綠是否因
此漁翁得利，根據學者觀察，這可不見得。原本單純的台北市長選情，在
諸多選將加入後，局勢改觀。藍綠正式對決之前，各自得在內部廝殺一番
，每個人信心滿滿要參選到底，棄保效應會呈現什麼局面，得等到最後一
刻。張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆公視新聞從今天開始、將推出北高選情專
題報導。先來看台北市、宋楚瑜今天正式登記、等於是宣告他跟國民黨協
調破裂、也給馬英九出了一個大難題。宋楚瑜目前的民調支持度、有明顯
上升的跡象，直接衝擊到的、就是郝龍斌，這樣的局面、讓很多人聯想到
十二年前、國民黨分裂、結果讓陳水扁當選台北市長的往事。這種情況今
年會不會重演？學者觀察、由選民自發的棄保動作、將是最關鍵的因素。
親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍台北市長選情投下震撼彈，直接衝擊
到國民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋會進行了整整兩小時，國民黨主席馬
英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬，沒有共識。國親內部協調破局，宋
楚瑜選定了，給馬英九出了個大難題。不只宋楚瑜要參選到底，先前無黨
籍立委李敖也表態加入戰局，藍軍一下子出現三位都具知名度和群眾魅力
的選將，選票分割在所難免。綠營方面，除了謝長廷披民進黨戰袍出征，
周玉蔻在台聯支持下也要參選，從歷次選舉結果顯示，台北市藍綠得票比
例約七比三，這場選戰才剛開打，泛藍就呈現協調破局，泛綠是否因此漁
翁得利，根據學者觀察，這可不見得。原本單純的台北市長選情，在諸多
選將加入後，局勢改觀。藍綠正式對決之前，各自得在內部廝殺一番，每
個人信心滿滿要參選到底，棄保效應會呈現什麼局面，得等到最後一刻。
張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆公視新聞從今天開始、將推出北高選情專題報
導。先來看台北市、宋楚瑜今天正式登記、等於是宣告他跟國民黨協調破
裂、也給馬英九出了一個大難題。宋楚瑜目前的民調支持度、有明顯上升
的跡象，直接衝擊到的、就是郝龍斌，這樣的局面、讓很多人聯想到十二
年前、國民黨分裂、結果讓陳水扁當選台北市長的往事。這種情況今年會
不會重演？學者觀察、由選民自發的棄保動作、將是最關鍵的因素。親民
黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍台北市長選情投下震撼彈，直接衝擊到國
民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋會進行了整整兩小時，國民黨主席馬英九
和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬，沒有共識。國親內部協調破局，宋楚瑜
選定了，給馬英九出了個大難題。不只宋楚瑜要參選到底，先前無黨籍立
委李敖也表態加入戰局，藍軍一下子出現三位都具知名度和群眾魅力的選
將，選票分割在所難免。綠營方面，除了謝長廷披民進黨戰袍出征，周玉
蔻在台聯支持下也要參選，從歷次選舉結果顯示，台北市藍綠得票比例約
七比三，這場選戰才剛開打，泛藍就呈現協調破局，泛綠是否因此漁翁得
利，根據學者觀察，這可不見得。原本單純的台北市長選情，在諸多選將
加入後，局勢改觀。藍綠正式對決之前，各自得在內部廝殺一番，每個人
信心滿滿要參選到底，棄保效應會呈現什麼局面，得等到最後一刻。張玉
菁陳柏諭劉漢麟陳信隆
