首先要來關心、陽澄湖大閘蟹含有致癌物質的後續發展，其實、衛生署去
年就已經發現有問題、卻一直到現在才公布，不但民眾罵聲連連、行政院
長蘇貞昌也極度不滿。而衛生署長侯勝茂、今天公開向社會大眾道歉，並
且強調、一定要追究失職人員。不會放過他,這個他,到底是誰?大家都
在猜,立院裡,陪同出席被詢的,食品衛生處處長,蕭東銘,面色凝重,
和侯署長不斷耳語,說什麼,不清楚,但是,站在全民食品把關第一線上
,卻出問題,是不是要,自行處分?處長這樣回應,聽不出誠意,立委直
接點名,要侯署長自行下臺毒閘蟹,在去年,衛生署,和經濟部標檢局,
早就驗出6件,大閘蟹含致癌抗生素,但是,卻沒有及時公開,而今年，
問題大閘蟹再度登台，民眾也是吃了一萬六千多隻之後才知道，不要說衛
生署長不放過他，民眾恐怕也很難放過他劉怡君戴榮賢台北首先要來關心
、陽澄湖大閘蟹含有致癌物質的後續發展，其實、衛生署去年就已經發現
有問題、卻一直到現在才公布，不但民眾罵聲連連、行政院長蘇貞昌也極
度不滿。而衛生署長侯勝茂、今天公開向社會大眾道歉，並且強調、一定
要追究失職人員。不會放過他,這個他,到底是誰?大家都在猜,立院裡
,陪同出席被詢的,食品衛生處處長,蕭東銘,面色凝重,和侯署長不斷
耳語,說什麼,不清楚,但是,站在全民食品把關第一線上,卻出問題,
是不是要,自行處分?處長這樣回應,聽不出誠意,立委直接點名,要侯
署長自行下臺毒閘蟹,在去年,衛生署,和經濟部標檢局,早就驗出6件
,大閘蟹含致癌抗生素,但是,卻沒有及時公開,而今年，問題大閘蟹再
度登台，民眾也是吃了一萬六千多隻之後才知道，不要說衛生署長不放過
他，民眾恐怕也很難放過他劉怡君戴榮賢台北首先要來關心、陽澄湖大閘
蟹含有致癌物質的後續發展，其實、衛生署去年就已經發現有問題、卻一
直到現在才公布，不但民眾罵聲連連、行政院長蘇貞昌也極度不滿。而衛
生署長侯勝茂、今天公開向社會大眾道歉，並且強調、一定要追究失職人
員。不會放過他,這個他,到底是誰?大家都在猜,立院裡,陪同出席被
詢的,食品衛生處處長,蕭東銘,面色凝重,和侯署長不斷耳語,說什麼
,不清楚,但是,站在全民食品把關第一線上,卻出問題,是不是要,自
行處分?處長這樣回應,聽不出誠意,立委直接點名,要侯署長自行下臺
毒閘蟹,在去年,衛生署,和經濟部標檢局,早就驗出6件,大閘蟹含致
癌抗生素,但是,卻沒有及時公開,而今年，問題大閘蟹再度登台，民眾
也是吃了一萬六千多隻之後才知道，不要說衛生署長不放過他，民眾恐怕
也很難放過他劉怡君戴榮賢台北
