雪山隧道多次漏水，國工局調查之後把原因指向隧道內的防水膜可能破
裂，其實近二十年來，國內的隧道工程都採用類似的防水工法，不過
因為防水膜鋪設有先天上的限制，漏水的情況很難百分之百預防。
台北市的辛亥隧道，大晴天牆壁就不斷滲水，修修補補、到處都是水痕
，同樣在民國六十年代興建的莊敬隧道，情況也差不多，不過為了克
服滲水問題，最近十幾年工程界有了新做法。
隧道防水的第一步，必須先整平噴凝土面、岩栓頭加上保護層，然後舖
上不織布一方面吸水、一方面導引水流，接著再舖上高密度聚氯乙烯
、也就是所謂的防水膜。
每片防水膜寬1.5公尺，一座隧道得用熱融機連接上萬片，接縫處除
了得做氣壓測試、還必須通過第三公正單位的檢驗。
雪山隧道採用的防水工法，就跟埔里隧道一模一樣，但工程人員剪下防
水膜、簽名存證，抽樣檢驗還是無法面面俱到，接下來綁鋼筋的程序
、也可能不小心戳破防水膜，而最後要灌上混凝土，也可能造成防水
國工局推測，雪山隧道最近多次漏水，問題就出在防水膜破裂，但灌了
混凝土之後，根本不可能再拆開檢查，所以目前只能在不影響隧道的
結構安全下，漏哪裡、補哪裡了。
記者林珍汝徐啟峰陳柏諭台北南投綜合報導
