總統女婿趙建銘、日前向台大醫院申請、回復職務，而台大醫院院務會議
、今天進行表決，結果卻是57票反對、只有1票贊成，趙建銘確定回不
了台大。台大醫院稍後發表聲明、表示趙建銘嚴重違反醫學倫理、已經不
適合擔任台大醫師。台大校長則肯定院方、只問是非，不畏權勢。就是這
樣的堅持，台大人用票數展風骨，維持傳統,院務會議，由台大醫院各科
主任，一級主管和正副院長參加，不記名投票，,以57票反對,1票同
意,1票棄權,駁回趙建銘的復職申請,:台大醫院聲明,趙建銘行為已
嚴重違反醫學倫理,影響本院聲譽,決議趙醫師不適合擔任本院醫師一職
,其中最讓台大反感的就是趙建銘收回扣。對於女婿回不了台大,陳總統
臉色鐵青,不願回應so曾經擔任台大骨科主任的衛生署長侯勝茂,被問
到這個尷尬問題,急著撇清關係至於恩師韓毅雄,更是萬分感慨從今以後
趙建銘,再也不能這樣，沒想到他真的再也不是台大醫師，趙建銘。總統
女婿趙建銘、日前向台大醫院申請、回復職務，而台大醫院院務會議、今
天進行表決，結果卻是57票反對、只有1票贊成，趙建銘確定回不了台
大。台大醫院稍後發表聲明、表示趙建銘嚴重違反醫學倫理、已經不適合
擔任台大醫師。台大校長則肯定院方、只問是非，不畏權勢。就是這樣的
堅持，台大人用票數展風骨，維持傳統,院務會議，由台大醫院各科主任
，一級主管和正副院長參加，不記名投票，,以57票反對,1票同意,
1票棄權,駁回趙建銘的復職申請,:台大醫院聲明,趙建銘行為已嚴重
違反醫學倫理,影響本院聲譽,決議趙醫師不適合擔任本院醫師一職,其
中最讓台大反感的就是趙建銘收回扣。對於女婿回不了台大,陳總統臉色
鐵青,不願回應so曾經擔任台大骨科主任的衛生署長侯勝茂,被問到這
個尷尬問題,急著撇清關係至於恩師韓毅雄,更是萬分感慨從今以後趙建
銘,再也不能這樣，沒想到他真的再也不是台大醫師，趙建銘。總統女婿
趙建銘、日前向台大醫院申請、回復職務，而台大醫院院務會議、今天進
行表決，結果卻是57票反對、只有1票贊成，趙建銘確定回不了台大。
台大醫院稍後發表聲明、表示趙建銘嚴重違反醫學倫理、已經不適合擔任
台大醫師。台大校長則肯定院方、只問是非，不畏權勢。就是這樣的堅持
，台大人用票數展風骨，維持傳統,院務會議，由台大醫院各科主任，一
級主管和正副院長參加，不記名投票，,以57票反對,1票同意,1票
棄權,駁回趙建銘的復職申請,:台大醫院聲明,趙建銘行為已嚴重違反
醫學倫理,影響本院聲譽,決議趙醫師不適合擔任本院醫師一職,其中最
讓台大反感的就是趙建銘收回扣。對於女婿回不了台大,陳總統臉色鐵青
,不願回應so曾經擔任台大骨科主任的衛生署長侯勝茂,被問到這個尷
尬問題,急著撇清關係至於恩師韓毅雄,更是萬分感慨從今以後趙建銘,
再也不能這樣，沒想到他真的再也不是台大醫師，趙建銘。總統女婿趙建
銘、日前向台大醫院申請、回復職務，而台大醫院院務會議、今天進行表
決，結果卻是57票反對、只有1票贊成，趙建銘確定回不了台大。台大
醫院稍後發表聲明、表示趙建銘嚴重違反醫學倫理、已經不適合擔任台大
醫師。台大校長則肯定院方、只問是非，不畏權勢。就是這樣的堅持，台
大人用票數展風骨，維持傳統,院務會議，由台大醫院各科主任，一級主
管和正副院長參加，不記名投票，,以57票反對,1票同意,1票棄權
,駁回趙建銘的復職申請,:台大醫院聲明,趙建銘行為已嚴重違反醫學
倫理,影響本院聲譽,決議趙醫師不適合擔任本院醫師一職,其中最讓台
大反感的就是趙建銘收回扣。對於女婿回不了台大,陳總統臉色鐵青,不
願回應so曾經擔任台大骨科主任的衛生署長侯勝茂,被問到這個尷尬問
題,急著撇清關係至於恩師韓毅雄,更是萬分感慨從今以後趙建銘,再也
不能這樣，沒想到他真的再也不是台大醫師，趙建銘。總統女婿趙建銘、
日前向台大醫院申請、回復職務，而台大醫院院務會議、今天進行表決，
結果卻是57票反對、只有1票贊成，趙建銘確定回不了台大。台大醫院
稍後發表聲明、表示趙建銘嚴重違反醫學倫理、已經不適合擔任台大醫師
。台大校長則肯定院方、只問是非，不畏權勢。就是這樣的堅持，台大人
用票數展風骨，維持傳統,院務會議，由台大醫院各科主任，一級主管和
正副院長參加，不記名投票，,以57票反對,1票同意,1票棄權,駁
回趙建銘的復職申請,:台大醫院聲明,趙建銘行為已嚴重違反醫學倫理
,影響本院聲譽,決議趙醫師不適合擔任本院醫師一職,其中最讓台大反
感的就是趙建銘收回扣。對於女婿回不了台大,陳總統臉色鐵青,不願回
應so曾經擔任台大骨科主任的衛生署長侯勝茂,被問到這個尷尬問題,
急著撇清關係至於恩師韓毅雄,更是萬分感慨從今以後趙建銘,再也不能
這樣，沒想到他真的再也不是台大醫師，趙建銘。
