南韓將在明天舉行國會大選，各政黨紛紛卯足了勁，全力進行最後衝刺。
一般預料，由於這次選情緊繃，投票率可能會創下六成到七成的新高紀錄
。南韓各大政黨十四號精銳盡出，全力在漢城進行競選最後衝刺。支持前
總統盧武鉉的開放我們黨，在黨主席鄭東泳的帶領下，進行絕食示威。開
放我們黨黨主席，鄭東泳:如果那些罷免總統的193名議員，再度掌控
國會，他們會認為人民支持他們，罷免總統的行動，視其為正確決定，這
樣一來，他們將對憲法法庭施壓，總統就再也無法復職。開放我們黨目前
在國會273席總席次當中，只有49席，但近來的民調卻顯示，他的支
持率在大國家黨和新千年民主黨之上。掌控國會137席的第一大黨大國
家黨絲毫不敢大意。大國家黨黨主席，朴槿惠:我認為如果國家遭一個，
不成熟不安全的力量掌控，該有一個理性安全力量，進行檢查與制衡。這
次大選合格選民有三千五百萬人，由於選情緊繃，一般預料投票率可望衝
到六成到七成，創下新高紀錄。除了爭議性最大的彈劾總統議題之外，民
調顯示選民最關切的議題，是經濟問題。南韓經濟成長率由2002年7
%，2003年下滑到3%，儘管中央銀行預估今年可望縮減為5%，但
失業問題卻十分嚴重，特別是在年輕族群，失業率高達10%。除此之外
，南北韓關係，以及派兵伊拉克的問題，也都是對選民投票的意向，足以
產生影響力的焦點議題。南韓將在明天舉行國會大選，各政黨紛紛卯足了
勁，全力進行最後衝刺。一般預料，由於這次選情緊繃，投票率可能會創
下六成到七成的新高紀錄。南韓各大政黨十四號精銳盡出，全力在漢城進
行競選最後衝刺。支持前總統盧武鉉的開放我們黨，在黨主席鄭東泳的帶
領下，進行絕食示威。開放我們黨黨主席，鄭東泳:如果那些罷免總統的
193名議員，再度掌控國會，他們會認為人民支持他們，罷免總統的行
動，視其為正確決定，這樣一來，他們將對憲法法庭施壓，總統就再也無
法復職。開放我們黨目前在國會273席總席次當中，只有49席，但近
來的民調卻顯示，他的支持率在大國家黨和新千年民主黨之上。掌控國會
137席的第一大黨大國家黨絲毫不敢大意。大國家黨黨主席，朴槿惠:
我認為如果國家遭一個，不成熟不安全的力量掌控，該有一個理性安全力
量，進行檢查與制衡。這次大選合格選民有三千五百萬人，由於選情緊繃
，一般預料投票率可望衝到六成到七成，創下新高紀錄。除了爭議性最大
的彈劾總統議題之外，民調顯示選民最關切的議題，是經濟問題。南韓經
濟成長率由2002年7%，2003年下滑到3%，儘管中央銀行預估
今年可望縮減為5%，但失業問題卻十分嚴重，特別是在年輕族群，失業
率高達10%。除此之外，南北韓關係，以及派兵伊拉克的問題，也都是
對選民投票的意向，足以產生影響力的焦點議題。南韓將在明天舉行國會
大選，各政黨紛紛卯足了勁，全力進行最後衝刺。一般預料，由於這次選
情緊繃，投票率可能會創下六成到七成的新高紀錄。南韓各大政黨十四號
精銳盡出，全力在漢城進行競選最後衝刺。支持前總統盧武鉉的開放我們
黨，在黨主席鄭東泳的帶領下，進行絕食示威。開放我們黨黨主席，鄭東
泳:如果那些罷免總統的193名議員，再度掌控國會，他們會認為人民
支持他們，罷免總統的行動，視其為正確決定，這樣一來，他們將對憲法
法庭施壓，總統就再也無法復職。開放我們黨目前在國會273席總席次
當中，只有49席，但近來的民調卻顯示，他的支持率在大國家黨和新千
年民主黨之上。掌控國會137席的第一大黨大國家黨絲毫不敢大意。大
國家黨黨主席，朴槿惠:我認為如果國家遭一個，不成熟不安全的力量掌
控，該有一個理性安全力量，進行檢查與制衡。這次大選合格選民有三千
五百萬人，由於選情緊繃，一般預料投票率可望衝到六成到七成，創下新
高紀錄。除了爭議性最大的彈劾總統議題之外，民調顯示選民最關切的議
題，是經濟問題。南韓經濟成長率由2002年7%，2003年下滑到
3%，儘管中央銀行預估今年可望縮減為5%，但失業問題卻十分嚴重，
特別是在年輕族群，失業率高達10%。除此之外，南北韓關係，以及派
兵伊拉克的問題，也都是對選民投票的意向，足以產生影響力的焦點議題
。南韓將在明天舉行國會大選，各政黨紛紛卯足了勁，全力進行最後衝刺
。一般預料，由於這次選情緊繃，投票率可能會創下六成到七成的新高紀
錄。南韓各大政黨十四號精銳盡出，全力在漢城進行競選最後衝刺。支持
前總統盧武鉉的開放我們黨，在黨主席鄭東泳的帶領下，進行絕食示威。
開放我們黨黨主席，鄭東泳:如果那些罷免總統的193名議員，再度掌
控國會，他們會認為人民支持他們，罷免總統的行動，視其為正確決定，
這樣一來，他們將對憲法法庭施壓，總統就再也無法復職。開放我們黨目
前在國會273席總席次當中，只有49席，但近來的民調卻顯示，他的
支持率在大國家黨和新千年民主黨之上。掌控國會137席的第一大黨大
國家黨絲毫不敢大意。大國家黨黨主席，朴槿惠:我認為如果國家遭一個
，不成熟不安全的力量掌控，該有一個理性安全力量，進行檢查與制衡。
這次大選合格選民有三千五百萬人，由於選情緊繃，一般預料投票率可望
衝到六成到七成，創下新高紀錄。除了爭議性最大的彈劾總統議題之外，
民調顯示選民最關切的議題，是經濟問題。南韓經濟成長率由2002年
7%，2003年下滑到3%，儘管中央銀行預估今年可望縮減為5%，
但失業問題卻十分嚴重，特別是在年輕族群，失業率高達10%。除此之
外，南北韓關係，以及派兵伊拉克的問題，也都是對選民投票的意向，足
以產生影響力的焦點議題。南韓將在明天舉行國會大選，各政黨紛紛卯足
了勁，全力進行最後衝刺。一般預料，由於這次選情緊繃，投票率可能會
創下六成到七成的新高紀錄。南韓各大政黨十四號精銳盡出，全力在漢城
進行競選最後衝刺。支持前總統盧武鉉的開放我們黨，在黨主席鄭東泳的
帶領下，進行絕食示威。開放我們黨黨主席，鄭東泳:如果那些罷免總統
的193名議員，再度掌控國會，他們會認為人民支持他們，罷免總統的
行動，視其為正確決定，這樣一來，他們將對憲法法庭施壓，總統就再也
無法復職。開放我們黨目前在國會273席總席次當中，只有49席，但
近來的民調卻顯示，他的支持率在大國家黨和新千年民主黨之上。掌控國
會137席的第一大黨大國家黨絲毫不敢大意。大國家黨黨主席，朴槿惠
:我認為如果國家遭一個，不成熟不安全的力量掌控，該有一個理性安全
力量，進行檢查與制衡。這次大選合格選民有三千五百萬人，由於選情緊
繃，一般預料投票率可望衝到六成到七成，創下新高紀錄。除了爭議性最
大的彈劾總統議題之外，民調顯示選民最關切的議題，是經濟問題。南韓
經濟成長率由2002年7%，2003年下滑到3%，儘管中央銀行預
估今年可望縮減為5%，但失業問題卻十分嚴重，特別是在年輕族群，失
業率高達10%。除此之外，南北韓關係，以及派兵伊拉克的問題，也都
是對選民投票的意向，足以產生影響力的焦點議題。南韓將在明天舉行國
會大選，各政黨紛紛卯足了勁，全力進行最後衝刺。一般預料，由於這次
選情緊繃，投票率可能會創下六成到七成的新高紀錄。南韓各大政黨十四
號精銳盡出，全力在漢城進行競選最後衝刺。支持前總統盧武鉉的開放我
們黨，在黨主席鄭東泳的帶領下，進行絕食示威。開放我們黨黨主席，鄭
東泳:如果那些罷免總統的193名議員，再度掌控國會，他們會認為人
民支持他們，罷免總統的行動，視其為正確決定，這樣一來，他們將對憲
法法庭施壓，總統就再也無法復職。開放我們黨目前在國會273席總席
次當中，只有49席，但近來的民調卻顯示，他的支持率在大國家黨和新
千年民主黨之上。掌控國會137席的第一大黨大國家黨絲毫不敢大意。
大國家黨黨主席，朴槿惠:我認為如果國家遭一個，不成熟不安全的力量
掌控，該有一個理性安全力量，進行檢查與制衡。這次大選合格選民有三
千五百萬人，由於選情緊繃，一般預料投票率可望衝到六成到七成，創下
新高紀錄。除了爭議性最大的彈劾總統議題之外，民調顯示選民最關切的
議題，是經濟問題。南韓經濟成長率由2002年7%，2003年下滑
到3%，儘管中央銀行預估今年可望縮減為5%，但失業問題卻十分嚴重
，特別是在年輕族群，失業率高達10%。除此之外，南北韓關係，以及
派兵伊拉克的問題，也都是對選民投票的意向，足以產生影響力的焦點議
題。南韓將在明天舉行國會大選，各政黨紛紛卯足了勁，全力進行最後衝
刺。一般預料，由於這次選情緊繃，投票率可能會創下六成到七成的新高
紀錄。南韓各大政黨十四號精銳盡出，全力在漢城進行競選最後衝刺。支
持前總統盧武鉉的開放我們黨，在黨主席鄭東泳的帶領下，進行絕食示威
。開放我們黨黨主席，鄭東泳:如果那些罷免總統的193名議員，再度
掌控國會，他們會認為人民支持他們，罷免總統的行動，視其為正確決定
，這樣一來，他們將對憲法法庭施壓，總統就再也無法復職。開放我們黨
目前在國會273席總席次當中，只有49席，但近來的民調卻顯示，他
的支持率在大國家黨和新千年民主黨之上。掌控國會137席的第一大黨
大國家黨絲毫不敢大意。大國家黨黨主席，朴槿惠:我認為如果國家遭一
個，不成熟不安全的力量掌控，該有一個理性安全力量，進行檢查與制衡
。這次大選合格選民有三千五百萬人，由於選情緊繃，一般預料投票率可
望衝到六成到七成，創下新高紀錄。除了爭議性最大的彈劾總統議題之外
，民調顯示選民最關切的議題，是經濟問題。南韓經濟成長率由2002
年7%，2003年下滑到3%，儘管中央銀行預估今年可望縮減為5%
，但失業問題卻十分嚴重，特別是在年輕族群，失業率高達10%。除此
之外，南北韓關係，以及派兵伊拉克的問題，也都是對選民投票的意向，
足以產生影響力的焦點議題。南韓將在明天舉行國會大選，各政黨紛紛卯
足了勁，全力進行最後衝刺。一般預料，由於這次選情緊繃，投票率可能
會創下六成到七成的新高紀錄。南韓各大政黨十四號精銳盡出，全力在漢
城進行競選最後衝刺。支持前總統盧武鉉的開放我們黨，在黨主席鄭東泳
的帶領下，進行絕食示威。開放我們黨黨主席，鄭東泳:如果那些罷免總
統的193名議員，再度掌控國會，他們會認為人民支持他們，罷免總統
的行動，視其為正確決定，這樣一來，他們將對憲法法庭施壓，總統就再
也無法復職。開放我們黨目前在國會273席總席次當中，只有49席，
但近來的民調卻顯示，他的支持率在大國家黨和新千年民主黨之上。掌控
國會137席的第一大黨大國家黨絲毫不敢大意。大國家黨黨主席，朴槿
惠:我認為如果國家遭一個，不成熟不安全的力量掌控，該有一個理性安
全力量，進行檢查與制衡。這次大選合格選民有三千五百萬人，由於選情
緊繃，一般預料投票率可望衝到六成到七成，創下新高紀錄。除了爭議性
最大的彈劾總統議題之外，民調顯示選民最關切的議題，是經濟問題。南
韓經濟成長率由2002年7%，2003年下滑到3%，儘管中央銀行
預估今年可望縮減為5%，但失業問題卻十分嚴重，特別是在年輕族群，
失業率高達10%。除此之外，南北韓關係，以及派兵伊拉克的問題，也
都是對選民投票的意向，足以產生影響力的焦點議題。南韓將在明天舉行
國會大選，各政黨紛紛卯足了勁，全力進行最後衝刺。一般預料，由於這
次選情緊繃，投票率可能會創下六成到七成的新高紀錄。南韓各大政黨十
四號精銳盡出，全力在漢城進行競選最後衝刺。支持前總統盧武鉉的開放
我們黨，在黨主席鄭東泳的帶領下，進行絕食示威。開放我們黨黨主席，
鄭東泳:如果那些罷免總統的193名議員，再度掌控國會，他們會認為
人民支持他們，罷免總統的行動，視其為正確決定，這樣一來，他們將對
憲法法庭施壓，總統就再也無法復職。開放我們黨目前在國會273席總
席次當中，只有49席，但近來的民調卻顯示，他的支持率在大國家黨和
新千年民主黨之上。掌控國會137席的第一大黨大國家黨絲毫不敢大意
。大國家黨黨主席，朴槿惠:我認為如果國家遭一個，不成熟不安全的力
量掌控，該有一個理性安全力量，進行檢查與制衡。這次大選合格選民有
三千五百萬人，由於選情緊繃，一般預料投票率可望衝到六成到七成，創
下新高紀錄。除了爭議性最大的彈劾總統議題之外，民調顯示選民最關切
的議題，是經濟問題。南韓經濟成長率由2002年7%，2003年下
滑到3%，儘管中央銀行預估今年可望縮減為5%，但失業問題卻十分嚴
重，特別是在年輕族群，失業率高達10%。除此之外，南北韓關係，以
及派兵伊拉克的問題，也都是對選民投票的意向，足以產生影響力的焦點
議題。南韓將在明天舉行國會大選，各政黨紛紛卯足了勁，全力進行最後
衝刺。一般預料，由於這次選情緊繃，投票率可能會創下六成到七成的新
高紀錄。南韓各大政黨十四號精銳盡出，全力在漢城進行競選最後衝刺。
支持前總統盧武鉉的開放我們黨，在黨主席鄭東泳的帶領下，進行絕食示
威。開放我們黨黨主席，鄭東泳:如果那些罷免總統的193名議員，再
度掌控國會，他們會認為人民支持他們，罷免總統的行動，視其為正確決
定，這樣一來，他們將對憲法法庭施壓，總統就再也無法復職。開放我們
黨目前在國會273席總席次當中，只有49席，但近來的民調卻顯示，
他的支持率在大國家黨和新千年民主黨之上。掌控國會137席的第一大
黨大國家黨絲毫不敢大意。大國家黨黨主席，朴槿惠:我認為如果國家遭
一個，不成熟不安全的力量掌控，該有一個理性安全力量，進行檢查與制
衡。這次大選合格選民有三千五百萬人，由於選情緊繃，一般預料投票率
可望衝到六成到七成，創下新高紀錄。除了爭議性最大的彈劾總統議題之
外，民調顯示選民最關切的議題，是經濟問題。南韓經濟成長率由200
2年7%，2003年下滑到3%，儘管中央銀行預估今年可望縮減為5
%，但失業問題卻十分嚴重，特別是在年輕族群，失業率高達10%。除
此之外，南北韓關係，以及派兵伊拉克的問題，也都是對選民投票的意向
，足以產生影響力的焦點議題。南韓將在明天舉行國會大選，各政黨紛紛
卯足了勁，全力進行最後衝刺。一般預料，由於這次選情緊繃，投票率可
能會創下六成到七成的新高紀錄。南韓各大政黨十四號精銳盡出，全力在
漢城進行競選最後衝刺。支持前總統盧武鉉的開放我們黨，在黨主席鄭東
泳的帶領下，進行絕食示威。開放我們黨黨主席，鄭東泳:如果那些罷免
總統的193名議員，再度掌控國會，他們會認為人民支持他們，罷免總
統的行動，視其為正確決定，這樣一來，他們將對憲法法庭施壓，總統就
再也無法復職。開放我們黨目前在國會273席總席次當中，只有49席
，但近來的民調卻顯示，他的支持率在大國家黨和新千年民主黨之上。掌
控國會137席的第一大黨大國家黨絲毫不敢大意。大國家黨黨主席，朴
槿惠:我認為如果國家遭一個，不成熟不安全的力量掌控，該有一個理性
安全力量，進行檢查與制衡。這次大選合格選民有三千五百萬人，由於選
情緊繃，一般預料投票率可望衝到六成到七成，創下新高紀錄。除了爭議
性最大的彈劾總統議題之外，民調顯示選民最關切的議題，是經濟問題。
南韓經濟成長率由2002年7%，2003年下滑到3%，儘管中央銀
行預估今年可望縮減為5%，但失業問題卻十分嚴重，特別是在年輕族群
，失業率高達10%。除此之外，南北韓關係，以及派兵伊拉克的問題，
也都是對選民投票的意向，足以產生影響力的焦點議題。南韓將在明天舉
行國會大選，各政黨紛紛卯足了勁，全力進行最後衝刺。一般預料，由於
這次選情緊繃，投票率可能會創下六成到七成的新高紀錄。南韓各大政黨
十四號精銳盡出，全力在漢城進行競選最後衝刺。支持前總統盧武鉉的開
放我們黨，在黨主席鄭東泳的帶領下，進行絕食示威。開放我們黨黨主席
，鄭東泳:如果那些罷免總統的193名議員，再度掌控國會，他們會認
為人民支持他們，罷免總統的行動，視其為正確決定，這樣一來，他們將
對憲法法庭施壓，總統就再也無法復職。開放我們黨目前在國會273席
總席次當中，只有49席，但近來的民調卻顯示，他的支持率在大國家黨
和新千年民主黨之上。掌控國會137席的第一大黨大國家黨絲毫不敢大
意。大國家黨黨主席，朴槿惠:我認為如果國家遭一個，不成熟不安全的
力量掌控，該有一個理性安全力量，進行檢查與制衡。這次大選合格選民
有三千五百萬人，由於選情緊繃，一般預料投票率可望衝到六成到七成，
創下新高紀錄。除了爭議性最大的彈劾總統議題之外，民調顯示選民最關
切的議題，是經濟問題。南韓經濟成長率由2002年7%，2003年
下滑到3%，儘管中央銀行預估今年可望縮減為5%，但失業問題卻十分
嚴重，特別是在年輕族群，失業率高達10%。除此之外，南北韓關係，
以及派兵伊拉克的問題，也都是對選民投票的意向，足以產生影響力的焦
點議題。
