公視新聞從今天開始、將推出北高選情專題報導。
先來看台北市、宋楚瑜今天正式登記、等於是宣告他跟國民黨協調破裂
、也給馬英九出了一個大難題。
宋楚瑜目前的民調支持度、有明顯上升的跡象，直接衝擊到的、就是郝
龍斌，這樣的局面、讓很多人聯想到十二年前、國民黨分裂、結果讓
陳水扁當選台北市長的往事。
這種情況今年會不會重演？學者觀察、由選民自發的棄保動作、將是最
關鍵的因素。
親民黨主席宋楚瑜宣布參選，為泛藍台北市長選情投下震撼彈，直接衝
擊到國民黨提名的郝龍斌，一周前馬宋會進行了整整兩小時，國民黨
主席馬英九和宋楚瑜顯然對誰代表藍軍出馬，沒有共識。
國親內部協調破局，宋楚瑜選定了，給馬英九出了個大難題。
不只宋楚瑜要參選到底，先前無黨籍立委李敖也表態加入戰局，藍軍一
下子出現三位都具知名度和群眾魅力的選將，選票分割在所難免。
綠營方面，除了謝長廷披民進黨戰袍出征，周玉蔻在台聯支持下也要參
選，從歷次選舉結果顯示，台北市藍綠得票比例約七比三，這場選戰
才剛開打，泛藍就呈現協調破局，泛綠是否因此漁翁得利，根據學者
原本單純的台北市長選情，在諸多選將加入後，局勢改觀。
藍綠正式對決之前，各自得在內部廝殺一番，每個人信心滿滿要參選到
底，棄保效應會呈現什麼局面，得等到最後一刻。
張玉菁陳柏諭劉漢麟陳信隆
