年底的北高市長和市議員選舉、今天截止登記，其中在【台北市長】部份
，泛藍陣營有三個人爭搶，分別是國民黨提名的郝龍斌，親民黨的宋楚瑜
、還有無黨籍的李敖，而他們的對手是、民進黨的謝長廷、以及台聯的周
玉蔻。另外在高雄市，台聯的羅志明、在最後一刻登記參選，他跟民進黨
提名的陳菊、要共同面對國民黨的候選人黃俊英。選在登記最後一天，台
聯立委【羅志明】決定參選到底，他也向民進黨參選人陳菊喊話，既然協
調不成，那就兄弟登山，各自努力，不過綜合參選人陣營跟國內媒體各項
民調評估，羅志明都有3%以上的支持度，在陳菊跟黃俊英相持不下的情
況下，羅志明的動向，成為藍綠勝負關鍵！民進黨已經在高雄市執政八年
，高雄市又是民進黨在南台灣的灘頭堡，為了延續執政香火，陳菊沒有退
讓的空間，但羅志明，肩負母雞帶小雞，為台聯拓展票源，以及擴大議員
席次的責任，這一仗，台聯不想缺席！目前高雄市長選舉，呈現黃俊英，
陳菊跟羅志明三強鼎立！台北市更熱鬧！藍綠陣營總共五位參選人，郝龍
斌，謝長廷，周玉蔻，李敖跟宋楚瑜，其中親民黨主席宋楚瑜也在登記截
止日，以無黨籍身分登記參選，正式宣告泛藍整合失敗，國親兩黨各走各
的路過去十二年來，台北市長選舉，都相當程度牽動接下來的總統大選，
相對於郝龍濱強調自己是專業市政經理人，宋楚瑜跟謝長廷兩位藍綠天王
，都可以從市長選戰中，開創議題，吸取未來【總統大選】政治能量，一
場首都市長之爭....年底的北高市長和市議員選舉、今天截止登記，
其中在【台北市長】部份，泛藍陣營有三個人爭搶，分別是國民黨提名的
郝龍斌，親民黨的宋楚瑜、還有無黨籍的李敖，而他們的對手是、民進黨
的謝長廷、以及台聯的周玉蔻。另外在高雄市，台聯的羅志明、在最後一
刻登記參選，他跟民進黨提名的陳菊、要共同面對國民黨的候選人黃俊英
。選在登記最後一天，台聯立委【羅志明】決定參選到底，他也向民進黨
參選人陳菊喊話，既然協調不成，那就兄弟登山，各自努力，不過綜合參
選人陣營跟國內媒體各項民調評估，羅志明都有3%以上的支持度，在陳
菊跟黃俊英相持不下的情況下，羅志明的動向，成為藍綠勝負關鍵！民進
黨已經在高雄市執政八年，高雄市又是民進黨在南台灣的灘頭堡，為了延
續執政香火，陳菊沒有退讓的空間，但羅志明，肩負母雞帶小雞，為台聯
拓展票源，以及擴大議員席次的責任，這一仗，台聯不想缺席！目前高雄
市長選舉，呈現黃俊英，陳菊跟羅志明三強鼎立！台北市更熱鬧！藍綠陣
營總共五位參選人，郝龍斌，謝長廷，周玉蔻，李敖跟宋楚瑜，其中親民
黨主席宋楚瑜也在登記截止日，以無黨籍身分登記參選，正式宣告泛藍整
合失敗，國親兩黨各走各的路過去十二年來，台北市長選舉，都相當程度
牽動接下來的總統大選，相對於郝龍濱強調自己是專業市政經理人，宋楚
瑜跟謝長廷兩位藍綠天王，都可以從市長選戰中，開創議題，吸取未來【
總統大選】政治能量，一場首都市長之爭....年底的北高市長和市議
員選舉、今天截止登記，其中在【台北市長】部份，泛藍陣營有三個人爭
搶，分別是國民黨提名的郝龍斌，親民黨的宋楚瑜、還有無黨籍的李敖，
而他們的對手是、民進黨的謝長廷、以及台聯的周玉蔻。另外在高雄市，
台聯的羅志明、在最後一刻登記參選，他跟民進黨提名的陳菊、要共同面
對國民黨的候選人黃俊英。選在登記最後一天，台聯立委【羅志明】決定
參選到底，他也向民進黨參選人陳菊喊話，既然協調不成，那就兄弟登山
，各自努力，不過綜合參選人陣營跟國內媒體各項民調評估，羅志明都有
3%以上的支持度，在陳菊跟黃俊英相持不下的情況下，羅志明的動向，
成為藍綠勝負關鍵！民進黨已經在高雄市執政八年，高雄市又是民進黨在
南台灣的灘頭堡，為了延續執政香火，陳菊沒有退讓的空間，但羅志明，
肩負母雞帶小雞，為台聯拓展票源，以及擴大議員席次的責任，這一仗，
台聯不想缺席！目前高雄市長選舉，呈現黃俊英，陳菊跟羅志明三強鼎立
！台北市更熱鬧！藍綠陣營總共五位參選人，郝龍斌，謝長廷，周玉蔻，
李敖跟宋楚瑜，其中親民黨主席宋楚瑜也在登記截止日，以無黨籍身分登
記參選，正式宣告泛藍整合失敗，國親兩黨各走各的路過去十二年來，台
北市長選舉，都相當程度牽動接下來的總統大選，相對於郝龍濱強調自己
是專業市政經理人，宋楚瑜跟謝長廷兩位藍綠天王，都可以從市長選戰中
，開創議題，吸取未來【總統大選】政治能量，一場首都市長之爭...
.
