南韓將在明天舉行國會大選，各政黨紛紛卯足了勁，全力進行最後衝刺
。
一般預料，由於這次選情緊繃，投票率可能會創下六成到七成的新高紀
錄。
南韓各大政黨十四號精銳盡出，全力在漢城進行競選最後衝刺。
支持前總統盧武鉉的開放我們黨，在黨主席鄭東泳的帶領下，進行絕食
示威。
開放我們黨黨主席，鄭東泳:如果那些罷免總統的193名議員，再度
掌控國會，他們會認為人民支持他們，罷免總統的行動，視其為正確
決定，這樣一來，他們將對憲法法庭施壓，總統就再也無法復職。
開放我們黨目前在國會273席總席次當中，只有49席，但近來的民
調卻顯示，他的支持率在大國家黨和新千年民主黨之上。
掌控國會137席的第一大黨大國家黨絲毫不敢大意。
大國家黨黨主席，朴槿惠:我認為如果國家遭一個，不成熟不安全的力
量掌控，該有一個理性安全力量，進行檢查與制衡。
這次大選合格選民有三千五百萬人，由於選情緊繃，一般預料投票率可
望衝到六成到七成，創下新高紀錄。
除了爭議性最大的彈劾總統議題之外，民調顯示選民最關切的議題，是
經濟問題。
南韓經濟成長率由2002年7%，2003年下滑到3%，儘管中央
銀行預估今年可望縮減為5%，但失業問題卻十分嚴重，特別是在年
輕族群，失業率高達10%。
除此之外，南北韓關係，以及派兵伊拉克的問題，也都是對選民投票的
意向，足以產生影響力的焦點議題。
