以巴局勢雖然持續僵持，不過各方折衝幹旋的動作依然不斷。
以色列總理夏隆13號抵達美國，準備說服美國政府支持他所提出的片
面撤離加薩走廊計畫，不過在國內，夏隆的撤兵計畫，卻受到黨內許
多人士和屯墾區民眾的強烈反對。
13號，夏隆搭機抵達馬里蘭州的安德魯斯空軍基地，展開上任來第9
次華府訪問，此行主要目的，是希望布希政府能替他的單邊撤出加薩
走廊屯墾區計畫背書。
不過美國對夏隆的建議顯然有所表留，星期一布希總統表示，撤軍計畫
和美國的中東和平路線圖能夠相容，美國才會支持。
夏隆片面撤軍加薩的計畫原本受到巴勒斯坦歡迎，不料他訪美前卻又表
示，主張永久控制6個在約旦河西岸的猶太人屯墾區，引起巴勒斯坦
強烈不滿，認為約旦河屯墾區如果不撤，將為害以巴和平。
事實上，夏隆的撤軍計畫除了受到華府質疑挑戰外，如何克服黨內和屯
墾區民眾的反對也是也是困難重重。
屯墾區居民14號就準備動員發起大型抗爭活動，阻止夏隆的計畫。
屯墾區發言人高斯坦此外，正在匈牙利訪問的以色列總統卡札夫，原本
15號要出席當地納粹大屠殺博物館開幕典禮，但匈牙利警方在13
號逮捕了3名企圖攻擊博物館的阿拉伯裔人士，及時阻止可能的暗殺
不過匈牙警方強調，這起密謀攻擊案，與以色列總統來訪無關。
