李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國待了32
年之後，因為心繫故鄉，選擇回到台灣，為台灣做一點事情，他在199
4年回到台灣，接下中研院長一職，回到台灣他不只待在實驗室他帶領過
教改,也因為站出來力挺,讓陳水扁贏得兩千年總統大選,引起震撼,遊
走在學術和政治之間,讓外界對李遠哲有不同的評價。1986年十月，
李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發明炸藥，一般人只
看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分子碰撞的變化，因
為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學獎，儘管如此他依
舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇台大化工系就讀，
後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得。拿下諾貝爾獎，
李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還是希望為台灣做一
點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下中研院長一職，他
要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣，李遠哲也走出實驗
室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民間力量重建台灣，兩
千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升,不要向下沉淪，把
陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺，儘管最近社會動盪
不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台北綜合報導李遠哲在
1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國待了32年之後，
因為心繫故鄉，選擇回到台灣，為台灣做一點事情，他在1994年回到
台灣，接下中研院長一職，回到台灣他不只待在實驗室他帶領過教改,也
因為站出來力挺,讓陳水扁贏得兩千年總統大選,引起震撼,遊走在學術
和政治之間,讓外界對李遠哲有不同的評價。1986年十月，李遠哲拿
下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆
炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分
子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。
熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇台大化工系就讀，後來有轉
到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的
學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還是希望為台灣做一點事。1
994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下中研院長一職，他要證明，
在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台
灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民間力量重建台灣，兩千年總統
大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推
上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不
過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台北綜合報導李遠哲在1986
年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國待了32年之後，因為心繫
故鄉，選擇回到台灣，為台灣做一點事情，他在1994年回到台灣，接
下中研院長一職，回到台灣他不只待在實驗室他帶領過教改,也因為站出
來力挺,讓陳水扁贏得兩千年總統大選,引起震撼,遊走在學術和政治之
間,讓外界對李遠哲有不同的評價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾
化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，
然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究
，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究
的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系
，在老師眼中，這個孩子將來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望
享譽國際，不過為他心中最想的，還是希望為台灣做一點事。1994年
，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下中研院長一職，他要證明，在台灣也
可以做最好的科學研究。回到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡
一己之力。921大地震，帶著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也
因為李遠哲一句，台灣要向上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶
座，2004年,李遠哲依舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲
依舊對台灣未來充滿信心。記者台北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾
貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選
擇回到台灣，為台灣做一點事情，他在1994年回到台灣，接下中研院
長一職，回到台灣他不只待在實驗室他帶領過教改,也因為站出來力挺,
讓陳水扁贏得兩千年總統大選,引起震撼,遊走在學術和政治之間,讓外
界對李遠哲有不同的評價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，
成為台灣第一人。諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠
哲卻看見了爆炸間分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣
來的李遠哲拿下諾貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲
，大學放棄台大醫科，選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師
眼中，這個孩子將來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際
，不過為他心中最想的，還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲
放棄美國國籍，回台灣接下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最
好的科學研究。回到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力
。921大地震，帶著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠
哲一句，台灣要向上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，20
04年,李遠哲依舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台
灣未來充滿信心。記者台北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，
成為台灣第一人。他在美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇回到台
灣，為台灣做一點事情，他在1994年回到台灣，接下中研院長一職，
回到台灣他不只待在實驗室他帶領過教改,也因為站出來力挺,讓陳水扁
贏得兩千年總統大選,引起震撼,遊走在學術和政治之間,讓外界對李遠
哲有不同的評價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣
第一人。諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見
了爆炸間分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠
哲拿下諾貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放
棄台大醫科，選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這
個孩子將來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為
他心中最想的，還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國
國籍，回台灣接下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學
研究。回到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921
大地震，帶著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，
台灣要向上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,
李遠哲依舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充
滿信心。記者台北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣
第一人。他在美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇回到台灣，為台
灣做一點事情，他在1994年回到台灣，接下中研院長一職，回到台灣
他不只待在實驗室他帶領過教改,也因為站出來力挺,讓陳水扁贏得兩千
年總統大選,引起震撼,遊走在學術和政治之間,讓外界對李遠哲有不同
的評價。1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。
諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間
分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾
貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫
科，選擇台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將
來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最
想的，還是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回
台灣接下中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回
到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，
帶著民間力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向
上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依
舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。
記者台北綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。
他在美國待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇回到台灣，為台灣做一點
事情，他在1994年回到台灣，接下中研院長一職，回到台灣他不只待
在實驗室他帶領過教改,也因為站出來力挺,讓陳水扁贏得兩千年總統大
選,引起震撼,遊走在學術和政治之間,讓外界對李遠哲有不同的評價。
1986年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發
明炸藥，一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分
子碰撞的變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學
獎，儘管如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇
台大化工系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得
。拿下諾貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還
是希望為台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下
中研院長一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣，
李遠哲也走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民間
力量重建台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升,
不要向下沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺，
儘管最近社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台北
綜合報導李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國
待了32年之後，因為心繫故鄉，選擇回到台灣，為台灣做一點事情，他
在1994年回到台灣，接下中研院長一職，回到台灣他不只待在實驗室
他帶領過教改,也因為站出來力挺,讓陳水扁贏得兩千年總統大選,引起
震撼,遊走在學術和政治之間,讓外界對李遠哲有不同的評價。1986
年十月，李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發明炸藥，
一般人只看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分子碰撞的
變化，因為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學獎，儘管
如此他依舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇台大化工
系就讀，後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得。拿下諾
貝爾獎，李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還是希望為
台灣做一點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下中研院長
一職，他要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣，李遠哲也
走出實驗室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民間力量重建
台灣，兩千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升,不要向下
沉淪，把陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺，儘管最近
社會動盪不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台北綜合報導
李遠哲在1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國待了32
年之後，因為心繫故鄉，選擇回到台灣，為台灣做一點事情，他在199
4年回到台灣，接下中研院長一職，回到台灣他不只待在實驗室他帶領過
教改,也因為站出來力挺,讓陳水扁贏得兩千年總統大選,引起震撼,遊
走在學術和政治之間,讓外界對李遠哲有不同的評價。1986年十月，
李遠哲拿下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發明炸藥，一般人只
看見的爆炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分子碰撞的變化，因
為交叉分子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學獎，儘管如此他依
舊謙卑。熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇台大化工系就讀，
後來有轉到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得。拿下諾貝爾獎，
李遠哲的學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還是希望為台灣做一
點事。1994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下中研院長一職，他
要證明，在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣，李遠哲也走出實驗
室，為台灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民間力量重建台灣，兩
千年總統大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升,不要向下沉淪，把
陳水扁推上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺，儘管最近社會動盪
不安，不過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台北綜合報導李遠哲在
1986年拿下諾貝爾獎，成為台灣第一人。他在美國待了32年之後，
因為心繫故鄉，選擇回到台灣，為台灣做一點事情，他在1994年回到
台灣，接下中研院長一職，回到台灣他不只待在實驗室他帶領過教改,也
因為站出來力挺,讓陳水扁贏得兩千年總統大選,引起震撼,遊走在學術
和政治之間,讓外界對李遠哲有不同的評價。1986年十月，李遠哲拿
下諾貝爾化學獎，成為台灣第一人。諾貝爾發明炸藥，一般人只看見的爆
炸現象，然而李遠哲卻看見了爆炸間分子跟分子碰撞的變化，因為交叉分
子術研究，讓台灣來的李遠哲拿下諾貝爾化學獎，儘管如此他依舊謙卑。
熱愛研究的李遠哲，大學放棄台大醫科，選擇台大化工系就讀，後來有轉
到化學系，在老師眼中，這個孩子將來了不得。拿下諾貝爾獎，李遠哲的
學術聲望享譽國際，不過為他心中最想的，還是希望為台灣做一點事。1
994年，李遠哲放棄美國國籍，回台灣接下中研院長一職，他要證明，
在台灣也可以做最好的科學研究。回到台灣，李遠哲也走出實驗室，為台
灣教改盡一己之力。921大地震，帶著民間力量重建台灣，兩千年總統
大選，也因為李遠哲一句，台灣要向上提升,不要向下沉淪，把陳水扁推
上總統寶座，2004年,李遠哲依舊相挺，儘管最近社會動盪不安，不
過李遠哲依舊對台灣未來充滿信心。記者台北綜合報導
