新科院長翁啟惠是國際醣蛋白研究的權威，也曾被籲為繼李遠哲之後，台
灣最有希望奪得諾貝爾獎的科學家，李遠哲在交接典禮上說，自己比較浪
漫，翁院長比較務實，這位在李遠哲眼中相當具有吸引力的科學家，將如
何帶領中研院走向未來五年，來看我們的分析報導。身材清瘦、臉部線條
堅毅的新科中研院長翁啟惠，簡單兩句話，道出了他最重要的工作，就是
延攬、培養人才，更要讓人材適才適用，如此才能做出世界一流的研究，
不過從他被遴選成為院長後，引起的雙重國籍、顧問兼職等紛爭，也讓他
對目前國內研究人才缺乏感到憂慮。在台灣接受大學和研究所教育後，又
在中研院做了八年的助理，才赴美取得博士的翁啟惠，旅美二十多年，擁
有國際上極高的學術聲望，還放棄了美國一個40人，每年有超過2億台
幣經費的研究團隊，毅然決定追隨李遠哲院長的腳步，回國服務，李遠哲
曾說過翁啟惠極有可能贏得諾貝爾桂冠，行政工作和研究能否兼顧，翁院
長很樂觀。掌管國內最高的學術研究單位，翁啟惠的身上背負許多期盼。
面對院長這個職務全新的挑戰，院長夫人是翁啟惠最大的支持。李遠哲主
掌中研院的12年是中研院快速進步的時代，未來翁啟惠時代的中研院，
值得期待。記者陳姝君袁宏書台北報導。新科院長翁啟惠是國際醣蛋白研
究的權威，也曾被籲為繼李遠哲之後，台灣最有希望奪得諾貝爾獎的科學
家，李遠哲在交接典禮上說，自己比較浪漫，翁院長比較務實，這位在李
遠哲眼中相當具有吸引力的科學家，將如何帶領中研院走向未來五年，來
看我們的分析報導。身材清瘦、臉部線條堅毅的新科中研院長翁啟惠，簡
單兩句話，道出了他最重要的工作，就是延攬、培養人才，更要讓人材適
才適用，如此才能做出世界一流的研究，不過從他被遴選成為院長後，引
起的雙重國籍、顧問兼職等紛爭，也讓他對目前國內研究人才缺乏感到憂
慮。在台灣接受大學和研究所教育後，又在中研院做了八年的助理，才赴
美取得博士的翁啟惠，旅美二十多年，擁有國際上極高的學術聲望，還放
棄了美國一個40人，每年有超過2億台幣經費的研究團隊，毅然決定追
隨李遠哲院長的腳步，回國服務，李遠哲曾說過翁啟惠極有可能贏得諾貝
爾桂冠，行政工作和研究能否兼顧，翁院長很樂觀。掌管國內最高的學術
研究單位，翁啟惠的身上背負許多期盼。面對院長這個職務全新的挑戰，
院長夫人是翁啟惠最大的支持。李遠哲主掌中研院的12年是中研院快速
進步的時代，未來翁啟惠時代的中研院，值得期待。記者陳姝君袁宏書台
北報導。新科院長翁啟惠是國際醣蛋白研究的權威，也曾被籲為繼李遠哲
之後，台灣最有希望奪得諾貝爾獎的科學家，李遠哲在交接典禮上說，自
己比較浪漫，翁院長比較務實，這位在李遠哲眼中相當具有吸引力的科學
家，將如何帶領中研院走向未來五年，來看我們的分析報導。身材清瘦、
臉部線條堅毅的新科中研院長翁啟惠，簡單兩句話，道出了他最重要的工
作，就是延攬、培養人才，更要讓人材適才適用，如此才能做出世界一流
的研究，不過從他被遴選成為院長後，引起的雙重國籍、顧問兼職等紛爭
，也讓他對目前國內研究人才缺乏感到憂慮。在台灣接受大學和研究所教
育後，又在中研院做了八年的助理，才赴美取得博士的翁啟惠，旅美二十
多年，擁有國際上極高的學術聲望，還放棄了美國一個40人，每年有超
過2億台幣經費的研究團隊，毅然決定追隨李遠哲院長的腳步，回國服務
，李遠哲曾說過翁啟惠極有可能贏得諾貝爾桂冠，行政工作和研究能否兼
顧，翁院長很樂觀。掌管國內最高的學術研究單位，翁啟惠的身上背負許
多期盼。面對院長這個職務全新的挑戰，院長夫人是翁啟惠最大的支持。
李遠哲主掌中研院的12年是中研院快速進步的時代，未來翁啟惠時代的
中研院，值得期待。記者陳姝君袁宏書台北報導。新科院長翁啟惠是國際
醣蛋白研究的權威，也曾被籲為繼李遠哲之後，台灣最有希望奪得諾貝爾
獎的科學家，李遠哲在交接典禮上說，自己比較浪漫，翁院長比較務實，
這位在李遠哲眼中相當具有吸引力的科學家，將如何帶領中研院走向未來
五年，來看我們的分析報導。身材清瘦、臉部線條堅毅的新科中研院長翁
啟惠，簡單兩句話，道出了他最重要的工作，就是延攬、培養人才，更要
讓人材適才適用，如此才能做出世界一流的研究，不過從他被遴選成為院
長後，引起的雙重國籍、顧問兼職等紛爭，也讓他對目前國內研究人才缺
乏感到憂慮。在台灣接受大學和研究所教育後，又在中研院做了八年的助
理，才赴美取得博士的翁啟惠，旅美二十多年，擁有國際上極高的學術聲
望，還放棄了美國一個40人，每年有超過2億台幣經費的研究團隊，毅
然決定追隨李遠哲院長的腳步，回國服務，李遠哲曾說過翁啟惠極有可能
贏得諾貝爾桂冠，行政工作和研究能否兼顧，翁院長很樂觀。掌管國內最
高的學術研究單位，翁啟惠的身上背負許多期盼。面對院長這個職務全新
的挑戰，院長夫人是翁啟惠最大的支持。李遠哲主掌中研院的12年是中
研院快速進步的時代，未來翁啟惠時代的中研院，值得期待。記者陳姝君
袁宏書台北報導。新科院長翁啟惠是國際醣蛋白研究的權威，也曾被籲為
繼李遠哲之後，台灣最有希望奪得諾貝爾獎的科學家，李遠哲在交接典禮
上說，自己比較浪漫，翁院長比較務實，這位在李遠哲眼中相當具有吸引
力的科學家，將如何帶領中研院走向未來五年，來看我們的分析報導。身
材清瘦、臉部線條堅毅的新科中研院長翁啟惠，簡單兩句話，道出了他最
重要的工作，就是延攬、培養人才，更要讓人材適才適用，如此才能做出
世界一流的研究，不過從他被遴選成為院長後，引起的雙重國籍、顧問兼
職等紛爭，也讓他對目前國內研究人才缺乏感到憂慮。在台灣接受大學和
研究所教育後，又在中研院做了八年的助理，才赴美取得博士的翁啟惠，
旅美二十多年，擁有國際上極高的學術聲望，還放棄了美國一個40人，
每年有超過2億台幣經費的研究團隊，毅然決定追隨李遠哲院長的腳步，
回國服務，李遠哲曾說過翁啟惠極有可能贏得諾貝爾桂冠，行政工作和研
究能否兼顧，翁院長很樂觀。掌管國內最高的學術研究單位，翁啟惠的身
上背負許多期盼。面對院長這個職務全新的挑戰，院長夫人是翁啟惠最大
的支持。李遠哲主掌中研院的12年是中研院快速進步的時代，未來翁啟
惠時代的中研院，值得期待。記者陳姝君袁宏書台北報導。新科院長翁啟
惠是國際醣蛋白研究的權威，也曾被籲為繼李遠哲之後，台灣最有希望奪
得諾貝爾獎的科學家，李遠哲在交接典禮上說，自己比較浪漫，翁院長比
較務實，這位在李遠哲眼中相當具有吸引力的科學家，將如何帶領中研院
走向未來五年，來看我們的分析報導。身材清瘦、臉部線條堅毅的新科中
研院長翁啟惠，簡單兩句話，道出了他最重要的工作，就是延攬、培養人
才，更要讓人材適才適用，如此才能做出世界一流的研究，不過從他被遴
選成為院長後，引起的雙重國籍、顧問兼職等紛爭，也讓他對目前國內研
究人才缺乏感到憂慮。在台灣接受大學和研究所教育後，又在中研院做了
八年的助理，才赴美取得博士的翁啟惠，旅美二十多年，擁有國際上極高
的學術聲望，還放棄了美國一個40人，每年有超過2億台幣經費的研究
團隊，毅然決定追隨李遠哲院長的腳步，回國服務，李遠哲曾說過翁啟惠
極有可能贏得諾貝爾桂冠，行政工作和研究能否兼顧，翁院長很樂觀。掌
管國內最高的學術研究單位，翁啟惠的身上背負許多期盼。面對院長這個
職務全新的挑戰，院長夫人是翁啟惠最大的支持。李遠哲主掌中研院的1
2年是中研院快速進步的時代，未來翁啟惠時代的中研院，值得期待。記
者陳姝君袁宏書台北報導。新科院長翁啟惠是國際醣蛋白研究的權威，也
曾被籲為繼李遠哲之後，台灣最有希望奪得諾貝爾獎的科學家，李遠哲在
交接典禮上說，自己比較浪漫，翁院長比較務實，這位在李遠哲眼中相當
具有吸引力的科學家，將如何帶領中研院走向未來五年，來看我們的分析
報導。身材清瘦、臉部線條堅毅的新科中研院長翁啟惠，簡單兩句話，道
出了他最重要的工作，就是延攬、培養人才，更要讓人材適才適用，如此
才能做出世界一流的研究，不過從他被遴選成為院長後，引起的雙重國籍
、顧問兼職等紛爭，也讓他對目前國內研究人才缺乏感到憂慮。在台灣接
受大學和研究所教育後，又在中研院做了八年的助理，才赴美取得博士的
翁啟惠，旅美二十多年，擁有國際上極高的學術聲望，還放棄了美國一個
40人，每年有超過2億台幣經費的研究團隊，毅然決定追隨李遠哲院長
的腳步，回國服務，李遠哲曾說過翁啟惠極有可能贏得諾貝爾桂冠，行政
工作和研究能否兼顧，翁院長很樂觀。掌管國內最高的學術研究單位，翁
啟惠的身上背負許多期盼。面對院長這個職務全新的挑戰，院長夫人是翁
啟惠最大的支持。李遠哲主掌中研院的12年是中研院快速進步的時代，
未來翁啟惠時代的中研院，值得期待。記者陳姝君袁宏書台北報導。
