美國最新的國家太空政策文件，19號在外電媒體上曝光。這項政策最引
人注目的，就是美國明白表示要維持本身在太空的優勢，對於其他國家阻
撓美國利用太空的企圖，美國政府將儘一切可能予以反擊。文件中也指出
，任何限制美國利用太空、發展飛彈防禦的國際規範，美國都將反對到底
。如果有個條約阻止我們面對現今的威脅禁止我們尋求有可為的科技來保
衛我們自己和盟友這種條約不符合我們的利益也不符合世界和平的利益5
年多前，美國總統布希宣布退出反彈道飛彈條約時，就明白表示，不會接
受任何阻止美國發展飛彈防禦的國際規範。而最新曝光的美國國家太空政
策文件，也強調同樣的觀點。這份文件早在今年8月底，就由布希簽字生
效，但直到這個月6號，白宮才悄悄地在網站上公佈。美國發展的多層次
飛彈防禦網，很重要的一個部分，是要在敵方來襲飛彈，於大氣層外的太
空飛行途中，就予以攔截。而太空中偵測飛彈的衛星，則是預警系統不可
或缺的元素。不贊成美國發展飛彈防禦的國家，通常都以反對太空軍事化
作為主要論點。這份太空政策文件，一開頭就強調，能在太空自由行動，
就如同制空權與制海權一樣，對美國的國家利益至關重要。文件指出，美
國會儘一切可能，排除其他國家對美國太空行動的干預。雖然沒有指明是
哪個國家，但美國國防部近年來多次在中國軍力評估報告中，指控中國積
極發展太空武器，企圖破壞美國的衛星等太空設施。中國的武力投射能力
正在改善當中因為中國正在發展先進的軍事科技這份太空政策文件，儘管
已很大的篇幅，強調任何國家都應該在太空自由行動，不能受到其他國家
的惡意干擾。但基於美國在太空科技領域遙遙領先其他各國的事實，這份
文件等於向其他國家宣示，華府當局不能容忍其他國家，挑戰美國在太空
的領導地位。美國最新的國家太空政策文件，19號在外電媒體上曝光。
這項政策最引人注目的，就是美國明白表示要維持本身在太空的優勢，對
於其他國家阻撓美國利用太空的企圖，美國政府將儘一切可能予以反擊。
文件中也指出，任何限制美國利用太空、發展飛彈防禦的國際規範，美國
都將反對到底。如果有個條約阻止我們面對現今的威脅禁止我們尋求有可
為的科技來保衛我們自己和盟友這種條約不符合我們的利益也不符合世界
和平的利益5年多前，美國總統布希宣布退出反彈道飛彈條約時，就明白
表示，不會接受任何阻止美國發展飛彈防禦的國際規範。而最新曝光的美
國國家太空政策文件，也強調同樣的觀點。這份文件早在今年8月底，就
由布希簽字生效，但直到這個月6號，白宮才悄悄地在網站上公佈。美國
發展的多層次飛彈防禦網，很重要的一個部分，是要在敵方來襲飛彈，於
大氣層外的太空飛行途中，就予以攔截。而太空中偵測飛彈的衛星，則是
預警系統不可或缺的元素。不贊成美國發展飛彈防禦的國家，通常都以反
對太空軍事化作為主要論點。這份太空政策文件，一開頭就強調，能在太
空自由行動，就如同制空權與制海權一樣，對美國的國家利益至關重要。
文件指出，美國會儘一切可能，排除其他國家對美國太空行動的干預。雖
然沒有指明是哪個國家，但美國國防部近年來多次在中國軍力評估報告中
，指控中國積極發展太空武器，企圖破壞美國的衛星等太空設施。中國的
武力投射能力正在改善當中因為中國正在發展先進的軍事科技這份太空政
策文件，儘管已很大的篇幅，強調任何國家都應該在太空自由行動，不能
受到其他國家的惡意干擾。但基於美國在太空科技領域遙遙領先其他各國
的事實，這份文件等於向其他國家宣示，華府當局不能容忍其他國家，挑
戰美國在太空的領導地位。美國最新的國家太空政策文件，19號在外電
媒體上曝光。這項政策最引人注目的，就是美國明白表示要維持本身在太
空的優勢，對於其他國家阻撓美國利用太空的企圖，美國政府將儘一切可
能予以反擊。文件中也指出，任何限制美國利用太空、發展飛彈防禦的國
際規範，美國都將反對到底。如果有個條約阻止我們面對現今的威脅禁止
我們尋求有可為的科技來保衛我們自己和盟友這種條約不符合我們的利益
也不符合世界和平的利益5年多前，美國總統布希宣布退出反彈道飛彈條
約時，就明白表示，不會接受任何阻止美國發展飛彈防禦的國際規範。而
最新曝光的美國國家太空政策文件，也強調同樣的觀點。這份文件早在今
年8月底，就由布希簽字生效，但直到這個月6號，白宮才悄悄地在網站
上公佈。美國發展的多層次飛彈防禦網，很重要的一個部分，是要在敵方
來襲飛彈，於大氣層外的太空飛行途中，就予以攔截。而太空中偵測飛彈
的衛星，則是預警系統不可或缺的元素。不贊成美國發展飛彈防禦的國家
，通常都以反對太空軍事化作為主要論點。這份太空政策文件，一開頭就
強調，能在太空自由行動，就如同制空權與制海權一樣，對美國的國家利
益至關重要。文件指出，美國會儘一切可能，排除其他國家對美國太空行
動的干預。雖然沒有指明是哪個國家，但美國國防部近年來多次在中國軍
力評估報告中，指控中國積極發展太空武器，企圖破壞美國的衛星等太空
設施。中國的武力投射能力正在改善當中因為中國正在發展先進的軍事科
技這份太空政策文件，儘管已很大的篇幅，強調任何國家都應該在太空自
由行動，不能受到其他國家的惡意干擾。但基於美國在太空科技領域遙遙
領先其他各國的事實，這份文件等於向其他國家宣示，華府當局不能容忍
其他國家，挑戰美國在太空的領導地位。美國最新的國家太空政策文件，
19號在外電媒體上曝光。這項政策最引人注目的，就是美國明白表示要
維持本身在太空的優勢，對於其他國家阻撓美國利用太空的企圖，美國政
府將儘一切可能予以反擊。文件中也指出，任何限制美國利用太空、發展
飛彈防禦的國際規範，美國都將反對到底。如果有個條約阻止我們面對現
今的威脅禁止我們尋求有可為的科技來保衛我們自己和盟友這種條約不符
合我們的利益也不符合世界和平的利益5年多前，美國總統布希宣布退出
反彈道飛彈條約時，就明白表示，不會接受任何阻止美國發展飛彈防禦的
國際規範。而最新曝光的美國國家太空政策文件，也強調同樣的觀點。這
份文件早在今年8月底，就由布希簽字生效，但直到這個月6號，白宮才
悄悄地在網站上公佈。美國發展的多層次飛彈防禦網，很重要的一個部分
，是要在敵方來襲飛彈，於大氣層外的太空飛行途中，就予以攔截。而太
空中偵測飛彈的衛星，則是預警系統不可或缺的元素。不贊成美國發展飛
彈防禦的國家，通常都以反對太空軍事化作為主要論點。這份太空政策文
件，一開頭就強調，能在太空自由行動，就如同制空權與制海權一樣，對
美國的國家利益至關重要。文件指出，美國會儘一切可能，排除其他國家
對美國太空行動的干預。雖然沒有指明是哪個國家，但美國國防部近年來
多次在中國軍力評估報告中，指控中國積極發展太空武器，企圖破壞美國
的衛星等太空設施。中國的武力投射能力正在改善當中因為中國正在發展
先進的軍事科技這份太空政策文件，儘管已很大的篇幅，強調任何國家都
應該在太空自由行動，不能受到其他國家的惡意干擾。但基於美國在太空
科技領域遙遙領先其他各國的事實，這份文件等於向其他國家宣示，華府
當局不能容忍其他國家，挑戰美國在太空的領導地位。美國最新的國家太
空政策文件，19號在外電媒體上曝光。這項政策最引人注目的，就是美
國明白表示要維持本身在太空的優勢，對於其他國家阻撓美國利用太空的
企圖，美國政府將儘一切可能予以反擊。文件中也指出，任何限制美國利
用太空、發展飛彈防禦的國際規範，美國都將反對到底。如果有個條約阻
止我們面對現今的威脅禁止我們尋求有可為的科技來保衛我們自己和盟友
這種條約不符合我們的利益也不符合世界和平的利益5年多前，美國總統
布希宣布退出反彈道飛彈條約時，就明白表示，不會接受任何阻止美國發
展飛彈防禦的國際規範。而最新曝光的美國國家太空政策文件，也強調同
樣的觀點。這份文件早在今年8月底，就由布希簽字生效，但直到這個月
6號，白宮才悄悄地在網站上公佈。美國發展的多層次飛彈防禦網，很重
要的一個部分，是要在敵方來襲飛彈，於大氣層外的太空飛行途中，就予
以攔截。而太空中偵測飛彈的衛星，則是預警系統不可或缺的元素。不贊
成美國發展飛彈防禦的國家，通常都以反對太空軍事化作為主要論點。這
份太空政策文件，一開頭就強調，能在太空自由行動，就如同制空權與制
海權一樣，對美國的國家利益至關重要。文件指出，美國會儘一切可能，
排除其他國家對美國太空行動的干預。雖然沒有指明是哪個國家，但美國
國防部近年來多次在中國軍力評估報告中，指控中國積極發展太空武器，
企圖破壞美國的衛星等太空設施。中國的武力投射能力正在改善當中因為
中國正在發展先進的軍事科技這份太空政策文件，儘管已很大的篇幅，強
調任何國家都應該在太空自由行動，不能受到其他國家的惡意干擾。但基
於美國在太空科技領域遙遙領先其他各國的事實，這份文件等於向其他國
家宣示，華府當局不能容忍其他國家，挑戰美國在太空的領導地位。美國
最新的國家太空政策文件，19號在外電媒體上曝光。這項政策最引人注
目的，就是美國明白表示要維持本身在太空的優勢，對於其他國家阻撓美
國利用太空的企圖，美國政府將儘一切可能予以反擊。文件中也指出，任
何限制美國利用太空、發展飛彈防禦的國際規範，美國都將反對到底。如
果有個條約阻止我們面對現今的威脅禁止我們尋求有可為的科技來保衛我
們自己和盟友這種條約不符合我們的利益也不符合世界和平的利益5年多
前，美國總統布希宣布退出反彈道飛彈條約時，就明白表示，不會接受任
何阻止美國發展飛彈防禦的國際規範。而最新曝光的美國國家太空政策文
件，也強調同樣的觀點。這份文件早在今年8月底，就由布希簽字生效，
但直到這個月6號，白宮才悄悄地在網站上公佈。美國發展的多層次飛彈
防禦網，很重要的一個部分，是要在敵方來襲飛彈，於大氣層外的太空飛
行途中，就予以攔截。而太空中偵測飛彈的衛星，則是預警系統不可或缺
的元素。不贊成美國發展飛彈防禦的國家，通常都以反對太空軍事化作為
主要論點。這份太空政策文件，一開頭就強調，能在太空自由行動，就如
同制空權與制海權一樣，對美國的國家利益至關重要。文件指出，美國會
儘一切可能，排除其他國家對美國太空行動的干預。雖然沒有指明是哪個
國家，但美國國防部近年來多次在中國軍力評估報告中，指控中國積極發
展太空武器，企圖破壞美國的衛星等太空設施。中國的武力投射能力正在
改善當中因為中國正在發展先進的軍事科技這份太空政策文件，儘管已很
大的篇幅，強調任何國家都應該在太空自由行動，不能受到其他國家的惡
意干擾。但基於美國在太空科技領域遙遙領先其他各國的事實，這份文件
等於向其他國家宣示，華府當局不能容忍其他國家，挑戰美國在太空的領
導地位。美國最新的國家太空政策文件，19號在外電媒體上曝光。這項
政策最引人注目的，就是美國明白表示要維持本身在太空的優勢，對於其
他國家阻撓美國利用太空的企圖，美國政府將儘一切可能予以反擊。文件
中也指出，任何限制美國利用太空、發展飛彈防禦的國際規範，美國都將
反對到底。如果有個條約阻止我們面對現今的威脅禁止我們尋求有可為的
科技來保衛我們自己和盟友這種條約不符合我們的利益也不符合世界和平
的利益5年多前，美國總統布希宣布退出反彈道飛彈條約時，就明白表示
，不會接受任何阻止美國發展飛彈防禦的國際規範。而最新曝光的美國國
家太空政策文件，也強調同樣的觀點。這份文件早在今年8月底，就由布
希簽字生效，但直到這個月6號，白宮才悄悄地在網站上公佈。美國發展
的多層次飛彈防禦網，很重要的一個部分，是要在敵方來襲飛彈，於大氣
層外的太空飛行途中，就予以攔截。而太空中偵測飛彈的衛星，則是預警
系統不可或缺的元素。不贊成美國發展飛彈防禦的國家，通常都以反對太
空軍事化作為主要論點。這份太空政策文件，一開頭就強調，能在太空自
由行動，就如同制空權與制海權一樣，對美國的國家利益至關重要。文件
指出，美國會儘一切可能，排除其他國家對美國太空行動的干預。雖然沒
有指明是哪個國家，但美國國防部近年來多次在中國軍力評估報告中，指
控中國積極發展太空武器，企圖破壞美國的衛星等太空設施。中國的武力
投射能力正在改善當中因為中國正在發展先進的軍事科技這份太空政策文
件，儘管已很大的篇幅，強調任何國家都應該在太空自由行動，不能受到
其他國家的惡意干擾。但基於美國在太空科技領域遙遙領先其他各國的事
實，這份文件等於向其他國家宣示，華府當局不能容忍其他國家，挑戰美
國在太空的領導地位。美國最新的國家太空政策文件，19號在外電媒體
上曝光。這項政策最引人注目的，就是美國明白表示要維持本身在太空的
優勢，對於其他國家阻撓美國利用太空的企圖，美國政府將儘一切可能予
以反擊。文件中也指出，任何限制美國利用太空、發展飛彈防禦的國際規
範，美國都將反對到底。如果有個條約阻止我們面對現今的威脅禁止我們
尋求有可為的科技來保衛我們自己和盟友這種條約不符合我們的利益也不
符合世界和平的利益5年多前，美國總統布希宣布退出反彈道飛彈條約時
，就明白表示，不會接受任何阻止美國發展飛彈防禦的國際規範。而最新
曝光的美國國家太空政策文件，也強調同樣的觀點。這份文件早在今年8
月底，就由布希簽字生效，但直到這個月6號，白宮才悄悄地在網站上公
佈。美國發展的多層次飛彈防禦網，很重要的一個部分，是要在敵方來襲
飛彈，於大氣層外的太空飛行途中，就予以攔截。而太空中偵測飛彈的衛
星，則是預警系統不可或缺的元素。不贊成美國發展飛彈防禦的國家，通
常都以反對太空軍事化作為主要論點。這份太空政策文件，一開頭就強調
，能在太空自由行動，就如同制空權與制海權一樣，對美國的國家利益至
關重要。文件指出，美國會儘一切可能，排除其他國家對美國太空行動的
干預。雖然沒有指明是哪個國家，但美國國防部近年來多次在中國軍力評
估報告中，指控中國積極發展太空武器，企圖破壞美國的衛星等太空設施
。中國的武力投射能力正在改善當中因為中國正在發展先進的軍事科技這
份太空政策文件，儘管已很大的篇幅，強調任何國家都應該在太空自由行
動，不能受到其他國家的惡意干擾。但基於美國在太空科技領域遙遙領先
其他各國的事實，這份文件等於向其他國家宣示，華府當局不能容忍其他
國家，挑戰美國在太空的領導地位。美國最新的國家太空政策文件，19
號在外電媒體上曝光。這項政策最引人注目的，就是美國明白表示要維持
本身在太空的優勢，對於其他國家阻撓美國利用太空的企圖，美國政府將
儘一切可能予以反擊。文件中也指出，任何限制美國利用太空、發展飛彈
防禦的國際規範，美國都將反對到底。如果有個條約阻止我們面對現今的
威脅禁止我們尋求有可為的科技來保衛我們自己和盟友這種條約不符合我
們的利益也不符合世界和平的利益5年多前，美國總統布希宣布退出反彈
道飛彈條約時，就明白表示，不會接受任何阻止美國發展飛彈防禦的國際
規範。而最新曝光的美國國家太空政策文件，也強調同樣的觀點。這份文
件早在今年8月底，就由布希簽字生效，但直到這個月6號，白宮才悄悄
地在網站上公佈。美國發展的多層次飛彈防禦網，很重要的一個部分，是
要在敵方來襲飛彈，於大氣層外的太空飛行途中，就予以攔截。而太空中
偵測飛彈的衛星，則是預警系統不可或缺的元素。不贊成美國發展飛彈防
禦的國家，通常都以反對太空軍事化作為主要論點。這份太空政策文件，
一開頭就強調，能在太空自由行動，就如同制空權與制海權一樣，對美國
的國家利益至關重要。文件指出，美國會儘一切可能，排除其他國家對美
國太空行動的干預。雖然沒有指明是哪個國家，但美國國防部近年來多次
在中國軍力評估報告中，指控中國積極發展太空武器，企圖破壞美國的衛
星等太空設施。中國的武力投射能力正在改善當中因為中國正在發展先進
的軍事科技這份太空政策文件，儘管已很大的篇幅，強調任何國家都應該
在太空自由行動，不能受到其他國家的惡意干擾。但基於美國在太空科技
領域遙遙領先其他各國的事實，這份文件等於向其他國家宣示，華府當局
不能容忍其他國家，挑戰美國在太空的領導地位。美國最新的國家太空政
策文件，19號在外電媒體上曝光。這項政策最引人注目的，就是美國明
白表示要維持本身在太空的優勢，對於其他國家阻撓美國利用太空的企圖
，美國政府將儘一切可能予以反擊。文件中也指出，任何限制美國利用太
空、發展飛彈防禦的國際規範，美國都將反對到底。如果有個條約阻止我
們面對現今的威脅禁止我們尋求有可為的科技來保衛我們自己和盟友這種
條約不符合我們的利益也不符合世界和平的利益5年多前，美國總統布希
宣布退出反彈道飛彈條約時，就明白表示，不會接受任何阻止美國發展飛
彈防禦的國際規範。而最新曝光的美國國家太空政策文件，也強調同樣的
觀點。這份文件早在今年8月底，就由布希簽字生效，但直到這個月6號
，白宮才悄悄地在網站上公佈。美國發展的多層次飛彈防禦網，很重要的
一個部分，是要在敵方來襲飛彈，於大氣層外的太空飛行途中，就予以攔
截。而太空中偵測飛彈的衛星，則是預警系統不可或缺的元素。不贊成美
國發展飛彈防禦的國家，通常都以反對太空軍事化作為主要論點。這份太
空政策文件，一開頭就強調，能在太空自由行動，就如同制空權與制海權
一樣，對美國的國家利益至關重要。文件指出，美國會儘一切可能，排除
其他國家對美國太空行動的干預。雖然沒有指明是哪個國家，但美國國防
部近年來多次在中國軍力評估報告中，指控中國積極發展太空武器，企圖
破壞美國的衛星等太空設施。中國的武力投射能力正在改善當中因為中國
正在發展先進的軍事科技這份太空政策文件，儘管已很大的篇幅，強調任
何國家都應該在太空自由行動，不能受到其他國家的惡意干擾。但基於美
國在太空科技領域遙遙領先其他各國的事實，這份文件等於向其他國家宣
示，華府當局不能容忍其他國家，挑戰美國在太空的領導地位。美國最新
的國家太空政策文件，19號在外電媒體上曝光。這項政策最引人注目的
，就是美國明白表示要維持本身在太空的優勢，對於其他國家阻撓美國利
用太空的企圖，美國政府將儘一切可能予以反擊。文件中也指出，任何限
制美國利用太空、發展飛彈防禦的國際規範，美國都將反對到底。如果有
個條約阻止我們面對現今的威脅禁止我們尋求有可為的科技來保衛我們自
己和盟友這種條約不符合我們的利益也不符合世界和平的利益5年多前，
美國總統布希宣布退出反彈道飛彈條約時，就明白表示，不會接受任何阻
止美國發展飛彈防禦的國際規範。而最新曝光的美國國家太空政策文件，
也強調同樣的觀點。這份文件早在今年8月底，就由布希簽字生效，但直
到這個月6號，白宮才悄悄地在網站上公佈。美國發展的多層次飛彈防禦
網，很重要的一個部分，是要在敵方來襲飛彈，於大氣層外的太空飛行途
中，就予以攔截。而太空中偵測飛彈的衛星，則是預警系統不可或缺的元
素。不贊成美國發展飛彈防禦的國家，通常都以反對太空軍事化作為主要
論點。這份太空政策文件，一開頭就強調，能在太空自由行動，就如同制
空權與制海權一樣，對美國的國家利益至關重要。文件指出，美國會儘一
切可能，排除其他國家對美國太空行動的干預。雖然沒有指明是哪個國家
，但美國國防部近年來多次在中國軍力評估報告中，指控中國積極發展太
空武器，企圖破壞美國的衛星等太空設施。中國的武力投射能力正在改善
當中因為中國正在發展先進的軍事科技這份太空政策文件，儘管已很大的
篇幅，強調任何國家都應該在太空自由行動，不能受到其他國家的惡意干
擾。但基於美國在太空科技領域遙遙領先其他各國的事實，這份文件等於
向其他國家宣示，華府當局不能容忍其他國家，挑戰美國在太空的領導地
位。美國最新的國家太空政策文件，19號在外電媒體上曝光。這項政策
最引人注目的，就是美國明白表示要維持本身在太空的優勢，對於其他國
家阻撓美國利用太空的企圖，美國政府將儘一切可能予以反擊。文件中也
指出，任何限制美國利用太空、發展飛彈防禦的國際規範，美國都將反對
到底。如果有個條約阻止我們面對現今的威脅禁止我們尋求有可為的科技
來保衛我們自己和盟友這種條約不符合我們的利益也不符合世界和平的利
益5年多前，美國總統布希宣布退出反彈道飛彈條約時，就明白表示，不
會接受任何阻止美國發展飛彈防禦的國際規範。而最新曝光的美國國家太
空政策文件，也強調同樣的觀點。這份文件早在今年8月底，就由布希簽
字生效，但直到這個月6號，白宮才悄悄地在網站上公佈。美國發展的多
層次飛彈防禦網，很重要的一個部分，是要在敵方來襲飛彈，於大氣層外
的太空飛行途中，就予以攔截。而太空中偵測飛彈的衛星，則是預警系統
不可或缺的元素。不贊成美國發展飛彈防禦的國家，通常都以反對太空軍
事化作為主要論點。這份太空政策文件，一開頭就強調，能在太空自由行
動，就如同制空權與制海權一樣，對美國的國家利益至關重要。文件指出
，美國會儘一切可能，排除其他國家對美國太空行動的干預。雖然沒有指
明是哪個國家，但美國國防部近年來多次在中國軍力評估報告中，指控中
國積極發展太空武器，企圖破壞美國的衛星等太空設施。中國的武力投射
能力正在改善當中因為中國正在發展先進的軍事科技這份太空政策文件，
儘管已很大的篇幅，強調任何國家都應該在太空自由行動，不能受到其他
國家的惡意干擾。但基於美國在太空科技領域遙遙領先其他各國的事實，
這份文件等於向其他國家宣示，華府當局不能容忍其他國家，挑戰美國在
太空的領導地位。美國最新的國家太空政策文件，19號在外電媒體上曝
光。這項政策最引人注目的，就是美國明白表示要維持本身在太空的優勢
，對於其他國家阻撓美國利用太空的企圖，美國政府將儘一切可能予以反
擊。文件中也指出，任何限制美國利用太空、發展飛彈防禦的國際規範，
美國都將反對到底。如果有個條約阻止我們面對現今的威脅禁止我們尋求
有可為的科技來保衛我們自己和盟友這種條約不符合我們的利益也不符合
世界和平的利益5年多前，美國總統布希宣布退出反彈道飛彈條約時，就
明白表示，不會接受任何阻止美國發展飛彈防禦的國際規範。而最新曝光
的美國國家太空政策文件，也強調同樣的觀點。這份文件早在今年8月底
，就由布希簽字生效，但直到這個月6號，白宮才悄悄地在網站上公佈。
美國發展的多層次飛彈防禦網，很重要的一個部分，是要在敵方來襲飛彈
，於大氣層外的太空飛行途中，就予以攔截。而太空中偵測飛彈的衛星，
則是預警系統不可或缺的元素。不贊成美國發展飛彈防禦的國家，通常都
以反對太空軍事化作為主要論點。這份太空政策文件，一開頭就強調，能
在太空自由行動，就如同制空權與制海權一樣，對美國的國家利益至關重
要。文件指出，美國會儘一切可能，排除其他國家對美國太空行動的干預
。雖然沒有指明是哪個國家，但美國國防部近年來多次在中國軍力評估報
告中，指控中國積極發展太空武器，企圖破壞美國的衛星等太空設施。中
國的武力投射能力正在改善當中因為中國正在發展先進的軍事科技這份太
空政策文件，儘管已很大的篇幅，強調任何國家都應該在太空自由行動，
不能受到其他國家的惡意干擾。但基於美國在太空科技領域遙遙領先其他
各國的事實，這份文件等於向其他國家宣示，華府當局不能容忍其他國家
，挑戰美國在太空的領導地位。美國最新的國家太空政策文件，19號在
外電媒體上曝光。這項政策最引人注目的，就是美國明白表示要維持本身
在太空的優勢，對於其他國家阻撓美國利用太空的企圖，美國政府將儘一
切可能予以反擊。文件中也指出，任何限制美國利用太空、發展飛彈防禦
的國際規範，美國都將反對到底。如果有個條約阻止我們面對現今的威脅
禁止我們尋求有可為的科技來保衛我們自己和盟友這種條約不符合我們的
利益也不符合世界和平的利益5年多前，美國總統布希宣布退出反彈道飛
彈條約時，就明白表示，不會接受任何阻止美國發展飛彈防禦的國際規範
。而最新曝光的美國國家太空政策文件，也強調同樣的觀點。這份文件早
在今年8月底，就由布希簽字生效，但直到這個月6號，白宮才悄悄地在
網站上公佈。美國發展的多層次飛彈防禦網，很重要的一個部分，是要在
敵方來襲飛彈，於大氣層外的太空飛行途中，就予以攔截。而太空中偵測
飛彈的衛星，則是預警系統不可或缺的元素。不贊成美國發展飛彈防禦的
國家，通常都以反對太空軍事化作為主要論點。這份太空政策文件，一開
頭就強調，能在太空自由行動，就如同制空權與制海權一樣，對美國的國
家利益至關重要。文件指出，美國會儘一切可能，排除其他國家對美國太
空行動的干預。雖然沒有指明是哪個國家，但美國國防部近年來多次在中
國軍力評估報告中，指控中國積極發展太空武器，企圖破壞美國的衛星等
太空設施。中國的武力投射能力正在改善當中因為中國正在發展先進的軍
事科技這份太空政策文件，儘管已很大的篇幅，強調任何國家都應該在太
空自由行動，不能受到其他國家的惡意干擾。但基於美國在太空科技領域
遙遙領先其他各國的事實，這份文件等於向其他國家宣示，華府當局不能
容忍其他國家，挑戰美國在太空的領導地位。
