以巴局勢雖然持續僵持，不過各方折衝幹旋的動作依然不斷。以色列總理
夏隆13號抵達美國，準備說服美國政府支持他所提出的片面撤離加薩走
廊計畫，不過在國內，夏隆的撤兵計畫，卻受到黨內許多人士和屯墾區民
眾的強烈反對。13號，夏隆搭機抵達馬里蘭州的安德魯斯空軍基地，展
開上任來第9次華府訪問，此行主要目的，是希望布希政府能替他的單邊
撤出加薩走廊屯墾區計畫背書。不過美國對夏隆的建議顯然有所表留，星
期一布希總統表示，撤軍計畫和美國的中東和平路線圖能夠相容，美國才
會支持。夏隆片面撤軍加薩的計畫原本受到巴勒斯坦歡迎，不料他訪美前
卻又表示，主張永久控制6個在約旦河西岸的猶太人屯墾區，引起巴勒斯
坦強烈不滿，認為約旦河屯墾區如果不撤，將為害以巴和平。事實上，夏
隆的撤軍計畫除了受到華府質疑挑戰外，如何克服黨內和屯墾區民眾的反
對也是也是困難重重。屯墾區居民14號就準備動員發起大型抗爭活動，
阻止夏隆的計畫。屯墾區發言人高斯坦此外，正在匈牙利訪問的以色列總
統卡札夫，原本15號要出席當地納粹大屠殺博物館開幕典禮，但匈牙利
警方在13號逮捕了3名企圖攻擊博物館的阿拉伯裔人士，及時阻止可能
的暗殺行動。不過匈牙警方強調，這起密謀攻擊案，與以色列總統來訪無
關。以巴局勢雖然持續僵持，不過各方折衝幹旋的動作依然不斷。以色列
總理夏隆13號抵達美國，準備說服美國政府支持他所提出的片面撤離加
薩走廊計畫，不過在國內，夏隆的撤兵計畫，卻受到黨內許多人士和屯墾
區民眾的強烈反對。13號，夏隆搭機抵達馬里蘭州的安德魯斯空軍基地
，展開上任來第9次華府訪問，此行主要目的，是希望布希政府能替他的
單邊撤出加薩走廊屯墾區計畫背書。不過美國對夏隆的建議顯然有所表留
，星期一布希總統表示，撤軍計畫和美國的中東和平路線圖能夠相容，美
國才會支持。夏隆片面撤軍加薩的計畫原本受到巴勒斯坦歡迎，不料他訪
美前卻又表示，主張永久控制6個在約旦河西岸的猶太人屯墾區，引起巴
勒斯坦強烈不滿，認為約旦河屯墾區如果不撤，將為害以巴和平。事實上
，夏隆的撤軍計畫除了受到華府質疑挑戰外，如何克服黨內和屯墾區民眾
的反對也是也是困難重重。屯墾區居民14號就準備動員發起大型抗爭活
動，阻止夏隆的計畫。屯墾區發言人高斯坦此外，正在匈牙利訪問的以色
列總統卡札夫，原本15號要出席當地納粹大屠殺博物館開幕典禮，但匈
牙利警方在13號逮捕了3名企圖攻擊博物館的阿拉伯裔人士，及時阻止
可能的暗殺行動。不過匈牙警方強調，這起密謀攻擊案，與以色列總統來
訪無關。以巴局勢雖然持續僵持，不過各方折衝幹旋的動作依然不斷。以
色列總理夏隆13號抵達美國，準備說服美國政府支持他所提出的片面撤
離加薩走廊計畫，不過在國內，夏隆的撤兵計畫，卻受到黨內許多人士和
屯墾區民眾的強烈反對。13號，夏隆搭機抵達馬里蘭州的安德魯斯空軍
基地，展開上任來第9次華府訪問，此行主要目的，是希望布希政府能替
他的單邊撤出加薩走廊屯墾區計畫背書。不過美國對夏隆的建議顯然有所
表留，星期一布希總統表示，撤軍計畫和美國的中東和平路線圖能夠相容
，美國才會支持。夏隆片面撤軍加薩的計畫原本受到巴勒斯坦歡迎，不料
他訪美前卻又表示，主張永久控制6個在約旦河西岸的猶太人屯墾區，引
起巴勒斯坦強烈不滿，認為約旦河屯墾區如果不撤，將為害以巴和平。事
實上，夏隆的撤軍計畫除了受到華府質疑挑戰外，如何克服黨內和屯墾區
民眾的反對也是也是困難重重。屯墾區居民14號就準備動員發起大型抗
爭活動，阻止夏隆的計畫。屯墾區發言人高斯坦此外，正在匈牙利訪問的
以色列總統卡札夫，原本15號要出席當地納粹大屠殺博物館開幕典禮，
但匈牙利警方在13號逮捕了3名企圖攻擊博物館的阿拉伯裔人士，及時
阻止可能的暗殺行動。不過匈牙警方強調，這起密謀攻擊案，與以色列總
統來訪無關。以巴局勢雖然持續僵持，不過各方折衝幹旋的動作依然不斷
。以色列總理夏隆13號抵達美國，準備說服美國政府支持他所提出的片
面撤離加薩走廊計畫，不過在國內，夏隆的撤兵計畫，卻受到黨內許多人
士和屯墾區民眾的強烈反對。13號，夏隆搭機抵達馬里蘭州的安德魯斯
空軍基地，展開上任來第9次華府訪問，此行主要目的，是希望布希政府
能替他的單邊撤出加薩走廊屯墾區計畫背書。不過美國對夏隆的建議顯然
有所表留，星期一布希總統表示，撤軍計畫和美國的中東和平路線圖能夠
相容，美國才會支持。夏隆片面撤軍加薩的計畫原本受到巴勒斯坦歡迎，
不料他訪美前卻又表示，主張永久控制6個在約旦河西岸的猶太人屯墾區
，引起巴勒斯坦強烈不滿，認為約旦河屯墾區如果不撤，將為害以巴和平
。事實上，夏隆的撤軍計畫除了受到華府質疑挑戰外，如何克服黨內和屯
墾區民眾的反對也是也是困難重重。屯墾區居民14號就準備動員發起大
型抗爭活動，阻止夏隆的計畫。屯墾區發言人高斯坦此外，正在匈牙利訪
問的以色列總統卡札夫，原本15號要出席當地納粹大屠殺博物館開幕典
禮，但匈牙利警方在13號逮捕了3名企圖攻擊博物館的阿拉伯裔人士，
及時阻止可能的暗殺行動。不過匈牙警方強調，這起密謀攻擊案，與以色
列總統來訪無關。以巴局勢雖然持續僵持，不過各方折衝幹旋的動作依然
不斷。以色列總理夏隆13號抵達美國，準備說服美國政府支持他所提出
的片面撤離加薩走廊計畫，不過在國內，夏隆的撤兵計畫，卻受到黨內許
多人士和屯墾區民眾的強烈反對。13號，夏隆搭機抵達馬里蘭州的安德
魯斯空軍基地，展開上任來第9次華府訪問，此行主要目的，是希望布希
政府能替他的單邊撤出加薩走廊屯墾區計畫背書。不過美國對夏隆的建議
顯然有所表留，星期一布希總統表示，撤軍計畫和美國的中東和平路線圖
能夠相容，美國才會支持。夏隆片面撤軍加薩的計畫原本受到巴勒斯坦歡
迎，不料他訪美前卻又表示，主張永久控制6個在約旦河西岸的猶太人屯
墾區，引起巴勒斯坦強烈不滿，認為約旦河屯墾區如果不撤，將為害以巴
和平。事實上，夏隆的撤軍計畫除了受到華府質疑挑戰外，如何克服黨內
和屯墾區民眾的反對也是也是困難重重。屯墾區居民14號就準備動員發
起大型抗爭活動，阻止夏隆的計畫。屯墾區發言人高斯坦此外，正在匈牙
利訪問的以色列總統卡札夫，原本15號要出席當地納粹大屠殺博物館開
幕典禮，但匈牙利警方在13號逮捕了3名企圖攻擊博物館的阿拉伯裔人
士，及時阻止可能的暗殺行動。不過匈牙警方強調，這起密謀攻擊案，與
以色列總統來訪無關。以巴局勢雖然持續僵持，不過各方折衝幹旋的動作
依然不斷。以色列總理夏隆13號抵達美國，準備說服美國政府支持他所
提出的片面撤離加薩走廊計畫，不過在國內，夏隆的撤兵計畫，卻受到黨
內許多人士和屯墾區民眾的強烈反對。13號，夏隆搭機抵達馬里蘭州的
安德魯斯空軍基地，展開上任來第9次華府訪問，此行主要目的，是希望
布希政府能替他的單邊撤出加薩走廊屯墾區計畫背書。不過美國對夏隆的
建議顯然有所表留，星期一布希總統表示，撤軍計畫和美國的中東和平路
線圖能夠相容，美國才會支持。夏隆片面撤軍加薩的計畫原本受到巴勒斯
坦歡迎，不料他訪美前卻又表示，主張永久控制6個在約旦河西岸的猶太
人屯墾區，引起巴勒斯坦強烈不滿，認為約旦河屯墾區如果不撤，將為害
以巴和平。事實上，夏隆的撤軍計畫除了受到華府質疑挑戰外，如何克服
黨內和屯墾區民眾的反對也是也是困難重重。屯墾區居民14號就準備動
員發起大型抗爭活動，阻止夏隆的計畫。屯墾區發言人高斯坦此外，正在
匈牙利訪問的以色列總統卡札夫，原本15號要出席當地納粹大屠殺博物
館開幕典禮，但匈牙利警方在13號逮捕了3名企圖攻擊博物館的阿拉伯
裔人士，及時阻止可能的暗殺行動。不過匈牙警方強調，這起密謀攻擊案
，與以色列總統來訪無關。以巴局勢雖然持續僵持，不過各方折衝幹旋的
動作依然不斷。以色列總理夏隆13號抵達美國，準備說服美國政府支持
他所提出的片面撤離加薩走廊計畫，不過在國內，夏隆的撤兵計畫，卻受
到黨內許多人士和屯墾區民眾的強烈反對。13號，夏隆搭機抵達馬里蘭
州的安德魯斯空軍基地，展開上任來第9次華府訪問，此行主要目的，是
希望布希政府能替他的單邊撤出加薩走廊屯墾區計畫背書。不過美國對夏
隆的建議顯然有所表留，星期一布希總統表示，撤軍計畫和美國的中東和
平路線圖能夠相容，美國才會支持。夏隆片面撤軍加薩的計畫原本受到巴
勒斯坦歡迎，不料他訪美前卻又表示，主張永久控制6個在約旦河西岸的
猶太人屯墾區，引起巴勒斯坦強烈不滿，認為約旦河屯墾區如果不撤，將
為害以巴和平。事實上，夏隆的撤軍計畫除了受到華府質疑挑戰外，如何
克服黨內和屯墾區民眾的反對也是也是困難重重。屯墾區居民14號就準
備動員發起大型抗爭活動，阻止夏隆的計畫。屯墾區發言人高斯坦此外，
正在匈牙利訪問的以色列總統卡札夫，原本15號要出席當地納粹大屠殺
博物館開幕典禮，但匈牙利警方在13號逮捕了3名企圖攻擊博物館的阿
拉伯裔人士，及時阻止可能的暗殺行動。不過匈牙警方強調，這起密謀攻
擊案，與以色列總統來訪無關。以巴局勢雖然持續僵持，不過各方折衝幹
旋的動作依然不斷。以色列總理夏隆13號抵達美國，準備說服美國政府
支持他所提出的片面撤離加薩走廊計畫，不過在國內，夏隆的撤兵計畫，
卻受到黨內許多人士和屯墾區民眾的強烈反對。13號，夏隆搭機抵達馬
里蘭州的安德魯斯空軍基地，展開上任來第9次華府訪問，此行主要目的
，是希望布希政府能替他的單邊撤出加薩走廊屯墾區計畫背書。不過美國
對夏隆的建議顯然有所表留，星期一布希總統表示，撤軍計畫和美國的中
東和平路線圖能夠相容，美國才會支持。夏隆片面撤軍加薩的計畫原本受
到巴勒斯坦歡迎，不料他訪美前卻又表示，主張永久控制6個在約旦河西
岸的猶太人屯墾區，引起巴勒斯坦強烈不滿，認為約旦河屯墾區如果不撤
，將為害以巴和平。事實上，夏隆的撤軍計畫除了受到華府質疑挑戰外，
如何克服黨內和屯墾區民眾的反對也是也是困難重重。屯墾區居民14號
就準備動員發起大型抗爭活動，阻止夏隆的計畫。屯墾區發言人高斯坦此
外，正在匈牙利訪問的以色列總統卡札夫，原本15號要出席當地納粹大
屠殺博物館開幕典禮，但匈牙利警方在13號逮捕了3名企圖攻擊博物館
的阿拉伯裔人士，及時阻止可能的暗殺行動。不過匈牙警方強調，這起密
謀攻擊案，與以色列總統來訪無關。以巴局勢雖然持續僵持，不過各方折
衝幹旋的動作依然不斷。以色列總理夏隆13號抵達美國，準備說服美國
政府支持他所提出的片面撤離加薩走廊計畫，不過在國內，夏隆的撤兵計
畫，卻受到黨內許多人士和屯墾區民眾的強烈反對。13號，夏隆搭機抵
達馬里蘭州的安德魯斯空軍基地，展開上任來第9次華府訪問，此行主要
目的，是希望布希政府能替他的單邊撤出加薩走廊屯墾區計畫背書。不過
美國對夏隆的建議顯然有所表留，星期一布希總統表示，撤軍計畫和美國
的中東和平路線圖能夠相容，美國才會支持。夏隆片面撤軍加薩的計畫原
本受到巴勒斯坦歡迎，不料他訪美前卻又表示，主張永久控制6個在約旦
河西岸的猶太人屯墾區，引起巴勒斯坦強烈不滿，認為約旦河屯墾區如果
不撤，將為害以巴和平。事實上，夏隆的撤軍計畫除了受到華府質疑挑戰
外，如何克服黨內和屯墾區民眾的反對也是也是困難重重。屯墾區居民1
4號就準備動員發起大型抗爭活動，阻止夏隆的計畫。屯墾區發言人高斯
坦此外，正在匈牙利訪問的以色列總統卡札夫，原本15號要出席當地納
粹大屠殺博物館開幕典禮，但匈牙利警方在13號逮捕了3名企圖攻擊博
物館的阿拉伯裔人士，及時阻止可能的暗殺行動。不過匈牙警方強調，這
起密謀攻擊案，與以色列總統來訪無關。
