昨天行政院通過生育保健法，裡頭規定女行墮胎前必須先經過三天思考期
，還要有經過專業諮商才能簽具同意書，因為抗議行政院的政策，行政院
婦權會今天有三位委員集體請辭，婦女團體也打算擬民間版，送進立法院
。拿著辭呈，行政院婦女權益促進會委員李佳燕十九號上午正式跟行政院
長蘇貞昌提出請辭，抗議行政院十八號剛通過的生育保健法。行政院剛剛
通過的生育保健法，裡頭規定女性進行人工流產前必須經過諮詢，還要有
三天思考期，李佳燕認為這已經嚴重違反女性身體自主權。婦女團體認為
，選擇墮胎沒有人不會先思考，政府規定思考期根本就是把婦女當作沒有
思考能力的個體。除了李佳燕，還有兩位婦權會的委員黃長玲以及蘇芊玲
也相繼提出辭呈，表示抗議。生命權以及女性自主權，長久以來就在宗教
團體與婦女團體間爭論不休，下一步婦女團體將發動連署，也已經準備好
民間版的生育保健法，要在立法院與行政院版展開辯論。昨天行政院通過
生育保健法，裡頭規定女行墮胎前必須先經過三天思考期，還要有經過專
業諮商才能簽具同意書，因為抗議行政院的政策，行政院婦權會今天有三
位委員集體請辭，婦女團體也打算擬民間版，送進立法院。拿著辭呈，行
政院婦女權益促進會委員李佳燕十九號上午正式跟行政院長蘇貞昌提出請
辭，抗議行政院十八號剛通過的生育保健法。行政院剛剛通過的生育保健
法，裡頭規定女性進行人工流產前必須經過諮詢，還要有三天思考期，李
佳燕認為這已經嚴重違反女性身體自主權。婦女團體認為，選擇墮胎沒有
人不會先思考，政府規定思考期根本就是把婦女當作沒有思考能力的個體
。除了李佳燕，還有兩位婦權會的委員黃長玲以及蘇芊玲也相繼提出辭呈
，表示抗議。生命權以及女性自主權，長久以來就在宗教團體與婦女團體
間爭論不休，下一步婦女團體將發動連署，也已經準備好民間版的生育保
健法，要在立法院與行政院版展開辯論。昨天行政院通過生育保健法，裡
頭規定女行墮胎前必須先經過三天思考期，還要有經過專業諮商才能簽具
同意書，因為抗議行政院的政策，行政院婦權會今天有三位委員集體請辭
，婦女團體也打算擬民間版，送進立法院。拿著辭呈，行政院婦女權益促
進會委員李佳燕十九號上午正式跟行政院長蘇貞昌提出請辭，抗議行政院
十八號剛通過的生育保健法。行政院剛剛通過的生育保健法，裡頭規定女
性進行人工流產前必須經過諮詢，還要有三天思考期，李佳燕認為這已經
嚴重違反女性身體自主權。婦女團體認為，選擇墮胎沒有人不會先思考，
政府規定思考期根本就是把婦女當作沒有思考能力的個體。除了李佳燕，
還有兩位婦權會的委員黃長玲以及蘇芊玲也相繼提出辭呈，表示抗議。生
命權以及女性自主權，長久以來就在宗教團體與婦女團體間爭論不休，下
一步婦女團體將發動連署，也已經準備好民間版的生育保健法，要在立法
院與行政院版展開辯論。昨天行政院通過生育保健法，裡頭規定女行墮胎
前必須先經過三天思考期，還要有經過專業諮商才能簽具同意書，因為抗
議行政院的政策，行政院婦權會今天有三位委員集體請辭，婦女團體也打
算擬民間版，送進立法院。拿著辭呈，行政院婦女權益促進會委員李佳燕
十九號上午正式跟行政院長蘇貞昌提出請辭，抗議行政院十八號剛通過的
生育保健法。行政院剛剛通過的生育保健法，裡頭規定女性進行人工流產
前必須經過諮詢，還要有三天思考期，李佳燕認為這已經嚴重違反女性身
體自主權。婦女團體認為，選擇墮胎沒有人不會先思考，政府規定思考期
根本就是把婦女當作沒有思考能力的個體。除了李佳燕，還有兩位婦權會
的委員黃長玲以及蘇芊玲也相繼提出辭呈，表示抗議。生命權以及女性自
主權，長久以來就在宗教團體與婦女團體間爭論不休，下一步婦女團體將
發動連署，也已經準備好民間版的生育保健法，要在立法院與行政院版展
開辯論。昨天行政院通過生育保健法，裡頭規定女行墮胎前必須先經過三
天思考期，還要有經過專業諮商才能簽具同意書，因為抗議行政院的政策
，行政院婦權會今天有三位委員集體請辭，婦女團體也打算擬民間版，送
進立法院。拿著辭呈，行政院婦女權益促進會委員李佳燕十九號上午正式
跟行政院長蘇貞昌提出請辭，抗議行政院十八號剛通過的生育保健法。行
政院剛剛通過的生育保健法，裡頭規定女性進行人工流產前必須經過諮詢
，還要有三天思考期，李佳燕認為這已經嚴重違反女性身體自主權。婦女
團體認為，選擇墮胎沒有人不會先思考，政府規定思考期根本就是把婦女
當作沒有思考能力的個體。除了李佳燕，還有兩位婦權會的委員黃長玲以
及蘇芊玲也相繼提出辭呈，表示抗議。生命權以及女性自主權，長久以來
就在宗教團體與婦女團體間爭論不休，下一步婦女團體將發動連署，也已
經準備好民間版的生育保健法，要在立法院與行政院版展開辯論。昨天行
政院通過生育保健法，裡頭規定女行墮胎前必須先經過三天思考期，還要
有經過專業諮商才能簽具同意書，因為抗議行政院的政策，行政院婦權會
今天有三位委員集體請辭，婦女團體也打算擬民間版，送進立法院。拿著
辭呈，行政院婦女權益促進會委員李佳燕十九號上午正式跟行政院長蘇貞
昌提出請辭，抗議行政院十八號剛通過的生育保健法。行政院剛剛通過的
生育保健法，裡頭規定女性進行人工流產前必須經過諮詢，還要有三天思
考期，李佳燕認為這已經嚴重違反女性身體自主權。婦女團體認為，選擇
墮胎沒有人不會先思考，政府規定思考期根本就是把婦女當作沒有思考能
力的個體。除了李佳燕，還有兩位婦權會的委員黃長玲以及蘇芊玲也相繼
提出辭呈，表示抗議。生命權以及女性自主權，長久以來就在宗教團體與
婦女團體間爭論不休，下一步婦女團體將發動連署，也已經準備好民間版
的生育保健法，要在立法院與行政院版展開辯論。
