失智症患者的家屬，常常要面臨沉重的照顧壓力，除了帶患者固定就醫之
外，很難安排其他活動。為了提供協助，目前有許多社區陸續開辦了團體
遊戲的治療課程和活動，希望幫助失智症的患者，也能有效紓解家庭的壓
力。滿頭白髮的林沈巧奶奶，常常什麼都不記得，連自己家人的名字都會
忘記。老奶奶不是因為年紀大，記性不好，而是罹患了失智症，而且經常
走失，最近就至少發生了三次。。對於失智症的患者，音樂和遊戲治療看
出明顯成效，老奶奶現在每個禮拜，都會參加社區的治療活動，玩得很高
興。不同遊戲設計，有不同功能，雖然遊戲中要老奶奶，在一個裝滿不同
東西的箱子裡，要找出鑰匙，訓練記憶和判斷力，老奶奶卻拿出了黑白兩
顆棋子，忘了拿鑰匙，但狀況已經明顯改善。為了協助失智症的家屬，類
似的遊戲治療課程和活動，開始逐漸深入各個社區，提供了很大幫助。記
者熊其娟陳信隆台北報導。失智症患者的家屬，常常要面臨沉重的照顧壓
力，除了帶患者固定就醫之外，很難安排其他活動。為了提供協助，目前
有許多社區陸續開辦了團體遊戲的治療課程和活動，希望幫助失智症的患
者，也能有效紓解家庭的壓力。滿頭白髮的林沈巧奶奶，常常什麼都不記
得，連自己家人的名字都會忘記。老奶奶不是因為年紀大，記性不好，而
是罹患了失智症，而且經常走失，最近就至少發生了三次。。對於失智症
的患者，音樂和遊戲治療看出明顯成效，老奶奶現在每個禮拜，都會參加
社區的治療活動，玩得很高興。不同遊戲設計，有不同功能，雖然遊戲中
要老奶奶，在一個裝滿不同東西的箱子裡，要找出鑰匙，訓練記憶和判斷
力，老奶奶卻拿出了黑白兩顆棋子，忘了拿鑰匙，但狀況已經明顯改善。
為了協助失智症的家屬，類似的遊戲治療課程和活動，開始逐漸深入各個
社區，提供了很大幫助。記者熊其娟陳信隆台北報導。失智症患者的家屬
，常常要面臨沉重的照顧壓力，除了帶患者固定就醫之外，很難安排其他
活動。為了提供協助，目前有許多社區陸續開辦了團體遊戲的治療課程和
活動，希望幫助失智症的患者，也能有效紓解家庭的壓力。滿頭白髮的林
沈巧奶奶，常常什麼都不記得，連自己家人的名字都會忘記。老奶奶不是
因為年紀大，記性不好，而是罹患了失智症，而且經常走失，最近就至少
發生了三次。。對於失智症的患者，音樂和遊戲治療看出明顯成效，老奶
奶現在每個禮拜，都會參加社區的治療活動，玩得很高興。不同遊戲設計
，有不同功能，雖然遊戲中要老奶奶，在一個裝滿不同東西的箱子裡，要
找出鑰匙，訓練記憶和判斷力，老奶奶卻拿出了黑白兩顆棋子，忘了拿鑰
匙，但狀況已經明顯改善。為了協助失智症的家屬，類似的遊戲治療課程
和活動，開始逐漸深入各個社區，提供了很大幫助。記者熊其娟陳信隆台
北報導。失智症患者的家屬，常常要面臨沉重的照顧壓力，除了帶患者固
定就醫之外，很難安排其他活動。為了提供協助，目前有許多社區陸續開
辦了團體遊戲的治療課程和活動，希望幫助失智症的患者，也能有效紓解
家庭的壓力。滿頭白髮的林沈巧奶奶，常常什麼都不記得，連自己家人的
名字都會忘記。老奶奶不是因為年紀大，記性不好，而是罹患了失智症，
而且經常走失，最近就至少發生了三次。。對於失智症的患者，音樂和遊
戲治療看出明顯成效，老奶奶現在每個禮拜，都會參加社區的治療活動，
玩得很高興。不同遊戲設計，有不同功能，雖然遊戲中要老奶奶，在一個
裝滿不同東西的箱子裡，要找出鑰匙，訓練記憶和判斷力，老奶奶卻拿出
了黑白兩顆棋子，忘了拿鑰匙，但狀況已經明顯改善。為了協助失智症的
家屬，類似的遊戲治療課程和活動，開始逐漸深入各個社區，提供了很大
幫助。記者熊其娟陳信隆台北報導。失智症患者的家屬，常常要面臨沉重
的照顧壓力，除了帶患者固定就醫之外，很難安排其他活動。為了提供協
助，目前有許多社區陸續開辦了團體遊戲的治療課程和活動，希望幫助失
智症的患者，也能有效紓解家庭的壓力。滿頭白髮的林沈巧奶奶，常常什
麼都不記得，連自己家人的名字都會忘記。老奶奶不是因為年紀大，記性
不好，而是罹患了失智症，而且經常走失，最近就至少發生了三次。。對
於失智症的患者，音樂和遊戲治療看出明顯成效，老奶奶現在每個禮拜，
都會參加社區的治療活動，玩得很高興。不同遊戲設計，有不同功能，雖
然遊戲中要老奶奶，在一個裝滿不同東西的箱子裡，要找出鑰匙，訓練記
憶和判斷力，老奶奶卻拿出了黑白兩顆棋子，忘了拿鑰匙，但狀況已經明
顯改善。為了協助失智症的家屬，類似的遊戲治療課程和活動，開始逐漸
深入各個社區，提供了很大幫助。記者熊其娟陳信隆台北報導。失智症患
者的家屬，常常要面臨沉重的照顧壓力，除了帶患者固定就醫之外，很難
安排其他活動。為了提供協助，目前有許多社區陸續開辦了團體遊戲的治
療課程和活動，希望幫助失智症的患者，也能有效紓解家庭的壓力。滿頭
白髮的林沈巧奶奶，常常什麼都不記得，連自己家人的名字都會忘記。老
奶奶不是因為年紀大，記性不好，而是罹患了失智症，而且經常走失，最
近就至少發生了三次。。對於失智症的患者，音樂和遊戲治療看出明顯成
效，老奶奶現在每個禮拜，都會參加社區的治療活動，玩得很高興。不同
遊戲設計，有不同功能，雖然遊戲中要老奶奶，在一個裝滿不同東西的箱
子裡，要找出鑰匙，訓練記憶和判斷力，老奶奶卻拿出了黑白兩顆棋子，
忘了拿鑰匙，但狀況已經明顯改善。為了協助失智症的家屬，類似的遊戲
治療課程和活動，開始逐漸深入各個社區，提供了很大幫助。記者熊其娟
陳信隆台北報導。失智症患者的家屬，常常要面臨沉重的照顧壓力，除了
帶患者固定就醫之外，很難安排其他活動。為了提供協助，目前有許多社
區陸續開辦了團體遊戲的治療課程和活動，希望幫助失智症的患者，也能
有效紓解家庭的壓力。滿頭白髮的林沈巧奶奶，常常什麼都不記得，連自
己家人的名字都會忘記。老奶奶不是因為年紀大，記性不好，而是罹患了
失智症，而且經常走失，最近就至少發生了三次。。對於失智症的患者，
音樂和遊戲治療看出明顯成效，老奶奶現在每個禮拜，都會參加社區的治
療活動，玩得很高興。不同遊戲設計，有不同功能，雖然遊戲中要老奶奶
，在一個裝滿不同東西的箱子裡，要找出鑰匙，訓練記憶和判斷力，老奶
奶卻拿出了黑白兩顆棋子，忘了拿鑰匙，但狀況已經明顯改善。為了協助
失智症的家屬，類似的遊戲治療課程和活動，開始逐漸深入各個社區，提
供了很大幫助。記者熊其娟陳信隆台北報導。失智症患者的家屬，常常要
面臨沉重的照顧壓力，除了帶患者固定就醫之外，很難安排其他活動。為
了提供協助，目前有許多社區陸續開辦了團體遊戲的治療課程和活動，希
望幫助失智症的患者，也能有效紓解家庭的壓力。滿頭白髮的林沈巧奶奶
，常常什麼都不記得，連自己家人的名字都會忘記。老奶奶不是因為年紀
大，記性不好，而是罹患了失智症，而且經常走失，最近就至少發生了三
次。。對於失智症的患者，音樂和遊戲治療看出明顯成效，老奶奶現在每
個禮拜，都會參加社區的治療活動，玩得很高興。不同遊戲設計，有不同
功能，雖然遊戲中要老奶奶，在一個裝滿不同東西的箱子裡，要找出鑰匙
，訓練記憶和判斷力，老奶奶卻拿出了黑白兩顆棋子，忘了拿鑰匙，但狀
況已經明顯改善。為了協助失智症的家屬，類似的遊戲治療課程和活動，
開始逐漸深入各個社區，提供了很大幫助。記者熊其娟陳信隆台北報導。
失智症患者的家屬，常常要面臨沉重的照顧壓力，除了帶患者固定就醫之
外，很難安排其他活動。為了提供協助，目前有許多社區陸續開辦了團體
遊戲的治療課程和活動，希望幫助失智症的患者，也能有效紓解家庭的壓
力。滿頭白髮的林沈巧奶奶，常常什麼都不記得，連自己家人的名字都會
忘記。老奶奶不是因為年紀大，記性不好，而是罹患了失智症，而且經常
走失，最近就至少發生了三次。。對於失智症的患者，音樂和遊戲治療看
出明顯成效，老奶奶現在每個禮拜，都會參加社區的治療活動，玩得很高
興。不同遊戲設計，有不同功能，雖然遊戲中要老奶奶，在一個裝滿不同
東西的箱子裡，要找出鑰匙，訓練記憶和判斷力，老奶奶卻拿出了黑白兩
顆棋子，忘了拿鑰匙，但狀況已經明顯改善。為了協助失智症的家屬，類
似的遊戲治療課程和活動，開始逐漸深入各個社區，提供了很大幫助。記
者熊其娟陳信隆台北報導。
