宜蘭礁溪有一條聖母登山步道，今天正式開放，林道兩邊分隔出台北宜蘭
兩地，以往這片只有登山客才知道的林區，在羅東林管處的整修下，成了
一條可以看到自然生態、地理景觀以及氣象環境的森林走廊，走在這裡處
處有驚奇。在林管處的揭幕下，礁溪聖母登山步道換上新的面貌和所有的
登山客重新見面。全長達一千六百公尺，海拔高度不到一千，卻因為山路
陡峭，成了登山客最愛的林道。這名退休老師，幾年來已經在這段山路穿
梭來回了1200多次，吸引他幾乎天天造訪的原因，除了林間處處有潺
潺流水，構成天然美景外，木梯步道上更是處處有驚奇，包括小巧的姆指
花角草、葉邊成鉅齒狀的闊葉樓梯草、以及木梯間這個不知名的白色草菇
，甚至還有還有小男生都沒見過的大水蛭。雖然步道上隨處可見驚喜，但
終點這塊山崚線更讓遊客讚嘆不已。站在山陵線上，迎著山風，一邊是白
茫茫的芒草，一邊是草生地的竹箭林，這是十月份的風景。如果在三月拜
訪，所見到的將是另一番景緻。在空谷間激盪的回音，以及隨著時節而換
裝的山景，有機會融入其間，或許可以找到屬於自己的驚喜。宜蘭礁溪有
一條聖母登山步道，今天正式開放，林道兩邊分隔出台北宜蘭兩地，以往
這片只有登山客才知道的林區，在羅東林管處的整修下，成了一條可以看
到自然生態、地理景觀以及氣象環境的森林走廊，走在這裡處處有驚奇。
在林管處的揭幕下，礁溪聖母登山步道換上新的面貌和所有的登山客重新
見面。全長達一千六百公尺，海拔高度不到一千，卻因為山路陡峭，成了
登山客最愛的林道。這名退休老師，幾年來已經在這段山路穿梭來回了1
200多次，吸引他幾乎天天造訪的原因，除了林間處處有潺潺流水，構
成天然美景外，木梯步道上更是處處有驚奇，包括小巧的姆指花角草、葉
邊成鉅齒狀的闊葉樓梯草、以及木梯間這個不知名的白色草菇，甚至還有
還有小男生都沒見過的大水蛭。雖然步道上隨處可見驚喜，但終點這塊山
崚線更讓遊客讚嘆不已。站在山陵線上，迎著山風，一邊是白茫茫的芒草
，一邊是草生地的竹箭林，這是十月份的風景。如果在三月拜訪，所見到
的將是另一番景緻。在空谷間激盪的回音，以及隨著時節而換裝的山景，
有機會融入其間，或許可以找到屬於自己的驚喜。宜蘭礁溪有一條聖母登
山步道，今天正式開放，林道兩邊分隔出台北宜蘭兩地，以往這片只有登
山客才知道的林區，在羅東林管處的整修下，成了一條可以看到自然生態
、地理景觀以及氣象環境的森林走廊，走在這裡處處有驚奇。在林管處的
揭幕下，礁溪聖母登山步道換上新的面貌和所有的登山客重新見面。全長
達一千六百公尺，海拔高度不到一千，卻因為山路陡峭，成了登山客最愛
的林道。這名退休老師，幾年來已經在這段山路穿梭來回了1200多次
，吸引他幾乎天天造訪的原因，除了林間處處有潺潺流水，構成天然美景
外，木梯步道上更是處處有驚奇，包括小巧的姆指花角草、葉邊成鉅齒狀
的闊葉樓梯草、以及木梯間這個不知名的白色草菇，甚至還有還有小男生
都沒見過的大水蛭。雖然步道上隨處可見驚喜，但終點這塊山崚線更讓遊
客讚嘆不已。站在山陵線上，迎著山風，一邊是白茫茫的芒草，一邊是草
生地的竹箭林，這是十月份的風景。如果在三月拜訪，所見到的將是另一
番景緻。在空谷間激盪的回音，以及隨著時節而換裝的山景，有機會融入
其間，或許可以找到屬於自己的驚喜。宜蘭礁溪有一條聖母登山步道，今
天正式開放，林道兩邊分隔出台北宜蘭兩地，以往這片只有登山客才知道
的林區，在羅東林管處的整修下，成了一條可以看到自然生態、地理景觀
以及氣象環境的森林走廊，走在這裡處處有驚奇。在林管處的揭幕下，礁
溪聖母登山步道換上新的面貌和所有的登山客重新見面。全長達一千六百
公尺，海拔高度不到一千，卻因為山路陡峭，成了登山客最愛的林道。這
名退休老師，幾年來已經在這段山路穿梭來回了1200多次，吸引他幾
乎天天造訪的原因，除了林間處處有潺潺流水，構成天然美景外，木梯步
道上更是處處有驚奇，包括小巧的姆指花角草、葉邊成鉅齒狀的闊葉樓梯
草、以及木梯間這個不知名的白色草菇，甚至還有還有小男生都沒見過的
大水蛭。雖然步道上隨處可見驚喜，但終點這塊山崚線更讓遊客讚嘆不已
。站在山陵線上，迎著山風，一邊是白茫茫的芒草，一邊是草生地的竹箭
林，這是十月份的風景。如果在三月拜訪，所見到的將是另一番景緻。在
空谷間激盪的回音，以及隨著時節而換裝的山景，有機會融入其間，或許
可以找到屬於自己的驚喜。宜蘭礁溪有一條聖母登山步道，今天正式開放
，林道兩邊分隔出台北宜蘭兩地，以往這片只有登山客才知道的林區，在
羅東林管處的整修下，成了一條可以看到自然生態、地理景觀以及氣象環
境的森林走廊，走在這裡處處有驚奇。在林管處的揭幕下，礁溪聖母登山
步道換上新的面貌和所有的登山客重新見面。全長達一千六百公尺，海拔
高度不到一千，卻因為山路陡峭，成了登山客最愛的林道。這名退休老師
，幾年來已經在這段山路穿梭來回了1200多次，吸引他幾乎天天造訪
的原因，除了林間處處有潺潺流水，構成天然美景外，木梯步道上更是處
處有驚奇，包括小巧的姆指花角草、葉邊成鉅齒狀的闊葉樓梯草、以及木
梯間這個不知名的白色草菇，甚至還有還有小男生都沒見過的大水蛭。雖
然步道上隨處可見驚喜，但終點這塊山崚線更讓遊客讚嘆不已。站在山陵
線上，迎著山風，一邊是白茫茫的芒草，一邊是草生地的竹箭林，這是十
月份的風景。如果在三月拜訪，所見到的將是另一番景緻。在空谷間激盪
的回音，以及隨著時節而換裝的山景，有機會融入其間，或許可以找到屬
於自己的驚喜。宜蘭礁溪有一條聖母登山步道，今天正式開放，林道兩邊
分隔出台北宜蘭兩地，以往這片只有登山客才知道的林區，在羅東林管處
的整修下，成了一條可以看到自然生態、地理景觀以及氣象環境的森林走
廊，走在這裡處處有驚奇。在林管處的揭幕下，礁溪聖母登山步道換上新
的面貌和所有的登山客重新見面。全長達一千六百公尺，海拔高度不到一
千，卻因為山路陡峭，成了登山客最愛的林道。這名退休老師，幾年來已
經在這段山路穿梭來回了1200多次，吸引他幾乎天天造訪的原因，除
了林間處處有潺潺流水，構成天然美景外，木梯步道上更是處處有驚奇，
包括小巧的姆指花角草、葉邊成鉅齒狀的闊葉樓梯草、以及木梯間這個不
知名的白色草菇，甚至還有還有小男生都沒見過的大水蛭。雖然步道上隨
處可見驚喜，但終點這塊山崚線更讓遊客讚嘆不已。站在山陵線上，迎著
山風，一邊是白茫茫的芒草，一邊是草生地的竹箭林，這是十月份的風景
。如果在三月拜訪，所見到的將是另一番景緻。在空谷間激盪的回音，以
及隨著時節而換裝的山景，有機會融入其間，或許可以找到屬於自己的驚
喜。宜蘭礁溪有一條聖母登山步道，今天正式開放，林道兩邊分隔出台北
宜蘭兩地，以往這片只有登山客才知道的林區，在羅東林管處的整修下，
成了一條可以看到自然生態、地理景觀以及氣象環境的森林走廊，走在這
裡處處有驚奇。在林管處的揭幕下，礁溪聖母登山步道換上新的面貌和所
有的登山客重新見面。全長達一千六百公尺，海拔高度不到一千，卻因為
山路陡峭，成了登山客最愛的林道。這名退休老師，幾年來已經在這段山
路穿梭來回了1200多次，吸引他幾乎天天造訪的原因，除了林間處處
有潺潺流水，構成天然美景外，木梯步道上更是處處有驚奇，包括小巧的
姆指花角草、葉邊成鉅齒狀的闊葉樓梯草、以及木梯間這個不知名的白色
草菇，甚至還有還有小男生都沒見過的大水蛭。雖然步道上隨處可見驚喜
，但終點這塊山崚線更讓遊客讚嘆不已。站在山陵線上，迎著山風，一邊
是白茫茫的芒草，一邊是草生地的竹箭林，這是十月份的風景。如果在三
月拜訪，所見到的將是另一番景緻。在空谷間激盪的回音，以及隨著時節
而換裝的山景，有機會融入其間，或許可以找到屬於自己的驚喜。宜蘭礁
溪有一條聖母登山步道，今天正式開放，林道兩邊分隔出台北宜蘭兩地，
以往這片只有登山客才知道的林區，在羅東林管處的整修下，成了一條可
以看到自然生態、地理景觀以及氣象環境的森林走廊，走在這裡處處有驚
奇。在林管處的揭幕下，礁溪聖母登山步道換上新的面貌和所有的登山客
重新見面。全長達一千六百公尺，海拔高度不到一千，卻因為山路陡峭，
成了登山客最愛的林道。這名退休老師，幾年來已經在這段山路穿梭來回
了1200多次，吸引他幾乎天天造訪的原因，除了林間處處有潺潺流水
，構成天然美景外，木梯步道上更是處處有驚奇，包括小巧的姆指花角草
、葉邊成鉅齒狀的闊葉樓梯草、以及木梯間這個不知名的白色草菇，甚至
還有還有小男生都沒見過的大水蛭。雖然步道上隨處可見驚喜，但終點這
塊山崚線更讓遊客讚嘆不已。站在山陵線上，迎著山風，一邊是白茫茫的
芒草，一邊是草生地的竹箭林，這是十月份的風景。如果在三月拜訪，所
見到的將是另一番景緻。在空谷間激盪的回音，以及隨著時節而換裝的山
景，有機會融入其間，或許可以找到屬於自己的驚喜。
