繼續要告訴您、總統女婿趙建銘的復職申請、昨天被台大醫院否決之後、
教育部也在今天傍晚宣布、按照公務人員懲戒法的相關規定、把趙建銘移
付懲戒、並且停止他的職務。教育部人事處長朱楠賢因為台大醫院隸屬台
灣大學，依照行政程序，台灣大學必須把公文轉送主管單位、也就是教育
部。杜正勝是在昨天晚上下班後，收到公文，今天臨時召開小組會議討論
，最後決定、同意台大醫院的建議、把趙建銘停職，並且移付司法院公務
人員懲戒委員會。但教育部強調，這不是行政處分，趙建銘目前只是先停
職，一切要等公懲會、做最後的定奪。繼續要告訴您、總統女婿趙建銘的
復職申請、昨天被台大醫院否決之後、教育部也在今天傍晚宣布、按照公
務人員懲戒法的相關規定、把趙建銘移付懲戒、並且停止他的職務。教育
部人事處長朱楠賢因為台大醫院隸屬台灣大學，依照行政程序，台灣大學
必須把公文轉送主管單位、也就是教育部。杜正勝是在昨天晚上下班後，
收到公文，今天臨時召開小組會議討論，最後決定、同意台大醫院的建議
、把趙建銘停職，並且移付司法院公務人員懲戒委員會。但教育部強調，
這不是行政處分，趙建銘目前只是先停職，一切要等公懲會、做最後的定
奪。繼續要告訴您、總統女婿趙建銘的復職申請、昨天被台大醫院否決之
後、教育部也在今天傍晚宣布、按照公務人員懲戒法的相關規定、把趙建
銘移付懲戒、並且停止他的職務。教育部人事處長朱楠賢因為台大醫院隸
屬台灣大學，依照行政程序，台灣大學必須把公文轉送主管單位、也就是
教育部。杜正勝是在昨天晚上下班後，收到公文，今天臨時召開小組會議
討論，最後決定、同意台大醫院的建議、把趙建銘停職，並且移付司法院
公務人員懲戒委員會。但教育部強調，這不是行政處分，趙建銘目前只是
先停職，一切要等公懲會、做最後的定奪。繼續要告訴您、總統女婿趙建
銘的復職申請、昨天被台大醫院否決之後、教育部也在今天傍晚宣布、按
照公務人員懲戒法的相關規定、把趙建銘移付懲戒、並且停止他的職務。
教育部人事處長朱楠賢因為台大醫院隸屬台灣大學，依照行政程序，台灣
大學必須把公文轉送主管單位、也就是教育部。杜正勝是在昨天晚上下班
後，收到公文，今天臨時召開小組會議討論，最後決定、同意台大醫院的
建議、把趙建銘停職，並且移付司法院公務人員懲戒委員會。但教育部強
調，這不是行政處分，趙建銘目前只是先停職，一切要等公懲會、做最後
的定奪。
