另外一位焦點人物、是罹患肺癌的前法務部長陳定南、他因為心包膜積水
、住進台大醫院治療。陳水扁總統今天上午、特別前往醫院探視。很多民
進黨的友人、都非常擔心、陳定南的健康情況。一聽到陳定南健康惡化再
次入院,震驚綠營內部,民進黨主席游錫坤夫婦二十號下午提著燉湯和水
果前去探視,不過卻沒見到陳定南so游錫坤臉上充滿憂慮,也間接透露
出對好朋友陳定南的心疼,不只政壇友人陸續拜會,生病後就沒有再公開
露面的陳定南,他兒子也在網站上寫了許多父親這一陣子抗癌的心情分享
,畫面中的陳定南臉色憔悴許多,注重養生的他,吃著麥片喝著牛奶,精
神不錯的時候,還會在病床上和好朋友聊天撿菜,陳定南友人私下表示陳
定南中秋節前不斷腹瀉,身體虛弱到連走路都有困難,虛弱的身體也導致
心包膜積水,由於在治療肺癌,讓健康狀況更加複雜,這次再回到台大手
術,朋友們只希望陳定南能儘快恢復健康,早日戰勝病魔另外一位焦點人
物、是罹患肺癌的前法務部長陳定南、他因為心包膜積水、住進台大醫院
治療。陳水扁總統今天上午、特別前往醫院探視。很多民進黨的友人、都
非常擔心、陳定南的健康情況。一聽到陳定南健康惡化再次入院,震驚綠
營內部,民進黨主席游錫坤夫婦二十號下午提著燉湯和水果前去探視,不
過卻沒見到陳定南so游錫坤臉上充滿憂慮,也間接透露出對好朋友陳定
南的心疼,不只政壇友人陸續拜會,生病後就沒有再公開露面的陳定南,
他兒子也在網站上寫了許多父親這一陣子抗癌的心情分享,畫面中的陳定
南臉色憔悴許多,注重養生的他,吃著麥片喝著牛奶,精神不錯的時候,
還會在病床上和好朋友聊天撿菜,陳定南友人私下表示陳定南中秋節前不
斷腹瀉,身體虛弱到連走路都有困難,虛弱的身體也導致心包膜積水,由
於在治療肺癌,讓健康狀況更加複雜,這次再回到台大手術,朋友們只希
望陳定南能儘快恢復健康,早日戰勝病魔另外一位焦點人物、是罹患肺癌
的前法務部長陳定南、他因為心包膜積水、住進台大醫院治療。陳水扁總
統今天上午、特別前往醫院探視。很多民進黨的友人、都非常擔心、陳定
南的健康情況。一聽到陳定南健康惡化再次入院,震驚綠營內部,民進黨
主席游錫坤夫婦二十號下午提著燉湯和水果前去探視,不過卻沒見到陳定
南so游錫坤臉上充滿憂慮,也間接透露出對好朋友陳定南的心疼,不只
政壇友人陸續拜會,生病後就沒有再公開露面的陳定南,他兒子也在網站
上寫了許多父親這一陣子抗癌的心情分享,畫面中的陳定南臉色憔悴許多
,注重養生的他,吃著麥片喝著牛奶,精神不錯的時候,還會在病床上和
好朋友聊天撿菜,陳定南友人私下表示陳定南中秋節前不斷腹瀉,身體虛
弱到連走路都有困難,虛弱的身體也導致心包膜積水,由於在治療肺癌,
讓健康狀況更加複雜,這次再回到台大手術,朋友們只希望陳定南能儘快
恢復健康,早日戰勝病魔另外一位焦點人物、是罹患肺癌的前法務部長陳
定南、他因為心包膜積水、住進台大醫院治療。陳水扁總統今天上午、特
別前往醫院探視。很多民進黨的友人、都非常擔心、陳定南的健康情況。
一聽到陳定南健康惡化再次入院,震驚綠營內部,民進黨主席游錫坤夫婦
二十號下午提著燉湯和水果前去探視,不過卻沒見到陳定南so游錫坤臉
上充滿憂慮,也間接透露出對好朋友陳定南的心疼,不只政壇友人陸續拜
會,生病後就沒有再公開露面的陳定南,他兒子也在網站上寫了許多父親
這一陣子抗癌的心情分享,畫面中的陳定南臉色憔悴許多,注重養生的他
,吃著麥片喝著牛奶,精神不錯的時候,還會在病床上和好朋友聊天撿菜
,陳定南友人私下表示陳定南中秋節前不斷腹瀉,身體虛弱到連走路都有
困難,虛弱的身體也導致心包膜積水,由於在治療肺癌,讓健康狀況更加
複雜,這次再回到台大手術,朋友們只希望陳定南能儘快恢復健康,早日
戰勝病魔
