先來關心、大閘蟹含有致癌葯物的事件、今天在立法院引起高度關切。台
聯立委點火焚燒大閘蟹、要求政府立刻停止進口。而衛生署長侯勝茂、今
天開出了懲處名單，把食品衛生處處長蕭東銘、調離主管職務。但是、有
立委認為還不夠，點名候勝茂本人、也應該下台。拿起從中國進口的大閘
蟹，丟入盆中焚燒銷毀，台聯立委要求政府收購市面上含有致癌物的大閘
蟹，立即停止進口，並且檢討現行對中國各項食品的檢疫政策。行政院長
蘇貞昌20號在立法院答詢時表示，已經責成衛生署和農委會，檢討現行
的檢疫流程，但是衛生署延遲公佈這項消息，有立委在質詢時，數度點名
署長侯勝茂請辭下台，負起政治責任。是否請辭，侯勝茂沒有進一步說明
，但是衛生署方面，已經懲處食品衛生處長蕭東銘，調離現職改任參事，
靜候調查。而食品衛生處處長的遺缺則由藥物食品檢驗局的局長陳樹功兼
任。先來關心、大閘蟹含有致癌葯物的事件、今天在立法院引起高度關切
。台聯立委點火焚燒大閘蟹、要求政府立刻停止進口。而衛生署長侯勝茂
、今天開出了懲處名單，把食品衛生處處長蕭東銘、調離主管職務。但是
、有立委認為還不夠，點名候勝茂本人、也應該下台。拿起從中國進口的
大閘蟹，丟入盆中焚燒銷毀，台聯立委要求政府收購市面上含有致癌物的
大閘蟹，立即停止進口，並且檢討現行對中國各項食品的檢疫政策。行政
院長蘇貞昌20號在立法院答詢時表示，已經責成衛生署和農委會，檢討
現行的檢疫流程，但是衛生署延遲公佈這項消息，有立委在質詢時，數度
點名署長侯勝茂請辭下台，負起政治責任。是否請辭，侯勝茂沒有進一步
說明，但是衛生署方面，已經懲處食品衛生處長蕭東銘，調離現職改任參
事，靜候調查。而食品衛生處處長的遺缺則由藥物食品檢驗局的局長陳樹
功兼任。先來關心、大閘蟹含有致癌葯物的事件、今天在立法院引起高度
關切。台聯立委點火焚燒大閘蟹、要求政府立刻停止進口。而衛生署長侯
勝茂、今天開出了懲處名單，把食品衛生處處長蕭東銘、調離主管職務。
但是、有立委認為還不夠，點名候勝茂本人、也應該下台。拿起從中國進
口的大閘蟹，丟入盆中焚燒銷毀，台聯立委要求政府收購市面上含有致癌
物的大閘蟹，立即停止進口，並且檢討現行對中國各項食品的檢疫政策。
行政院長蘇貞昌20號在立法院答詢時表示，已經責成衛生署和農委會，
檢討現行的檢疫流程，但是衛生署延遲公佈這項消息，有立委在質詢時，
數度點名署長侯勝茂請辭下台，負起政治責任。是否請辭，侯勝茂沒有進
一步說明，但是衛生署方面，已經懲處食品衛生處長蕭東銘，調離現職改
任參事，靜候調查。而食品衛生處處長的遺缺則由藥物食品檢驗局的局長
陳樹功兼任。先來關心、大閘蟹含有致癌葯物的事件、今天在立法院引起
高度關切。台聯立委點火焚燒大閘蟹、要求政府立刻停止進口。而衛生署
長侯勝茂、今天開出了懲處名單，把食品衛生處處長蕭東銘、調離主管職
務。但是、有立委認為還不夠，點名候勝茂本人、也應該下台。拿起從中
國進口的大閘蟹，丟入盆中焚燒銷毀，台聯立委要求政府收購市面上含有
致癌物的大閘蟹，立即停止進口，並且檢討現行對中國各項食品的檢疫政
策。行政院長蘇貞昌20號在立法院答詢時表示，已經責成衛生署和農委
會，檢討現行的檢疫流程，但是衛生署延遲公佈這項消息，有立委在質詢
時，數度點名署長侯勝茂請辭下台，負起政治責任。是否請辭，侯勝茂沒
有進一步說明，但是衛生署方面，已經懲處食品衛生處長蕭東銘，調離現
職改任參事，靜候調查。而食品衛生處處長的遺缺則由藥物食品檢驗局的
局長陳樹功兼任。先來關心、大閘蟹含有致癌葯物的事件、今天在立法院
引起高度關切。台聯立委點火焚燒大閘蟹、要求政府立刻停止進口。而衛
生署長侯勝茂、今天開出了懲處名單，把食品衛生處處長蕭東銘、調離主
管職務。但是、有立委認為還不夠，點名候勝茂本人、也應該下台。拿起
從中國進口的大閘蟹，丟入盆中焚燒銷毀，台聯立委要求政府收購市面上
含有致癌物的大閘蟹，立即停止進口，並且檢討現行對中國各項食品的檢
疫政策。行政院長蘇貞昌20號在立法院答詢時表示，已經責成衛生署和
農委會，檢討現行的檢疫流程，但是衛生署延遲公佈這項消息，有立委在
質詢時，數度點名署長侯勝茂請辭下台，負起政治責任。是否請辭，侯勝
茂沒有進一步說明，但是衛生署方面，已經懲處食品衛生處長蕭東銘，調
離現職改任參事，靜候調查。而食品衛生處處長的遺缺則由藥物食品檢驗
局的局長陳樹功兼任。先來關心、大閘蟹含有致癌葯物的事件、今天在立
法院引起高度關切。台聯立委點火焚燒大閘蟹、要求政府立刻停止進口。
而衛生署長侯勝茂、今天開出了懲處名單，把食品衛生處處長蕭東銘、調
離主管職務。但是、有立委認為還不夠，點名候勝茂本人、也應該下台。
拿起從中國進口的大閘蟹，丟入盆中焚燒銷毀，台聯立委要求政府收購市
面上含有致癌物的大閘蟹，立即停止進口，並且檢討現行對中國各項食品
的檢疫政策。行政院長蘇貞昌20號在立法院答詢時表示，已經責成衛生
署和農委會，檢討現行的檢疫流程，但是衛生署延遲公佈這項消息，有立
委在質詢時，數度點名署長侯勝茂請辭下台，負起政治責任。是否請辭，
侯勝茂沒有進一步說明，但是衛生署方面，已經懲處食品衛生處長蕭東銘
，調離現職改任參事，靜候調查。而食品衛生處處長的遺缺則由藥物食品
檢驗局的局長陳樹功兼任。先來關心、大閘蟹含有致癌葯物的事件、今天
在立法院引起高度關切。台聯立委點火焚燒大閘蟹、要求政府立刻停止進
口。而衛生署長侯勝茂、今天開出了懲處名單，把食品衛生處處長蕭東銘
、調離主管職務。但是、有立委認為還不夠，點名候勝茂本人、也應該下
台。拿起從中國進口的大閘蟹，丟入盆中焚燒銷毀，台聯立委要求政府收
購市面上含有致癌物的大閘蟹，立即停止進口，並且檢討現行對中國各項
食品的檢疫政策。行政院長蘇貞昌20號在立法院答詢時表示，已經責成
衛生署和農委會，檢討現行的檢疫流程，但是衛生署延遲公佈這項消息，
有立委在質詢時，數度點名署長侯勝茂請辭下台，負起政治責任。是否請
辭，侯勝茂沒有進一步說明，但是衛生署方面，已經懲處食品衛生處長蕭
東銘，調離現職改任參事，靜候調查。而食品衛生處處長的遺缺則由藥物
食品檢驗局的局長陳樹功兼任。先來關心、大閘蟹含有致癌葯物的事件、
今天在立法院引起高度關切。台聯立委點火焚燒大閘蟹、要求政府立刻停
止進口。而衛生署長侯勝茂、今天開出了懲處名單，把食品衛生處處長蕭
東銘、調離主管職務。但是、有立委認為還不夠，點名候勝茂本人、也應
該下台。拿起從中國進口的大閘蟹，丟入盆中焚燒銷毀，台聯立委要求政
府收購市面上含有致癌物的大閘蟹，立即停止進口，並且檢討現行對中國
各項食品的檢疫政策。行政院長蘇貞昌20號在立法院答詢時表示，已經
責成衛生署和農委會，檢討現行的檢疫流程，但是衛生署延遲公佈這項消
息，有立委在質詢時，數度點名署長侯勝茂請辭下台，負起政治責任。是
否請辭，侯勝茂沒有進一步說明，但是衛生署方面，已經懲處食品衛生處
長蕭東銘，調離現職改任參事，靜候調查。而食品衛生處處長的遺缺則由
藥物食品檢驗局的局長陳樹功兼任。
