繼續要來關心、公共安全的問題，這幾天、在各地連續發生多起、嚴重火
警，都跟小吃店有關。在昨天、台北板橋的粉圓豆花店、發生大火之後，
今天上午在台中市、也有一家飲料店起火，附近的五間民宅、都遭到波及
。take火災發生後、消防隊員立刻出動雲梯車灌救,火勢一路延燒到
五樓,再加上五樓是鐵皮屋加蓋,火勢立刻蔓延到旁邊的民宅,還好居民
都及時逃出來,沒有人員傷亡。而因為起火點的一樓是飲料店,消防人員
研判、可能是飲料店的冰箱壓縮機、電線走火,引發這場火災。繼續要來
關心、公共安全的問題，這幾天、在各地連續發生多起、嚴重火警，都跟
小吃店有關。在昨天、台北板橋的粉圓豆花店、發生大火之後，今天上午
在台中市、也有一家飲料店起火，附近的五間民宅、都遭到波及。tak
e火災發生後、消防隊員立刻出動雲梯車灌救,火勢一路延燒到五樓,再
加上五樓是鐵皮屋加蓋,火勢立刻蔓延到旁邊的民宅,還好居民都及時逃
出來,沒有人員傷亡。而因為起火點的一樓是飲料店,消防人員研判、可
能是飲料店的冰箱壓縮機、電線走火,引發這場火災。繼續要來關心、公
共安全的問題，這幾天、在各地連續發生多起、嚴重火警，都跟小吃店有
關。在昨天、台北板橋的粉圓豆花店、發生大火之後，今天上午在台中市
、也有一家飲料店起火，附近的五間民宅、都遭到波及。take火災發
生後、消防隊員立刻出動雲梯車灌救,火勢一路延燒到五樓,再加上五樓
是鐵皮屋加蓋,火勢立刻蔓延到旁邊的民宅,還好居民都及時逃出來,沒
有人員傷亡。而因為起火點的一樓是飲料店,消防人員研判、可能是飲料
店的冰箱壓縮機、電線走火,引發這場火災。繼續要來關心、公共安全的
問題，這幾天、在各地連續發生多起、嚴重火警，都跟小吃店有關。在昨
天、台北板橋的粉圓豆花店、發生大火之後，今天上午在台中市、也有一
家飲料店起火，附近的五間民宅、都遭到波及。take火災發生後、消
防隊員立刻出動雲梯車灌救,火勢一路延燒到五樓,再加上五樓是鐵皮屋
加蓋,火勢立刻蔓延到旁邊的民宅,還好居民都及時逃出來,沒有人員傷
亡。而因為起火點的一樓是飲料店,消防人員研判、可能是飲料店的冰箱
壓縮機、電線走火,引發這場火災。
