國家文藝獎今天下午舉辦頒獎典禮，今年得獎者包括有小說家李喬、偶戲
藝師黃俊雄、建築家漢寶德等7人，是得獎人數最多的一屆。今天的文化
臉譜，要帶您來認識今年的音樂類得主，一生都奉獻在創作台灣現代音樂
的前輩作曲家、郭芝苑。一唱起這首代表作「大台北進行曲」，已經85
歲的作曲家郭芝苑，依舊是意氣風發，這位堪稱是台灣作曲第一人的音樂
家，在日據時代、受的雖然是正統的西方音樂教育，但創作的題材卻一直
圍繞在台灣本土的歷史和文化上。郭芝苑的這齣「許仙與白娘娘」，是第
一齣台灣人創作的正統歌劇，他同時也是第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲
家。不過，在戰後特殊的時空背景下，擁有大量作品的郭芝苑，卻一直被
樂壇忽略，除了像「心內事無人知」這類通俗歌曲外，一般人對郭芝苑很
陌生，一直要到本土意識高漲的90年代，他的作品才被大量討論，回顧
這數十年，郭芝苑始終堅持要寫出具有現代精神的台灣音樂。無論在數量
上、或是水準上，郭芝苑的作品被音樂界認為是台灣一百年、與江文也並
駕齊驅的現代作曲家。持續在寫曲的郭芝苑，近年來完成了一首反應當代
社會背景的交響樂、台灣頌，要獻給的，就是自己永遠的故鄉、台灣。記
者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導國家文藝獎今天下午舉辦頒獎典禮，今年得
獎者包括有小說家李喬、偶戲藝師黃俊雄、建築家漢寶德等7人，是得獎
人數最多的一屆。今天的文化臉譜，要帶您來認識今年的音樂類得主，一
生都奉獻在創作台灣現代音樂的前輩作曲家、郭芝苑。一唱起這首代表作
「大台北進行曲」，已經85歲的作曲家郭芝苑，依舊是意氣風發，這位
堪稱是台灣作曲第一人的音樂家，在日據時代、受的雖然是正統的西方音
樂教育，但創作的題材卻一直圍繞在台灣本土的歷史和文化上。郭芝苑的
這齣「許仙與白娘娘」，是第一齣台灣人創作的正統歌劇，他同時也是第
一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲家。不過，在戰後特殊的時空背景下，擁有
大量作品的郭芝苑，卻一直被樂壇忽略，除了像「心內事無人知」這類通
俗歌曲外，一般人對郭芝苑很陌生，一直要到本土意識高漲的90年代，
他的作品才被大量討論，回顧這數十年，郭芝苑始終堅持要寫出具有現代
精神的台灣音樂。無論在數量上、或是水準上，郭芝苑的作品被音樂界認
為是台灣一百年、與江文也並駕齊驅的現代作曲家。持續在寫曲的郭芝苑
，近年來完成了一首反應當代社會背景的交響樂、台灣頌，要獻給的，就
是自己永遠的故鄉、台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導國家文藝獎今
天下午舉辦頒獎典禮，今年得獎者包括有小說家李喬、偶戲藝師黃俊雄、
建築家漢寶德等7人，是得獎人數最多的一屆。今天的文化臉譜，要帶您
來認識今年的音樂類得主，一生都奉獻在創作台灣現代音樂的前輩作曲家
、郭芝苑。一唱起這首代表作「大台北進行曲」，已經85歲的作曲家郭
芝苑，依舊是意氣風發，這位堪稱是台灣作曲第一人的音樂家，在日據時
代、受的雖然是正統的西方音樂教育，但創作的題材卻一直圍繞在台灣本
土的歷史和文化上。郭芝苑的這齣「許仙與白娘娘」，是第一齣台灣人創
作的正統歌劇，他同時也是第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲家。不過，在
戰後特殊的時空背景下，擁有大量作品的郭芝苑，卻一直被樂壇忽略，除
了像「心內事無人知」這類通俗歌曲外，一般人對郭芝苑很陌生，一直要
到本土意識高漲的90年代，他的作品才被大量討論，回顧這數十年，郭
芝苑始終堅持要寫出具有現代精神的台灣音樂。無論在數量上、或是水準
上，郭芝苑的作品被音樂界認為是台灣一百年、與江文也並駕齊驅的現代
作曲家。持續在寫曲的郭芝苑，近年來完成了一首反應當代社會背景的交
響樂、台灣頌，要獻給的，就是自己永遠的故鄉、台灣。記者蘇玲瑤、張
秉豐　台北報導國家文藝獎今天下午舉辦頒獎典禮，今年得獎者包括有小
說家李喬、偶戲藝師黃俊雄、建築家漢寶德等7人，是得獎人數最多的一
屆。今天的文化臉譜，要帶您來認識今年的音樂類得主，一生都奉獻在創
作台灣現代音樂的前輩作曲家、郭芝苑。一唱起這首代表作「大台北進行
曲」，已經85歲的作曲家郭芝苑，依舊是意氣風發，這位堪稱是台灣作
曲第一人的音樂家，在日據時代、受的雖然是正統的西方音樂教育，但創
作的題材卻一直圍繞在台灣本土的歷史和文化上。郭芝苑的這齣「許仙與
白娘娘」，是第一齣台灣人創作的正統歌劇，他同時也是第一位寫鋼琴協
奏曲的台灣作曲家。不過，在戰後特殊的時空背景下，擁有大量作品的郭
芝苑，卻一直被樂壇忽略，除了像「心內事無人知」這類通俗歌曲外，一
般人對郭芝苑很陌生，一直要到本土意識高漲的90年代，他的作品才被
大量討論，回顧這數十年，郭芝苑始終堅持要寫出具有現代精神的台灣音
樂。無論在數量上、或是水準上，郭芝苑的作品被音樂界認為是台灣一百
年、與江文也並駕齊驅的現代作曲家。持續在寫曲的郭芝苑，近年來完成
了一首反應當代社會背景的交響樂、台灣頌，要獻給的，就是自己永遠的
故鄉、台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導國家文藝獎今天下午舉辦頒
獎典禮，今年得獎者包括有小說家李喬、偶戲藝師黃俊雄、建築家漢寶德
等7人，是得獎人數最多的一屆。今天的文化臉譜，要帶您來認識今年的
音樂類得主，一生都奉獻在創作台灣現代音樂的前輩作曲家、郭芝苑。一
唱起這首代表作「大台北進行曲」，已經85歲的作曲家郭芝苑，依舊是
意氣風發，這位堪稱是台灣作曲第一人的音樂家，在日據時代、受的雖然
是正統的西方音樂教育，但創作的題材卻一直圍繞在台灣本土的歷史和文
化上。郭芝苑的這齣「許仙與白娘娘」，是第一齣台灣人創作的正統歌劇
，他同時也是第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲家。不過，在戰後特殊的時
空背景下，擁有大量作品的郭芝苑，卻一直被樂壇忽略，除了像「心內事
無人知」這類通俗歌曲外，一般人對郭芝苑很陌生，一直要到本土意識高
漲的90年代，他的作品才被大量討論，回顧這數十年，郭芝苑始終堅持
要寫出具有現代精神的台灣音樂。無論在數量上、或是水準上，郭芝苑的
作品被音樂界認為是台灣一百年、與江文也並駕齊驅的現代作曲家。持續
在寫曲的郭芝苑，近年來完成了一首反應當代社會背景的交響樂、台灣頌
，要獻給的，就是自己永遠的故鄉、台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報
導國家文藝獎今天下午舉辦頒獎典禮，今年得獎者包括有小說家李喬、偶
戲藝師黃俊雄、建築家漢寶德等7人，是得獎人數最多的一屆。今天的文
化臉譜，要帶您來認識今年的音樂類得主，一生都奉獻在創作台灣現代音
樂的前輩作曲家、郭芝苑。一唱起這首代表作「大台北進行曲」，已經8
5歲的作曲家郭芝苑，依舊是意氣風發，這位堪稱是台灣作曲第一人的音
樂家，在日據時代、受的雖然是正統的西方音樂教育，但創作的題材卻一
直圍繞在台灣本土的歷史和文化上。郭芝苑的這齣「許仙與白娘娘」，是
第一齣台灣人創作的正統歌劇，他同時也是第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作
曲家。不過，在戰後特殊的時空背景下，擁有大量作品的郭芝苑，卻一直
被樂壇忽略，除了像「心內事無人知」這類通俗歌曲外，一般人對郭芝苑
很陌生，一直要到本土意識高漲的90年代，他的作品才被大量討論，回
顧這數十年，郭芝苑始終堅持要寫出具有現代精神的台灣音樂。無論在數
量上、或是水準上，郭芝苑的作品被音樂界認為是台灣一百年、與江文也
並駕齊驅的現代作曲家。持續在寫曲的郭芝苑，近年來完成了一首反應當
代社會背景的交響樂、台灣頌，要獻給的，就是自己永遠的故鄉、台灣。
記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導國家文藝獎今天下午舉辦頒獎典禮，今年
得獎者包括有小說家李喬、偶戲藝師黃俊雄、建築家漢寶德等7人，是得
獎人數最多的一屆。今天的文化臉譜，要帶您來認識今年的音樂類得主，
一生都奉獻在創作台灣現代音樂的前輩作曲家、郭芝苑。一唱起這首代表
作「大台北進行曲」，已經85歲的作曲家郭芝苑，依舊是意氣風發，這
位堪稱是台灣作曲第一人的音樂家，在日據時代、受的雖然是正統的西方
音樂教育，但創作的題材卻一直圍繞在台灣本土的歷史和文化上。郭芝苑
的這齣「許仙與白娘娘」，是第一齣台灣人創作的正統歌劇，他同時也是
第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲家。不過，在戰後特殊的時空背景下，擁
有大量作品的郭芝苑，卻一直被樂壇忽略，除了像「心內事無人知」這類
通俗歌曲外，一般人對郭芝苑很陌生，一直要到本土意識高漲的90年代
，他的作品才被大量討論，回顧這數十年，郭芝苑始終堅持要寫出具有現
代精神的台灣音樂。無論在數量上、或是水準上，郭芝苑的作品被音樂界
認為是台灣一百年、與江文也並駕齊驅的現代作曲家。持續在寫曲的郭芝
苑，近年來完成了一首反應當代社會背景的交響樂、台灣頌，要獻給的，
就是自己永遠的故鄉、台灣。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導國家文藝獎
今天下午舉辦頒獎典禮，今年得獎者包括有小說家李喬、偶戲藝師黃俊雄
、建築家漢寶德等7人，是得獎人數最多的一屆。今天的文化臉譜，要帶
您來認識今年的音樂類得主，一生都奉獻在創作台灣現代音樂的前輩作曲
家、郭芝苑。一唱起這首代表作「大台北進行曲」，已經85歲的作曲家
郭芝苑，依舊是意氣風發，這位堪稱是台灣作曲第一人的音樂家，在日據
時代、受的雖然是正統的西方音樂教育，但創作的題材卻一直圍繞在台灣
本土的歷史和文化上。郭芝苑的這齣「許仙與白娘娘」，是第一齣台灣人
創作的正統歌劇，他同時也是第一位寫鋼琴協奏曲的台灣作曲家。不過，
在戰後特殊的時空背景下，擁有大量作品的郭芝苑，卻一直被樂壇忽略，
除了像「心內事無人知」這類通俗歌曲外，一般人對郭芝苑很陌生，一直
要到本土意識高漲的90年代，他的作品才被大量討論，回顧這數十年，
郭芝苑始終堅持要寫出具有現代精神的台灣音樂。無論在數量上、或是水
準上，郭芝苑的作品被音樂界認為是台灣一百年、與江文也並駕齊驅的現
代作曲家。持續在寫曲的郭芝苑，近年來完成了一首反應當代社會背景的
交響樂、台灣頌，要獻給的，就是自己永遠的故鄉、台灣。記者蘇玲瑤、
張秉豐　台北報導
