經過三天討論，首度在台灣舉辦的環境部長會議今天正式落幕，台灣與各
國環境部長根據雙邊會談結果，簽署共同宣言。台灣將在八個月內在中美
洲設立環境聯絡處，並引進國營事業和民間企業前往中美洲投資，替未來
台灣碳交易的管道鋪路，不過環保團體批評，這種方式是捨近求遠，變相
金援。薩爾瓦多和尼加拉瓜等七個中美洲國家的環境部會首長，一字排開
，和台灣簽定共同宣言，宣示將共同尋求二氧化碳等溫室氣體的減量商機
。雖然在京都議定書生效之後，溫室氣體排放量高的國家，可以向排放量
低的國家交易配額，避免受到制裁，但是台灣由於不是聯合國成員，不能
夠參與議定書締約國間的碳交易機制，但溫室氣體排放量又過高，還是無
法完全免除制裁風險，所以環保署希望透過和中美洲的合作，替碳交易的
管道鋪路。根據這份共同宣言，環保署第一步將在八個月內，在中美洲設
立聯絡處，推動國營事業及民間企業前往投資設廠，這些投資可以納入溫
室氣體減量的計算範圍，而中美洲國家可以引進投資，不過環保人士批評
，這種方式是捨本逐末。環保團體質疑環保署變相金援中美洲，但環保署
強調，台灣在外交困境中，面對未來實際的碳交易需求和制裁風險，一定
要提早提出應變策略。記者熊其娟陳信隆台北報導。經過三天討論，首度
在台灣舉辦的環境部長會議今天正式落幕，台灣與各國環境部長根據雙邊
會談結果，簽署共同宣言。台灣將在八個月內在中美洲設立環境聯絡處，
並引進國營事業和民間企業前往中美洲投資，替未來台灣碳交易的管道鋪
路，不過環保團體批評，這種方式是捨近求遠，變相金援。薩爾瓦多和尼
加拉瓜等七個中美洲國家的環境部會首長，一字排開，和台灣簽定共同宣
言，宣示將共同尋求二氧化碳等溫室氣體的減量商機。雖然在京都議定書
生效之後，溫室氣體排放量高的國家，可以向排放量低的國家交易配額，
避免受到制裁，但是台灣由於不是聯合國成員，不能夠參與議定書締約國
間的碳交易機制，但溫室氣體排放量又過高，還是無法完全免除制裁風險
，所以環保署希望透過和中美洲的合作，替碳交易的管道鋪路。根據這份
共同宣言，環保署第一步將在八個月內，在中美洲設立聯絡處，推動國營
事業及民間企業前往投資設廠，這些投資可以納入溫室氣體減量的計算範
圍，而中美洲國家可以引進投資，不過環保人士批評，這種方式是捨本逐
末。環保團體質疑環保署變相金援中美洲，但環保署強調，台灣在外交困
境中，面對未來實際的碳交易需求和制裁風險，一定要提早提出應變策略
。記者熊其娟陳信隆台北報導。經過三天討論，首度在台灣舉辦的環境部
長會議今天正式落幕，台灣與各國環境部長根據雙邊會談結果，簽署共同
宣言。台灣將在八個月內在中美洲設立環境聯絡處，並引進國營事業和民
間企業前往中美洲投資，替未來台灣碳交易的管道鋪路，不過環保團體批
評，這種方式是捨近求遠，變相金援。薩爾瓦多和尼加拉瓜等七個中美洲
國家的環境部會首長，一字排開，和台灣簽定共同宣言，宣示將共同尋求
二氧化碳等溫室氣體的減量商機。雖然在京都議定書生效之後，溫室氣體
排放量高的國家，可以向排放量低的國家交易配額，避免受到制裁，但是
台灣由於不是聯合國成員，不能夠參與議定書締約國間的碳交易機制，但
溫室氣體排放量又過高，還是無法完全免除制裁風險，所以環保署希望透
過和中美洲的合作，替碳交易的管道鋪路。根據這份共同宣言，環保署第
一步將在八個月內，在中美洲設立聯絡處，推動國營事業及民間企業前往
投資設廠，這些投資可以納入溫室氣體減量的計算範圍，而中美洲國家可
以引進投資，不過環保人士批評，這種方式是捨本逐末。環保團體質疑環
保署變相金援中美洲，但環保署強調，台灣在外交困境中，面對未來實際
的碳交易需求和制裁風險，一定要提早提出應變策略。記者熊其娟陳信隆
台北報導。經過三天討論，首度在台灣舉辦的環境部長會議今天正式落幕
，台灣與各國環境部長根據雙邊會談結果，簽署共同宣言。台灣將在八個
月內在中美洲設立環境聯絡處，並引進國營事業和民間企業前往中美洲投
資，替未來台灣碳交易的管道鋪路，不過環保團體批評，這種方式是捨近
求遠，變相金援。薩爾瓦多和尼加拉瓜等七個中美洲國家的環境部會首長
，一字排開，和台灣簽定共同宣言，宣示將共同尋求二氧化碳等溫室氣體
的減量商機。雖然在京都議定書生效之後，溫室氣體排放量高的國家，可
以向排放量低的國家交易配額，避免受到制裁，但是台灣由於不是聯合國
成員，不能夠參與議定書締約國間的碳交易機制，但溫室氣體排放量又過
高，還是無法完全免除制裁風險，所以環保署希望透過和中美洲的合作，
替碳交易的管道鋪路。根據這份共同宣言，環保署第一步將在八個月內，
在中美洲設立聯絡處，推動國營事業及民間企業前往投資設廠，這些投資
可以納入溫室氣體減量的計算範圍，而中美洲國家可以引進投資，不過環
保人士批評，這種方式是捨本逐末。環保團體質疑環保署變相金援中美洲
，但環保署強調，台灣在外交困境中，面對未來實際的碳交易需求和制裁
風險，一定要提早提出應變策略。記者熊其娟陳信隆台北報導。經過三天
討論，首度在台灣舉辦的環境部長會議今天正式落幕，台灣與各國環境部
長根據雙邊會談結果，簽署共同宣言。台灣將在八個月內在中美洲設立環
境聯絡處，並引進國營事業和民間企業前往中美洲投資，替未來台灣碳交
易的管道鋪路，不過環保團體批評，這種方式是捨近求遠，變相金援。薩
爾瓦多和尼加拉瓜等七個中美洲國家的環境部會首長，一字排開，和台灣
簽定共同宣言，宣示將共同尋求二氧化碳等溫室氣體的減量商機。雖然在
京都議定書生效之後，溫室氣體排放量高的國家，可以向排放量低的國家
交易配額，避免受到制裁，但是台灣由於不是聯合國成員，不能夠參與議
定書締約國間的碳交易機制，但溫室氣體排放量又過高，還是無法完全免
除制裁風險，所以環保署希望透過和中美洲的合作，替碳交易的管道鋪路
。根據這份共同宣言，環保署第一步將在八個月內，在中美洲設立聯絡處
，推動國營事業及民間企業前往投資設廠，這些投資可以納入溫室氣體減
量的計算範圍，而中美洲國家可以引進投資，不過環保人士批評，這種方
式是捨本逐末。環保團體質疑環保署變相金援中美洲，但環保署強調，台
灣在外交困境中，面對未來實際的碳交易需求和制裁風險，一定要提早提
出應變策略。記者熊其娟陳信隆台北報導。經過三天討論，首度在台灣舉
辦的環境部長會議今天正式落幕，台灣與各國環境部長根據雙邊會談結果
，簽署共同宣言。台灣將在八個月內在中美洲設立環境聯絡處，並引進國
營事業和民間企業前往中美洲投資，替未來台灣碳交易的管道鋪路，不過
環保團體批評，這種方式是捨近求遠，變相金援。薩爾瓦多和尼加拉瓜等
七個中美洲國家的環境部會首長，一字排開，和台灣簽定共同宣言，宣示
將共同尋求二氧化碳等溫室氣體的減量商機。雖然在京都議定書生效之後
，溫室氣體排放量高的國家，可以向排放量低的國家交易配額，避免受到
制裁，但是台灣由於不是聯合國成員，不能夠參與議定書締約國間的碳交
易機制，但溫室氣體排放量又過高，還是無法完全免除制裁風險，所以環
保署希望透過和中美洲的合作，替碳交易的管道鋪路。根據這份共同宣言
，環保署第一步將在八個月內，在中美洲設立聯絡處，推動國營事業及民
間企業前往投資設廠，這些投資可以納入溫室氣體減量的計算範圍，而中
美洲國家可以引進投資，不過環保人士批評，這種方式是捨本逐末。環保
團體質疑環保署變相金援中美洲，但環保署強調，台灣在外交困境中，面
對未來實際的碳交易需求和制裁風險，一定要提早提出應變策略。記者熊
其娟陳信隆台北報導。經過三天討論，首度在台灣舉辦的環境部長會議今
天正式落幕，台灣與各國環境部長根據雙邊會談結果，簽署共同宣言。台
灣將在八個月內在中美洲設立環境聯絡處，並引進國營事業和民間企業前
往中美洲投資，替未來台灣碳交易的管道鋪路，不過環保團體批評，這種
方式是捨近求遠，變相金援。薩爾瓦多和尼加拉瓜等七個中美洲國家的環
境部會首長，一字排開，和台灣簽定共同宣言，宣示將共同尋求二氧化碳
等溫室氣體的減量商機。雖然在京都議定書生效之後，溫室氣體排放量高
的國家，可以向排放量低的國家交易配額，避免受到制裁，但是台灣由於
不是聯合國成員，不能夠參與議定書締約國間的碳交易機制，但溫室氣體
排放量又過高，還是無法完全免除制裁風險，所以環保署希望透過和中美
洲的合作，替碳交易的管道鋪路。根據這份共同宣言，環保署第一步將在
八個月內，在中美洲設立聯絡處，推動國營事業及民間企業前往投資設廠
，這些投資可以納入溫室氣體減量的計算範圍，而中美洲國家可以引進投
資，不過環保人士批評，這種方式是捨本逐末。環保團體質疑環保署變相
金援中美洲，但環保署強調，台灣在外交困境中，面對未來實際的碳交易
需求和制裁風險，一定要提早提出應變策略。記者熊其娟陳信隆台北報導
。
