紅雀隊好不容易贏得國聯冠軍，但是他們將在22號面對的對手、是已經
休息了一個禮拜的、老虎隊，這兩支隊伍、誰比較有勝算？來看以下的分
析報導。聖路易紅雀隊在國聯冠軍賽，激戰了七場，最後，終於打敗大都
會獲得聯盟冠軍，22號開始的世界大賽，他們的對手是在季後賽，只輸
過一場，並且在美聯冠軍賽把運動家隊剃光頭的底特律老虎隊比較一下兩
隊在季後賽的表現，在全壘打跟打擊率還有投手防禦率，老虎隊都明顯取
得了優勢。值得注意的是，今年紅雀隊在季賽跟老虎隊交手過三場，不僅
三連敗，在防禦率上輸也非常悽慘。不過，老虎隊，在美聯冠軍賽後，已
經休息了七天，如何延續之前七連勝的氣勢，是老虎隊總教練Jimle
yland的一大考驗再加上老虎隊在世界大賽擁有主場優勢，一般預料
，紅雀如果想要在劣勢中反擊，在老虎主場的前兩戰，紅雀至少要贏一場
，才有機會，因此，在世界大賽的第一戰，兩隊勢必會精銳盡出，全力求
勝，預料將會有一場激烈的龍爭虎鬥。紅雀隊好不容易贏得國聯冠軍，但
是他們將在22號面對的對手、是已經休息了一個禮拜的、老虎隊，這兩
支隊伍、誰比較有勝算？來看以下的分析報導。聖路易紅雀隊在國聯冠軍
賽，激戰了七場，最後，終於打敗大都會獲得聯盟冠軍，22號開始的世
界大賽，他們的對手是在季後賽，只輸過一場，並且在美聯冠軍賽把運動
家隊剃光頭的底特律老虎隊比較一下兩隊在季後賽的表現，在全壘打跟打
擊率還有投手防禦率，老虎隊都明顯取得了優勢。值得注意的是，今年紅
雀隊在季賽跟老虎隊交手過三場，不僅三連敗，在防禦率上輸也非常悽慘
。不過，老虎隊，在美聯冠軍賽後，已經休息了七天，如何延續之前七連
勝的氣勢，是老虎隊總教練Jimleyland的一大考驗再加上老虎
隊在世界大賽擁有主場優勢，一般預料，紅雀如果想要在劣勢中反擊，在
老虎主場的前兩戰，紅雀至少要贏一場，才有機會，因此，在世界大賽的
第一戰，兩隊勢必會精銳盡出，全力求勝，預料將會有一場激烈的龍爭虎
鬥。紅雀隊好不容易贏得國聯冠軍，但是他們將在22號面對的對手、是
已經休息了一個禮拜的、老虎隊，這兩支隊伍、誰比較有勝算？來看以下
的分析報導。聖路易紅雀隊在國聯冠軍賽，激戰了七場，最後，終於打敗
大都會獲得聯盟冠軍，22號開始的世界大賽，他們的對手是在季後賽，
只輸過一場，並且在美聯冠軍賽把運動家隊剃光頭的底特律老虎隊比較一
下兩隊在季後賽的表現，在全壘打跟打擊率還有投手防禦率，老虎隊都明
顯取得了優勢。值得注意的是，今年紅雀隊在季賽跟老虎隊交手過三場，
不僅三連敗，在防禦率上輸也非常悽慘。不過，老虎隊，在美聯冠軍賽後
，已經休息了七天，如何延續之前七連勝的氣勢，是老虎隊總教練Jim
leyland的一大考驗再加上老虎隊在世界大賽擁有主場優勢，一般
預料，紅雀如果想要在劣勢中反擊，在老虎主場的前兩戰，紅雀至少要贏
一場，才有機會，因此，在世界大賽的第一戰，兩隊勢必會精銳盡出，全
力求勝，預料將會有一場激烈的龍爭虎鬥。紅雀隊好不容易贏得國聯冠軍
，但是他們將在22號面對的對手、是已經休息了一個禮拜的、老虎隊，
這兩支隊伍、誰比較有勝算？來看以下的分析報導。聖路易紅雀隊在國聯
冠軍賽，激戰了七場，最後，終於打敗大都會獲得聯盟冠軍，22號開始
的世界大賽，他們的對手是在季後賽，只輸過一場，並且在美聯冠軍賽把
運動家隊剃光頭的底特律老虎隊比較一下兩隊在季後賽的表現，在全壘打
跟打擊率還有投手防禦率，老虎隊都明顯取得了優勢。值得注意的是，今
年紅雀隊在季賽跟老虎隊交手過三場，不僅三連敗，在防禦率上輸也非常
悽慘。不過，老虎隊，在美聯冠軍賽後，已經休息了七天，如何延續之前
七連勝的氣勢，是老虎隊總教練Jimleyland的一大考驗再加上
老虎隊在世界大賽擁有主場優勢，一般預料，紅雀如果想要在劣勢中反擊
，在老虎主場的前兩戰，紅雀至少要贏一場，才有機會，因此，在世界大
賽的第一戰，兩隊勢必會精銳盡出，全力求勝，預料將會有一場激烈的龍
爭虎鬥。
