一群大學生在民間團體的協助下，在四月初參加了聯合國舉辦的大學生高
峰會議，今天他們在返台記者會上發表這次拓展視野的難得經驗。而稍有
遺憾的地方是，這次台灣還是無法在國際上發聲，因為他們只能以其他國
家的代表身分出席。參加聯合國大學生高峰會議的學生代表，在記者會場
上，認真且興奮的看著當初參加會議的影像。台灣不是聯合國的會員國，
因此這些學生是以泰國及赤道幾內亞的代表身分出席會議，在模擬會中，
他們必須針對區域衝突，人權等議題提出解決方案。儘管經驗不足還有加
強的空間，但學生說，實際的參與經驗不只拓展視野，也改變自己的思考
模式與價值觀，他們希望未來政府或民間，能多鼓勵年輕人參與類似的活
動，讓更多年輕人具有國際視野，才能使台灣不自外於世界，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。一群大學生在民間團體的協助下，在四月初參加了
聯合國舉辦的大學生高峰會議，今天他們在返台記者會上發表這次拓展視
野的難得經驗。而稍有遺憾的地方是，這次台灣還是無法在國際上發聲，
因為他們只能以其他國家的代表身分出席。參加聯合國大學生高峰會議的
學生代表，在記者會場上，認真且興奮的看著當初參加會議的影像。台灣
不是聯合國的會員國，因此這些學生是以泰國及赤道幾內亞的代表身分出
席會議，在模擬會中，他們必須針對區域衝突，人權等議題提出解決方案
。儘管經驗不足還有加強的空間，但學生說，實際的參與經驗不只拓展視
野，也改變自己的思考模式與價值觀，他們希望未來政府或民間，能多鼓
勵年輕人參與類似的活動，讓更多年輕人具有國際視野，才能使台灣不自
外於世界，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。一群大學生在民間團體的協
助下，在四月初參加了聯合國舉辦的大學生高峰會議，今天他們在返台記
者會上發表這次拓展視野的難得經驗。而稍有遺憾的地方是，這次台灣還
是無法在國際上發聲，因為他們只能以其他國家的代表身分出席。參加聯
合國大學生高峰會議的學生代表，在記者會場上，認真且興奮的看著當初
參加會議的影像。台灣不是聯合國的會員國，因此這些學生是以泰國及赤
道幾內亞的代表身分出席會議，在模擬會中，他們必須針對區域衝突，人
權等議題提出解決方案。儘管經驗不足還有加強的空間，但學生說，實際
的參與經驗不只拓展視野，也改變自己的思考模式與價值觀，他們希望未
來政府或民間，能多鼓勵年輕人參與類似的活動，讓更多年輕人具有國際
視野，才能使台灣不自外於世界，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。一群
大學生在民間團體的協助下，在四月初參加了聯合國舉辦的大學生高峰會
議，今天他們在返台記者會上發表這次拓展視野的難得經驗。而稍有遺憾
的地方是，這次台灣還是無法在國際上發聲，因為他們只能以其他國家的
代表身分出席。參加聯合國大學生高峰會議的學生代表，在記者會場上，
認真且興奮的看著當初參加會議的影像。台灣不是聯合國的會員國，因此
這些學生是以泰國及赤道幾內亞的代表身分出席會議，在模擬會中，他們
必須針對區域衝突，人權等議題提出解決方案。儘管經驗不足還有加強的
空間，但學生說，實際的參與經驗不只拓展視野，也改變自己的思考模式
與價值觀，他們希望未來政府或民間，能多鼓勵年輕人參與類似的活動，
讓更多年輕人具有國際視野，才能使台灣不自外於世界，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。一群大學生在民間團體的協助下，在四月初參加了聯合
國舉辦的大學生高峰會議，今天他們在返台記者會上發表這次拓展視野的
難得經驗。而稍有遺憾的地方是，這次台灣還是無法在國際上發聲，因為
他們只能以其他國家的代表身分出席。參加聯合國大學生高峰會議的學生
代表，在記者會場上，認真且興奮的看著當初參加會議的影像。台灣不是
聯合國的會員國，因此這些學生是以泰國及赤道幾內亞的代表身分出席會
議，在模擬會中，他們必須針對區域衝突，人權等議題提出解決方案。儘
管經驗不足還有加強的空間，但學生說，實際的參與經驗不只拓展視野，
也改變自己的思考模式與價值觀，他們希望未來政府或民間，能多鼓勵年
輕人參與類似的活動，讓更多年輕人具有國際視野，才能使台灣不自外於
世界，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
