提到雪山隧道漏水的原因，除了防水膜破裂之外、也有人懷疑是地質問題
，因為雪山隧道的路線、經過斷層帶、蘊含大量的地下水，雖然從目前的
排水資料看起來、並沒有特殊的變化，但的確需要長期監控。雪山隧道開
工第六年，遭遇最大湧水，每秒750公升的水量，掩埋造價十億元的工
程機具TBM，13年來像這樣的畫面，不斷出現，尤其經常發生在隧道
南段。因為這裡布滿斷層，岩盤破碎、蘊含大量地下水。因此當初雪山隧
道就設計，最大排水量必須達到每秒3500公升。當時負責地質探勘的
中興工程顧問也建議，除了正常的防水之外，還要有導坑專門排水。隧道
通車之後，位於主坑之間的導坑就像這樣，每天滴滴答答，水流順著導坑
由南口排出，通車以來排水量大約維持在每秒六百公升上下，隨著雨量而
增減。中興工程認為排水量穩定，可以推斷地質沒有出現變化，但研究地
質的學者卻有不同看法。學者表示，雪山南段都屬正斷層，不能排除微量
活動的可能性，但卻從來沒有人做過監測，除了解決漏水問題之外，更需
要長期監控，以免斷層活動危及隧道結構。記者林珍汝陳柏諭袁宏書台北
宜蘭綜合報導提到雪山隧道漏水的原因，除了防水膜破裂之外、也有人懷
疑是地質問題，因為雪山隧道的路線、經過斷層帶、蘊含大量的地下水，
雖然從目前的排水資料看起來、並沒有特殊的變化，但的確需要長期監控
。雪山隧道開工第六年，遭遇最大湧水，每秒750公升的水量，掩埋造
價十億元的工程機具TBM，13年來像這樣的畫面，不斷出現，尤其經
常發生在隧道南段。因為這裡布滿斷層，岩盤破碎、蘊含大量地下水。因
此當初雪山隧道就設計，最大排水量必須達到每秒3500公升。當時負
責地質探勘的中興工程顧問也建議，除了正常的防水之外，還要有導坑專
門排水。隧道通車之後，位於主坑之間的導坑就像這樣，每天滴滴答答，
水流順著導坑由南口排出，通車以來排水量大約維持在每秒六百公升上下
，隨著雨量而增減。中興工程認為排水量穩定，可以推斷地質沒有出現變
化，但研究地質的學者卻有不同看法。學者表示，雪山南段都屬正斷層，
不能排除微量活動的可能性，但卻從來沒有人做過監測，除了解決漏水問
題之外，更需要長期監控，以免斷層活動危及隧道結構。記者林珍汝陳柏
諭袁宏書台北宜蘭綜合報導提到雪山隧道漏水的原因，除了防水膜破裂之
外、也有人懷疑是地質問題，因為雪山隧道的路線、經過斷層帶、蘊含大
量的地下水，雖然從目前的排水資料看起來、並沒有特殊的變化，但的確
需要長期監控。雪山隧道開工第六年，遭遇最大湧水，每秒750公升的
水量，掩埋造價十億元的工程機具TBM，13年來像這樣的畫面，不斷
出現，尤其經常發生在隧道南段。因為這裡布滿斷層，岩盤破碎、蘊含大
量地下水。因此當初雪山隧道就設計，最大排水量必須達到每秒3500
公升。當時負責地質探勘的中興工程顧問也建議，除了正常的防水之外，
還要有導坑專門排水。隧道通車之後，位於主坑之間的導坑就像這樣，每
天滴滴答答，水流順著導坑由南口排出，通車以來排水量大約維持在每秒
六百公升上下，隨著雨量而增減。中興工程認為排水量穩定，可以推斷地
質沒有出現變化，但研究地質的學者卻有不同看法。學者表示，雪山南段
都屬正斷層，不能排除微量活動的可能性，但卻從來沒有人做過監測，除
了解決漏水問題之外，更需要長期監控，以免斷層活動危及隧道結構。記
者林珍汝陳柏諭袁宏書台北宜蘭綜合報導提到雪山隧道漏水的原因，除了
防水膜破裂之外、也有人懷疑是地質問題，因為雪山隧道的路線、經過斷
層帶、蘊含大量的地下水，雖然從目前的排水資料看起來、並沒有特殊的
變化，但的確需要長期監控。雪山隧道開工第六年，遭遇最大湧水，每秒
750公升的水量，掩埋造價十億元的工程機具TBM，13年來像這樣
的畫面，不斷出現，尤其經常發生在隧道南段。因為這裡布滿斷層，岩盤
破碎、蘊含大量地下水。因此當初雪山隧道就設計，最大排水量必須達到
每秒3500公升。當時負責地質探勘的中興工程顧問也建議，除了正常
的防水之外，還要有導坑專門排水。隧道通車之後，位於主坑之間的導坑
就像這樣，每天滴滴答答，水流順著導坑由南口排出，通車以來排水量大
約維持在每秒六百公升上下，隨著雨量而增減。中興工程認為排水量穩定
，可以推斷地質沒有出現變化，但研究地質的學者卻有不同看法。學者表
示，雪山南段都屬正斷層，不能排除微量活動的可能性，但卻從來沒有人
做過監測，除了解決漏水問題之外，更需要長期監控，以免斷層活動危及
隧道結構。記者林珍汝陳柏諭袁宏書台北宜蘭綜合報導提到雪山隧道漏水
的原因，除了防水膜破裂之外、也有人懷疑是地質問題，因為雪山隧道的
路線、經過斷層帶、蘊含大量的地下水，雖然從目前的排水資料看起來、
並沒有特殊的變化，但的確需要長期監控。雪山隧道開工第六年，遭遇最
大湧水，每秒750公升的水量，掩埋造價十億元的工程機具TBM，1
3年來像這樣的畫面，不斷出現，尤其經常發生在隧道南段。因為這裡布
滿斷層，岩盤破碎、蘊含大量地下水。因此當初雪山隧道就設計，最大排
水量必須達到每秒3500公升。當時負責地質探勘的中興工程顧問也建
議，除了正常的防水之外，還要有導坑專門排水。隧道通車之後，位於主
坑之間的導坑就像這樣，每天滴滴答答，水流順著導坑由南口排出，通車
以來排水量大約維持在每秒六百公升上下，隨著雨量而增減。中興工程認
為排水量穩定，可以推斷地質沒有出現變化，但研究地質的學者卻有不同
看法。學者表示，雪山南段都屬正斷層，不能排除微量活動的可能性，但
卻從來沒有人做過監測，除了解決漏水問題之外，更需要長期監控，以免
斷層活動危及隧道結構。記者林珍汝陳柏諭袁宏書台北宜蘭綜合報導提到
雪山隧道漏水的原因，除了防水膜破裂之外、也有人懷疑是地質問題，因
為雪山隧道的路線、經過斷層帶、蘊含大量的地下水，雖然從目前的排水
資料看起來、並沒有特殊的變化，但的確需要長期監控。雪山隧道開工第
六年，遭遇最大湧水，每秒750公升的水量，掩埋造價十億元的工程機
具TBM，13年來像這樣的畫面，不斷出現，尤其經常發生在隧道南段
。因為這裡布滿斷層，岩盤破碎、蘊含大量地下水。因此當初雪山隧道就
設計，最大排水量必須達到每秒3500公升。當時負責地質探勘的中興
工程顧問也建議，除了正常的防水之外，還要有導坑專門排水。隧道通車
之後，位於主坑之間的導坑就像這樣，每天滴滴答答，水流順著導坑由南
口排出，通車以來排水量大約維持在每秒六百公升上下，隨著雨量而增減
。中興工程認為排水量穩定，可以推斷地質沒有出現變化，但研究地質的
學者卻有不同看法。學者表示，雪山南段都屬正斷層，不能排除微量活動
的可能性，但卻從來沒有人做過監測，除了解決漏水問題之外，更需要長
期監控，以免斷層活動危及隧道結構。記者林珍汝陳柏諭袁宏書台北宜蘭
綜合報導提到雪山隧道漏水的原因，除了防水膜破裂之外、也有人懷疑是
地質問題，因為雪山隧道的路線、經過斷層帶、蘊含大量的地下水，雖然
從目前的排水資料看起來、並沒有特殊的變化，但的確需要長期監控。雪
山隧道開工第六年，遭遇最大湧水，每秒750公升的水量，掩埋造價十
億元的工程機具TBM，13年來像這樣的畫面，不斷出現，尤其經常發
生在隧道南段。因為這裡布滿斷層，岩盤破碎、蘊含大量地下水。因此當
初雪山隧道就設計，最大排水量必須達到每秒3500公升。當時負責地
質探勘的中興工程顧問也建議，除了正常的防水之外，還要有導坑專門排
水。隧道通車之後，位於主坑之間的導坑就像這樣，每天滴滴答答，水流
順著導坑由南口排出，通車以來排水量大約維持在每秒六百公升上下，隨
著雨量而增減。中興工程認為排水量穩定，可以推斷地質沒有出現變化，
但研究地質的學者卻有不同看法。學者表示，雪山南段都屬正斷層，不能
排除微量活動的可能性，但卻從來沒有人做過監測，除了解決漏水問題之
外，更需要長期監控，以免斷層活動危及隧道結構。記者林珍汝陳柏諭袁
宏書台北宜蘭綜合報導提到雪山隧道漏水的原因，除了防水膜破裂之外、
也有人懷疑是地質問題，因為雪山隧道的路線、經過斷層帶、蘊含大量的
地下水，雖然從目前的排水資料看起來、並沒有特殊的變化，但的確需要
長期監控。雪山隧道開工第六年，遭遇最大湧水，每秒750公升的水量
，掩埋造價十億元的工程機具TBM，13年來像這樣的畫面，不斷出現
，尤其經常發生在隧道南段。因為這裡布滿斷層，岩盤破碎、蘊含大量地
下水。因此當初雪山隧道就設計，最大排水量必須達到每秒3500公升
。當時負責地質探勘的中興工程顧問也建議，除了正常的防水之外，還要
有導坑專門排水。隧道通車之後，位於主坑之間的導坑就像這樣，每天滴
滴答答，水流順著導坑由南口排出，通車以來排水量大約維持在每秒六百
公升上下，隨著雨量而增減。中興工程認為排水量穩定，可以推斷地質沒
有出現變化，但研究地質的學者卻有不同看法。學者表示，雪山南段都屬
正斷層，不能排除微量活動的可能性，但卻從來沒有人做過監測，除了解
決漏水問題之外，更需要長期監控，以免斷層活動危及隧道結構。記者林
珍汝陳柏諭袁宏書台北宜蘭綜合報導提到雪山隧道漏水的原因，除了防水
膜破裂之外、也有人懷疑是地質問題，因為雪山隧道的路線、經過斷層帶
、蘊含大量的地下水，雖然從目前的排水資料看起來、並沒有特殊的變化
，但的確需要長期監控。雪山隧道開工第六年，遭遇最大湧水，每秒75
0公升的水量，掩埋造價十億元的工程機具TBM，13年來像這樣的畫
面，不斷出現，尤其經常發生在隧道南段。因為這裡布滿斷層，岩盤破碎
、蘊含大量地下水。因此當初雪山隧道就設計，最大排水量必須達到每秒
3500公升。當時負責地質探勘的中興工程顧問也建議，除了正常的防
水之外，還要有導坑專門排水。隧道通車之後，位於主坑之間的導坑就像
這樣，每天滴滴答答，水流順著導坑由南口排出，通車以來排水量大約維
持在每秒六百公升上下，隨著雨量而增減。中興工程認為排水量穩定，可
以推斷地質沒有出現變化，但研究地質的學者卻有不同看法。學者表示，
雪山南段都屬正斷層，不能排除微量活動的可能性，但卻從來沒有人做過
監測，除了解決漏水問題之外，更需要長期監控，以免斷層活動危及隧道
結構。記者林珍汝陳柏諭袁宏書台北宜蘭綜合報導
