還有一則民生消息。是關於很多人都可能擁有的、聯名信用卡。這些聯名
卡特別標榜各項專屬優惠，但是、當你要使用的時候、優惠內容卻變得七
折八扣。消基會就接到很多民眾的投訴。開著車來加油，邱先生拿出他的
中國信託聯名卡付賬，上頭還貼著太太的細心叮嚀，包括紅利績點還有折
扣，不過這些權益現在卻少了一大半。對銀行聯名卡不滿的消費者還真不
少，王小姐拿出一張張卡片，各種百貨公司航空公司聯名卡，但說起當初
辦卡的原因，也是一肚子火。消基會調查發現，不少銀行聯名卡的優惠都
悄悄取消，像是中國信託的中油聯名卡，可以累積車貸的抵用金，但發卡
才五年，這項優惠就取消，還有聯邦銀行的凱撒飯店聯名卡，發卡給的住
宿優惠，最受歡迎的墾丁凱撒卻不適用，而日盛銀行的全國加油站聯名卡
，原本是免年費，消費者要停卡時，卻被銀行告知要收取年費。消費者還
還來不及A好處，權益反而先被銀行給A走了。銀行業者也很無奈，雙卡
風暴再加上呆帳升高，原本要給消費者的好處，都只能不斷緊縮，十五家
銀行，100多種聯名卡，不斷壓縮消費者優惠空間，對銀行來說，只要
在六十天前告知契約改變就不違法，可是對九百多萬個持卡人來說，沒有
優惠，又何必麻煩辦這張卡。還有一則民生消息。是關於很多人都可能擁
有的、聯名信用卡。這些聯名卡特別標榜各項專屬優惠，但是、當你要使
用的時候、優惠內容卻變得七折八扣。消基會就接到很多民眾的投訴。開
著車來加油，邱先生拿出他的中國信託聯名卡付賬，上頭還貼著太太的細
心叮嚀，包括紅利績點還有折扣，不過這些權益現在卻少了一大半。對銀
行聯名卡不滿的消費者還真不少，王小姐拿出一張張卡片，各種百貨公司
航空公司聯名卡，但說起當初辦卡的原因，也是一肚子火。消基會調查發
現，不少銀行聯名卡的優惠都悄悄取消，像是中國信託的中油聯名卡，可
以累積車貸的抵用金，但發卡才五年，這項優惠就取消，還有聯邦銀行的
凱撒飯店聯名卡，發卡給的住宿優惠，最受歡迎的墾丁凱撒卻不適用，而
日盛銀行的全國加油站聯名卡，原本是免年費，消費者要停卡時，卻被銀
行告知要收取年費。消費者還還來不及A好處，權益反而先被銀行給A走
了。銀行業者也很無奈，雙卡風暴再加上呆帳升高，原本要給消費者的好
處，都只能不斷緊縮，十五家銀行，100多種聯名卡，不斷壓縮消費者
優惠空間，對銀行來說，只要在六十天前告知契約改變就不違法，可是對
九百多萬個持卡人來說，沒有優惠，又何必麻煩辦這張卡。還有一則民生
消息。是關於很多人都可能擁有的、聯名信用卡。這些聯名卡特別標榜各
項專屬優惠，但是、當你要使用的時候、優惠內容卻變得七折八扣。消基
會就接到很多民眾的投訴。開著車來加油，邱先生拿出他的中國信託聯名
卡付賬，上頭還貼著太太的細心叮嚀，包括紅利績點還有折扣，不過這些
權益現在卻少了一大半。對銀行聯名卡不滿的消費者還真不少，王小姐拿
出一張張卡片，各種百貨公司航空公司聯名卡，但說起當初辦卡的原因，
也是一肚子火。消基會調查發現，不少銀行聯名卡的優惠都悄悄取消，像
是中國信託的中油聯名卡，可以累積車貸的抵用金，但發卡才五年，這項
優惠就取消，還有聯邦銀行的凱撒飯店聯名卡，發卡給的住宿優惠，最受
歡迎的墾丁凱撒卻不適用，而日盛銀行的全國加油站聯名卡，原本是免年
費，消費者要停卡時，卻被銀行告知要收取年費。消費者還還來不及A好
處，權益反而先被銀行給A走了。銀行業者也很無奈，雙卡風暴再加上呆
帳升高，原本要給消費者的好處，都只能不斷緊縮，十五家銀行，100
多種聯名卡，不斷壓縮消費者優惠空間，對銀行來說，只要在六十天前告
知契約改變就不違法，可是對九百多萬個持卡人來說，沒有優惠，又何必
麻煩辦這張卡。還有一則民生消息。是關於很多人都可能擁有的、聯名信
用卡。這些聯名卡特別標榜各項專屬優惠，但是、當你要使用的時候、優
惠內容卻變得七折八扣。消基會就接到很多民眾的投訴。開著車來加油，
邱先生拿出他的中國信託聯名卡付賬，上頭還貼著太太的細心叮嚀，包括
紅利績點還有折扣，不過這些權益現在卻少了一大半。對銀行聯名卡不滿
的消費者還真不少，王小姐拿出一張張卡片，各種百貨公司航空公司聯名
卡，但說起當初辦卡的原因，也是一肚子火。消基會調查發現，不少銀行
聯名卡的優惠都悄悄取消，像是中國信託的中油聯名卡，可以累積車貸的
抵用金，但發卡才五年，這項優惠就取消，還有聯邦銀行的凱撒飯店聯名
卡，發卡給的住宿優惠，最受歡迎的墾丁凱撒卻不適用，而日盛銀行的全
國加油站聯名卡，原本是免年費，消費者要停卡時，卻被銀行告知要收取
年費。消費者還還來不及A好處，權益反而先被銀行給A走了。銀行業者
也很無奈，雙卡風暴再加上呆帳升高，原本要給消費者的好處，都只能不
斷緊縮，十五家銀行，100多種聯名卡，不斷壓縮消費者優惠空間，對
銀行來說，只要在六十天前告知契約改變就不違法，可是對九百多萬個持
卡人來說，沒有優惠，又何必麻煩辦這張卡。還有一則民生消息。是關於
很多人都可能擁有的、聯名信用卡。這些聯名卡特別標榜各項專屬優惠，
但是、當你要使用的時候、優惠內容卻變得七折八扣。消基會就接到很多
民眾的投訴。開著車來加油，邱先生拿出他的中國信託聯名卡付賬，上頭
還貼著太太的細心叮嚀，包括紅利績點還有折扣，不過這些權益現在卻少
了一大半。對銀行聯名卡不滿的消費者還真不少，王小姐拿出一張張卡片
，各種百貨公司航空公司聯名卡，但說起當初辦卡的原因，也是一肚子火
。消基會調查發現，不少銀行聯名卡的優惠都悄悄取消，像是中國信託的
中油聯名卡，可以累積車貸的抵用金，但發卡才五年，這項優惠就取消，
還有聯邦銀行的凱撒飯店聯名卡，發卡給的住宿優惠，最受歡迎的墾丁凱
撒卻不適用，而日盛銀行的全國加油站聯名卡，原本是免年費，消費者要
停卡時，卻被銀行告知要收取年費。消費者還還來不及A好處，權益反而
先被銀行給A走了。銀行業者也很無奈，雙卡風暴再加上呆帳升高，原本
要給消費者的好處，都只能不斷緊縮，十五家銀行，100多種聯名卡，
不斷壓縮消費者優惠空間，對銀行來說，只要在六十天前告知契約改變就
不違法，可是對九百多萬個持卡人來說，沒有優惠，又何必麻煩辦這張卡
。還有一則民生消息。是關於很多人都可能擁有的、聯名信用卡。這些聯
名卡特別標榜各項專屬優惠，但是、當你要使用的時候、優惠內容卻變得
七折八扣。消基會就接到很多民眾的投訴。開著車來加油，邱先生拿出他
的中國信託聯名卡付賬，上頭還貼著太太的細心叮嚀，包括紅利績點還有
折扣，不過這些權益現在卻少了一大半。對銀行聯名卡不滿的消費者還真
不少，王小姐拿出一張張卡片，各種百貨公司航空公司聯名卡，但說起當
初辦卡的原因，也是一肚子火。消基會調查發現，不少銀行聯名卡的優惠
都悄悄取消，像是中國信託的中油聯名卡，可以累積車貸的抵用金，但發
卡才五年，這項優惠就取消，還有聯邦銀行的凱撒飯店聯名卡，發卡給的
住宿優惠，最受歡迎的墾丁凱撒卻不適用，而日盛銀行的全國加油站聯名
卡，原本是免年費，消費者要停卡時，卻被銀行告知要收取年費。消費者
還還來不及A好處，權益反而先被銀行給A走了。銀行業者也很無奈，雙
卡風暴再加上呆帳升高，原本要給消費者的好處，都只能不斷緊縮，十五
家銀行，100多種聯名卡，不斷壓縮消費者優惠空間，對銀行來說，只
要在六十天前告知契約改變就不違法，可是對九百多萬個持卡人來說，沒
有優惠，又何必麻煩辦這張卡。還有一則民生消息。是關於很多人都可能
擁有的、聯名信用卡。這些聯名卡特別標榜各項專屬優惠，但是、當你要
使用的時候、優惠內容卻變得七折八扣。消基會就接到很多民眾的投訴。
開著車來加油，邱先生拿出他的中國信託聯名卡付賬，上頭還貼著太太的
細心叮嚀，包括紅利績點還有折扣，不過這些權益現在卻少了一大半。對
銀行聯名卡不滿的消費者還真不少，王小姐拿出一張張卡片，各種百貨公
司航空公司聯名卡，但說起當初辦卡的原因，也是一肚子火。消基會調查
發現，不少銀行聯名卡的優惠都悄悄取消，像是中國信託的中油聯名卡，
可以累積車貸的抵用金，但發卡才五年，這項優惠就取消，還有聯邦銀行
的凱撒飯店聯名卡，發卡給的住宿優惠，最受歡迎的墾丁凱撒卻不適用，
而日盛銀行的全國加油站聯名卡，原本是免年費，消費者要停卡時，卻被
銀行告知要收取年費。消費者還還來不及A好處，權益反而先被銀行給A
走了。銀行業者也很無奈，雙卡風暴再加上呆帳升高，原本要給消費者的
好處，都只能不斷緊縮，十五家銀行，100多種聯名卡，不斷壓縮消費
者優惠空間，對銀行來說，只要在六十天前告知契約改變就不違法，可是
對九百多萬個持卡人來說，沒有優惠，又何必麻煩辦這張卡。還有一則民
生消息。是關於很多人都可能擁有的、聯名信用卡。這些聯名卡特別標榜
各項專屬優惠，但是、當你要使用的時候、優惠內容卻變得七折八扣。消
基會就接到很多民眾的投訴。開著車來加油，邱先生拿出他的中國信託聯
名卡付賬，上頭還貼著太太的細心叮嚀，包括紅利績點還有折扣，不過這
些權益現在卻少了一大半。對銀行聯名卡不滿的消費者還真不少，王小姐
拿出一張張卡片，各種百貨公司航空公司聯名卡，但說起當初辦卡的原因
，也是一肚子火。消基會調查發現，不少銀行聯名卡的優惠都悄悄取消，
像是中國信託的中油聯名卡，可以累積車貸的抵用金，但發卡才五年，這
項優惠就取消，還有聯邦銀行的凱撒飯店聯名卡，發卡給的住宿優惠，最
受歡迎的墾丁凱撒卻不適用，而日盛銀行的全國加油站聯名卡，原本是免
年費，消費者要停卡時，卻被銀行告知要收取年費。消費者還還來不及A
好處，權益反而先被銀行給A走了。銀行業者也很無奈，雙卡風暴再加上
呆帳升高，原本要給消費者的好處，都只能不斷緊縮，十五家銀行，10
0多種聯名卡，不斷壓縮消費者優惠空間，對銀行來說，只要在六十天前
告知契約改變就不違法，可是對九百多萬個持卡人來說，沒有優惠，又何
必麻煩辦這張卡。還有一則民生消息。是關於很多人都可能擁有的、聯名
信用卡。這些聯名卡特別標榜各項專屬優惠，但是、當你要使用的時候、
優惠內容卻變得七折八扣。消基會就接到很多民眾的投訴。開著車來加油
，邱先生拿出他的中國信託聯名卡付賬，上頭還貼著太太的細心叮嚀，包
括紅利績點還有折扣，不過這些權益現在卻少了一大半。對銀行聯名卡不
滿的消費者還真不少，王小姐拿出一張張卡片，各種百貨公司航空公司聯
名卡，但說起當初辦卡的原因，也是一肚子火。消基會調查發現，不少銀
行聯名卡的優惠都悄悄取消，像是中國信託的中油聯名卡，可以累積車貸
的抵用金，但發卡才五年，這項優惠就取消，還有聯邦銀行的凱撒飯店聯
名卡，發卡給的住宿優惠，最受歡迎的墾丁凱撒卻不適用，而日盛銀行的
全國加油站聯名卡，原本是免年費，消費者要停卡時，卻被銀行告知要收
取年費。消費者還還來不及A好處，權益反而先被銀行給A走了。銀行業
者也很無奈，雙卡風暴再加上呆帳升高，原本要給消費者的好處，都只能
不斷緊縮，十五家銀行，100多種聯名卡，不斷壓縮消費者優惠空間，
對銀行來說，只要在六十天前告知契約改變就不違法，可是對九百多萬個
持卡人來說，沒有優惠，又何必麻煩辦這張卡。
