台灣第一位在大聯盟登板的投手，曹錦輝，傳出因為傷後恢復狀況不佳，
可能遭到洛磯隊除名，曹錦輝在去年因為守備受傷開刀，經過一年復建，
不過情況仍然不理想，球隊表示可能無法參加明年春訓，預定下個月，將
對曹錦輝重新進行評估，做最後決定，一但遭到除名，曹錦輝極有可能，
就此結束他大聯盟生涯。曾經以將近一百六十公里的球速，被大聯盟洛磯
隊視為未來的終結者的曹錦輝，台灣球迷已經超過一年，沒有看見他在場
上投球的英姿，從去年六月開始，動了右肩關節手術之後，一年半的復建
，傷勢卻不見好轉，洛磯球團準備再下個月，對曹錦輝進行期末考，一但
不及格，可能被移出四十人名單，到時候不是被下放小聯盟，就是結束他
的美國職棒生涯，曹錦輝是台灣第一位在大聯盟登板的投手，今年才二十
五歲，高中畢業之後曾經短暫打過台灣職棒，1999年加盟當時的年代
雷公隊，不過同年隨即就以220萬美金的簽約金，進入洛磯，經過四年
小聯盟的歷練，終於在2003成為台灣第一位大聯盟投手，當年也拿下
他的第一場勝投，不過接下來不斷被傷勢困擾，2004年下放到3A，
隔年以救援投手身分復出，並且一度傳出被定位成終結者，可惜好景不長
，傷勢復發再度開刀，這一次可能很難再重返球場，回顧曹錦輝戰積，大
聯盟生涯，四勝三敗四次救援成功，防禦率5.8，在六十三又三分之二
局的投球局數裡頭，被打出71支安打，其中包括16支全壘打，投出四
十四次的三振，這樣的紀錄還有沒有辦法延續，全看曹錦輝傷勢復原的狀
況，台灣球迷持續為他加油，期待能有更多的台灣之光，在大聯盟球場，
發光發熱。台灣第一位在大聯盟登板的投手，曹錦輝，傳出因為傷後恢復
狀況不佳，可能遭到洛磯隊除名，曹錦輝在去年因為守備受傷開刀，經過
一年復建，不過情況仍然不理想，球隊表示可能無法參加明年春訓，預定
下個月，將對曹錦輝重新進行評估，做最後決定，一但遭到除名，曹錦輝
極有可能，就此結束他大聯盟生涯。曾經以將近一百六十公里的球速，被
大聯盟洛磯隊視為未來的終結者的曹錦輝，台灣球迷已經超過一年，沒有
看見他在場上投球的英姿，從去年六月開始，動了右肩關節手術之後，一
年半的復建，傷勢卻不見好轉，洛磯球團準備再下個月，對曹錦輝進行期
末考，一但不及格，可能被移出四十人名單，到時候不是被下放小聯盟，
就是結束他的美國職棒生涯，曹錦輝是台灣第一位在大聯盟登板的投手，
今年才二十五歲，高中畢業之後曾經短暫打過台灣職棒，1999年加盟
當時的年代雷公隊，不過同年隨即就以220萬美金的簽約金，進入洛磯
，經過四年小聯盟的歷練，終於在2003成為台灣第一位大聯盟投手，
當年也拿下他的第一場勝投，不過接下來不斷被傷勢困擾，2004年下
放到3A，隔年以救援投手身分復出，並且一度傳出被定位成終結者，可
惜好景不長，傷勢復發再度開刀，這一次可能很難再重返球場，回顧曹錦
輝戰積，大聯盟生涯，四勝三敗四次救援成功，防禦率5.8，在六十三
又三分之二局的投球局數裡頭，被打出71支安打，其中包括16支全壘
打，投出四十四次的三振，這樣的紀錄還有沒有辦法延續，全看曹錦輝傷
勢復原的狀況，台灣球迷持續為他加油，期待能有更多的台灣之光，在大
聯盟球場，發光發熱。
