為了穩定油價走勢，石油輸出國家組織OPEC在台灣時間今天早上做出
決議，將每日產量減少120萬桶，不但高於市場預期的100萬桶，同
時更是OPEC近兩年來首度宣布減產。石油輸出國家組織發言人為了確
保油市穩定OPEC決定每天減產120萬桶將日產量從目前的2750
萬桶降到2630萬桶從2006年11月1號開始生效目前國際油價已
經從七月中每桶78.4美元的歷史高點，回跌超過四分之一，為了阻止
油價進一步走跌，OPEC會員國今天在卡達的會議上一致通過減產協議
。全球最大產油國沙烏地阿拉伯石油部長表示，不排除12月在奈及利亞
的會議上再次宣布減產，相關談話刺激亞洲油價緩步走揚，近月交割的紐
約11月原油期貨重新回到每桶59美元的價位。為了穩定油價走勢，石
油輸出國家組織OPEC在台灣時間今天早上做出決議，將每日產量減少
120萬桶，不但高於市場預期的100萬桶，同時更是OPEC近兩年
來首度宣布減產。石油輸出國家組織發言人為了確保油市穩定OPEC決
定每天減產120萬桶將日產量從目前的2750萬桶降到2630萬桶
從2006年11月1號開始生效目前國際油價已經從七月中每桶78.
4美元的歷史高點，回跌超過四分之一，為了阻止油價進一步走跌，OP
EC會員國今天在卡達的會議上一致通過減產協議。全球最大產油國沙烏
地阿拉伯石油部長表示，不排除12月在奈及利亞的會議上再次宣布減產
，相關談話刺激亞洲油價緩步走揚，近月交割的紐約11月原油期貨重新
回到每桶59美元的價位。為了穩定油價走勢，石油輸出國家組織OPE
C在台灣時間今天早上做出決議，將每日產量減少120萬桶，不但高於
市場預期的100萬桶，同時更是OPEC近兩年來首度宣布減產。石油
輸出國家組織發言人為了確保油市穩定OPEC決定每天減產120萬桶
將日產量從目前的2750萬桶降到2630萬桶從2006年11月1
號開始生效目前國際油價已經從七月中每桶78.4美元的歷史高點，回
跌超過四分之一，為了阻止油價進一步走跌，OPEC會員國今天在卡達
的會議上一致通過減產協議。全球最大產油國沙烏地阿拉伯石油部長表示
，不排除12月在奈及利亞的會議上再次宣布減產，相關談話刺激亞洲油
價緩步走揚，近月交割的紐約11月原油期貨重新回到每桶59美元的價
位。
