我們再回到台北縣板橋、昨天發生大火的現場，有兩棟公寓、被燒得漆黑
。原因是有一名婦人、騎機車到豆花店買粉圓，但是在伸手接東西的時候
、機車向旁邊滑倒、撞翻了瓦斯桶、當場爆炸。大火延燒到兩棟公寓、有
十三個人被嗆傷。更令人擔心的是、台灣各地的攤販、很多也都把瓦斯桶
放在路邊，同樣的意外、難保不會再發生。監視畫面中清楚拍下，一名婦
人騎機車在豆花攤前買粉圓，伸手要拿的時候，機車不小心向左側翻倒，
不到幾秒鐘的時間，整個豆花攤都被熊熊大火吞噬，不只燒了攤子,連後
面兩棟公寓也燒了起來，嚇得附近民眾四處逃竄，只不過是機車翻倒，為
什麼會造成這麼大的災害，附近鄰居表示，都是瓦斯筒惹的禍。看看起火
的豆花攤，瓦斯筒就擺在人來人往的馬路旁，一個不小心被推倒，扯斷瓦
斯管就會引發爆炸，這樣的情況到處可見，全台各地的路邊攤都有類似狀
況。這一次已經造成十三人嗆傷，再不重視，下一次，一個路邊攤，又會
毀掉幾個家庭。記者尤淑嬿戴登本台北報導我們再回到台北縣板橋、昨天
發生大火的現場，有兩棟公寓、被燒得漆黑。原因是有一名婦人、騎機車
到豆花店買粉圓，但是在伸手接東西的時候、機車向旁邊滑倒、撞翻了瓦
斯桶、當場爆炸。大火延燒到兩棟公寓、有十三個人被嗆傷。更令人擔心
的是、台灣各地的攤販、很多也都把瓦斯桶放在路邊，同樣的意外、難保
不會再發生。監視畫面中清楚拍下，一名婦人騎機車在豆花攤前買粉圓，
伸手要拿的時候，機車不小心向左側翻倒，不到幾秒鐘的時間，整個豆花
攤都被熊熊大火吞噬，不只燒了攤子,連後面兩棟公寓也燒了起來，嚇得
附近民眾四處逃竄，只不過是機車翻倒，為什麼會造成這麼大的災害，附
近鄰居表示，都是瓦斯筒惹的禍。看看起火的豆花攤，瓦斯筒就擺在人來
人往的馬路旁，一個不小心被推倒，扯斷瓦斯管就會引發爆炸，這樣的情
況到處可見，全台各地的路邊攤都有類似狀況。這一次已經造成十三人嗆
傷，再不重視，下一次，一個路邊攤，又會毀掉幾個家庭。記者尤淑嬿戴
登本台北報導我們再回到台北縣板橋、昨天發生大火的現場，有兩棟公寓
、被燒得漆黑。原因是有一名婦人、騎機車到豆花店買粉圓，但是在伸手
接東西的時候、機車向旁邊滑倒、撞翻了瓦斯桶、當場爆炸。大火延燒到
兩棟公寓、有十三個人被嗆傷。更令人擔心的是、台灣各地的攤販、很多
也都把瓦斯桶放在路邊，同樣的意外、難保不會再發生。監視畫面中清楚
拍下，一名婦人騎機車在豆花攤前買粉圓，伸手要拿的時候，機車不小心
向左側翻倒，不到幾秒鐘的時間，整個豆花攤都被熊熊大火吞噬，不只燒
了攤子,連後面兩棟公寓也燒了起來，嚇得附近民眾四處逃竄，只不過是
機車翻倒，為什麼會造成這麼大的災害，附近鄰居表示，都是瓦斯筒惹的
禍。看看起火的豆花攤，瓦斯筒就擺在人來人往的馬路旁，一個不小心被
推倒，扯斷瓦斯管就會引發爆炸，這樣的情況到處可見，全台各地的路邊
攤都有類似狀況。這一次已經造成十三人嗆傷，再不重視，下一次，一個
路邊攤，又會毀掉幾個家庭。記者尤淑嬿戴登本台北報導我們再回到台北
縣板橋、昨天發生大火的現場，有兩棟公寓、被燒得漆黑。原因是有一名
婦人、騎機車到豆花店買粉圓，但是在伸手接東西的時候、機車向旁邊滑
倒、撞翻了瓦斯桶、當場爆炸。大火延燒到兩棟公寓、有十三個人被嗆傷
。更令人擔心的是、台灣各地的攤販、很多也都把瓦斯桶放在路邊，同樣
的意外、難保不會再發生。監視畫面中清楚拍下，一名婦人騎機車在豆花
攤前買粉圓，伸手要拿的時候，機車不小心向左側翻倒，不到幾秒鐘的時
間，整個豆花攤都被熊熊大火吞噬，不只燒了攤子,連後面兩棟公寓也燒
了起來，嚇得附近民眾四處逃竄，只不過是機車翻倒，為什麼會造成這麼
大的災害，附近鄰居表示，都是瓦斯筒惹的禍。看看起火的豆花攤，瓦斯
筒就擺在人來人往的馬路旁，一個不小心被推倒，扯斷瓦斯管就會引發爆
炸，這樣的情況到處可見，全台各地的路邊攤都有類似狀況。這一次已經
造成十三人嗆傷，再不重視，下一次，一個路邊攤，又會毀掉幾個家庭。
記者尤淑嬿戴登本台北報導我們再回到台北縣板橋、昨天發生大火的現場
，有兩棟公寓、被燒得漆黑。原因是有一名婦人、騎機車到豆花店買粉圓
，但是在伸手接東西的時候、機車向旁邊滑倒、撞翻了瓦斯桶、當場爆炸
。大火延燒到兩棟公寓、有十三個人被嗆傷。更令人擔心的是、台灣各地
的攤販、很多也都把瓦斯桶放在路邊，同樣的意外、難保不會再發生。監
視畫面中清楚拍下，一名婦人騎機車在豆花攤前買粉圓，伸手要拿的時候
，機車不小心向左側翻倒，不到幾秒鐘的時間，整個豆花攤都被熊熊大火
吞噬，不只燒了攤子,連後面兩棟公寓也燒了起來，嚇得附近民眾四處逃
竄，只不過是機車翻倒，為什麼會造成這麼大的災害，附近鄰居表示，都
是瓦斯筒惹的禍。看看起火的豆花攤，瓦斯筒就擺在人來人往的馬路旁，
一個不小心被推倒，扯斷瓦斯管就會引發爆炸，這樣的情況到處可見，全
台各地的路邊攤都有類似狀況。這一次已經造成十三人嗆傷，再不重視，
下一次，一個路邊攤，又會毀掉幾個家庭。記者尤淑嬿戴登本台北報導我
們再回到台北縣板橋、昨天發生大火的現場，有兩棟公寓、被燒得漆黑。
原因是有一名婦人、騎機車到豆花店買粉圓，但是在伸手接東西的時候、
機車向旁邊滑倒、撞翻了瓦斯桶、當場爆炸。大火延燒到兩棟公寓、有十
三個人被嗆傷。更令人擔心的是、台灣各地的攤販、很多也都把瓦斯桶放
在路邊，同樣的意外、難保不會再發生。監視畫面中清楚拍下，一名婦人
騎機車在豆花攤前買粉圓，伸手要拿的時候，機車不小心向左側翻倒，不
到幾秒鐘的時間，整個豆花攤都被熊熊大火吞噬，不只燒了攤子,連後面
兩棟公寓也燒了起來，嚇得附近民眾四處逃竄，只不過是機車翻倒，為什
麼會造成這麼大的災害，附近鄰居表示，都是瓦斯筒惹的禍。看看起火的
豆花攤，瓦斯筒就擺在人來人往的馬路旁，一個不小心被推倒，扯斷瓦斯
管就會引發爆炸，這樣的情況到處可見，全台各地的路邊攤都有類似狀況
。這一次已經造成十三人嗆傷，再不重視，下一次，一個路邊攤，又會毀
掉幾個家庭。記者尤淑嬿戴登本台北報導我們再回到台北縣板橋、昨天發
生大火的現場，有兩棟公寓、被燒得漆黑。原因是有一名婦人、騎機車到
豆花店買粉圓，但是在伸手接東西的時候、機車向旁邊滑倒、撞翻了瓦斯
桶、當場爆炸。大火延燒到兩棟公寓、有十三個人被嗆傷。更令人擔心的
是、台灣各地的攤販、很多也都把瓦斯桶放在路邊，同樣的意外、難保不
會再發生。監視畫面中清楚拍下，一名婦人騎機車在豆花攤前買粉圓，伸
手要拿的時候，機車不小心向左側翻倒，不到幾秒鐘的時間，整個豆花攤
都被熊熊大火吞噬，不只燒了攤子,連後面兩棟公寓也燒了起來，嚇得附
近民眾四處逃竄，只不過是機車翻倒，為什麼會造成這麼大的災害，附近
鄰居表示，都是瓦斯筒惹的禍。看看起火的豆花攤，瓦斯筒就擺在人來人
往的馬路旁，一個不小心被推倒，扯斷瓦斯管就會引發爆炸，這樣的情況
到處可見，全台各地的路邊攤都有類似狀況。這一次已經造成十三人嗆傷
，再不重視，下一次，一個路邊攤，又會毀掉幾個家庭。記者尤淑嬿戴登
本台北報導我們再回到台北縣板橋、昨天發生大火的現場，有兩棟公寓、
被燒得漆黑。原因是有一名婦人、騎機車到豆花店買粉圓，但是在伸手接
東西的時候、機車向旁邊滑倒、撞翻了瓦斯桶、當場爆炸。大火延燒到兩
棟公寓、有十三個人被嗆傷。更令人擔心的是、台灣各地的攤販、很多也
都把瓦斯桶放在路邊，同樣的意外、難保不會再發生。監視畫面中清楚拍
下，一名婦人騎機車在豆花攤前買粉圓，伸手要拿的時候，機車不小心向
左側翻倒，不到幾秒鐘的時間，整個豆花攤都被熊熊大火吞噬，不只燒了
攤子,連後面兩棟公寓也燒了起來，嚇得附近民眾四處逃竄，只不過是機
車翻倒，為什麼會造成這麼大的災害，附近鄰居表示，都是瓦斯筒惹的禍
。看看起火的豆花攤，瓦斯筒就擺在人來人往的馬路旁，一個不小心被推
倒，扯斷瓦斯管就會引發爆炸，這樣的情況到處可見，全台各地的路邊攤
都有類似狀況。這一次已經造成十三人嗆傷，再不重視，下一次，一個路
邊攤，又會毀掉幾個家庭。記者尤淑嬿戴登本台北報導
