台大地質系的學者、經過兩年的研究，發現在地殼深達三公里的無機環境
中，竟然還有微生物聚落的存在，今天、國際頂尖的「科學」雜誌，刊出
這一項突破性的研究成果，讓國內學術研究的卓越成績、登上國際舞台。
太陽是地球上生物、賴以生存的重要能量，不過您可能不知道，在陽光無
法到達的地底，竟然還有生命的存在，台大地質系的助理教授林立虹和國
內外學術團隊合作，在南非的金礦坑內、深達三公里的地方，發現了不需
要靠光合作用，就可以生長的細菌。被發現的細菌呈現桿狀、可以在無機
的環境中生存，比起一般細菌短則幾十分鐘就能分裂生長，它的生長的速
度相當緩慢，週期長達45年到300年。這項突破性的發現，被刊登在
國際頂尖的「科學」雜誌上，而研究成果也將有助於科學界繼續在深層的
地底、甚至是火星等極端環境中，找尋是不是還可能有其他生命的存在。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。台大地質系的學者、經過兩年的研究，發現
在地殼深達三公里的無機環境中，竟然還有微生物聚落的存在，今天、國
際頂尖的「科學」雜誌，刊出這一項突破性的研究成果，讓國內學術研究
的卓越成績、登上國際舞台。太陽是地球上生物、賴以生存的重要能量，
不過您可能不知道，在陽光無法到達的地底，竟然還有生命的存在，台大
地質系的助理教授林立虹和國內外學術團隊合作，在南非的金礦坑內、深
達三公里的地方，發現了不需要靠光合作用，就可以生長的細菌。被發現
的細菌呈現桿狀、可以在無機的環境中生存，比起一般細菌短則幾十分鐘
就能分裂生長，它的生長的速度相當緩慢，週期長達45年到300年。
這項突破性的發現，被刊登在國際頂尖的「科學」雜誌上，而研究成果也
將有助於科學界繼續在深層的地底、甚至是火星等極端環境中，找尋是不
是還可能有其他生命的存在。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台大地質系的
學者、經過兩年的研究，發現在地殼深達三公里的無機環境中，竟然還有
微生物聚落的存在，今天、國際頂尖的「科學」雜誌，刊出這一項突破性
的研究成果，讓國內學術研究的卓越成績、登上國際舞台。太陽是地球上
生物、賴以生存的重要能量，不過您可能不知道，在陽光無法到達的地底
，竟然還有生命的存在，台大地質系的助理教授林立虹和國內外學術團隊
合作，在南非的金礦坑內、深達三公里的地方，發現了不需要靠光合作用
，就可以生長的細菌。被發現的細菌呈現桿狀、可以在無機的環境中生存
，比起一般細菌短則幾十分鐘就能分裂生長，它的生長的速度相當緩慢，
週期長達45年到300年。這項突破性的發現，被刊登在國際頂尖的「
科學」雜誌上，而研究成果也將有助於科學界繼續在深層的地底、甚至是
火星等極端環境中，找尋是不是還可能有其他生命的存在。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。台大地質系的學者、經過兩年的研究，發現在地殼深達三
公里的無機環境中，竟然還有微生物聚落的存在，今天、國際頂尖的「科
學」雜誌，刊出這一項突破性的研究成果，讓國內學術研究的卓越成績、
登上國際舞台。太陽是地球上生物、賴以生存的重要能量，不過您可能不
知道，在陽光無法到達的地底，竟然還有生命的存在，台大地質系的助理
教授林立虹和國內外學術團隊合作，在南非的金礦坑內、深達三公里的地
方，發現了不需要靠光合作用，就可以生長的細菌。被發現的細菌呈現桿
狀、可以在無機的環境中生存，比起一般細菌短則幾十分鐘就能分裂生長
，它的生長的速度相當緩慢，週期長達45年到300年。這項突破性的
發現，被刊登在國際頂尖的「科學」雜誌上，而研究成果也將有助於科學
界繼續在深層的地底、甚至是火星等極端環境中，找尋是不是還可能有其
他生命的存在。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台大地質系的學者、經過兩
年的研究，發現在地殼深達三公里的無機環境中，竟然還有微生物聚落的
存在，今天、國際頂尖的「科學」雜誌，刊出這一項突破性的研究成果，
讓國內學術研究的卓越成績、登上國際舞台。太陽是地球上生物、賴以生
存的重要能量，不過您可能不知道，在陽光無法到達的地底，竟然還有生
命的存在，台大地質系的助理教授林立虹和國內外學術團隊合作，在南非
的金礦坑內、深達三公里的地方，發現了不需要靠光合作用，就可以生長
的細菌。被發現的細菌呈現桿狀、可以在無機的環境中生存，比起一般細
菌短則幾十分鐘就能分裂生長，它的生長的速度相當緩慢，週期長達45
年到300年。這項突破性的發現，被刊登在國際頂尖的「科學」雜誌上
，而研究成果也將有助於科學界繼續在深層的地底、甚至是火星等極端環
境中，找尋是不是還可能有其他生命的存在。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。
