人是愛漂亮的動物，喜歡照鏡子。事實上，靈長類動物都有這樣的傾向。
但是美國最新的研究發現，不屬於靈長類的瓶鼻海豚，也會照鏡子。這個
發現讓動物學家相當興奮。普利斯萊和塔布兩隻海豚，看起來和一般的海
豚沒有什麼兩樣。在動物學家的設計下，兩隻海豚身上被人用墨水做了標
記。結果他們發現這兩隻海豚，會在水池裡預先裝設的鏡子前扭來扭去，
為的是看清楚自己身上的標記。這個現象的重要性，在於過去我們只看到
靈長類如此，也就是人類和猩猩。沒有猴科或其他動物展現過這種能力。
而能在有大腦的海豚這種非靈長類身上發現這種現象，是相當重要的。動
物專家於不同的時間，在海豚身上不同的地方做標記，結果兩隻海豚都會
興沖沖地去照鏡子。展現整合認知能力。.我是說大腦和演化史差很多的
動物，能夠完成同樣的任務，例如像照鏡子這種自我認知行為，意味著我
們的確需要重新檢視有關智慧演化的理論。海豚也許真的比我們想像的要
聰明許多，不過，牠們會不會像人類一樣從事抽象思考，專家說，還有待
驗證。人是愛漂亮的動物，喜歡照鏡子。事實上，靈長類動物都有這樣的
傾向。但是美國最新的研究發現，不屬於靈長類的瓶鼻海豚，也會照鏡子
。這個發現讓動物學家相當興奮。普利斯萊和塔布兩隻海豚，看起來和一
般的海豚沒有什麼兩樣。在動物學家的設計下，兩隻海豚身上被人用墨水
做了標記。結果他們發現這兩隻海豚，會在水池裡預先裝設的鏡子前扭來
扭去，為的是看清楚自己身上的標記。這個現象的重要性，在於過去我們
只看到靈長類如此，也就是人類和猩猩。沒有猴科或其他動物展現過這種
能力。而能在有大腦的海豚這種非靈長類身上發現這種現象，是相當重要
的。動物專家於不同的時間，在海豚身上不同的地方做標記，結果兩隻海
豚都會興沖沖地去照鏡子。展現整合認知能力。.我是說大腦和演化史差
很多的動物，能夠完成同樣的任務，例如像照鏡子這種自我認知行為，意
味著我們的確需要重新檢視有關智慧演化的理論。海豚也許真的比我們想
像的要聰明許多，不過，牠們會不會像人類一樣從事抽象思考，專家說，
還有待驗證。人是愛漂亮的動物，喜歡照鏡子。事實上，靈長類動物都有
這樣的傾向。但是美國最新的研究發現，不屬於靈長類的瓶鼻海豚，也會
照鏡子。這個發現讓動物學家相當興奮。普利斯萊和塔布兩隻海豚，看起
來和一般的海豚沒有什麼兩樣。在動物學家的設計下，兩隻海豚身上被人
用墨水做了標記。結果他們發現這兩隻海豚，會在水池裡預先裝設的鏡子
前扭來扭去，為的是看清楚自己身上的標記。這個現象的重要性，在於過
去我們只看到靈長類如此，也就是人類和猩猩。沒有猴科或其他動物展現
過這種能力。而能在有大腦的海豚這種非靈長類身上發現這種現象，是相
當重要的。動物專家於不同的時間，在海豚身上不同的地方做標記，結果
兩隻海豚都會興沖沖地去照鏡子。展現整合認知能力。.我是說大腦和演
化史差很多的動物，能夠完成同樣的任務，例如像照鏡子這種自我認知行
為，意味著我們的確需要重新檢視有關智慧演化的理論。海豚也許真的比
我們想像的要聰明許多，不過，牠們會不會像人類一樣從事抽象思考，專
家說，還有待驗證。人是愛漂亮的動物，喜歡照鏡子。事實上，靈長類動
物都有這樣的傾向。但是美國最新的研究發現，不屬於靈長類的瓶鼻海豚
，也會照鏡子。這個發現讓動物學家相當興奮。普利斯萊和塔布兩隻海豚
，看起來和一般的海豚沒有什麼兩樣。在動物學家的設計下，兩隻海豚身
上被人用墨水做了標記。結果他們發現這兩隻海豚，會在水池裡預先裝設
的鏡子前扭來扭去，為的是看清楚自己身上的標記。這個現象的重要性，
在於過去我們只看到靈長類如此，也就是人類和猩猩。沒有猴科或其他動
物展現過這種能力。而能在有大腦的海豚這種非靈長類身上發現這種現象
，是相當重要的。動物專家於不同的時間，在海豚身上不同的地方做標記
，結果兩隻海豚都會興沖沖地去照鏡子。展現整合認知能力。.我是說大
腦和演化史差很多的動物，能夠完成同樣的任務，例如像照鏡子這種自我
認知行為，意味著我們的確需要重新檢視有關智慧演化的理論。海豚也許
真的比我們想像的要聰明許多，不過，牠們會不會像人類一樣從事抽象思
考，專家說，還有待驗證。人是愛漂亮的動物，喜歡照鏡子。事實上，靈
長類動物都有這樣的傾向。但是美國最新的研究發現，不屬於靈長類的瓶
鼻海豚，也會照鏡子。這個發現讓動物學家相當興奮。普利斯萊和塔布兩
隻海豚，看起來和一般的海豚沒有什麼兩樣。在動物學家的設計下，兩隻
海豚身上被人用墨水做了標記。結果他們發現這兩隻海豚，會在水池裡預
先裝設的鏡子前扭來扭去，為的是看清楚自己身上的標記。這個現象的重
要性，在於過去我們只看到靈長類如此，也就是人類和猩猩。沒有猴科或
其他動物展現過這種能力。而能在有大腦的海豚這種非靈長類身上發現這
種現象，是相當重要的。動物專家於不同的時間，在海豚身上不同的地方
做標記，結果兩隻海豚都會興沖沖地去照鏡子。展現整合認知能力。.我
是說大腦和演化史差很多的動物，能夠完成同樣的任務，例如像照鏡子這
種自我認知行為，意味著我們的確需要重新檢視有關智慧演化的理論。海
豚也許真的比我們想像的要聰明許多，不過，牠們會不會像人類一樣從事
抽象思考，專家說，還有待驗證。人是愛漂亮的動物，喜歡照鏡子。事實
上，靈長類動物都有這樣的傾向。但是美國最新的研究發現，不屬於靈長
類的瓶鼻海豚，也會照鏡子。這個發現讓動物學家相當興奮。普利斯萊和
塔布兩隻海豚，看起來和一般的海豚沒有什麼兩樣。在動物學家的設計下
，兩隻海豚身上被人用墨水做了標記。結果他們發現這兩隻海豚，會在水
池裡預先裝設的鏡子前扭來扭去，為的是看清楚自己身上的標記。這個現
象的重要性，在於過去我們只看到靈長類如此，也就是人類和猩猩。沒有
猴科或其他動物展現過這種能力。而能在有大腦的海豚這種非靈長類身上
發現這種現象，是相當重要的。動物專家於不同的時間，在海豚身上不同
的地方做標記，結果兩隻海豚都會興沖沖地去照鏡子。展現整合認知能力
。.我是說大腦和演化史差很多的動物，能夠完成同樣的任務，例如像照
鏡子這種自我認知行為，意味著我們的確需要重新檢視有關智慧演化的理
論。海豚也許真的比我們想像的要聰明許多，不過，牠們會不會像人類一
樣從事抽象思考，專家說，還有待驗證。人是愛漂亮的動物，喜歡照鏡子
。事實上，靈長類動物都有這樣的傾向。但是美國最新的研究發現，不屬
於靈長類的瓶鼻海豚，也會照鏡子。這個發現讓動物學家相當興奮。普利
斯萊和塔布兩隻海豚，看起來和一般的海豚沒有什麼兩樣。在動物學家的
設計下，兩隻海豚身上被人用墨水做了標記。結果他們發現這兩隻海豚，
會在水池裡預先裝設的鏡子前扭來扭去，為的是看清楚自己身上的標記。
這個現象的重要性，在於過去我們只看到靈長類如此，也就是人類和猩猩
。沒有猴科或其他動物展現過這種能力。而能在有大腦的海豚這種非靈長
類身上發現這種現象，是相當重要的。動物專家於不同的時間，在海豚身
上不同的地方做標記，結果兩隻海豚都會興沖沖地去照鏡子。展現整合認
知能力。.我是說大腦和演化史差很多的動物，能夠完成同樣的任務，例
如像照鏡子這種自我認知行為，意味著我們的確需要重新檢視有關智慧演
化的理論。海豚也許真的比我們想像的要聰明許多，不過，牠們會不會像
人類一樣從事抽象思考，專家說，還有待驗證。人是愛漂亮的動物，喜歡
照鏡子。事實上，靈長類動物都有這樣的傾向。但是美國最新的研究發現
，不屬於靈長類的瓶鼻海豚，也會照鏡子。這個發現讓動物學家相當興奮
。普利斯萊和塔布兩隻海豚，看起來和一般的海豚沒有什麼兩樣。在動物
學家的設計下，兩隻海豚身上被人用墨水做了標記。結果他們發現這兩隻
海豚，會在水池裡預先裝設的鏡子前扭來扭去，為的是看清楚自己身上的
標記。這個現象的重要性，在於過去我們只看到靈長類如此，也就是人類
和猩猩。沒有猴科或其他動物展現過這種能力。而能在有大腦的海豚這種
非靈長類身上發現這種現象，是相當重要的。動物專家於不同的時間，在
海豚身上不同的地方做標記，結果兩隻海豚都會興沖沖地去照鏡子。展現
整合認知能力。.我是說大腦和演化史差很多的動物，能夠完成同樣的任
務，例如像照鏡子這種自我認知行為，意味著我們的確需要重新檢視有關
智慧演化的理論。海豚也許真的比我們想像的要聰明許多，不過，牠們會
不會像人類一樣從事抽象思考，專家說，還有待驗證。人是愛漂亮的動物
，喜歡照鏡子。事實上，靈長類動物都有這樣的傾向。但是美國最新的研
究發現，不屬於靈長類的瓶鼻海豚，也會照鏡子。這個發現讓動物學家相
當興奮。普利斯萊和塔布兩隻海豚，看起來和一般的海豚沒有什麼兩樣。
在動物學家的設計下，兩隻海豚身上被人用墨水做了標記。結果他們發現
這兩隻海豚，會在水池裡預先裝設的鏡子前扭來扭去，為的是看清楚自己
身上的標記。這個現象的重要性，在於過去我們只看到靈長類如此，也就
是人類和猩猩。沒有猴科或其他動物展現過這種能力。而能在有大腦的海
豚這種非靈長類身上發現這種現象，是相當重要的。動物專家於不同的時
間，在海豚身上不同的地方做標記，結果兩隻海豚都會興沖沖地去照鏡子
。展現整合認知能力。.我是說大腦和演化史差很多的動物，能夠完成同
樣的任務，例如像照鏡子這種自我認知行為，意味著我們的確需要重新檢
視有關智慧演化的理論。海豚也許真的比我們想像的要聰明許多，不過，
牠們會不會像人類一樣從事抽象思考，專家說，還有待驗證。人是愛漂亮
的動物，喜歡照鏡子。事實上，靈長類動物都有這樣的傾向。但是美國最
新的研究發現，不屬於靈長類的瓶鼻海豚，也會照鏡子。這個發現讓動物
學家相當興奮。普利斯萊和塔布兩隻海豚，看起來和一般的海豚沒有什麼
兩樣。在動物學家的設計下，兩隻海豚身上被人用墨水做了標記。結果他
們發現這兩隻海豚，會在水池裡預先裝設的鏡子前扭來扭去，為的是看清
楚自己身上的標記。這個現象的重要性，在於過去我們只看到靈長類如此
，也就是人類和猩猩。沒有猴科或其他動物展現過這種能力。而能在有大
腦的海豚這種非靈長類身上發現這種現象，是相當重要的。動物專家於不
同的時間，在海豚身上不同的地方做標記，結果兩隻海豚都會興沖沖地去
照鏡子。展現整合認知能力。.我是說大腦和演化史差很多的動物，能夠
完成同樣的任務，例如像照鏡子這種自我認知行為，意味著我們的確需要
重新檢視有關智慧演化的理論。海豚也許真的比我們想像的要聰明許多，
不過，牠們會不會像人類一樣從事抽象思考，專家說，還有待驗證。人是
愛漂亮的動物，喜歡照鏡子。事實上，靈長類動物都有這樣的傾向。但是
美國最新的研究發現，不屬於靈長類的瓶鼻海豚，也會照鏡子。這個發現
讓動物學家相當興奮。普利斯萊和塔布兩隻海豚，看起來和一般的海豚沒
有什麼兩樣。在動物學家的設計下，兩隻海豚身上被人用墨水做了標記。
結果他們發現這兩隻海豚，會在水池裡預先裝設的鏡子前扭來扭去，為的
是看清楚自己身上的標記。這個現象的重要性，在於過去我們只看到靈長
類如此，也就是人類和猩猩。沒有猴科或其他動物展現過這種能力。而能
在有大腦的海豚這種非靈長類身上發現這種現象，是相當重要的。動物專
家於不同的時間，在海豚身上不同的地方做標記，結果兩隻海豚都會興沖
沖地去照鏡子。展現整合認知能力。.我是說大腦和演化史差很多的動物
，能夠完成同樣的任務，例如像照鏡子這種自我認知行為，意味著我們的
確需要重新檢視有關智慧演化的理論。海豚也許真的比我們想像的要聰明
許多，不過，牠們會不會像人類一樣從事抽象思考，專家說，還有待驗證
。人是愛漂亮的動物，喜歡照鏡子。事實上，靈長類動物都有這樣的傾向
。但是美國最新的研究發現，不屬於靈長類的瓶鼻海豚，也會照鏡子。這
個發現讓動物學家相當興奮。普利斯萊和塔布兩隻海豚，看起來和一般的
海豚沒有什麼兩樣。在動物學家的設計下，兩隻海豚身上被人用墨水做了
標記。結果他們發現這兩隻海豚，會在水池裡預先裝設的鏡子前扭來扭去
，為的是看清楚自己身上的標記。這個現象的重要性，在於過去我們只看
到靈長類如此，也就是人類和猩猩。沒有猴科或其他動物展現過這種能力
。而能在有大腦的海豚這種非靈長類身上發現這種現象，是相當重要的。
動物專家於不同的時間，在海豚身上不同的地方做標記，結果兩隻海豚都
會興沖沖地去照鏡子。展現整合認知能力。.我是說大腦和演化史差很多
的動物，能夠完成同樣的任務，例如像照鏡子這種自我認知行為，意味著
我們的確需要重新檢視有關智慧演化的理論。海豚也許真的比我們想像的
要聰明許多，不過，牠們會不會像人類一樣從事抽象思考，專家說，還有
待驗證。人是愛漂亮的動物，喜歡照鏡子。事實上，靈長類動物都有這樣
的傾向。但是美國最新的研究發現，不屬於靈長類的瓶鼻海豚，也會照鏡
子。這個發現讓動物學家相當興奮。普利斯萊和塔布兩隻海豚，看起來和
一般的海豚沒有什麼兩樣。在動物學家的設計下，兩隻海豚身上被人用墨
水做了標記。結果他們發現這兩隻海豚，會在水池裡預先裝設的鏡子前扭
來扭去，為的是看清楚自己身上的標記。這個現象的重要性，在於過去我
們只看到靈長類如此，也就是人類和猩猩。沒有猴科或其他動物展現過這
種能力。而能在有大腦的海豚這種非靈長類身上發現這種現象，是相當重
要的。動物專家於不同的時間，在海豚身上不同的地方做標記，結果兩隻
海豚都會興沖沖地去照鏡子。展現整合認知能力。.我是說大腦和演化史
差很多的動物，能夠完成同樣的任務，例如像照鏡子這種自我認知行為，
意味著我們的確需要重新檢視有關智慧演化的理論。海豚也許真的比我們
想像的要聰明許多，不過，牠們會不會像人類一樣從事抽象思考，專家說
，還有待驗證。人是愛漂亮的動物，喜歡照鏡子。事實上，靈長類動物都
有這樣的傾向。但是美國最新的研究發現，不屬於靈長類的瓶鼻海豚，也
會照鏡子。這個發現讓動物學家相當興奮。普利斯萊和塔布兩隻海豚，看
起來和一般的海豚沒有什麼兩樣。在動物學家的設計下，兩隻海豚身上被
人用墨水做了標記。結果他們發現這兩隻海豚，會在水池裡預先裝設的鏡
子前扭來扭去，為的是看清楚自己身上的標記。這個現象的重要性，在於
過去我們只看到靈長類如此，也就是人類和猩猩。沒有猴科或其他動物展
現過這種能力。而能在有大腦的海豚這種非靈長類身上發現這種現象，是
相當重要的。動物專家於不同的時間，在海豚身上不同的地方做標記，結
果兩隻海豚都會興沖沖地去照鏡子。展現整合認知能力。.我是說大腦和
演化史差很多的動物，能夠完成同樣的任務，例如像照鏡子這種自我認知
行為，意味著我們的確需要重新檢視有關智慧演化的理論。海豚也許真的
比我們想像的要聰明許多，不過，牠們會不會像人類一樣從事抽象思考，
專家說，還有待驗證。
