國內投資環境再度傳出警訊，中華經濟研究院今天發布最新的經濟預測，
預期今年國內投資年增率將由正轉負，由原先的2.14%修正為0.9
5%，顯示國內投資環境惡化嚴重，同時，有外資機構以很容易受風寒來
形容台灣目前的經濟體質。中華經濟研究院週五發布最新的經濟預測數字
，預期今年經濟成長率維持原先預測的4.11%，不過，國內投資環境
卻吹起冷風，國內投資年增率由原先預測的2.14%，大幅下修到負的
0.95%。中經院指出，世界銀行2007年的競爭力排名，台灣從3
5名滑到47名，不但落後於四小龍，泰國、馬來西亞也超前台灣，而在
許多研究機構中，台灣競爭力排名也普遍下滑，反映國內投資環境確實出
現隱憂。而外資機構對台灣投資環境最大的憂慮，來自政治與政策的不穩
定。除了國內投資環境惡化，中小企業經營也出現警訊，到今年八月為止
，國內關廠家數已經超過五千家，是去年同期的一倍以上，外資機構也認
為，目前台灣經濟體質的確很容易著涼。今年台灣經濟成長仰賴外貿支撐
，不過國際原物料上揚，使得今年台灣進口物價遠比出口物價高，在買高
賣低的不利因素下，台灣的貿易條件也在持續惡化。國內投資環境再度傳
出警訊，中華經濟研究院今天發布最新的經濟預測，預期今年國內投資年
增率將由正轉負，由原先的2.14%修正為0.95%，顯示國內投資
環境惡化嚴重，同時，有外資機構以很容易受風寒來形容台灣目前的經濟
體質。中華經濟研究院週五發布最新的經濟預測數字，預期今年經濟成長
率維持原先預測的4.11%，不過，國內投資環境卻吹起冷風，國內投
資年增率由原先預測的2.14%，大幅下修到負的0.95%。中經院
指出，世界銀行2007年的競爭力排名，台灣從35名滑到47名，不
但落後於四小龍，泰國、馬來西亞也超前台灣，而在許多研究機構中，台
灣競爭力排名也普遍下滑，反映國內投資環境確實出現隱憂。而外資機構
對台灣投資環境最大的憂慮，來自政治與政策的不穩定。除了國內投資環
境惡化，中小企業經營也出現警訊，到今年八月為止，國內關廠家數已經
超過五千家，是去年同期的一倍以上，外資機構也認為，目前台灣經濟體
質的確很容易著涼。今年台灣經濟成長仰賴外貿支撐，不過國際原物料上
揚，使得今年台灣進口物價遠比出口物價高，在買高賣低的不利因素下，
台灣的貿易條件也在持續惡化。國內投資環境再度傳出警訊，中華經濟研
究院今天發布最新的經濟預測，預期今年國內投資年增率將由正轉負，由
原先的2.14%修正為0.95%，顯示國內投資環境惡化嚴重，同時
，有外資機構以很容易受風寒來形容台灣目前的經濟體質。中華經濟研究
院週五發布最新的經濟預測數字，預期今年經濟成長率維持原先預測的4
.11%，不過，國內投資環境卻吹起冷風，國內投資年增率由原先預測
的2.14%，大幅下修到負的0.95%。中經院指出，世界銀行20
07年的競爭力排名，台灣從35名滑到47名，不但落後於四小龍，泰
國、馬來西亞也超前台灣，而在許多研究機構中，台灣競爭力排名也普遍
下滑，反映國內投資環境確實出現隱憂。而外資機構對台灣投資環境最大
的憂慮，來自政治與政策的不穩定。除了國內投資環境惡化，中小企業經
營也出現警訊，到今年八月為止，國內關廠家數已經超過五千家，是去年
同期的一倍以上，外資機構也認為，目前台灣經濟體質的確很容易著涼。
今年台灣經濟成長仰賴外貿支撐，不過國際原物料上揚，使得今年台灣進
口物價遠比出口物價高，在買高賣低的不利因素下，台灣的貿易條件也在
持續惡化。國內投資環境再度傳出警訊，中華經濟研究院今天發布最新的
經濟預測，預期今年國內投資年增率將由正轉負，由原先的2.14%修
正為0.95%，顯示國內投資環境惡化嚴重，同時，有外資機構以很容
易受風寒來形容台灣目前的經濟體質。中華經濟研究院週五發布最新的經
濟預測數字，預期今年經濟成長率維持原先預測的4.11%，不過，國
內投資環境卻吹起冷風，國內投資年增率由原先預測的2.14%，大幅
下修到負的0.95%。中經院指出，世界銀行2007年的競爭力排名
，台灣從35名滑到47名，不但落後於四小龍，泰國、馬來西亞也超前
台灣，而在許多研究機構中，台灣競爭力排名也普遍下滑，反映國內投資
環境確實出現隱憂。而外資機構對台灣投資環境最大的憂慮，來自政治與
政策的不穩定。除了國內投資環境惡化，中小企業經營也出現警訊，到今
年八月為止，國內關廠家數已經超過五千家，是去年同期的一倍以上，外
資機構也認為，目前台灣經濟體質的確很容易著涼。今年台灣經濟成長仰
賴外貿支撐，不過國際原物料上揚，使得今年台灣進口物價遠比出口物價
高，在買高賣低的不利因素下，台灣的貿易條件也在持續惡化。國內投資
環境再度傳出警訊，中華經濟研究院今天發布最新的經濟預測，預期今年
國內投資年增率將由正轉負，由原先的2.14%修正為0.95%，顯
示國內投資環境惡化嚴重，同時，有外資機構以很容易受風寒來形容台灣
目前的經濟體質。中華經濟研究院週五發布最新的經濟預測數字，預期今
年經濟成長率維持原先預測的4.11%，不過，國內投資環境卻吹起冷
風，國內投資年增率由原先預測的2.14%，大幅下修到負的0.95
%。中經院指出，世界銀行2007年的競爭力排名，台灣從35名滑到
47名，不但落後於四小龍，泰國、馬來西亞也超前台灣，而在許多研究
機構中，台灣競爭力排名也普遍下滑，反映國內投資環境確實出現隱憂。
而外資機構對台灣投資環境最大的憂慮，來自政治與政策的不穩定。除了
國內投資環境惡化，中小企業經營也出現警訊，到今年八月為止，國內關
廠家數已經超過五千家，是去年同期的一倍以上，外資機構也認為，目前
台灣經濟體質的確很容易著涼。今年台灣經濟成長仰賴外貿支撐，不過國
際原物料上揚，使得今年台灣進口物價遠比出口物價高，在買高賣低的不
利因素下，台灣的貿易條件也在持續惡化。國內投資環境再度傳出警訊，
中華經濟研究院今天發布最新的經濟預測，預期今年國內投資年增率將由
正轉負，由原先的2.14%修正為0.95%，顯示國內投資環境惡化
嚴重，同時，有外資機構以很容易受風寒來形容台灣目前的經濟體質。中
華經濟研究院週五發布最新的經濟預測數字，預期今年經濟成長率維持原
先預測的4.11%，不過，國內投資環境卻吹起冷風，國內投資年增率
由原先預測的2.14%，大幅下修到負的0.95%。中經院指出，世
界銀行2007年的競爭力排名，台灣從35名滑到47名，不但落後於
四小龍，泰國、馬來西亞也超前台灣，而在許多研究機構中，台灣競爭力
排名也普遍下滑，反映國內投資環境確實出現隱憂。而外資機構對台灣投
資環境最大的憂慮，來自政治與政策的不穩定。除了國內投資環境惡化，
中小企業經營也出現警訊，到今年八月為止，國內關廠家數已經超過五千
家，是去年同期的一倍以上，外資機構也認為，目前台灣經濟體質的確很
容易著涼。今年台灣經濟成長仰賴外貿支撐，不過國際原物料上揚，使得
今年台灣進口物價遠比出口物價高，在買高賣低的不利因素下，台灣的貿
易條件也在持續惡化。
