高雄市選戰到目前為止，民調上看來，黃俊英從大幅領先，到現在和陳菊
差距在柏仲之間，觀察原因在於，倒扁紅潮激化綠軍向心力，再加上藍軍
並沒有提出較吸引人的政見，導致雙方此消彼漲，黃俊英承認，民調表現
的確有待改進，陳菊則認為這代表雙方實力差不多，競爭將會很激烈。選
舉行程怎麼跑才有用？候選人白天曬太大陽，晚上也不得休息，為的是爭
取選民的支持，但是跑的多，民調見得漲的多。黃俊英在的民調在七月初
的表現，和陳菊的差距是十個百分點，但是接下來，經歷過倒扁紅潮後，
黃俊英的民調表現不如預期，領先逐漸縮小，代表紅潮並沒有給黃俊英有
加分機會。但如果把雙方民調差距拉近，完全歸因於紅潮，陳菊本人，也
不認同雖然重大政治事件的確影響民調變化，但並不是絕對因素至於黃俊
英本人，並不認同自己表現不佳，而是把近來民調表現變化，歸因於自己
的宣傳工作，該做檢討了。從民調消漲變化看來，雙方回歸基本盤五五波
，接下來的民調變化將越能真切反映出數字背後真正意義，到時候的民調
結果，才會比較貼近最後的選舉結果。高雄市選戰到目前為止，民調上看
來，黃俊英從大幅領先，到現在和陳菊差距在柏仲之間，觀察原因在於，
倒扁紅潮激化綠軍向心力，再加上藍軍並沒有提出較吸引人的政見，導致
雙方此消彼漲，黃俊英承認，民調表現的確有待改進，陳菊則認為這代表
雙方實力差不多，競爭將會很激烈。選舉行程怎麼跑才有用？候選人白天
曬太大陽，晚上也不得休息，為的是爭取選民的支持，但是跑的多，民調
見得漲的多。黃俊英在的民調在七月初的表現，和陳菊的差距是十個百分
點，但是接下來，經歷過倒扁紅潮後，黃俊英的民調表現不如預期，領先
逐漸縮小，代表紅潮並沒有給黃俊英有加分機會。但如果把雙方民調差距
拉近，完全歸因於紅潮，陳菊本人，也不認同雖然重大政治事件的確影響
民調變化，但並不是絕對因素至於黃俊英本人，並不認同自己表現不佳，
而是把近來民調表現變化，歸因於自己的宣傳工作，該做檢討了。從民調
消漲變化看來，雙方回歸基本盤五五波，接下來的民調變化將越能真切反
映出數字背後真正意義，到時候的民調結果，才會比較貼近最後的選舉結
果。高雄市選戰到目前為止，民調上看來，黃俊英從大幅領先，到現在和
陳菊差距在柏仲之間，觀察原因在於，倒扁紅潮激化綠軍向心力，再加上
藍軍並沒有提出較吸引人的政見，導致雙方此消彼漲，黃俊英承認，民調
表現的確有待改進，陳菊則認為這代表雙方實力差不多，競爭將會很激烈
。選舉行程怎麼跑才有用？候選人白天曬太大陽，晚上也不得休息，為的
是爭取選民的支持，但是跑的多，民調見得漲的多。黃俊英在的民調在七
月初的表現，和陳菊的差距是十個百分點，但是接下來，經歷過倒扁紅潮
後，黃俊英的民調表現不如預期，領先逐漸縮小，代表紅潮並沒有給黃俊
英有加分機會。但如果把雙方民調差距拉近，完全歸因於紅潮，陳菊本人
，也不認同雖然重大政治事件的確影響民調變化，但並不是絕對因素至於
黃俊英本人，並不認同自己表現不佳，而是把近來民調表現變化，歸因於
自己的宣傳工作，該做檢討了。從民調消漲變化看來，雙方回歸基本盤五
五波，接下來的民調變化將越能真切反映出數字背後真正意義，到時候的
民調結果，才會比較貼近最後的選舉結果。高雄市選戰到目前為止，民調
上看來，黃俊英從大幅領先，到現在和陳菊差距在柏仲之間，觀察原因在
於，倒扁紅潮激化綠軍向心力，再加上藍軍並沒有提出較吸引人的政見，
導致雙方此消彼漲，黃俊英承認，民調表現的確有待改進，陳菊則認為這
代表雙方實力差不多，競爭將會很激烈。選舉行程怎麼跑才有用？候選人
白天曬太大陽，晚上也不得休息，為的是爭取選民的支持，但是跑的多，
民調見得漲的多。黃俊英在的民調在七月初的表現，和陳菊的差距是十個
百分點，但是接下來，經歷過倒扁紅潮後，黃俊英的民調表現不如預期，
領先逐漸縮小，代表紅潮並沒有給黃俊英有加分機會。但如果把雙方民調
差距拉近，完全歸因於紅潮，陳菊本人，也不認同雖然重大政治事件的確
影響民調變化，但並不是絕對因素至於黃俊英本人，並不認同自己表現不
佳，而是把近來民調表現變化，歸因於自己的宣傳工作，該做檢討了。從
民調消漲變化看來，雙方回歸基本盤五五波，接下來的民調變化將越能真
切反映出數字背後真正意義，到時候的民調結果，才會比較貼近最後的選
舉結果。高雄市選戰到目前為止，民調上看來，黃俊英從大幅領先，到現
在和陳菊差距在柏仲之間，觀察原因在於，倒扁紅潮激化綠軍向心力，再
加上藍軍並沒有提出較吸引人的政見，導致雙方此消彼漲，黃俊英承認，
民調表現的確有待改進，陳菊則認為這代表雙方實力差不多，競爭將會很
激烈。選舉行程怎麼跑才有用？候選人白天曬太大陽，晚上也不得休息，
為的是爭取選民的支持，但是跑的多，民調見得漲的多。黃俊英在的民調
在七月初的表現，和陳菊的差距是十個百分點，但是接下來，經歷過倒扁
紅潮後，黃俊英的民調表現不如預期，領先逐漸縮小，代表紅潮並沒有給
黃俊英有加分機會。但如果把雙方民調差距拉近，完全歸因於紅潮，陳菊
本人，也不認同雖然重大政治事件的確影響民調變化，但並不是絕對因素
至於黃俊英本人，並不認同自己表現不佳，而是把近來民調表現變化，歸
因於自己的宣傳工作，該做檢討了。從民調消漲變化看來，雙方回歸基本
盤五五波，接下來的民調變化將越能真切反映出數字背後真正意義，到時
候的民調結果，才會比較貼近最後的選舉結果。
