每三年一度的東港王船祭，是屏東東港的重要民俗傳統，民眾認為代天巡
狩的王爺，將會搭坐王船遶境，降妖除魔，帶給地方平安！而為期七天的
遶行活動，也將在晚間進入最後高潮，焚燒王船送走王爺，祈求閤家平安
！n.s偌大的王船巡狩地方，人潮塞滿整條巷道，今年的王船長46尺
，寬12尺，重達四百公斤得花上百人力，才能拉的動！許多虔誠的信徒
即使揮汗如雨，依舊不辭辛勞，穿著傳統衣裳，一步一腳印，隨著王船，
遶境東港！n.s王船所到之處，萬頭攢動，砲聲更是不絕於耳，王船祭
的大場景，吸引民眾圍觀，手機相機紛紛拿出記錄這難得一見的場景，家
家戶戶門口更是備好香壇，焚香膜拜，祈求王爺過境，保佑一家平安！之
所以會有王船祭的活動，是因為台灣早年瘟疫猖獗，民眾寄託於神明幫助
，藉由焚燒王船的祭典，驅除瘟疫，每三年一次，每次為期一個禮拜，第
一天請來王爺，第二天到第五天，王爺神轎遶境巡視地方，第六到七天，
祭典中最重要的王船遶境東港，王爺藉此收服妖魔，維護地方平安，到了
第八天凌晨，以焚燒王船的方式，送走王爺及瘟神，保佑居民，隆重而盛
大燒王船儀式，從清代一直流傳下來，至今成了東港人的重要民俗傳統！
記者王靖淳陳傳霆屏東報導
