十月十日國慶當天，干擾典禮進行的，國民黨籍立委陳朝容，親民黨【文
宣部】副主任【吳崑玉】，以及宋楚瑜秘書【魏志中】，北市中正一分局
，上午以涉嫌違反【集會遊行法】，傳喚三人說明，這三人，都大喊冤枉
，認為這是人民的言論自由。sot國慶日慶典，三軍儀隊在觀禮台前展
現壯盛軍威，但是一群紅衣人竟然在隊伍中穿梭，和國安人員大演捉迷藏
，這難堪的一幕，透過媒體鏡頭，放送到全世界，警方以違反集會遊行法
，傳喚當事人到案說明。訪問除了到處亂跑的立委，當然這二個人也在觀
禮台上出盡鋒頭。親民黨黨工大鬧國慶典禮，一樣被中正一分局約談，律
師帶著他們大聲喊冤。訪問中正一分局不願回應律師的質疑，表示當天都
有蒐證，將會陸續約談相關人員，製作筆錄後，函送檢方偵辦。十月十日
國慶當天，干擾典禮進行的，國民黨籍立委陳朝容，親民黨【文宣部】副
主任【吳崑玉】，以及宋楚瑜秘書【魏志中】，北市中正一分局，上午以
涉嫌違反【集會遊行法】，傳喚三人說明，這三人，都大喊冤枉，認為這
是人民的言論自由。sot國慶日慶典，三軍儀隊在觀禮台前展現壯盛軍
威，但是一群紅衣人竟然在隊伍中穿梭，和國安人員大演捉迷藏，這難堪
的一幕，透過媒體鏡頭，放送到全世界，警方以違反集會遊行法，傳喚當
事人到案說明。訪問除了到處亂跑的立委，當然這二個人也在觀禮台上出
盡鋒頭。親民黨黨工大鬧國慶典禮，一樣被中正一分局約談，律師帶著他
們大聲喊冤。訪問中正一分局不願回應律師的質疑，表示當天都有蒐證，
將會陸續約談相關人員，製作筆錄後，函送檢方偵辦。十月十日國慶當天
，干擾典禮進行的，國民黨籍立委陳朝容，親民黨【文宣部】副主任【吳
崑玉】，以及宋楚瑜秘書【魏志中】，北市中正一分局，上午以涉嫌違反
【集會遊行法】，傳喚三人說明，這三人，都大喊冤枉，認為這是人民的
言論自由。sot國慶日慶典，三軍儀隊在觀禮台前展現壯盛軍威，但是
一群紅衣人竟然在隊伍中穿梭，和國安人員大演捉迷藏，這難堪的一幕，
透過媒體鏡頭，放送到全世界，警方以違反集會遊行法，傳喚當事人到案
說明。訪問除了到處亂跑的立委，當然這二個人也在觀禮台上出盡鋒頭。
親民黨黨工大鬧國慶典禮，一樣被中正一分局約談，律師帶著他們大聲喊
冤。訪問中正一分局不願回應律師的質疑，表示當天都有蒐證，將會陸續
約談相關人員，製作筆錄後，函送檢方偵辦。十月十日國慶當天，干擾典
禮進行的，國民黨籍立委陳朝容，親民黨【文宣部】副主任【吳崑玉】，
以及宋楚瑜秘書【魏志中】，北市中正一分局，上午以涉嫌違反【集會遊
行法】，傳喚三人說明，這三人，都大喊冤枉，認為這是人民的言論自由
。sot國慶日慶典，三軍儀隊在觀禮台前展現壯盛軍威，但是一群紅衣
人竟然在隊伍中穿梭，和國安人員大演捉迷藏，這難堪的一幕，透過媒體
鏡頭，放送到全世界，警方以違反集會遊行法，傳喚當事人到案說明。訪
問除了到處亂跑的立委，當然這二個人也在觀禮台上出盡鋒頭。親民黨黨
工大鬧國慶典禮，一樣被中正一分局約談，律師帶著他們大聲喊冤。訪問
中正一分局不願回應律師的質疑，表示當天都有蒐證，將會陸續約談相關
人員，製作筆錄後，函送檢方偵辦。十月十日國慶當天，干擾典禮進行的
，國民黨籍立委陳朝容，親民黨【文宣部】副主任【吳崑玉】，以及宋楚
瑜秘書【魏志中】，北市中正一分局，上午以涉嫌違反【集會遊行法】，
傳喚三人說明，這三人，都大喊冤枉，認為這是人民的言論自由。sot
國慶日慶典，三軍儀隊在觀禮台前展現壯盛軍威，但是一群紅衣人竟然在
隊伍中穿梭，和國安人員大演捉迷藏，這難堪的一幕，透過媒體鏡頭，放
送到全世界，警方以違反集會遊行法，傳喚當事人到案說明。訪問除了到
處亂跑的立委，當然這二個人也在觀禮台上出盡鋒頭。親民黨黨工大鬧國
慶典禮，一樣被中正一分局約談，律師帶著他們大聲喊冤。訪問中正一分
局不願回應律師的質疑，表示當天都有蒐證，將會陸續約談相關人員，製
作筆錄後，函送檢方偵辦。
