周末正是補眠的好機會嗎？錯了！澳洲的最新研究發現，在週末多貪睡一
個小時、可能會打亂生理時鐘，結果讓接下來的一個禮拜、更加疲倦。經
過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不
過澳洲最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生
理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，
透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得
其反。你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會。
雷克教授找來16個人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往常
晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚睡
晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不著
。最重要的是，不光是星期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都將
感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,因
為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期六
跟星期天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪
。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日常
作息，否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。周末正是補眠的
好機會嗎？錯了！澳洲的最新研究發現，在週末多貪睡一個小時、可能會
打亂生理時鐘，結果讓接下來的一個禮拜、更加疲倦。經過一星期的辛苦
工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研
究發現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成接
下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的
數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。你會覺得
他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教授找來1
6個人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，同時比往
常晚起至少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生
理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重要的是，
不光是星期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都將感到無精打采，
疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡又要工作
。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期天都多很
晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不
要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日常作息，否則將會
陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。周末正是補眠的好機會嗎？錯了
！澳洲的最新研究發現，在週末多貪睡一個小時、可能會打亂生理時鐘，
結果讓接下來的一個禮拜、更加疲倦。經過一星期的辛苦工作，很多人都
習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發現，即使在
週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來的一個星期
更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據分析顯示，
在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。你會覺得他們補眠之後，
會在下週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教授找來16個人作為實驗
對象，分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚起至少2小
時，經過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打
亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重要的是，不光是星期一早
上起不來，而是往後這一個星期上班都將感到無精打采，疲憊不堪。我覺
得很享受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡又要工作。這會讓他們在
星期日晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期天都多很晚起床，他們會
感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗試週末
補眠的方式，週末假日還是盡量依照日常作息，否則將會陷入惡性循環，
身體健康也會亮起紅燈。周末正是補眠的好機會嗎？錯了！澳洲的最新研
究發現，在週末多貪睡一個小時、可能會打亂生理時鐘，結果讓接下來的
一個禮拜、更加疲倦。經過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床
多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個
小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲
范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠
的上班族，其實結果適得其反。你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒
服點，但事實上並不會。雷克教授找來16個人作為實驗對象，分成兩組
。一組在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經過數據比
較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時
，到了星期天晚上睡不著。最重要的是，不光是星期一早上起不來，而是
往後這一個星期上班都將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過
星期早上起床很困難,因為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難
入睡，因為他們在星期六跟星期天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在
接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週
末假日還是盡量依照日常作息，否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮
起紅燈。周末正是補眠的好機會嗎？錯了！澳洲的最新研究發現，在週末
多貪睡一個小時、可能會打亂生理時鐘，結果讓接下來的一個禮拜、更加
疲倦。經過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來
補眠。不過澳洲最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂
體內的生理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷
克教授，透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實
結果適得其反。你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上
並不會。雷克教授找來16個人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期
間比往常晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經過數據比較之後發現，在
週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚
上睡不著。最重要的是，不光是星期一早上起不來，而是往後這一個星期
上班都將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很
困難,因為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們
在星期六跟星期天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更
睡眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量
依照日常作息，否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。周末正
是補眠的好機會嗎？錯了！澳洲的最新研究發現，在週末多貪睡一個小時
、可能會打亂生理時鐘，結果讓接下來的一個禮拜、更加疲倦。經過一星
期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲
最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘
，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨
床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。
你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教
授找來16個人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，
同時比往常晚起至少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的
凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重
要的是，不光是星期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都將感到無
精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡
又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期
天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家
建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日常作息，
否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。周末正是補眠的好機會
嗎？錯了！澳洲的最新研究發現，在週末多貪睡一個小時、可能會打亂生
理時鐘，結果讓接下來的一個禮拜、更加疲倦。經過一星期的辛苦工作，
很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發現
，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來的
一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據分
析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。你會覺得他們補
眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教授找來16個人
作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚起
至少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘
已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重要的是，不光是
星期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都將感到無精打采，疲憊不
堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡又要工作。這會
讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期天都多很晚起床
，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕易
嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日常作息，否則將會陷入惡
性循環，身體健康也會亮起紅燈。周末正是補眠的好機會嗎？錯了！澳洲
的最新研究發現，在週末多貪睡一個小時、可能會打亂生理時鐘，結果讓
接下來的一個禮拜、更加疲倦。經過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在
週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發現，即使在週末多
貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲
倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末
貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。你會覺得他們補眠之後，會在下
週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教授找來16個人作為實驗對象，
分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經
過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少
1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重要的是，不光是星期一早上起不
來，而是往後這一個星期上班都將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享
受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日
晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期天都多很晚起床，他們會感到更
疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的
方式，週末假日還是盡量依照日常作息，否則將會陷入惡性循環，身體健
康也會亮起紅燈。周末正是補眠的好機會嗎？錯了！澳洲的最新研究發現
，在週末多貪睡一個小時、可能會打亂生理時鐘，結果讓接下來的一個禮
拜、更加疲倦。經過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾
個小時來補眠。不過澳洲最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個小時，
都會打亂體內的生理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯
大學的雷克教授，透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班
族，其實結果適得其反。你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，
但事實上並不會。雷克教授找來16個人作為實驗對象，分成兩組。一組
在週末期間比往常晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經過數據比較之後
發現，在週末晚睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了
星期天晚上睡不著。最重要的是，不光是星期一早上起不來，而是往後這
一個星期上班都將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早
上起床很困難,因為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，
因為他們在星期六跟星期天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來
的一周更睡眼惺忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日
還是盡量依照日常作息，否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈
。周末正是補眠的好機會嗎？錯了！澳洲的最新研究發現，在週末多貪睡
一個小時、可能會打亂生理時鐘，結果讓接下來的一個禮拜、更加疲倦。
經過一星期的辛苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。
不過澳洲最新的研究發現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的
生理時鐘，造成接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授
，透過臨床實驗的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適
得其反。你會覺得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會
。雷克教授找來16個人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往
常晚睡，同時比往常晚起至少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚
睡晚起的凱倫，生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不
著。最重要的是，不光是星期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都
將感到無精打采，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,
因為晚睡又要工作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期
六跟星期天都多很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺
忪。專家建議，不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日
常作息，否則將會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。周末正是補眠
的好機會嗎？錯了！澳洲的最新研究發現，在週末多貪睡一個小時、可能
會打亂生理時鐘，結果讓接下來的一個禮拜、更加疲倦。經過一星期的辛
苦工作，很多人都習慣在週末賴床多睡幾個小時來補眠。不過澳洲最新的
研究發現，即使在週末多貪睡一個小時，都會打亂體內的生理時鐘，造成
接下來的一個星期更加疲倦。澳洲范德斯大學的雷克教授，透過臨床實驗
的數據分析顯示，在週末貪睡補眠的上班族，其實結果適得其反。你會覺
得他們補眠之後，會在下週覺得舒服點，但事實上並不會。雷克教授找來
16個人作為實驗對象，分成兩組。一組在週末期間比往常晚睡，同時比
往常晚起至少2小時，經過數據比較之後發現，在週末晚睡晚起的凱倫，
生理時鐘已經被打亂至少1個小時，到了星期天晚上睡不著。最重要的是
，不光是星期一早上起不來，而是往後這一個星期上班都將感到無精打采
，疲憊不堪。我覺得很享受,不過星期早上起床很困難,因為晚睡又要工
作。這會讓他們在星期日晚間更難入睡，因為他們在星期六跟星期天都多
很晚起床，他們會感到更疲倦，在接下來的一周更睡眼惺忪。專家建議，
不要輕易嘗試週末補眠的方式，週末假日還是盡量依照日常作息，否則將
會陷入惡性循環，身體健康也會亮起紅燈。
