台北市長馬英九第二個任期即將屆滿，兩任加起來將近八年的時間，馬英
九的施政成績有褒有貶，其中，許多重大的公共政策，無法在馬英九任內
完成，亟需新任市長接棒完成，像是台北大巨蛋就整整延宕了14年才完
成招標作業，讓這項承諾無法在馬英九卸任前落實。少年們在籃球場上盡
情揮汗，這座台北市東區精華地段難得看到的籃球場，其實是台北大巨蛋
的預定位址，只是在巨蛋還沒孵出來之前，暫時化身為籃球場。事實上，
台北大巨蛋是前市長黃大洲任內開始的構想，歷經陳水扁時代，到馬英九
上任，承諾要給市民一座巨蛋，不過這項承諾卻一直到他的第二個任期，
今年10月才完成BOT招標，和遠雄集團簽下合約，預定到2011年
才能完工。馬英九台北市長無法在他卸任前落成，巨蛋成了馬英九施政的
重大遺憾之一。事實上巨蛋催生過程遭遇許多困難，從地點選擇考量到好
不容易定案松山菸廠後，還得先跟中央換地，解除航高限制，完成都市計
畫變更，才到目前成熟階段能完成BOT招標作業，催生巨蛋，把台北市
更推進國際城市標準，不過觀察馬英九施政多年的國民黨市議員，也認為
馬英九施政，有盲點，。巨蛋這個馬英九任內推動的重大建設，5年後誕
生，催生過程如何影響他的歷史評價，還有待觀察，肯定的是，巨蛋將成
為除了捷運、台北101之後，深刻的台北意象之一。張玉菁劉漢麟台北
報導台北市長馬英九第二個任期即將屆滿，兩任加起來將近八年的時間，
馬英九的施政成績有褒有貶，其中，許多重大的公共政策，無法在馬英九
任內完成，亟需新任市長接棒完成，像是台北大巨蛋就整整延宕了14年
才完成招標作業，讓這項承諾無法在馬英九卸任前落實。少年們在籃球場
上盡情揮汗，這座台北市東區精華地段難得看到的籃球場，其實是台北大
巨蛋的預定位址，只是在巨蛋還沒孵出來之前，暫時化身為籃球場。事實
上，台北大巨蛋是前市長黃大洲任內開始的構想，歷經陳水扁時代，到馬
英九上任，承諾要給市民一座巨蛋，不過這項承諾卻一直到他的第二個任
期，今年10月才完成BOT招標，和遠雄集團簽下合約，預定到201
1年才能完工。馬英九台北市長無法在他卸任前落成，巨蛋成了馬英九施
政的重大遺憾之一。事實上巨蛋催生過程遭遇許多困難，從地點選擇考量
到好不容易定案松山菸廠後，還得先跟中央換地，解除航高限制，完成都
市計畫變更，才到目前成熟階段能完成BOT招標作業，催生巨蛋，把台
北市更推進國際城市標準，不過觀察馬英九施政多年的國民黨市議員，也
認為馬英九施政，有盲點，。巨蛋這個馬英九任內推動的重大建設，5年
後誕生，催生過程如何影響他的歷史評價，還有待觀察，肯定的是，巨蛋
將成為除了捷運、台北101之後，深刻的台北意象之一。張玉菁劉漢麟
台北報導台北市長馬英九第二個任期即將屆滿，兩任加起來將近八年的時
間，馬英九的施政成績有褒有貶，其中，許多重大的公共政策，無法在馬
英九任內完成，亟需新任市長接棒完成，像是台北大巨蛋就整整延宕了1
4年才完成招標作業，讓這項承諾無法在馬英九卸任前落實。少年們在籃
球場上盡情揮汗，這座台北市東區精華地段難得看到的籃球場，其實是台
北大巨蛋的預定位址，只是在巨蛋還沒孵出來之前，暫時化身為籃球場。
事實上，台北大巨蛋是前市長黃大洲任內開始的構想，歷經陳水扁時代，
到馬英九上任，承諾要給市民一座巨蛋，不過這項承諾卻一直到他的第二
個任期，今年10月才完成BOT招標，和遠雄集團簽下合約，預定到2
011年才能完工。馬英九台北市長無法在他卸任前落成，巨蛋成了馬英
九施政的重大遺憾之一。事實上巨蛋催生過程遭遇許多困難，從地點選擇
考量到好不容易定案松山菸廠後，還得先跟中央換地，解除航高限制，完
成都市計畫變更，才到目前成熟階段能完成BOT招標作業，催生巨蛋，
把台北市更推進國際城市標準，不過觀察馬英九施政多年的國民黨市議員
，也認為馬英九施政，有盲點，。巨蛋這個馬英九任內推動的重大建設，
5年後誕生，催生過程如何影響他的歷史評價，還有待觀察，肯定的是，
巨蛋將成為除了捷運、台北101之後，深刻的台北意象之一。張玉菁劉
漢麟台北報導台北市長馬英九第二個任期即將屆滿，兩任加起來將近八年
的時間，馬英九的施政成績有褒有貶，其中，許多重大的公共政策，無法
在馬英九任內完成，亟需新任市長接棒完成，像是台北大巨蛋就整整延宕
了14年才完成招標作業，讓這項承諾無法在馬英九卸任前落實。少年們
在籃球場上盡情揮汗，這座台北市東區精華地段難得看到的籃球場，其實
是台北大巨蛋的預定位址，只是在巨蛋還沒孵出來之前，暫時化身為籃球
場。事實上，台北大巨蛋是前市長黃大洲任內開始的構想，歷經陳水扁時
代，到馬英九上任，承諾要給市民一座巨蛋，不過這項承諾卻一直到他的
第二個任期，今年10月才完成BOT招標，和遠雄集團簽下合約，預定
到2011年才能完工。馬英九台北市長無法在他卸任前落成，巨蛋成了
馬英九施政的重大遺憾之一。事實上巨蛋催生過程遭遇許多困難，從地點
選擇考量到好不容易定案松山菸廠後，還得先跟中央換地，解除航高限制
，完成都市計畫變更，才到目前成熟階段能完成BOT招標作業，催生巨
蛋，把台北市更推進國際城市標準，不過觀察馬英九施政多年的國民黨市
議員，也認為馬英九施政，有盲點，。巨蛋這個馬英九任內推動的重大建
設，5年後誕生，催生過程如何影響他的歷史評價，還有待觀察，肯定的
是，巨蛋將成為除了捷運、台北101之後，深刻的台北意象之一。張玉
菁劉漢麟台北報導台北市長馬英九第二個任期即將屆滿，兩任加起來將近
八年的時間，馬英九的施政成績有褒有貶，其中，許多重大的公共政策，
無法在馬英九任內完成，亟需新任市長接棒完成，像是台北大巨蛋就整整
延宕了14年才完成招標作業，讓這項承諾無法在馬英九卸任前落實。少
年們在籃球場上盡情揮汗，這座台北市東區精華地段難得看到的籃球場，
其實是台北大巨蛋的預定位址，只是在巨蛋還沒孵出來之前，暫時化身為
籃球場。事實上，台北大巨蛋是前市長黃大洲任內開始的構想，歷經陳水
扁時代，到馬英九上任，承諾要給市民一座巨蛋，不過這項承諾卻一直到
他的第二個任期，今年10月才完成BOT招標，和遠雄集團簽下合約，
預定到2011年才能完工。馬英九台北市長無法在他卸任前落成，巨蛋
成了馬英九施政的重大遺憾之一。事實上巨蛋催生過程遭遇許多困難，從
地點選擇考量到好不容易定案松山菸廠後，還得先跟中央換地，解除航高
限制，完成都市計畫變更，才到目前成熟階段能完成BOT招標作業，催
生巨蛋，把台北市更推進國際城市標準，不過觀察馬英九施政多年的國民
黨市議員，也認為馬英九施政，有盲點，。巨蛋這個馬英九任內推動的重
大建設，5年後誕生，催生過程如何影響他的歷史評價，還有待觀察，肯
定的是，巨蛋將成為除了捷運、台北101之後，深刻的台北意象之一。
張玉菁劉漢麟台北報導台北市長馬英九第二個任期即將屆滿，兩任加起來
將近八年的時間，馬英九的施政成績有褒有貶，其中，許多重大的公共政
策，無法在馬英九任內完成，亟需新任市長接棒完成，像是台北大巨蛋就
整整延宕了14年才完成招標作業，讓這項承諾無法在馬英九卸任前落實
。少年們在籃球場上盡情揮汗，這座台北市東區精華地段難得看到的籃球
場，其實是台北大巨蛋的預定位址，只是在巨蛋還沒孵出來之前，暫時化
身為籃球場。事實上，台北大巨蛋是前市長黃大洲任內開始的構想，歷經
陳水扁時代，到馬英九上任，承諾要給市民一座巨蛋，不過這項承諾卻一
直到他的第二個任期，今年10月才完成BOT招標，和遠雄集團簽下合
約，預定到2011年才能完工。馬英九台北市長無法在他卸任前落成，
巨蛋成了馬英九施政的重大遺憾之一。事實上巨蛋催生過程遭遇許多困難
，從地點選擇考量到好不容易定案松山菸廠後，還得先跟中央換地，解除
航高限制，完成都市計畫變更，才到目前成熟階段能完成BOT招標作業
，催生巨蛋，把台北市更推進國際城市標準，不過觀察馬英九施政多年的
國民黨市議員，也認為馬英九施政，有盲點，。巨蛋這個馬英九任內推動
的重大建設，5年後誕生，催生過程如何影響他的歷史評價，還有待觀察
，肯定的是，巨蛋將成為除了捷運、台北101之後，深刻的台北意象之
一。張玉菁劉漢麟台北報導台北市長馬英九第二個任期即將屆滿，兩任加
起來將近八年的時間，馬英九的施政成績有褒有貶，其中，許多重大的公
共政策，無法在馬英九任內完成，亟需新任市長接棒完成，像是台北大巨
蛋就整整延宕了14年才完成招標作業，讓這項承諾無法在馬英九卸任前
落實。少年們在籃球場上盡情揮汗，這座台北市東區精華地段難得看到的
籃球場，其實是台北大巨蛋的預定位址，只是在巨蛋還沒孵出來之前，暫
時化身為籃球場。事實上，台北大巨蛋是前市長黃大洲任內開始的構想，
歷經陳水扁時代，到馬英九上任，承諾要給市民一座巨蛋，不過這項承諾
卻一直到他的第二個任期，今年10月才完成BOT招標，和遠雄集團簽
下合約，預定到2011年才能完工。馬英九台北市長無法在他卸任前落
成，巨蛋成了馬英九施政的重大遺憾之一。事實上巨蛋催生過程遭遇許多
困難，從地點選擇考量到好不容易定案松山菸廠後，還得先跟中央換地，
解除航高限制，完成都市計畫變更，才到目前成熟階段能完成BOT招標
作業，催生巨蛋，把台北市更推進國際城市標準，不過觀察馬英九施政多
年的國民黨市議員，也認為馬英九施政，有盲點，。巨蛋這個馬英九任內
推動的重大建設，5年後誕生，催生過程如何影響他的歷史評價，還有待
觀察，肯定的是，巨蛋將成為除了捷運、台北101之後，深刻的台北意
象之一。張玉菁劉漢麟台北報導
