而在南台灣的高雄，高雄市長選舉，藍綠都是志在必得，不過，雙方各有
隱憂，台聯羅志明參選到底，讓民進黨陳菊，無法整合泛綠的選票，另外
，國民黨的黃俊英，則是面臨馬英九站台不利選情的傳聞，逼得他下午緊
急召開記者會，對外說明。一直以來，陳菊對於媒體的任何問題，都能侃
侃而談，不過，只要一問到該怎麼整合台聯羅志明，她的回答就變得保守
。對於堅持參選的羅志明，陳菊陣營到現在，還想不出解決的辦法。因為
羅志明不但不接受整合，還認為他參選的出發點，比起陳菊和黃俊英，都
要來得正當。大綠小綠暫時僵持不下。而黃俊英這方面遇上的不是整合問
題，而是支持者對以往超人氣的馬英九主席，最近在輔選操作上，相當不
滿。馬英九站台沒什麼效果的傳言，就這樣一傳十，十傳百，最後逼的黃
俊英趕緊出面召開記者會澄清，沒這回事。整體看來，要是泛綠整合不成
功，藍軍得利；但若藍軍輔選政策舉棋不定，或甚至馬主席站台造成負面
效應，反到會變成綠軍得利。雙方或許都曾想利用對方問題點，撿個便宜
，但目前看來，藍綠雙方，可能得先顧好眼前問題，不要自亂陣腳。而在
南台灣的高雄，高雄市長選舉，藍綠都是志在必得，不過，雙方各有隱憂
，台聯羅志明參選到底，讓民進黨陳菊，無法整合泛綠的選票，另外，國
民黨的黃俊英，則是面臨馬英九站台不利選情的傳聞，逼得他下午緊急召
開記者會，對外說明。一直以來，陳菊對於媒體的任何問題，都能侃侃而
談，不過，只要一問到該怎麼整合台聯羅志明，她的回答就變得保守。對
於堅持參選的羅志明，陳菊陣營到現在，還想不出解決的辦法。因為羅志
明不但不接受整合，還認為他參選的出發點，比起陳菊和黃俊英，都要來
得正當。大綠小綠暫時僵持不下。而黃俊英這方面遇上的不是整合問題，
而是支持者對以往超人氣的馬英九主席，最近在輔選操作上，相當不滿。
馬英九站台沒什麼效果的傳言，就這樣一傳十，十傳百，最後逼的黃俊英
趕緊出面召開記者會澄清，沒這回事。整體看來，要是泛綠整合不成功，
藍軍得利；但若藍軍輔選政策舉棋不定，或甚至馬主席站台造成負面效應
，反到會變成綠軍得利。雙方或許都曾想利用對方問題點，撿個便宜，但
目前看來，藍綠雙方，可能得先顧好眼前問題，不要自亂陣腳。而在南台
灣的高雄，高雄市長選舉，藍綠都是志在必得，不過，雙方各有隱憂，台
聯羅志明參選到底，讓民進黨陳菊，無法整合泛綠的選票，另外，國民黨
的黃俊英，則是面臨馬英九站台不利選情的傳聞，逼得他下午緊急召開記
者會，對外說明。一直以來，陳菊對於媒體的任何問題，都能侃侃而談，
不過，只要一問到該怎麼整合台聯羅志明，她的回答就變得保守。對於堅
持參選的羅志明，陳菊陣營到現在，還想不出解決的辦法。因為羅志明不
但不接受整合，還認為他參選的出發點，比起陳菊和黃俊英，都要來得正
當。大綠小綠暫時僵持不下。而黃俊英這方面遇上的不是整合問題，而是
支持者對以往超人氣的馬英九主席，最近在輔選操作上，相當不滿。馬英
九站台沒什麼效果的傳言，就這樣一傳十，十傳百，最後逼的黃俊英趕緊
出面召開記者會澄清，沒這回事。整體看來，要是泛綠整合不成功，藍軍
得利；但若藍軍輔選政策舉棋不定，或甚至馬主席站台造成負面效應，反
到會變成綠軍得利。雙方或許都曾想利用對方問題點，撿個便宜，但目前
看來，藍綠雙方，可能得先顧好眼前問題，不要自亂陣腳。而在南台灣的
高雄，高雄市長選舉，藍綠都是志在必得，不過，雙方各有隱憂，台聯羅
志明參選到底，讓民進黨陳菊，無法整合泛綠的選票，另外，國民黨的黃
俊英，則是面臨馬英九站台不利選情的傳聞，逼得他下午緊急召開記者會
，對外說明。一直以來，陳菊對於媒體的任何問題，都能侃侃而談，不過
，只要一問到該怎麼整合台聯羅志明，她的回答就變得保守。對於堅持參
選的羅志明，陳菊陣營到現在，還想不出解決的辦法。因為羅志明不但不
接受整合，還認為他參選的出發點，比起陳菊和黃俊英，都要來得正當。
大綠小綠暫時僵持不下。而黃俊英這方面遇上的不是整合問題，而是支持
者對以往超人氣的馬英九主席，最近在輔選操作上，相當不滿。馬英九站
台沒什麼效果的傳言，就這樣一傳十，十傳百，最後逼的黃俊英趕緊出面
召開記者會澄清，沒這回事。整體看來，要是泛綠整合不成功，藍軍得利
；但若藍軍輔選政策舉棋不定，或甚至馬主席站台造成負面效應，反到會
變成綠軍得利。雙方或許都曾想利用對方問題點，撿個便宜，但目前看來
，藍綠雙方，可能得先顧好眼前問題，不要自亂陣腳。而在南台灣的高雄
，高雄市長選舉，藍綠都是志在必得，不過，雙方各有隱憂，台聯羅志明
參選到底，讓民進黨陳菊，無法整合泛綠的選票，另外，國民黨的黃俊英
，則是面臨馬英九站台不利選情的傳聞，逼得他下午緊急召開記者會，對
外說明。一直以來，陳菊對於媒體的任何問題，都能侃侃而談，不過，只
要一問到該怎麼整合台聯羅志明，她的回答就變得保守。對於堅持參選的
羅志明，陳菊陣營到現在，還想不出解決的辦法。因為羅志明不但不接受
整合，還認為他參選的出發點，比起陳菊和黃俊英，都要來得正當。大綠
小綠暫時僵持不下。而黃俊英這方面遇上的不是整合問題，而是支持者對
以往超人氣的馬英九主席，最近在輔選操作上，相當不滿。馬英九站台沒
什麼效果的傳言，就這樣一傳十，十傳百，最後逼的黃俊英趕緊出面召開
記者會澄清，沒這回事。整體看來，要是泛綠整合不成功，藍軍得利；但
若藍軍輔選政策舉棋不定，或甚至馬主席站台造成負面效應，反到會變成
綠軍得利。雙方或許都曾想利用對方問題點，撿個便宜，但目前看來，藍
綠雙方，可能得先顧好眼前問題，不要自亂陣腳。而在南台灣的高雄，高
雄市長選舉，藍綠都是志在必得，不過，雙方各有隱憂，台聯羅志明參選
到底，讓民進黨陳菊，無法整合泛綠的選票，另外，國民黨的黃俊英，則
是面臨馬英九站台不利選情的傳聞，逼得他下午緊急召開記者會，對外說
明。一直以來，陳菊對於媒體的任何問題，都能侃侃而談，不過，只要一
問到該怎麼整合台聯羅志明，她的回答就變得保守。對於堅持參選的羅志
明，陳菊陣營到現在，還想不出解決的辦法。因為羅志明不但不接受整合
，還認為他參選的出發點，比起陳菊和黃俊英，都要來得正當。大綠小綠
暫時僵持不下。而黃俊英這方面遇上的不是整合問題，而是支持者對以往
超人氣的馬英九主席，最近在輔選操作上，相當不滿。馬英九站台沒什麼
效果的傳言，就這樣一傳十，十傳百，最後逼的黃俊英趕緊出面召開記者
會澄清，沒這回事。整體看來，要是泛綠整合不成功，藍軍得利；但若藍
軍輔選政策舉棋不定，或甚至馬主席站台造成負面效應，反到會變成綠軍
得利。雙方或許都曾想利用對方問題點，撿個便宜，但目前看來，藍綠雙
方，可能得先顧好眼前問題，不要自亂陣腳。而在南台灣的高雄，高雄市
長選舉，藍綠都是志在必得，不過，雙方各有隱憂，台聯羅志明參選到底
，讓民進黨陳菊，無法整合泛綠的選票，另外，國民黨的黃俊英，則是面
臨馬英九站台不利選情的傳聞，逼得他下午緊急召開記者會，對外說明。
一直以來，陳菊對於媒體的任何問題，都能侃侃而談，不過，只要一問到
該怎麼整合台聯羅志明，她的回答就變得保守。對於堅持參選的羅志明，
陳菊陣營到現在，還想不出解決的辦法。因為羅志明不但不接受整合，還
認為他參選的出發點，比起陳菊和黃俊英，都要來得正當。大綠小綠暫時
僵持不下。而黃俊英這方面遇上的不是整合問題，而是支持者對以往超人
氣的馬英九主席，最近在輔選操作上，相當不滿。馬英九站台沒什麼效果
的傳言，就這樣一傳十，十傳百，最後逼的黃俊英趕緊出面召開記者會澄
清，沒這回事。整體看來，要是泛綠整合不成功，藍軍得利；但若藍軍輔
選政策舉棋不定，或甚至馬主席站台造成負面效應，反到會變成綠軍得利
。雙方或許都曾想利用對方問題點，撿個便宜，但目前看來，藍綠雙方，
可能得先顧好眼前問題，不要自亂陣腳。而在南台灣的高雄，高雄市長選
舉，藍綠都是志在必得，不過，雙方各有隱憂，台聯羅志明參選到底，讓
民進黨陳菊，無法整合泛綠的選票，另外，國民黨的黃俊英，則是面臨馬
英九站台不利選情的傳聞，逼得他下午緊急召開記者會，對外說明。一直
以來，陳菊對於媒體的任何問題，都能侃侃而談，不過，只要一問到該怎
麼整合台聯羅志明，她的回答就變得保守。對於堅持參選的羅志明，陳菊
陣營到現在，還想不出解決的辦法。因為羅志明不但不接受整合，還認為
他參選的出發點，比起陳菊和黃俊英，都要來得正當。大綠小綠暫時僵持
不下。而黃俊英這方面遇上的不是整合問題，而是支持者對以往超人氣的
馬英九主席，最近在輔選操作上，相當不滿。馬英九站台沒什麼效果的傳
言，就這樣一傳十，十傳百，最後逼的黃俊英趕緊出面召開記者會澄清，
沒這回事。整體看來，要是泛綠整合不成功，藍軍得利；但若藍軍輔選政
策舉棋不定，或甚至馬主席站台造成負面效應，反到會變成綠軍得利。雙
方或許都曾想利用對方問題點，撿個便宜，但目前看來，藍綠雙方，可能
得先顧好眼前問題，不要自亂陣腳。而在南台灣的高雄，高雄市長選舉，
藍綠都是志在必得，不過，雙方各有隱憂，台聯羅志明參選到底，讓民進
黨陳菊，無法整合泛綠的選票，另外，國民黨的黃俊英，則是面臨馬英九
站台不利選情的傳聞，逼得他下午緊急召開記者會，對外說明。一直以來
，陳菊對於媒體的任何問題，都能侃侃而談，不過，只要一問到該怎麼整
合台聯羅志明，她的回答就變得保守。對於堅持參選的羅志明，陳菊陣營
到現在，還想不出解決的辦法。因為羅志明不但不接受整合，還認為他參
選的出發點，比起陳菊和黃俊英，都要來得正當。大綠小綠暫時僵持不下
。而黃俊英這方面遇上的不是整合問題，而是支持者對以往超人氣的馬英
九主席，最近在輔選操作上，相當不滿。馬英九站台沒什麼效果的傳言，
就這樣一傳十，十傳百，最後逼的黃俊英趕緊出面召開記者會澄清，沒這
回事。整體看來，要是泛綠整合不成功，藍軍得利；但若藍軍輔選政策舉
棋不定，或甚至馬主席站台造成負面效應，反到會變成綠軍得利。雙方或
許都曾想利用對方問題點，撿個便宜，但目前看來，藍綠雙方，可能得先
顧好眼前問題，不要自亂陣腳。
