親民黨主席宋楚瑜參選台北市長直接衝擊郝龍斌選情，現在傳出先前馬宋
會有所謂的條件說，宋楚瑜要求國民黨主席馬英九勸退郝龍斌，那麼親民
黨將會支持馬英九角逐2008總統大位，今天馬英九鄭重否認，強調沒
有所謂的密室交易，學者認為親民黨面臨被泡沫化的壓力，把這一戰視為
最後一戰，勢必會將手中的籌碼發揮的淋漓盡致。密集趕場替黨內提名台
北市議員參選人全力輔選，國民黨主席馬英九卻陷在泛藍台北市長參選人
選協調破裂的僵局中，尤其此刻又傳出上週馬宋會，與親民黨主席宋楚瑜
有所謂的條件交換，如果馬英九勸退郝龍斌，親民黨就支持馬英九角逐2
008總統大位。馬英九國民黨主席否認條件交換，國親兩兄弟協商破局
卻是擺明的事實，考量各自的生存空間和利益，國親在談判桌上各有堅持
，互不退讓，兄弟鬩牆在所難免。顧忠華政大社會系教授政治舞台上的爾
虞我詐是常態，隨著情勢演變雙方的籌碼還會有所消長，雖然表面上的相
親相愛可能暫時看不見，不過檯面下的溝通管道還是會暢通無阻，這場選
戰光是藍軍內部就擺不平，選前兩邊各自勢必操作棄保，棄誰保誰或是玉
石俱焚，現在下定論，還太早。張玉菁劉漢麟台北報導親民黨主席宋楚瑜
參選台北市長直接衝擊郝龍斌選情，現在傳出先前馬宋會有所謂的條件說
，宋楚瑜要求國民黨主席馬英九勸退郝龍斌，那麼親民黨將會支持馬英九
角逐2008總統大位，今天馬英九鄭重否認，強調沒有所謂的密室交易
，學者認為親民黨面臨被泡沫化的壓力，把這一戰視為最後一戰，勢必會
將手中的籌碼發揮的淋漓盡致。密集趕場替黨內提名台北市議員參選人全
力輔選，國民黨主席馬英九卻陷在泛藍台北市長參選人選協調破裂的僵局
中，尤其此刻又傳出上週馬宋會，與親民黨主席宋楚瑜有所謂的條件交換
，如果馬英九勸退郝龍斌，親民黨就支持馬英九角逐2008總統大位。
馬英九國民黨主席否認條件交換，國親兩兄弟協商破局卻是擺明的事實，
考量各自的生存空間和利益，國親在談判桌上各有堅持，互不退讓，兄弟
鬩牆在所難免。顧忠華政大社會系教授政治舞台上的爾虞我詐是常態，隨
著情勢演變雙方的籌碼還會有所消長，雖然表面上的相親相愛可能暫時看
不見，不過檯面下的溝通管道還是會暢通無阻，這場選戰光是藍軍內部就
擺不平，選前兩邊各自勢必操作棄保，棄誰保誰或是玉石俱焚，現在下定
論，還太早。張玉菁劉漢麟台北報導親民黨主席宋楚瑜參選台北市長直接
衝擊郝龍斌選情，現在傳出先前馬宋會有所謂的條件說，宋楚瑜要求國民
黨主席馬英九勸退郝龍斌，那麼親民黨將會支持馬英九角逐2008總統
大位，今天馬英九鄭重否認，強調沒有所謂的密室交易，學者認為親民黨
面臨被泡沫化的壓力，把這一戰視為最後一戰，勢必會將手中的籌碼發揮
的淋漓盡致。密集趕場替黨內提名台北市議員參選人全力輔選，國民黨主
席馬英九卻陷在泛藍台北市長參選人選協調破裂的僵局中，尤其此刻又傳
出上週馬宋會，與親民黨主席宋楚瑜有所謂的條件交換，如果馬英九勸退
郝龍斌，親民黨就支持馬英九角逐2008總統大位。馬英九國民黨主席
否認條件交換，國親兩兄弟協商破局卻是擺明的事實，考量各自的生存空
間和利益，國親在談判桌上各有堅持，互不退讓，兄弟鬩牆在所難免。顧
忠華政大社會系教授政治舞台上的爾虞我詐是常態，隨著情勢演變雙方的
籌碼還會有所消長，雖然表面上的相親相愛可能暫時看不見，不過檯面下
的溝通管道還是會暢通無阻，這場選戰光是藍軍內部就擺不平，選前兩邊
各自勢必操作棄保，棄誰保誰或是玉石俱焚，現在下定論，還太早。張玉
菁劉漢麟台北報導親民黨主席宋楚瑜參選台北市長直接衝擊郝龍斌選情，
現在傳出先前馬宋會有所謂的條件說，宋楚瑜要求國民黨主席馬英九勸退
郝龍斌，那麼親民黨將會支持馬英九角逐2008總統大位，今天馬英九
鄭重否認，強調沒有所謂的密室交易，學者認為親民黨面臨被泡沫化的壓
力，把這一戰視為最後一戰，勢必會將手中的籌碼發揮的淋漓盡致。密集
趕場替黨內提名台北市議員參選人全力輔選，國民黨主席馬英九卻陷在泛
藍台北市長參選人選協調破裂的僵局中，尤其此刻又傳出上週馬宋會，與
親民黨主席宋楚瑜有所謂的條件交換，如果馬英九勸退郝龍斌，親民黨就
支持馬英九角逐2008總統大位。馬英九國民黨主席否認條件交換，國
親兩兄弟協商破局卻是擺明的事實，考量各自的生存空間和利益，國親在
談判桌上各有堅持，互不退讓，兄弟鬩牆在所難免。顧忠華政大社會系教
授政治舞台上的爾虞我詐是常態，隨著情勢演變雙方的籌碼還會有所消長
，雖然表面上的相親相愛可能暫時看不見，不過檯面下的溝通管道還是會
暢通無阻，這場選戰光是藍軍內部就擺不平，選前兩邊各自勢必操作棄保
，棄誰保誰或是玉石俱焚，現在下定論，還太早。張玉菁劉漢麟台北報導
親民黨主席宋楚瑜參選台北市長直接衝擊郝龍斌選情，現在傳出先前馬宋
會有所謂的條件說，宋楚瑜要求國民黨主席馬英九勸退郝龍斌，那麼親民
黨將會支持馬英九角逐2008總統大位，今天馬英九鄭重否認，強調沒
有所謂的密室交易，學者認為親民黨面臨被泡沫化的壓力，把這一戰視為
最後一戰，勢必會將手中的籌碼發揮的淋漓盡致。密集趕場替黨內提名台
北市議員參選人全力輔選，國民黨主席馬英九卻陷在泛藍台北市長參選人
選協調破裂的僵局中，尤其此刻又傳出上週馬宋會，與親民黨主席宋楚瑜
有所謂的條件交換，如果馬英九勸退郝龍斌，親民黨就支持馬英九角逐2
008總統大位。馬英九國民黨主席否認條件交換，國親兩兄弟協商破局
卻是擺明的事實，考量各自的生存空間和利益，國親在談判桌上各有堅持
，互不退讓，兄弟鬩牆在所難免。顧忠華政大社會系教授政治舞台上的爾
虞我詐是常態，隨著情勢演變雙方的籌碼還會有所消長，雖然表面上的相
親相愛可能暫時看不見，不過檯面下的溝通管道還是會暢通無阻，這場選
戰光是藍軍內部就擺不平，選前兩邊各自勢必操作棄保，棄誰保誰或是玉
石俱焚，現在下定論，還太早。張玉菁劉漢麟台北報導
