接下來我們要為您介紹一個用蝴蝶造村的故事。位在花蓮縣光復鄉的大豐
村，曾經在五年前的桃芝颱風飽受摧殘，土石流幾乎淹沒了住家和稻田；
不過現在的大豐村可大不相同，因為村民以棲地營造的方式，成功復育了
四十幾種蝴蝶，並且還希望用環境保育的概念，創造當地生態旅遊的商機
。只要隨手一伸，枯葉蝶就會飛到手上來，好像在跟人們打招呼似的。這
裡是花蓮縣光復鄉的大豐村，五年前的桃芝颱風，曾經讓這個地方滿目瘡
痍，不過後來在花蓮縣棲地保育學會的協助下，現在的大豐村已經煥然一
新。其實棲地營造的最終目的，除了環境保育，也希望以永續經營的概念
，由當地人來經營管理，創造生態旅遊的商機，現在幾乎每位村民都可以
當專業的解說員呢！在大豐村的生態園區裡，經常可以看到五彩繽紛的彩
蝶翩翩起飛，讓整個園區充滿了旺盛的生命力，大豐村的村民，現在正透
過棲地營造，重新打造一個美麗蝴蝶村。記者賴淑敏、周明文花蓮採訪報
導接下來我們要為您介紹一個用蝴蝶造村的故事。位在花蓮縣光復鄉的大
豐村，曾經在五年前的桃芝颱風飽受摧殘，土石流幾乎淹沒了住家和稻田
；不過現在的大豐村可大不相同，因為村民以棲地營造的方式，成功復育
了四十幾種蝴蝶，並且還希望用環境保育的概念，創造當地生態旅遊的商
機。只要隨手一伸，枯葉蝶就會飛到手上來，好像在跟人們打招呼似的。
這裡是花蓮縣光復鄉的大豐村，五年前的桃芝颱風，曾經讓這個地方滿目
瘡痍，不過後來在花蓮縣棲地保育學會的協助下，現在的大豐村已經煥然
一新。其實棲地營造的最終目的，除了環境保育，也希望以永續經營的概
念，由當地人來經營管理，創造生態旅遊的商機，現在幾乎每位村民都可
以當專業的解說員呢！在大豐村的生態園區裡，經常可以看到五彩繽紛的
彩蝶翩翩起飛，讓整個園區充滿了旺盛的生命力，大豐村的村民，現在正
透過棲地營造，重新打造一個美麗蝴蝶村。記者賴淑敏、周明文花蓮採訪
報導接下來我們要為您介紹一個用蝴蝶造村的故事。位在花蓮縣光復鄉的
大豐村，曾經在五年前的桃芝颱風飽受摧殘，土石流幾乎淹沒了住家和稻
田；不過現在的大豐村可大不相同，因為村民以棲地營造的方式，成功復
育了四十幾種蝴蝶，並且還希望用環境保育的概念，創造當地生態旅遊的
商機。只要隨手一伸，枯葉蝶就會飛到手上來，好像在跟人們打招呼似的
。這裡是花蓮縣光復鄉的大豐村，五年前的桃芝颱風，曾經讓這個地方滿
目瘡痍，不過後來在花蓮縣棲地保育學會的協助下，現在的大豐村已經煥
然一新。其實棲地營造的最終目的，除了環境保育，也希望以永續經營的
概念，由當地人來經營管理，創造生態旅遊的商機，現在幾乎每位村民都
可以當專業的解說員呢！在大豐村的生態園區裡，經常可以看到五彩繽紛
的彩蝶翩翩起飛，讓整個園區充滿了旺盛的生命力，大豐村的村民，現在
正透過棲地營造，重新打造一個美麗蝴蝶村。記者賴淑敏、周明文花蓮採
訪報導接下來我們要為您介紹一個用蝴蝶造村的故事。位在花蓮縣光復鄉
的大豐村，曾經在五年前的桃芝颱風飽受摧殘，土石流幾乎淹沒了住家和
稻田；不過現在的大豐村可大不相同，因為村民以棲地營造的方式，成功
復育了四十幾種蝴蝶，並且還希望用環境保育的概念，創造當地生態旅遊
的商機。只要隨手一伸，枯葉蝶就會飛到手上來，好像在跟人們打招呼似
的。這裡是花蓮縣光復鄉的大豐村，五年前的桃芝颱風，曾經讓這個地方
滿目瘡痍，不過後來在花蓮縣棲地保育學會的協助下，現在的大豐村已經
煥然一新。其實棲地營造的最終目的，除了環境保育，也希望以永續經營
的概念，由當地人來經營管理，創造生態旅遊的商機，現在幾乎每位村民
都可以當專業的解說員呢！在大豐村的生態園區裡，經常可以看到五彩繽
紛的彩蝶翩翩起飛，讓整個園區充滿了旺盛的生命力，大豐村的村民，現
在正透過棲地營造，重新打造一個美麗蝴蝶村。記者賴淑敏、周明文花蓮
採訪報導接下來我們要為您介紹一個用蝴蝶造村的故事。位在花蓮縣光復
鄉的大豐村，曾經在五年前的桃芝颱風飽受摧殘，土石流幾乎淹沒了住家
和稻田；不過現在的大豐村可大不相同，因為村民以棲地營造的方式，成
功復育了四十幾種蝴蝶，並且還希望用環境保育的概念，創造當地生態旅
遊的商機。只要隨手一伸，枯葉蝶就會飛到手上來，好像在跟人們打招呼
似的。這裡是花蓮縣光復鄉的大豐村，五年前的桃芝颱風，曾經讓這個地
方滿目瘡痍，不過後來在花蓮縣棲地保育學會的協助下，現在的大豐村已
經煥然一新。其實棲地營造的最終目的，除了環境保育，也希望以永續經
營的概念，由當地人來經營管理，創造生態旅遊的商機，現在幾乎每位村
民都可以當專業的解說員呢！在大豐村的生態園區裡，經常可以看到五彩
繽紛的彩蝶翩翩起飛，讓整個園區充滿了旺盛的生命力，大豐村的村民，
現在正透過棲地營造，重新打造一個美麗蝴蝶村。記者賴淑敏、周明文花
蓮採訪報導接下來我們要為您介紹一個用蝴蝶造村的故事。位在花蓮縣光
復鄉的大豐村，曾經在五年前的桃芝颱風飽受摧殘，土石流幾乎淹沒了住
家和稻田；不過現在的大豐村可大不相同，因為村民以棲地營造的方式，
成功復育了四十幾種蝴蝶，並且還希望用環境保育的概念，創造當地生態
旅遊的商機。只要隨手一伸，枯葉蝶就會飛到手上來，好像在跟人們打招
呼似的。這裡是花蓮縣光復鄉的大豐村，五年前的桃芝颱風，曾經讓這個
地方滿目瘡痍，不過後來在花蓮縣棲地保育學會的協助下，現在的大豐村
已經煥然一新。其實棲地營造的最終目的，除了環境保育，也希望以永續
經營的概念，由當地人來經營管理，創造生態旅遊的商機，現在幾乎每位
村民都可以當專業的解說員呢！在大豐村的生態園區裡，經常可以看到五
彩繽紛的彩蝶翩翩起飛，讓整個園區充滿了旺盛的生命力，大豐村的村民
，現在正透過棲地營造，重新打造一個美麗蝴蝶村。記者賴淑敏、周明文
花蓮採訪報導
