我國旅美洋基投手王建民，簽名悠遊卡今天競標義賣，他已經退休的小聯
盟背號41號悠遊卡，以50萬被標下，另外一套目前在大聯盟，40號
球衣悠遊卡以83萬被標走，總共獲得的133萬，將捐給南投的同富國
中棒球隊。主持人王建民現在大聯盟球衣號碼40號的悠遊卡組，最後被
這位李小姐標走，不過真正的買家是她的老闆，目前在金融界服務的郭先
生，而且他原本的目標是把兩套悠遊卡都標下。李小姐bite其實李小
姐競標過程最大勁敵是這兩位大黑松小倆口的老闆以及老闆娘，她們最後
是以50萬，標下王建民另一套已經退休的小聯盟背號41號悠遊卡組。
曾小姐bite全世界就這麼兩套，而且上面有王建民親筆簽名，最後獲
得的133萬，將捐給南投同富國中棒球隊，另外王建民客場征戰悠遊卡
將在28號於全台四家便利超商販售，這次大家不用辛苦排隊了，因為全
程將以電腦抽籤選出買主。我國旅美洋基投手王建民，簽名悠遊卡今天競
標義賣，他已經退休的小聯盟背號41號悠遊卡，以50萬被標下，另外
一套目前在大聯盟，40號球衣悠遊卡以83萬被標走，總共獲得的13
3萬，將捐給南投的同富國中棒球隊。主持人王建民現在大聯盟球衣號碼
40號的悠遊卡組，最後被這位李小姐標走，不過真正的買家是她的老闆
，目前在金融界服務的郭先生，而且他原本的目標是把兩套悠遊卡都標下
。李小姐bite其實李小姐競標過程最大勁敵是這兩位大黑松小倆口的
老闆以及老闆娘，她們最後是以50萬，標下王建民另一套已經退休的小
聯盟背號41號悠遊卡組。曾小姐bite全世界就這麼兩套，而且上面
有王建民親筆簽名，最後獲得的133萬，將捐給南投同富國中棒球隊，
另外王建民客場征戰悠遊卡將在28號於全台四家便利超商販售，這次大
家不用辛苦排隊了，因為全程將以電腦抽籤選出買主。我國旅美洋基投手
王建民，簽名悠遊卡今天競標義賣，他已經退休的小聯盟背號41號悠遊
卡，以50萬被標下，另外一套目前在大聯盟，40號球衣悠遊卡以83
萬被標走，總共獲得的133萬，將捐給南投的同富國中棒球隊。主持人
王建民現在大聯盟球衣號碼40號的悠遊卡組，最後被這位李小姐標走，
不過真正的買家是她的老闆，目前在金融界服務的郭先生，而且他原本的
目標是把兩套悠遊卡都標下。李小姐bite其實李小姐競標過程最大勁
敵是這兩位大黑松小倆口的老闆以及老闆娘，她們最後是以50萬，標下
王建民另一套已經退休的小聯盟背號41號悠遊卡組。曾小姐bite全
世界就這麼兩套，而且上面有王建民親筆簽名，最後獲得的133萬，將
捐給南投同富國中棒球隊，另外王建民客場征戰悠遊卡將在28號於全台
四家便利超商販售，這次大家不用辛苦排隊了，因為全程將以電腦抽籤選
出買主。我國旅美洋基投手王建民，簽名悠遊卡今天競標義賣，他已經退
休的小聯盟背號41號悠遊卡，以50萬被標下，另外一套目前在大聯盟
，40號球衣悠遊卡以83萬被標走，總共獲得的133萬，將捐給南投
的同富國中棒球隊。主持人王建民現在大聯盟球衣號碼40號的悠遊卡組
，最後被這位李小姐標走，不過真正的買家是她的老闆，目前在金融界服
務的郭先生，而且他原本的目標是把兩套悠遊卡都標下。李小姐bite
其實李小姐競標過程最大勁敵是這兩位大黑松小倆口的老闆以及老闆娘，
她們最後是以50萬，標下王建民另一套已經退休的小聯盟背號41號悠
遊卡組。曾小姐bite全世界就這麼兩套，而且上面有王建民親筆簽名
，最後獲得的133萬，將捐給南投同富國中棒球隊，另外王建民客場征
戰悠遊卡將在28號於全台四家便利超商販售，這次大家不用辛苦排隊了
，因為全程將以電腦抽籤選出買主。
