台灣高鐵，十月底全線通車的目標，確定跳票了！高鐵的板橋車站，到目
前為止，還沒有取得國外的認證許可，無法提出總結報告，使得後續國內
的履勘作業，以及試運計畫，都跟著順延，預計最快也要到明年一月才能
通車。高鐵進入最後完工階段，700T型列車，在板橋車站密集試車，
進行第二次的履勘作業。十九個班次，在台北高雄間對開，儘管，外界緊
盯10月底通車計畫，但，這回高鐵確定是通不了。高鐵公司強調，一切
以安全為優先考量。但，關鍵原因，還是在高鐵，沒有按表操課，以連續
兩週的試車演練，來取得國際IV＆V的驗證報告。因此，履勘作業，和
試運的時間，都得順延，到底民眾何時能搭乘高鐵，連交通部長都不清楚
。高鐵被要求先取得國外認證，再提總結報告，國內外兩個單位都得檢驗
核可，才可以賣票給民眾，預計板橋到左營，最快十二月試營運,一月才
能正式通車。台灣高鐵，十月底全線通車的目標，確定跳票了！高鐵的板
橋車站，到目前為止，還沒有取得國外的認證許可，無法提出總結報告，
使得後續國內的履勘作業，以及試運計畫，都跟著順延，預計最快也要到
明年一月才能通車。高鐵進入最後完工階段，700T型列車，在板橋車
站密集試車，進行第二次的履勘作業。十九個班次，在台北高雄間對開，
儘管，外界緊盯10月底通車計畫，但，這回高鐵確定是通不了。高鐵公
司強調，一切以安全為優先考量。但，關鍵原因，還是在高鐵，沒有按表
操課，以連續兩週的試車演練，來取得國際IV＆V的驗證報告。因此，
履勘作業，和試運的時間，都得順延，到底民眾何時能搭乘高鐵，連交通
部長都不清楚。高鐵被要求先取得國外認證，再提總結報告，國內外兩個
單位都得檢驗核可，才可以賣票給民眾，預計板橋到左營，最快十二月試
營運,一月才能正式通車。台灣高鐵，十月底全線通車的目標，確定跳票
了！高鐵的板橋車站，到目前為止，還沒有取得國外的認證許可，無法提
出總結報告，使得後續國內的履勘作業，以及試運計畫，都跟著順延，預
計最快也要到明年一月才能通車。高鐵進入最後完工階段，700T型列
車，在板橋車站密集試車，進行第二次的履勘作業。十九個班次，在台北
高雄間對開，儘管，外界緊盯10月底通車計畫，但，這回高鐵確定是通
不了。高鐵公司強調，一切以安全為優先考量。但，關鍵原因，還是在高
鐵，沒有按表操課，以連續兩週的試車演練，來取得國際IV＆V的驗證
報告。因此，履勘作業，和試運的時間，都得順延，到底民眾何時能搭乘
高鐵，連交通部長都不清楚。高鐵被要求先取得國外認證，再提總結報告
，國內外兩個單位都得檢驗核可，才可以賣票給民眾，預計板橋到左營，
最快十二月試營運,一月才能正式通車。台灣高鐵，十月底全線通車的目
標，確定跳票了！高鐵的板橋車站，到目前為止，還沒有取得國外的認證
許可，無法提出總結報告，使得後續國內的履勘作業，以及試運計畫，都
跟著順延，預計最快也要到明年一月才能通車。高鐵進入最後完工階段，
700T型列車，在板橋車站密集試車，進行第二次的履勘作業。十九個
班次，在台北高雄間對開，儘管，外界緊盯10月底通車計畫，但，這回
高鐵確定是通不了。高鐵公司強調，一切以安全為優先考量。但，關鍵原
因，還是在高鐵，沒有按表操課，以連續兩週的試車演練，來取得國際I
V＆V的驗證報告。因此，履勘作業，和試運的時間，都得順延，到底民
眾何時能搭乘高鐵，連交通部長都不清楚。高鐵被要求先取得國外認證，
再提總結報告，國內外兩個單位都得檢驗核可，才可以賣票給民眾，預計
板橋到左營，最快十二月試營運,一月才能正式通車。台灣高鐵，十月底
全線通車的目標，確定跳票了！高鐵的板橋車站，到目前為止，還沒有取
得國外的認證許可，無法提出總結報告，使得後續國內的履勘作業，以及
試運計畫，都跟著順延，預計最快也要到明年一月才能通車。高鐵進入最
後完工階段，700T型列車，在板橋車站密集試車，進行第二次的履勘
作業。十九個班次，在台北高雄間對開，儘管，外界緊盯10月底通車計
畫，但，這回高鐵確定是通不了。高鐵公司強調，一切以安全為優先考量
。但，關鍵原因，還是在高鐵，沒有按表操課，以連續兩週的試車演練，
來取得國際IV＆V的驗證報告。因此，履勘作業，和試運的時間，都得
順延，到底民眾何時能搭乘高鐵，連交通部長都不清楚。高鐵被要求先取
得國外認證，再提總結報告，國內外兩個單位都得檢驗核可，才可以賣票
給民眾，預計板橋到左營，最快十二月試營運,一月才能正式通車。台灣
高鐵，十月底全線通車的目標，確定跳票了！高鐵的板橋車站，到目前為
止，還沒有取得國外的認證許可，無法提出總結報告，使得後續國內的履
勘作業，以及試運計畫，都跟著順延，預計最快也要到明年一月才能通車
。高鐵進入最後完工階段，700T型列車，在板橋車站密集試車，進行
第二次的履勘作業。十九個班次，在台北高雄間對開，儘管，外界緊盯1
0月底通車計畫，但，這回高鐵確定是通不了。高鐵公司強調，一切以安
全為優先考量。但，關鍵原因，還是在高鐵，沒有按表操課，以連續兩週
的試車演練，來取得國際IV＆V的驗證報告。因此，履勘作業，和試運
的時間，都得順延，到底民眾何時能搭乘高鐵，連交通部長都不清楚。高
鐵被要求先取得國外認證，再提總結報告，國內外兩個單位都得檢驗核可
，才可以賣票給民眾，預計板橋到左營，最快十二月試營運,一月才能正
式通車。台灣高鐵，十月底全線通車的目標，確定跳票了！高鐵的板橋車
站，到目前為止，還沒有取得國外的認證許可，無法提出總結報告，使得
後續國內的履勘作業，以及試運計畫，都跟著順延，預計最快也要到明年
一月才能通車。高鐵進入最後完工階段，700T型列車，在板橋車站密
集試車，進行第二次的履勘作業。十九個班次，在台北高雄間對開，儘管
，外界緊盯10月底通車計畫，但，這回高鐵確定是通不了。高鐵公司強
調，一切以安全為優先考量。但，關鍵原因，還是在高鐵，沒有按表操課
，以連續兩週的試車演練，來取得國際IV＆V的驗證報告。因此，履勘
作業，和試運的時間，都得順延，到底民眾何時能搭乘高鐵，連交通部長
都不清楚。高鐵被要求先取得國外認證，再提總結報告，國內外兩個單位
都得檢驗核可，才可以賣票給民眾，預計板橋到左營，最快十二月試營運
,一月才能正式通車。
