交通部二十二日晚間七點半鐘宣布，台灣高鐵確定無法在十月底通車。交
通部表示，政府並沒有預設高鐵通車的時間表。這兩天履勘模擬的演練作
業照常，但是履勘小組，還沒有進行分組討論，因此，無法向大家公佈國
內的驗證結果。一切會等到，國際認證報告出爐，確定安全無虞之後，才
會同意高鐵通車。交通部二十二日晚間七點半鐘宣布，台灣高鐵確定無法
在十月底通車。交通部表示，政府並沒有預設高鐵通車的時間表。這兩天
履勘模擬的演練作業照常，但是履勘小組，還沒有進行分組討論，因此，
無法向大家公佈國內的驗證結果。一切會等到，國際認證報告出爐，確定
安全無虞之後，才會同意高鐵通車。交通部二十二日晚間七點半鐘宣布，
台灣高鐵確定無法在十月底通車。交通部表示，政府並沒有預設高鐵通車
的時間表。這兩天履勘模擬的演練作業照常，但是履勘小組，還沒有進行
分組討論，因此，無法向大家公佈國內的驗證結果。一切會等到，國際認
證報告出爐，確定安全無虞之後，才會同意高鐵通車。交通部二十二日晚
間七點半鐘宣布，台灣高鐵確定無法在十月底通車。交通部表示，政府並
沒有預設高鐵通車的時間表。這兩天履勘模擬的演練作業照常，但是履勘
小組，還沒有進行分組討論，因此，無法向大家公佈國內的驗證結果。一
切會等到，國際認證報告出爐，確定安全無虞之後，才會同意高鐵通車。
