高雄市長選舉方面，參選人到底端出什麼牛肉？由於高雄港國際貨櫃量，
全球第六的排名可能不保，加工出口區廠商不斷外移，參選人各有什麼應
對政策，來看我們的分析報導。亞太營運中心、吞吐量最大的國際港、多
功能經貿園區，這些都是歷來高雄市長想要達成的目標。這些目標雖然不
致完全失敗，卻也不見明顯進展。看看加工出口區，這幾年廠商一家接著
一家外移，昔日榮景，已經不再高雄港的貨櫃量，在世界上的排名不再向
上爬昇，而是拉緊手煞車，希望不要再下滑，交通部表示，只求高雄港今
年能守住世界第七名。近來投資較大的區塊，要算是這塊靠近高雄港的經
貿園區，裡頭包含被黃俊英嘲笑為蚊子館的物流園區，和正在興建中的軟
體科技園區，部份業者認為還是有希望的但業者的願望，會不會失望，看
看市長參選人能不能給大家希望黃俊英長期在地經營，高雄市的產業政策
不能說完全外行；陳菊的勞委會主委歷練，在產業政策上更不想輸人。謝
長廷的愛河成績雖然耀眼，但畢竟只是賞心悅目，接下來想要當市長的人
，可得要花更多心力，顧到市民的口袋。高雄市長選舉方面，參選人到底
端出什麼牛肉？由於高雄港國際貨櫃量，全球第六的排名可能不保，加工
出口區廠商不斷外移，參選人各有什麼應對政策，來看我們的分析報導。
亞太營運中心、吞吐量最大的國際港、多功能經貿園區，這些都是歷來高
雄市長想要達成的目標。這些目標雖然不致完全失敗，卻也不見明顯進展
。看看加工出口區，這幾年廠商一家接著一家外移，昔日榮景，已經不再
高雄港的貨櫃量，在世界上的排名不再向上爬昇，而是拉緊手煞車，希望
不要再下滑，交通部表示，只求高雄港今年能守住世界第七名。近來投資
較大的區塊，要算是這塊靠近高雄港的經貿園區，裡頭包含被黃俊英嘲笑
為蚊子館的物流園區，和正在興建中的軟體科技園區，部份業者認為還是
有希望的但業者的願望，會不會失望，看看市長參選人能不能給大家希望
黃俊英長期在地經營，高雄市的產業政策不能說完全外行；陳菊的勞委會
主委歷練，在產業政策上更不想輸人。謝長廷的愛河成績雖然耀眼，但畢
竟只是賞心悅目，接下來想要當市長的人，可得要花更多心力，顧到市民
的口袋。高雄市長選舉方面，參選人到底端出什麼牛肉？由於高雄港國際
貨櫃量，全球第六的排名可能不保，加工出口區廠商不斷外移，參選人各
有什麼應對政策，來看我們的分析報導。亞太營運中心、吞吐量最大的國
際港、多功能經貿園區，這些都是歷來高雄市長想要達成的目標。這些目
標雖然不致完全失敗，卻也不見明顯進展。看看加工出口區，這幾年廠商
一家接著一家外移，昔日榮景，已經不再高雄港的貨櫃量，在世界上的排
名不再向上爬昇，而是拉緊手煞車，希望不要再下滑，交通部表示，只求
高雄港今年能守住世界第七名。近來投資較大的區塊，要算是這塊靠近高
雄港的經貿園區，裡頭包含被黃俊英嘲笑為蚊子館的物流園區，和正在興
建中的軟體科技園區，部份業者認為還是有希望的但業者的願望，會不會
失望，看看市長參選人能不能給大家希望黃俊英長期在地經營，高雄市的
產業政策不能說完全外行；陳菊的勞委會主委歷練，在產業政策上更不想
輸人。謝長廷的愛河成績雖然耀眼，但畢竟只是賞心悅目，接下來想要當
市長的人，可得要花更多心力，顧到市民的口袋。高雄市長選舉方面，參
選人到底端出什麼牛肉？由於高雄港國際貨櫃量，全球第六的排名可能不
保，加工出口區廠商不斷外移，參選人各有什麼應對政策，來看我們的分
析報導。亞太營運中心、吞吐量最大的國際港、多功能經貿園區，這些都
是歷來高雄市長想要達成的目標。這些目標雖然不致完全失敗，卻也不見
明顯進展。看看加工出口區，這幾年廠商一家接著一家外移，昔日榮景，
已經不再高雄港的貨櫃量，在世界上的排名不再向上爬昇，而是拉緊手煞
車，希望不要再下滑，交通部表示，只求高雄港今年能守住世界第七名。
近來投資較大的區塊，要算是這塊靠近高雄港的經貿園區，裡頭包含被黃
俊英嘲笑為蚊子館的物流園區，和正在興建中的軟體科技園區，部份業者
認為還是有希望的但業者的願望，會不會失望，看看市長參選人能不能給
大家希望黃俊英長期在地經營，高雄市的產業政策不能說完全外行；陳菊
的勞委會主委歷練，在產業政策上更不想輸人。謝長廷的愛河成績雖然耀
眼，但畢竟只是賞心悅目，接下來想要當市長的人，可得要花更多心力，
顧到市民的口袋。高雄市長選舉方面，參選人到底端出什麼牛肉？由於高
雄港國際貨櫃量，全球第六的排名可能不保，加工出口區廠商不斷外移，
參選人各有什麼應對政策，來看我們的分析報導。亞太營運中心、吞吐量
最大的國際港、多功能經貿園區，這些都是歷來高雄市長想要達成的目標
。這些目標雖然不致完全失敗，卻也不見明顯進展。看看加工出口區，這
幾年廠商一家接著一家外移，昔日榮景，已經不再高雄港的貨櫃量，在世
界上的排名不再向上爬昇，而是拉緊手煞車，希望不要再下滑，交通部表
示，只求高雄港今年能守住世界第七名。近來投資較大的區塊，要算是這
塊靠近高雄港的經貿園區，裡頭包含被黃俊英嘲笑為蚊子館的物流園區，
和正在興建中的軟體科技園區，部份業者認為還是有希望的但業者的願望
，會不會失望，看看市長參選人能不能給大家希望黃俊英長期在地經營，
高雄市的產業政策不能說完全外行；陳菊的勞委會主委歷練，在產業政策
上更不想輸人。謝長廷的愛河成績雖然耀眼，但畢竟只是賞心悅目，接下
來想要當市長的人，可得要花更多心力，顧到市民的口袋。高雄市長選舉
方面，參選人到底端出什麼牛肉？由於高雄港國際貨櫃量，全球第六的排
名可能不保，加工出口區廠商不斷外移，參選人各有什麼應對政策，來看
我們的分析報導。亞太營運中心、吞吐量最大的國際港、多功能經貿園區
，這些都是歷來高雄市長想要達成的目標。這些目標雖然不致完全失敗，
卻也不見明顯進展。看看加工出口區，這幾年廠商一家接著一家外移，昔
日榮景，已經不再高雄港的貨櫃量，在世界上的排名不再向上爬昇，而是
拉緊手煞車，希望不要再下滑，交通部表示，只求高雄港今年能守住世界
第七名。近來投資較大的區塊，要算是這塊靠近高雄港的經貿園區，裡頭
包含被黃俊英嘲笑為蚊子館的物流園區，和正在興建中的軟體科技園區，
部份業者認為還是有希望的但業者的願望，會不會失望，看看市長參選人
能不能給大家希望黃俊英長期在地經營，高雄市的產業政策不能說完全外
行；陳菊的勞委會主委歷練，在產業政策上更不想輸人。謝長廷的愛河成
績雖然耀眼，但畢竟只是賞心悅目，接下來想要當市長的人，可得要花更
多心力，顧到市民的口袋。
