去年宣布停飛，屬於英國航空公司旗下的最後1架協和號噴射客機，13
號展開最終旅程，沿著泰晤士河，運往位於蘇格蘭的博物館永久展出。協
和號在河面出現的難得景緻，除了吸引大批民眾觀賞外，它的這趟最終之
旅也夾雜了些許感傷氣氛。這架卸下機翼與機尾的協和號噴射客機，13
號被固定在大型裝載輪上，沿著倫敦泰晤士河，啟程前往最後的落腳處，
蘇格蘭的博物館。當行經倫敦的大笨鐘與國會下議院前，協和號特別停下
來拍照留念，泰晤士河畔圍觀的民眾也趁著難得的機會目睹這歷史性的一
刻。這架英航的協和號客機，從1975服役到2000年，英航去年決
定停飛旗下7架協和號之後，這是最後1架還沒運抵最後落腳處的客機。
之前6架其中的3架留在英國，其他3架分別在巴貝多與美國的紐約與西
雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安東部的飛行博物館之後，這架協和號將進行4個
月的復原工作，並在當地做永久展出。去年宣布停飛，屬於英國航空公司
旗下的最後1架協和號噴射客機，13號展開最終旅程，沿著泰晤士河，
運往位於蘇格蘭的博物館永久展出。協和號在河面出現的難得景緻，除了
吸引大批民眾觀賞外，它的這趟最終之旅也夾雜了些許感傷氣氛。這架卸
下機翼與機尾的協和號噴射客機，13號被固定在大型裝載輪上，沿著倫
敦泰晤士河，啟程前往最後的落腳處，蘇格蘭的博物館。當行經倫敦的大
笨鐘與國會下議院前，協和號特別停下來拍照留念，泰晤士河畔圍觀的民
眾也趁著難得的機會目睹這歷史性的一刻。這架英航的協和號客機，從1
975服役到2000年，英航去年決定停飛旗下7架協和號之後，這是
最後1架還沒運抵最後落腳處的客機。之前6架其中的3架留在英國，其
他3架分別在巴貝多與美國的紐約與西雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安東部的飛
行博物館之後，這架協和號將進行4個月的復原工作，並在當地做永久展
出。去年宣布停飛，屬於英國航空公司旗下的最後1架協和號噴射客機，
13號展開最終旅程，沿著泰晤士河，運往位於蘇格蘭的博物館永久展出
。協和號在河面出現的難得景緻，除了吸引大批民眾觀賞外，它的這趟最
終之旅也夾雜了些許感傷氣氛。這架卸下機翼與機尾的協和號噴射客機，
13號被固定在大型裝載輪上，沿著倫敦泰晤士河，啟程前往最後的落腳
處，蘇格蘭的博物館。當行經倫敦的大笨鐘與國會下議院前，協和號特別
停下來拍照留念，泰晤士河畔圍觀的民眾也趁著難得的機會目睹這歷史性
的一刻。這架英航的協和號客機，從1975服役到2000年，英航去
年決定停飛旗下7架協和號之後，這是最後1架還沒運抵最後落腳處的客
機。之前6架其中的3架留在英國，其他3架分別在巴貝多與美國的紐約
與西雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安東部的飛行博物館之後，這架協和號將進行
4個月的復原工作，並在當地做永久展出。去年宣布停飛，屬於英國航空
公司旗下的最後1架協和號噴射客機，13號展開最終旅程，沿著泰晤士
河，運往位於蘇格蘭的博物館永久展出。協和號在河面出現的難得景緻，
除了吸引大批民眾觀賞外，它的這趟最終之旅也夾雜了些許感傷氣氛。這
架卸下機翼與機尾的協和號噴射客機，13號被固定在大型裝載輪上，沿
著倫敦泰晤士河，啟程前往最後的落腳處，蘇格蘭的博物館。當行經倫敦
的大笨鐘與國會下議院前，協和號特別停下來拍照留念，泰晤士河畔圍觀
的民眾也趁著難得的機會目睹這歷史性的一刻。這架英航的協和號客機，
從1975服役到2000年，英航去年決定停飛旗下7架協和號之後，
這是最後1架還沒運抵最後落腳處的客機。之前6架其中的3架留在英國
，其他3架分別在巴貝多與美國的紐約與西雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安東部
的飛行博物館之後，這架協和號將進行4個月的復原工作，並在當地做永
久展出。去年宣布停飛，屬於英國航空公司旗下的最後1架協和號噴射客
機，13號展開最終旅程，沿著泰晤士河，運往位於蘇格蘭的博物館永久
展出。協和號在河面出現的難得景緻，除了吸引大批民眾觀賞外，它的這
趟最終之旅也夾雜了些許感傷氣氛。這架卸下機翼與機尾的協和號噴射客
機，13號被固定在大型裝載輪上，沿著倫敦泰晤士河，啟程前往最後的
落腳處，蘇格蘭的博物館。當行經倫敦的大笨鐘與國會下議院前，協和號
特別停下來拍照留念，泰晤士河畔圍觀的民眾也趁著難得的機會目睹這歷
史性的一刻。這架英航的協和號客機，從1975服役到2000年，英
航去年決定停飛旗下7架協和號之後，這是最後1架還沒運抵最後落腳處
的客機。之前6架其中的3架留在英國，其他3架分別在巴貝多與美國的
紐約與西雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安東部的飛行博物館之後，這架協和號將
進行4個月的復原工作，並在當地做永久展出。去年宣布停飛，屬於英國
航空公司旗下的最後1架協和號噴射客機，13號展開最終旅程，沿著泰
晤士河，運往位於蘇格蘭的博物館永久展出。協和號在河面出現的難得景
緻，除了吸引大批民眾觀賞外，它的這趟最終之旅也夾雜了些許感傷氣氛
。這架卸下機翼與機尾的協和號噴射客機，13號被固定在大型裝載輪上
，沿著倫敦泰晤士河，啟程前往最後的落腳處，蘇格蘭的博物館。當行經
倫敦的大笨鐘與國會下議院前，協和號特別停下來拍照留念，泰晤士河畔
圍觀的民眾也趁著難得的機會目睹這歷史性的一刻。這架英航的協和號客
機，從1975服役到2000年，英航去年決定停飛旗下7架協和號之
後，這是最後1架還沒運抵最後落腳處的客機。之前6架其中的3架留在
英國，其他3架分別在巴貝多與美國的紐約與西雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安
東部的飛行博物館之後，這架協和號將進行4個月的復原工作，並在當地
做永久展出。去年宣布停飛，屬於英國航空公司旗下的最後1架協和號噴
射客機，13號展開最終旅程，沿著泰晤士河，運往位於蘇格蘭的博物館
永久展出。協和號在河面出現的難得景緻，除了吸引大批民眾觀賞外，它
的這趟最終之旅也夾雜了些許感傷氣氛。這架卸下機翼與機尾的協和號噴
射客機，13號被固定在大型裝載輪上，沿著倫敦泰晤士河，啟程前往最
後的落腳處，蘇格蘭的博物館。當行經倫敦的大笨鐘與國會下議院前，協
和號特別停下來拍照留念，泰晤士河畔圍觀的民眾也趁著難得的機會目睹
這歷史性的一刻。這架英航的協和號客機，從1975服役到2000年
，英航去年決定停飛旗下7架協和號之後，這是最後1架還沒運抵最後落
腳處的客機。之前6架其中的3架留在英國，其他3架分別在巴貝多與美
國的紐約與西雅圖。運抵蘇格蘭洛錫安東部的飛行博物館之後，這架協和
號將進行4個月的復原工作，並在當地做永久展出。
