莫斯科馬戲團來台表演，今天下午，卻有一群保育人士，在會場外抗議，
他們認為馬戲團訓練動物做表演，是踐踏動物的尊嚴，不過馬戲團則表示
，每個人都有表達聲音的權利。一下子高空盪鞦韆、一下子連續前空翻，
還有這對表演者還走在細細的鋼索上，馬戲團表演、場內觀眾看得目不轉
睛、笑聲連連，場外卻有動保人士猛發傳單，要求馬戲團別再為了賺錢，
而不人道訓練動物來娛樂大眾。事實上，由於作業問題，這場馬戲團表演
，只有狗狗登場，其餘的動物的表演被迫延期，不過面對動保團體的抗議
，馬戲團則強調、這些動物絕對都有受到妥善的照顧。業者強調動物表演
、都是合法申請，但尊重動保團體的意見。不過動保團體認為，本來在大
自然生活的動物，卻被抓來娛樂人類，加上國內多次發生馬戲團表演後、
把動物棄養，因此他們必須站出來為這些動物發聲。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。莫斯科馬戲團來台表演，今天下午，卻有一群保育人士，在會場
外抗議，他們認為馬戲團訓練動物做表演，是踐踏動物的尊嚴，不過馬戲
團則表示，每個人都有表達聲音的權利。一下子高空盪鞦韆、一下子連續
前空翻，還有這對表演者還走在細細的鋼索上，馬戲團表演、場內觀眾看
得目不轉睛、笑聲連連，場外卻有動保人士猛發傳單，要求馬戲團別再為
了賺錢，而不人道訓練動物來娛樂大眾。事實上，由於作業問題，這場馬
戲團表演，只有狗狗登場，其餘的動物的表演被迫延期，不過面對動保團
體的抗議，馬戲團則強調、這些動物絕對都有受到妥善的照顧。業者強調
動物表演、都是合法申請，但尊重動保團體的意見。不過動保團體認為，
本來在大自然生活的動物，卻被抓來娛樂人類，加上國內多次發生馬戲團
表演後、把動物棄養，因此他們必須站出來為這些動物發聲。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。莫斯科馬戲團來台表演，今天下午，卻有一群保育人士
，在會場外抗議，他們認為馬戲團訓練動物做表演，是踐踏動物的尊嚴，
不過馬戲團則表示，每個人都有表達聲音的權利。一下子高空盪鞦韆、一
下子連續前空翻，還有這對表演者還走在細細的鋼索上，馬戲團表演、場
內觀眾看得目不轉睛、笑聲連連，場外卻有動保人士猛發傳單，要求馬戲
團別再為了賺錢，而不人道訓練動物來娛樂大眾。事實上，由於作業問題
，這場馬戲團表演，只有狗狗登場，其餘的動物的表演被迫延期，不過面
對動保團體的抗議，馬戲團則強調、這些動物絕對都有受到妥善的照顧。
業者強調動物表演、都是合法申請，但尊重動保團體的意見。不過動保團
體認為，本來在大自然生活的動物，卻被抓來娛樂人類，加上國內多次發
生馬戲團表演後、把動物棄養，因此他們必須站出來為這些動物發聲。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。莫斯科馬戲團來台表演，今天下午，卻有一群
保育人士，在會場外抗議，他們認為馬戲團訓練動物做表演，是踐踏動物
的尊嚴，不過馬戲團則表示，每個人都有表達聲音的權利。一下子高空盪
鞦韆、一下子連續前空翻，還有這對表演者還走在細細的鋼索上，馬戲團
表演、場內觀眾看得目不轉睛、笑聲連連，場外卻有動保人士猛發傳單，
要求馬戲團別再為了賺錢，而不人道訓練動物來娛樂大眾。事實上，由於
作業問題，這場馬戲團表演，只有狗狗登場，其餘的動物的表演被迫延期
，不過面對動保團體的抗議，馬戲團則強調、這些動物絕對都有受到妥善
的照顧。業者強調動物表演、都是合法申請，但尊重動保團體的意見。不
過動保團體認為，本來在大自然生活的動物，卻被抓來娛樂人類，加上國
內多次發生馬戲團表演後、把動物棄養，因此他們必須站出來為這些動物
發聲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。莫斯科馬戲團來台表演，今天下午，
卻有一群保育人士，在會場外抗議，他們認為馬戲團訓練動物做表演，是
踐踏動物的尊嚴，不過馬戲團則表示，每個人都有表達聲音的權利。一下
子高空盪鞦韆、一下子連續前空翻，還有這對表演者還走在細細的鋼索上
，馬戲團表演、場內觀眾看得目不轉睛、笑聲連連，場外卻有動保人士猛
發傳單，要求馬戲團別再為了賺錢，而不人道訓練動物來娛樂大眾。事實
上，由於作業問題，這場馬戲團表演，只有狗狗登場，其餘的動物的表演
被迫延期，不過面對動保團體的抗議，馬戲團則強調、這些動物絕對都有
受到妥善的照顧。業者強調動物表演、都是合法申請，但尊重動保團體的
意見。不過動保團體認為，本來在大自然生活的動物，卻被抓來娛樂人類
，加上國內多次發生馬戲團表演後、把動物棄養，因此他們必須站出來為
這些動物發聲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。莫斯科馬戲團來台表演，今
天下午，卻有一群保育人士，在會場外抗議，他們認為馬戲團訓練動物做
表演，是踐踏動物的尊嚴，不過馬戲團則表示，每個人都有表達聲音的權
利。一下子高空盪鞦韆、一下子連續前空翻，還有這對表演者還走在細細
的鋼索上，馬戲團表演、場內觀眾看得目不轉睛、笑聲連連，場外卻有動
保人士猛發傳單，要求馬戲團別再為了賺錢，而不人道訓練動物來娛樂大
眾。事實上，由於作業問題，這場馬戲團表演，只有狗狗登場，其餘的動
物的表演被迫延期，不過面對動保團體的抗議，馬戲團則強調、這些動物
絕對都有受到妥善的照顧。業者強調動物表演、都是合法申請，但尊重動
保團體的意見。不過動保團體認為，本來在大自然生活的動物，卻被抓來
娛樂人類，加上國內多次發生馬戲團表演後、把動物棄養，因此他們必須
站出來為這些動物發聲。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
