國民黨台北市長參選人郝龍斌，今天成立競選總部，面對泛藍分裂，選情
緊繃，國民黨主席馬英九和立法院長王金平，同台力挺，展現團結氣勢。
國民黨這次的選戰策略，強調是一場貪腐和清廉的選舉，面對這樣的說法
，民進黨參選人，謝長廷今天正面迎擊。面對民調下滑，台北市長選情，
泛藍更出現郝龍斌、宋楚瑜、李敖3搶1的緊繃局面；面臨泛藍分裂，國
民黨主席馬英九、立法院長王金平等國民黨高層，一字排開為郝龍斌站台
，希望儘量凝聚團結氣勢。打出選情告急牌，呼籲泛藍團結。但傳出不滿
國親合作破局，國民黨內部正醞釀，若選戰落敗，要求主席馬英九要負責
，對此郝龍斌強調自己有信心勝選。這一頭競選總部成立大會，氣氛炒得
熱鬧，民進黨的台北市長候選人謝長廷，則是力爭綠營選票。面對民進黨
選情增溫，暫時一掃倒扁以來的低迷氣勢。謝長廷對泛藍營造貪腐和清廉
對決的策略，選擇反守為攻。決戰北市，選戰煙硝味十足，參選人的清廉
度，更成了藍綠陣營共同檢驗的標準。國民黨台北市長參選人郝龍斌，今
天成立競選總部，面對泛藍分裂，選情緊繃，國民黨主席馬英九和立法院
長王金平，同台力挺，展現團結氣勢。國民黨這次的選戰策略，強調是一
場貪腐和清廉的選舉，面對這樣的說法，民進黨參選人，謝長廷今天正面
迎擊。面對民調下滑，台北市長選情，泛藍更出現郝龍斌、宋楚瑜、李敖
3搶1的緊繃局面；面臨泛藍分裂，國民黨主席馬英九、立法院長王金平
等國民黨高層，一字排開為郝龍斌站台，希望儘量凝聚團結氣勢。打出選
情告急牌，呼籲泛藍團結。但傳出不滿國親合作破局，國民黨內部正醞釀
，若選戰落敗，要求主席馬英九要負責，對此郝龍斌強調自己有信心勝選
。這一頭競選總部成立大會，氣氛炒得熱鬧，民進黨的台北市長候選人謝
長廷，則是力爭綠營選票。面對民進黨選情增溫，暫時一掃倒扁以來的低
迷氣勢。謝長廷對泛藍營造貪腐和清廉對決的策略，選擇反守為攻。決戰
北市，選戰煙硝味十足，參選人的清廉度，更成了藍綠陣營共同檢驗的標
準。國民黨台北市長參選人郝龍斌，今天成立競選總部，面對泛藍分裂，
選情緊繃，國民黨主席馬英九和立法院長王金平，同台力挺，展現團結氣
勢。國民黨這次的選戰策略，強調是一場貪腐和清廉的選舉，面對這樣的
說法，民進黨參選人，謝長廷今天正面迎擊。面對民調下滑，台北市長選
情，泛藍更出現郝龍斌、宋楚瑜、李敖3搶1的緊繃局面；面臨泛藍分裂
，國民黨主席馬英九、立法院長王金平等國民黨高層，一字排開為郝龍斌
站台，希望儘量凝聚團結氣勢。打出選情告急牌，呼籲泛藍團結。但傳出
不滿國親合作破局，國民黨內部正醞釀，若選戰落敗，要求主席馬英九要
負責，對此郝龍斌強調自己有信心勝選。這一頭競選總部成立大會，氣氛
炒得熱鬧，民進黨的台北市長候選人謝長廷，則是力爭綠營選票。面對民
進黨選情增溫，暫時一掃倒扁以來的低迷氣勢。謝長廷對泛藍營造貪腐和
清廉對決的策略，選擇反守為攻。決戰北市，選戰煙硝味十足，參選人的
清廉度，更成了藍綠陣營共同檢驗的標準。國民黨台北市長參選人郝龍斌
，今天成立競選總部，面對泛藍分裂，選情緊繃，國民黨主席馬英九和立
法院長王金平，同台力挺，展現團結氣勢。國民黨這次的選戰策略，強調
是一場貪腐和清廉的選舉，面對這樣的說法，民進黨參選人，謝長廷今天
正面迎擊。面對民調下滑，台北市長選情，泛藍更出現郝龍斌、宋楚瑜、
李敖3搶1的緊繃局面；面臨泛藍分裂，國民黨主席馬英九、立法院長王
金平等國民黨高層，一字排開為郝龍斌站台，希望儘量凝聚團結氣勢。打
出選情告急牌，呼籲泛藍團結。但傳出不滿國親合作破局，國民黨內部正
醞釀，若選戰落敗，要求主席馬英九要負責，對此郝龍斌強調自己有信心
勝選。這一頭競選總部成立大會，氣氛炒得熱鬧，民進黨的台北市長候選
人謝長廷，則是力爭綠營選票。面對民進黨選情增溫，暫時一掃倒扁以來
的低迷氣勢。謝長廷對泛藍營造貪腐和清廉對決的策略，選擇反守為攻。
決戰北市，選戰煙硝味十足，參選人的清廉度，更成了藍綠陣營共同檢驗
的標準。國民黨台北市長參選人郝龍斌，今天成立競選總部，面對泛藍分
裂，選情緊繃，國民黨主席馬英九和立法院長王金平，同台力挺，展現團
結氣勢。國民黨這次的選戰策略，強調是一場貪腐和清廉的選舉，面對這
樣的說法，民進黨參選人，謝長廷今天正面迎擊。面對民調下滑，台北市
長選情，泛藍更出現郝龍斌、宋楚瑜、李敖3搶1的緊繃局面；面臨泛藍
分裂，國民黨主席馬英九、立法院長王金平等國民黨高層，一字排開為郝
龍斌站台，希望儘量凝聚團結氣勢。打出選情告急牌，呼籲泛藍團結。但
傳出不滿國親合作破局，國民黨內部正醞釀，若選戰落敗，要求主席馬英
九要負責，對此郝龍斌強調自己有信心勝選。這一頭競選總部成立大會，
氣氛炒得熱鬧，民進黨的台北市長候選人謝長廷，則是力爭綠營選票。面
對民進黨選情增溫，暫時一掃倒扁以來的低迷氣勢。謝長廷對泛藍營造貪
腐和清廉對決的策略，選擇反守為攻。決戰北市，選戰煙硝味十足，參選
人的清廉度，更成了藍綠陣營共同檢驗的標準。國民黨台北市長參選人郝
龍斌，今天成立競選總部，面對泛藍分裂，選情緊繃，國民黨主席馬英九
和立法院長王金平，同台力挺，展現團結氣勢。國民黨這次的選戰策略，
強調是一場貪腐和清廉的選舉，面對這樣的說法，民進黨參選人，謝長廷
今天正面迎擊。面對民調下滑，台北市長選情，泛藍更出現郝龍斌、宋楚
瑜、李敖3搶1的緊繃局面；面臨泛藍分裂，國民黨主席馬英九、立法院
長王金平等國民黨高層，一字排開為郝龍斌站台，希望儘量凝聚團結氣勢
。打出選情告急牌，呼籲泛藍團結。但傳出不滿國親合作破局，國民黨內
部正醞釀，若選戰落敗，要求主席馬英九要負責，對此郝龍斌強調自己有
信心勝選。這一頭競選總部成立大會，氣氛炒得熱鬧，民進黨的台北市長
候選人謝長廷，則是力爭綠營選票。面對民進黨選情增溫，暫時一掃倒扁
以來的低迷氣勢。謝長廷對泛藍營造貪腐和清廉對決的策略，選擇反守為
攻。決戰北市，選戰煙硝味十足，參選人的清廉度，更成了藍綠陣營共同
檢驗的標準。國民黨台北市長參選人郝龍斌，今天成立競選總部，面對泛
藍分裂，選情緊繃，國民黨主席馬英九和立法院長王金平，同台力挺，展
現團結氣勢。國民黨這次的選戰策略，強調是一場貪腐和清廉的選舉，面
對這樣的說法，民進黨參選人，謝長廷今天正面迎擊。面對民調下滑，台
北市長選情，泛藍更出現郝龍斌、宋楚瑜、李敖3搶1的緊繃局面；面臨
泛藍分裂，國民黨主席馬英九、立法院長王金平等國民黨高層，一字排開
為郝龍斌站台，希望儘量凝聚團結氣勢。打出選情告急牌，呼籲泛藍團結
。但傳出不滿國親合作破局，國民黨內部正醞釀，若選戰落敗，要求主席
馬英九要負責，對此郝龍斌強調自己有信心勝選。這一頭競選總部成立大
會，氣氛炒得熱鬧，民進黨的台北市長候選人謝長廷，則是力爭綠營選票
。面對民進黨選情增溫，暫時一掃倒扁以來的低迷氣勢。謝長廷對泛藍營
造貪腐和清廉對決的策略，選擇反守為攻。決戰北市，選戰煙硝味十足，
參選人的清廉度，更成了藍綠陣營共同檢驗的標準。國民黨台北市長參選
人郝龍斌，今天成立競選總部，面對泛藍分裂，選情緊繃，國民黨主席馬
英九和立法院長王金平，同台力挺，展現團結氣勢。國民黨這次的選戰策
略，強調是一場貪腐和清廉的選舉，面對這樣的說法，民進黨參選人，謝
長廷今天正面迎擊。面對民調下滑，台北市長選情，泛藍更出現郝龍斌、
宋楚瑜、李敖3搶1的緊繃局面；面臨泛藍分裂，國民黨主席馬英九、立
法院長王金平等國民黨高層，一字排開為郝龍斌站台，希望儘量凝聚團結
氣勢。打出選情告急牌，呼籲泛藍團結。但傳出不滿國親合作破局，國民
黨內部正醞釀，若選戰落敗，要求主席馬英九要負責，對此郝龍斌強調自
己有信心勝選。這一頭競選總部成立大會，氣氛炒得熱鬧，民進黨的台北
市長候選人謝長廷，則是力爭綠營選票。面對民進黨選情增溫，暫時一掃
倒扁以來的低迷氣勢。謝長廷對泛藍營造貪腐和清廉對決的策略，選擇反
守為攻。決戰北市，選戰煙硝味十足，參選人的清廉度，更成了藍綠陣營
共同檢驗的標準。國民黨台北市長參選人郝龍斌，今天成立競選總部，面
對泛藍分裂，選情緊繃，國民黨主席馬英九和立法院長王金平，同台力挺
，展現團結氣勢。國民黨這次的選戰策略，強調是一場貪腐和清廉的選舉
，面對這樣的說法，民進黨參選人，謝長廷今天正面迎擊。面對民調下滑
，台北市長選情，泛藍更出現郝龍斌、宋楚瑜、李敖3搶1的緊繃局面；
面臨泛藍分裂，國民黨主席馬英九、立法院長王金平等國民黨高層，一字
排開為郝龍斌站台，希望儘量凝聚團結氣勢。打出選情告急牌，呼籲泛藍
團結。但傳出不滿國親合作破局，國民黨內部正醞釀，若選戰落敗，要求
主席馬英九要負責，對此郝龍斌強調自己有信心勝選。這一頭競選總部成
立大會，氣氛炒得熱鬧，民進黨的台北市長候選人謝長廷，則是力爭綠營
選票。面對民進黨選情增溫，暫時一掃倒扁以來的低迷氣勢。謝長廷對泛
藍營造貪腐和清廉對決的策略，選擇反守為攻。決戰北市，選戰煙硝味十
足，參選人的清廉度，更成了藍綠陣營共同檢驗的標準。
