另外，今天在台北市政府前面，也有一場熱鬧的城隍爺大會師，像是一場
嘉年華，過去大家都認為跳陣頭、八家將的，可能都是不愛讀書的青少年
，事實上，現在跳藝陣的也有大學生，一起來看看。鑼鼓喧天，還有陣頭
在前面，全國23尊城隍爺21號繞境台北城，最後齊聚在台北市政府前
面，一場盛大的廟會就在101大樓旁邊上演。許多民眾熱情參與，現場
還有一場接一場的藝頭表演。這場水滸宋江陣演出的少年，來自台東大學
，大學生表演宋江陣，就是希望導正過去，大家都將八家將、跳頭陣與中
輟生、不良少年聯想在一起的錯誤觀念。舞台前認真的表演，贏得眾人喝
采，舞台後學生兩兩一組互相化妝，不管台前台後，藝陣也強調團隊精神
。大學生跳陣頭，跳出名聲，還多次應邀到國外演出，除了強調文化傳承
也要顛覆大家對廟會藝陣印象。許恆慈邱福財另外，今天在台北市政府前
面，也有一場熱鬧的城隍爺大會師，像是一場嘉年華，過去大家都認為跳
陣頭、八家將的，可能都是不愛讀書的青少年，事實上，現在跳藝陣的也
有大學生，一起來看看。鑼鼓喧天，還有陣頭在前面，全國23尊城隍爺
21號繞境台北城，最後齊聚在台北市政府前面，一場盛大的廟會就在1
01大樓旁邊上演。許多民眾熱情參與，現場還有一場接一場的藝頭表演
。這場水滸宋江陣演出的少年，來自台東大學，大學生表演宋江陣，就是
希望導正過去，大家都將八家將、跳頭陣與中輟生、不良少年聯想在一起
的錯誤觀念。舞台前認真的表演，贏得眾人喝采，舞台後學生兩兩一組互
相化妝，不管台前台後，藝陣也強調團隊精神。大學生跳陣頭，跳出名聲
，還多次應邀到國外演出，除了強調文化傳承也要顛覆大家對廟會藝陣印
象。許恆慈邱福財另外，今天在台北市政府前面，也有一場熱鬧的城隍爺
大會師，像是一場嘉年華，過去大家都認為跳陣頭、八家將的，可能都是
不愛讀書的青少年，事實上，現在跳藝陣的也有大學生，一起來看看。鑼
鼓喧天，還有陣頭在前面，全國23尊城隍爺21號繞境台北城，最後齊
聚在台北市政府前面，一場盛大的廟會就在101大樓旁邊上演。許多民
眾熱情參與，現場還有一場接一場的藝頭表演。這場水滸宋江陣演出的少
年，來自台東大學，大學生表演宋江陣，就是希望導正過去，大家都將八
家將、跳頭陣與中輟生、不良少年聯想在一起的錯誤觀念。舞台前認真的
表演，贏得眾人喝采，舞台後學生兩兩一組互相化妝，不管台前台後，藝
陣也強調團隊精神。大學生跳陣頭，跳出名聲，還多次應邀到國外演出，
除了強調文化傳承也要顛覆大家對廟會藝陣印象。許恆慈邱福財另外，今
天在台北市政府前面，也有一場熱鬧的城隍爺大會師，像是一場嘉年華，
過去大家都認為跳陣頭、八家將的，可能都是不愛讀書的青少年，事實上
，現在跳藝陣的也有大學生，一起來看看。鑼鼓喧天，還有陣頭在前面，
全國23尊城隍爺21號繞境台北城，最後齊聚在台北市政府前面，一場
盛大的廟會就在101大樓旁邊上演。許多民眾熱情參與，現場還有一場
接一場的藝頭表演。這場水滸宋江陣演出的少年，來自台東大學，大學生
表演宋江陣，就是希望導正過去，大家都將八家將、跳頭陣與中輟生、不
良少年聯想在一起的錯誤觀念。舞台前認真的表演，贏得眾人喝采，舞台
後學生兩兩一組互相化妝，不管台前台後，藝陣也強調團隊精神。大學生
跳陣頭，跳出名聲，還多次應邀到國外演出，除了強調文化傳承也要顛覆
大家對廟會藝陣印象。許恆慈邱福財另外，今天在台北市政府前面，也有
一場熱鬧的城隍爺大會師，像是一場嘉年華，過去大家都認為跳陣頭、八
家將的，可能都是不愛讀書的青少年，事實上，現在跳藝陣的也有大學生
，一起來看看。鑼鼓喧天，還有陣頭在前面，全國23尊城隍爺21號繞
境台北城，最後齊聚在台北市政府前面，一場盛大的廟會就在101大樓
旁邊上演。許多民眾熱情參與，現場還有一場接一場的藝頭表演。這場水
滸宋江陣演出的少年，來自台東大學，大學生表演宋江陣，就是希望導正
過去，大家都將八家將、跳頭陣與中輟生、不良少年聯想在一起的錯誤觀
念。舞台前認真的表演，贏得眾人喝采，舞台後學生兩兩一組互相化妝，
不管台前台後，藝陣也強調團隊精神。大學生跳陣頭，跳出名聲，還多次
應邀到國外演出，除了強調文化傳承也要顛覆大家對廟會藝陣印象。許恆
慈邱福財另外，今天在台北市政府前面，也有一場熱鬧的城隍爺大會師，
像是一場嘉年華，過去大家都認為跳陣頭、八家將的，可能都是不愛讀書
的青少年，事實上，現在跳藝陣的也有大學生，一起來看看。鑼鼓喧天，
還有陣頭在前面，全國23尊城隍爺21號繞境台北城，最後齊聚在台北
市政府前面，一場盛大的廟會就在101大樓旁邊上演。許多民眾熱情參
與，現場還有一場接一場的藝頭表演。這場水滸宋江陣演出的少年，來自
台東大學，大學生表演宋江陣，就是希望導正過去，大家都將八家將、跳
頭陣與中輟生、不良少年聯想在一起的錯誤觀念。舞台前認真的表演，贏
得眾人喝采，舞台後學生兩兩一組互相化妝，不管台前台後，藝陣也強調
團隊精神。大學生跳陣頭，跳出名聲，還多次應邀到國外演出，除了強調
文化傳承也要顛覆大家對廟會藝陣印象。許恆慈邱福財另外，今天在台北
市政府前面，也有一場熱鬧的城隍爺大會師，像是一場嘉年華，過去大家
都認為跳陣頭、八家將的，可能都是不愛讀書的青少年，事實上，現在跳
藝陣的也有大學生，一起來看看。鑼鼓喧天，還有陣頭在前面，全國23
尊城隍爺21號繞境台北城，最後齊聚在台北市政府前面，一場盛大的廟
會就在101大樓旁邊上演。許多民眾熱情參與，現場還有一場接一場的
藝頭表演。這場水滸宋江陣演出的少年，來自台東大學，大學生表演宋江
陣，就是希望導正過去，大家都將八家將、跳頭陣與中輟生、不良少年聯
想在一起的錯誤觀念。舞台前認真的表演，贏得眾人喝采，舞台後學生兩
兩一組互相化妝，不管台前台後，藝陣也強調團隊精神。大學生跳陣頭，
跳出名聲，還多次應邀到國外演出，除了強調文化傳承也要顛覆大家對廟
會藝陣印象。許恆慈邱福財
