軍購案又有了最新的變化！前美國副國務卿阿米塔吉，在退休後，成為軍
火商說客。他寫信給陳水扁總統，行政院長蘇貞昌和立法院長王金平，建
議軍購案改採商業競標，不過，包括行政院和國防部都說不可行。這架擁
有四具螺旋槳引擎,最大速度達到每小時405海浬,正是台灣準備向美
國採購的,美軍現役P3C定翼反潛機,軍售總價超過400百億,預算
還卡在立法院不說,當年一手促成三大軍購案,前美國副國務卿阿米塔吉
,卻在卸任後,代表軍火商公司,致函要求台灣政府高層,將P3C軍購
案,改為商業競標,讓其他公司有機會分得軍售大餅。由於阿米塔吉,是
以私人名義致函給陳總統,行政院與立法院長、國防部將這項大動作，定
位為檯面下接觸,而且軍購屬於政府對政府,加上P3C原廠是洛克希德
馬丁公司,改由其他公司代理,不可預期變數將立刻大增,根本沒必要改
為商業競標,無端為軍購案再生波瀾。儘管阿米塔吉在任時,是美國少數
,公開對台友好的高層官員,與朝野都有相當程度互動,只是三大軍購動
輒上千億預算,複雜程度超出預期,也很難因為這位美國前副國務卿,而
有所改變。軍購案又有了最新的變化！前美國副國務卿阿米塔吉，在退休
後，成為軍火商說客。他寫信給陳水扁總統，行政院長蘇貞昌和立法院長
王金平，建議軍購案改採商業競標，不過，包括行政院和國防部都說不可
行。這架擁有四具螺旋槳引擎,最大速度達到每小時405海浬,正是台
灣準備向美國採購的,美軍現役P3C定翼反潛機,軍售總價超過400
百億,預算還卡在立法院不說,當年一手促成三大軍購案,前美國副國務
卿阿米塔吉,卻在卸任後,代表軍火商公司,致函要求台灣政府高層,將
P3C軍購案,改為商業競標,讓其他公司有機會分得軍售大餅。由於阿
米塔吉,是以私人名義致函給陳總統,行政院與立法院長、國防部將這項
大動作，定位為檯面下接觸,而且軍購屬於政府對政府,加上P3C原廠
是洛克希德馬丁公司,改由其他公司代理,不可預期變數將立刻大增,根
本沒必要改為商業競標,無端為軍購案再生波瀾。儘管阿米塔吉在任時,
是美國少數,公開對台友好的高層官員,與朝野都有相當程度互動,只是
三大軍購動輒上千億預算,複雜程度超出預期,也很難因為這位美國前副
國務卿,而有所改變。軍購案又有了最新的變化！前美國副國務卿阿米塔
吉，在退休後，成為軍火商說客。他寫信給陳水扁總統，行政院長蘇貞昌
和立法院長王金平，建議軍購案改採商業競標，不過，包括行政院和國防
部都說不可行。這架擁有四具螺旋槳引擎,最大速度達到每小時405海
浬,正是台灣準備向美國採購的,美軍現役P3C定翼反潛機,軍售總價
超過400百億,預算還卡在立法院不說,當年一手促成三大軍購案,前
美國副國務卿阿米塔吉,卻在卸任後,代表軍火商公司,致函要求台灣政
府高層,將P3C軍購案,改為商業競標,讓其他公司有機會分得軍售大
餅。由於阿米塔吉,是以私人名義致函給陳總統,行政院與立法院長、國
防部將這項大動作，定位為檯面下接觸,而且軍購屬於政府對政府,加上
P3C原廠是洛克希德馬丁公司,改由其他公司代理,不可預期變數將立
刻大增,根本沒必要改為商業競標,無端為軍購案再生波瀾。儘管阿米塔
吉在任時,是美國少數,公開對台友好的高層官員,與朝野都有相當程度
互動,只是三大軍購動輒上千億預算,複雜程度超出預期,也很難因為這
位美國前副國務卿,而有所改變。軍購案又有了最新的變化！前美國副國
務卿阿米塔吉，在退休後，成為軍火商說客。他寫信給陳水扁總統，行政
院長蘇貞昌和立法院長王金平，建議軍購案改採商業競標，不過，包括行
政院和國防部都說不可行。這架擁有四具螺旋槳引擎,最大速度達到每小
時405海浬,正是台灣準備向美國採購的,美軍現役P3C定翼反潛機
,軍售總價超過400百億,預算還卡在立法院不說,當年一手促成三大
軍購案,前美國副國務卿阿米塔吉,卻在卸任後,代表軍火商公司,致函
要求台灣政府高層,將P3C軍購案,改為商業競標,讓其他公司有機會
分得軍售大餅。由於阿米塔吉,是以私人名義致函給陳總統,行政院與立
法院長、國防部將這項大動作，定位為檯面下接觸,而且軍購屬於政府對
政府,加上P3C原廠是洛克希德馬丁公司,改由其他公司代理,不可預
期變數將立刻大增,根本沒必要改為商業競標,無端為軍購案再生波瀾。
儘管阿米塔吉在任時,是美國少數,公開對台友好的高層官員,與朝野都
有相當程度互動,只是三大軍購動輒上千億預算,複雜程度超出預期,也
很難因為這位美國前副國務卿,而有所改變。軍購案又有了最新的變化！
前美國副國務卿阿米塔吉，在退休後，成為軍火商說客。他寫信給陳水扁
總統，行政院長蘇貞昌和立法院長王金平，建議軍購案改採商業競標，不
過，包括行政院和國防部都說不可行。這架擁有四具螺旋槳引擎,最大速
度達到每小時405海浬,正是台灣準備向美國採購的,美軍現役P3C
定翼反潛機,軍售總價超過400百億,預算還卡在立法院不說,當年一
手促成三大軍購案,前美國副國務卿阿米塔吉,卻在卸任後,代表軍火商
公司,致函要求台灣政府高層,將P3C軍購案,改為商業競標,讓其他
公司有機會分得軍售大餅。由於阿米塔吉,是以私人名義致函給陳總統,
行政院與立法院長、國防部將這項大動作，定位為檯面下接觸,而且軍購
屬於政府對政府,加上P3C原廠是洛克希德馬丁公司,改由其他公司代
理,不可預期變數將立刻大增,根本沒必要改為商業競標,無端為軍購案
再生波瀾。儘管阿米塔吉在任時,是美國少數,公開對台友好的高層官員
,與朝野都有相當程度互動,只是三大軍購動輒上千億預算,複雜程度超
出預期,也很難因為這位美國前副國務卿,而有所改變。
