倒扁總部在國慶日當天發起的天下圍攻，警方認為可能已經違反集會遊行
法，今天上午十點，中正一分局員警前往倒扁總部，約談包括總指揮施明
德在內的八名幹部，施明德表示，會被約談，早在意料之中。穿著紅衣的
倒扁群眾，在國慶會場管制區外集結，高聲呼喊口號，被警方多次舉牌警
告，天下圍攻行動，被認定可能違反集遊法，21號上午，總指揮施明德
現身倒扁總部，接受警方約談。施明德神態輕鬆，而副總指揮李新更強調
，當天只是人民參加國會慶典的正常現象。為了調查天下圍攻行動，警方
發動四波約談，總共約談25人，國慶當天，在儀隊中穿梭遊走的立委陳
朝容和劉文雄等人，已經在20號下午前往警局被約談，這次為何選在倒
扁總部，警方澄清並非特權，而是為了方便調閱資料。記者尤淑嬿葉子杰
台北報導倒扁總部在國慶日當天發起的天下圍攻，警方認為可能已經違反
集會遊行法，今天上午十點，中正一分局員警前往倒扁總部，約談包括總
指揮施明德在內的八名幹部，施明德表示，會被約談，早在意料之中。穿
著紅衣的倒扁群眾，在國慶會場管制區外集結，高聲呼喊口號，被警方多
次舉牌警告，天下圍攻行動，被認定可能違反集遊法，21號上午，總指
揮施明德現身倒扁總部，接受警方約談。施明德神態輕鬆，而副總指揮李
新更強調，當天只是人民參加國會慶典的正常現象。為了調查天下圍攻行
動，警方發動四波約談，總共約談25人，國慶當天，在儀隊中穿梭遊走
的立委陳朝容和劉文雄等人，已經在20號下午前往警局被約談，這次為
何選在倒扁總部，警方澄清並非特權，而是為了方便調閱資料。記者尤淑
嬿葉子杰台北報導倒扁總部在國慶日當天發起的天下圍攻，警方認為可能
已經違反集會遊行法，今天上午十點，中正一分局員警前往倒扁總部，約
談包括總指揮施明德在內的八名幹部，施明德表示，會被約談，早在意料
之中。穿著紅衣的倒扁群眾，在國慶會場管制區外集結，高聲呼喊口號，
被警方多次舉牌警告，天下圍攻行動，被認定可能違反集遊法，21號上
午，總指揮施明德現身倒扁總部，接受警方約談。施明德神態輕鬆，而副
總指揮李新更強調，當天只是人民參加國會慶典的正常現象。為了調查天
下圍攻行動，警方發動四波約談，總共約談25人，國慶當天，在儀隊中
穿梭遊走的立委陳朝容和劉文雄等人，已經在20號下午前往警局被約談
，這次為何選在倒扁總部，警方澄清並非特權，而是為了方便調閱資料。
記者尤淑嬿葉子杰台北報導倒扁總部在國慶日當天發起的天下圍攻，警方
認為可能已經違反集會遊行法，今天上午十點，中正一分局員警前往倒扁
總部，約談包括總指揮施明德在內的八名幹部，施明德表示，會被約談，
早在意料之中。穿著紅衣的倒扁群眾，在國慶會場管制區外集結，高聲呼
喊口號，被警方多次舉牌警告，天下圍攻行動，被認定可能違反集遊法，
21號上午，總指揮施明德現身倒扁總部，接受警方約談。施明德神態輕
鬆，而副總指揮李新更強調，當天只是人民參加國會慶典的正常現象。為
了調查天下圍攻行動，警方發動四波約談，總共約談25人，國慶當天，
在儀隊中穿梭遊走的立委陳朝容和劉文雄等人，已經在20號下午前往警
局被約談，這次為何選在倒扁總部，警方澄清並非特權，而是為了方便調
閱資料。記者尤淑嬿葉子杰台北報導倒扁總部在國慶日當天發起的天下圍
攻，警方認為可能已經違反集會遊行法，今天上午十點，中正一分局員警
前往倒扁總部，約談包括總指揮施明德在內的八名幹部，施明德表示，會
被約談，早在意料之中。穿著紅衣的倒扁群眾，在國慶會場管制區外集結
，高聲呼喊口號，被警方多次舉牌警告，天下圍攻行動，被認定可能違反
集遊法，21號上午，總指揮施明德現身倒扁總部，接受警方約談。施明
德神態輕鬆，而副總指揮李新更強調，當天只是人民參加國會慶典的正常
現象。為了調查天下圍攻行動，警方發動四波約談，總共約談25人，國
慶當天，在儀隊中穿梭遊走的立委陳朝容和劉文雄等人，已經在20號下
午前往警局被約談，這次為何選在倒扁總部，警方澄清並非特權，而是為
了方便調閱資料。記者尤淑嬿葉子杰台北報導
