今年、台灣香蕉因為生產過剩，產地價格大跌，但消費者還是討不到便宜
。原本在產地、一斤香蕉不到3塊錢、但經過大盤、中盤、市場攤販、再
到消費者手上，一斤變成了二十幾塊，農民拿到的、卻沒有多少。消費者
就算響應政府的呼籲、多吃香蕉，對農民的幫助也相當有限。陳先生來到
香蕉田,樹上還掛著一串串又肥又大的香蕉,等了八個月,就等這麼一次
收成,大熱天,辛苦採收一天,看看滿滿一大卡車的香蕉,居然賣不到一
千元一公斤只賣四元,等於一斤才2.4元,連成本都不夠,有些香蕉稍
微腐爛,乾脆丟在地上,蕉農有苦難言,我們繼續追蹤到大盤商,這間大
盤商從冰庫搬出一箱箱的香蕉,準備出貨,說也奇怪,才一轉手,價格居
然飆了一斤8元短短一個轉手,就賺了五塊多,不用像蕉農一樣花八個月
辛苦栽種,更不用肥料成本,只需要放在冰庫冷凍催熟,接下來,再跟著
貨車追到下游,來到水果小攤販時,一斤又香又甜的香蕉已經飆到十元了
,這位從台北來買的太太,還覺得很便宜如果再轉一筆到大賣場,更是1
斤15元,很明顯,蕉農一斤2.4元,到大盤商,1斤8元,再到小盤
商1斤10元,,如果地區偏遠,加上運費，更飆到二十多元,從蕉農到
消費者手中,居然已經?了十倍,大盤商,中盤商層層剝削,加上政府沒
有有力的推廣管道,苦了蕉農自己賠錢了成本,,無奈往肚裡吞今年、台
灣香蕉因為生產過剩，產地價格大跌，但消費者還是討不到便宜。原本在
產地、一斤香蕉不到3塊錢、但經過大盤、中盤、市場攤販、再到消費者
手上，一斤變成了二十幾塊，農民拿到的、卻沒有多少。消費者就算響應
政府的呼籲、多吃香蕉，對農民的幫助也相當有限。陳先生來到香蕉田,
樹上還掛著一串串又肥又大的香蕉,等了八個月,就等這麼一次收成,大
熱天,辛苦採收一天,看看滿滿一大卡車的香蕉,居然賣不到一千元一公
斤只賣四元,等於一斤才2.4元,連成本都不夠,有些香蕉稍微腐爛,
乾脆丟在地上,蕉農有苦難言,我們繼續追蹤到大盤商,這間大盤商從冰
庫搬出一箱箱的香蕉,準備出貨,說也奇怪,才一轉手,價格居然飆了一
斤8元短短一個轉手,就賺了五塊多,不用像蕉農一樣花八個月辛苦栽種
,更不用肥料成本,只需要放在冰庫冷凍催熟,接下來,再跟著貨車追到
下游,來到水果小攤販時,一斤又香又甜的香蕉已經飆到十元了,這位從
台北來買的太太,還覺得很便宜如果再轉一筆到大賣場,更是1斤15元
,很明顯,蕉農一斤2.4元,到大盤商,1斤8元,再到小盤商1斤1
0元,,如果地區偏遠,加上運費，更飆到二十多元,從蕉農到消費者手
中,居然已經?了十倍,大盤商,中盤商層層剝削,加上政府沒有有力的
推廣管道,苦了蕉農自己賠錢了成本,,無奈往肚裡吞今年、台灣香蕉因
為生產過剩，產地價格大跌，但消費者還是討不到便宜。原本在產地、一
斤香蕉不到3塊錢、但經過大盤、中盤、市場攤販、再到消費者手上，一
斤變成了二十幾塊，農民拿到的、卻沒有多少。消費者就算響應政府的呼
籲、多吃香蕉，對農民的幫助也相當有限。陳先生來到香蕉田,樹上還掛
著一串串又肥又大的香蕉,等了八個月,就等這麼一次收成,大熱天,辛
苦採收一天,看看滿滿一大卡車的香蕉,居然賣不到一千元一公斤只賣四
元,等於一斤才2.4元,連成本都不夠,有些香蕉稍微腐爛,乾脆丟在
地上,蕉農有苦難言,我們繼續追蹤到大盤商,這間大盤商從冰庫搬出一
箱箱的香蕉,準備出貨,說也奇怪,才一轉手,價格居然飆了一斤8元短
短一個轉手,就賺了五塊多,不用像蕉農一樣花八個月辛苦栽種,更不用
肥料成本,只需要放在冰庫冷凍催熟,接下來,再跟著貨車追到下游,來
到水果小攤販時,一斤又香又甜的香蕉已經飆到十元了,這位從台北來買
的太太,還覺得很便宜如果再轉一筆到大賣場,更是1斤15元,很明顯
,蕉農一斤2.4元,到大盤商,1斤8元,再到小盤商1斤10元,,
如果地區偏遠,加上運費，更飆到二十多元,從蕉農到消費者手中,居然
已經?了十倍,大盤商,中盤商層層剝削,加上政府沒有有力的推廣管道
,苦了蕉農自己賠錢了成本,,無奈往肚裡吞今年、台灣香蕉因為生產過
剩，產地價格大跌，但消費者還是討不到便宜。原本在產地、一斤香蕉不
到3塊錢、但經過大盤、中盤、市場攤販、再到消費者手上，一斤變成了
二十幾塊，農民拿到的、卻沒有多少。消費者就算響應政府的呼籲、多吃
香蕉，對農民的幫助也相當有限。陳先生來到香蕉田,樹上還掛著一串串
又肥又大的香蕉,等了八個月,就等這麼一次收成,大熱天,辛苦採收一
天,看看滿滿一大卡車的香蕉,居然賣不到一千元一公斤只賣四元,等於
一斤才2.4元,連成本都不夠,有些香蕉稍微腐爛,乾脆丟在地上,蕉
農有苦難言,我們繼續追蹤到大盤商,這間大盤商從冰庫搬出一箱箱的香
蕉,準備出貨,說也奇怪,才一轉手,價格居然飆了一斤8元短短一個轉
手,就賺了五塊多,不用像蕉農一樣花八個月辛苦栽種,更不用肥料成本
,只需要放在冰庫冷凍催熟,接下來,再跟著貨車追到下游,來到水果小
攤販時,一斤又香又甜的香蕉已經飆到十元了,這位從台北來買的太太,
還覺得很便宜如果再轉一筆到大賣場,更是1斤15元,很明顯,蕉農一
斤2.4元,到大盤商,1斤8元,再到小盤商1斤10元,,如果地區
偏遠,加上運費，更飆到二十多元,從蕉農到消費者手中,居然已經?了
十倍,大盤商,中盤商層層剝削,加上政府沒有有力的推廣管道,苦了蕉
農自己賠錢了成本,,無奈往肚裡吞
