連續一個月來的政治性街頭運動，讓整個台灣社會顯得很疲累，今天下午
台北市又有一場大遊行，不過這場遊行很不一樣，有超過六千位民眾，拉
著自己做的大型花車，以奇特的造型裝扮，熱鬧到走上街頭，還有不少外
國朋友，也加入了這場藝術嘉年華會。印度女郎站在大象花車上、浩浩蕩
蕩地出發，緊接著的是小朋友組成的高蹺隊，遊行的隊伍個個都在搞怪、
比創意。像這個造型奇特的大樹怪花車，是從美國來的藝術家，以阿美族
的神話故事為藍本，帶著民眾一起完成的。這場每年固定在十月舉辦的藝
術嘉年華，原本是模仿美國西雅圖社區，每年固定在夏至舉辦的藝術大遊
行，五年前帶進台灣後，參加人數一年比一年多，今年有超過一百支隊伍
參加，有大學生、有國中小學生，更有不少社區民眾，花了一個月的時間
，聚在一塊做花車、練表演，就為了要把歡樂的氣氛、帶上街頭。第一次
參加遊行的社區媽媽，又是興奮、又有點害羞，而已經是老手的學生，則
覺得可以和同學一起上街遊行、很開心。參加的民眾的認為，台灣政治性
的街頭運動實在太過頻繁，來場不一樣的藝術遊行，或許更能激發大家的
創意和活力。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導連續一個月來的政治性街頭
運動，讓整個台灣社會顯得很疲累，今天下午台北市又有一場大遊行，不
過這場遊行很不一樣，有超過六千位民眾，拉著自己做的大型花車，以奇
特的造型裝扮，熱鬧到走上街頭，還有不少外國朋友，也加入了這場藝術
嘉年華會。印度女郎站在大象花車上、浩浩蕩蕩地出發，緊接著的是小朋
友組成的高蹺隊，遊行的隊伍個個都在搞怪、比創意。像這個造型奇特的
大樹怪花車，是從美國來的藝術家，以阿美族的神話故事為藍本，帶著民
眾一起完成的。這場每年固定在十月舉辦的藝術嘉年華，原本是模仿美國
西雅圖社區，每年固定在夏至舉辦的藝術大遊行，五年前帶進台灣後，參
加人數一年比一年多，今年有超過一百支隊伍參加，有大學生、有國中小
學生，更有不少社區民眾，花了一個月的時間，聚在一塊做花車、練表演
，就為了要把歡樂的氣氛、帶上街頭。第一次參加遊行的社區媽媽，又是
興奮、又有點害羞，而已經是老手的學生，則覺得可以和同學一起上街遊
行、很開心。參加的民眾的認為，台灣政治性的街頭運動實在太過頻繁，
來場不一樣的藝術遊行，或許更能激發大家的創意和活力。記者蘇玲瑤、
沈志明　台北報導連續一個月來的政治性街頭運動，讓整個台灣社會顯得
很疲累，今天下午台北市又有一場大遊行，不過這場遊行很不一樣，有超
過六千位民眾，拉著自己做的大型花車，以奇特的造型裝扮，熱鬧到走上
街頭，還有不少外國朋友，也加入了這場藝術嘉年華會。印度女郎站在大
象花車上、浩浩蕩蕩地出發，緊接著的是小朋友組成的高蹺隊，遊行的隊
伍個個都在搞怪、比創意。像這個造型奇特的大樹怪花車，是從美國來的
藝術家，以阿美族的神話故事為藍本，帶著民眾一起完成的。這場每年固
定在十月舉辦的藝術嘉年華，原本是模仿美國西雅圖社區，每年固定在夏
至舉辦的藝術大遊行，五年前帶進台灣後，參加人數一年比一年多，今年
有超過一百支隊伍參加，有大學生、有國中小學生，更有不少社區民眾，
花了一個月的時間，聚在一塊做花車、練表演，就為了要把歡樂的氣氛、
帶上街頭。第一次參加遊行的社區媽媽，又是興奮、又有點害羞，而已經
是老手的學生，則覺得可以和同學一起上街遊行、很開心。參加的民眾的
認為，台灣政治性的街頭運動實在太過頻繁，來場不一樣的藝術遊行，或
許更能激發大家的創意和活力。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導連續一個
月來的政治性街頭運動，讓整個台灣社會顯得很疲累，今天下午台北市又
有一場大遊行，不過這場遊行很不一樣，有超過六千位民眾，拉著自己做
的大型花車，以奇特的造型裝扮，熱鬧到走上街頭，還有不少外國朋友，
也加入了這場藝術嘉年華會。印度女郎站在大象花車上、浩浩蕩蕩地出發
，緊接著的是小朋友組成的高蹺隊，遊行的隊伍個個都在搞怪、比創意。
像這個造型奇特的大樹怪花車，是從美國來的藝術家，以阿美族的神話故
事為藍本，帶著民眾一起完成的。這場每年固定在十月舉辦的藝術嘉年華
，原本是模仿美國西雅圖社區，每年固定在夏至舉辦的藝術大遊行，五年
前帶進台灣後，參加人數一年比一年多，今年有超過一百支隊伍參加，有
大學生、有國中小學生，更有不少社區民眾，花了一個月的時間，聚在一
塊做花車、練表演，就為了要把歡樂的氣氛、帶上街頭。第一次參加遊行
的社區媽媽，又是興奮、又有點害羞，而已經是老手的學生，則覺得可以
和同學一起上街遊行、很開心。參加的民眾的認為，台灣政治性的街頭運
動實在太過頻繁，來場不一樣的藝術遊行，或許更能激發大家的創意和活
力。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導連續一個月來的政治性街頭運動，讓
整個台灣社會顯得很疲累，今天下午台北市又有一場大遊行，不過這場遊
行很不一樣，有超過六千位民眾，拉著自己做的大型花車，以奇特的造型
裝扮，熱鬧到走上街頭，還有不少外國朋友，也加入了這場藝術嘉年華會
。印度女郎站在大象花車上、浩浩蕩蕩地出發，緊接著的是小朋友組成的
高蹺隊，遊行的隊伍個個都在搞怪、比創意。像這個造型奇特的大樹怪花
車，是從美國來的藝術家，以阿美族的神話故事為藍本，帶著民眾一起完
成的。這場每年固定在十月舉辦的藝術嘉年華，原本是模仿美國西雅圖社
區，每年固定在夏至舉辦的藝術大遊行，五年前帶進台灣後，參加人數一
年比一年多，今年有超過一百支隊伍參加，有大學生、有國中小學生，更
有不少社區民眾，花了一個月的時間，聚在一塊做花車、練表演，就為了
要把歡樂的氣氛、帶上街頭。第一次參加遊行的社區媽媽，又是興奮、又
有點害羞，而已經是老手的學生，則覺得可以和同學一起上街遊行、很開
心。參加的民眾的認為，台灣政治性的街頭運動實在太過頻繁，來場不一
樣的藝術遊行，或許更能激發大家的創意和活力。記者蘇玲瑤、沈志明
台北報導連續一個月來的政治性街頭運動，讓整個台灣社會顯得很疲累，
今天下午台北市又有一場大遊行，不過這場遊行很不一樣，有超過六千位
民眾，拉著自己做的大型花車，以奇特的造型裝扮，熱鬧到走上街頭，還
有不少外國朋友，也加入了這場藝術嘉年華會。印度女郎站在大象花車上
、浩浩蕩蕩地出發，緊接著的是小朋友組成的高蹺隊，遊行的隊伍個個都
在搞怪、比創意。像這個造型奇特的大樹怪花車，是從美國來的藝術家，
以阿美族的神話故事為藍本，帶著民眾一起完成的。這場每年固定在十月
舉辦的藝術嘉年華，原本是模仿美國西雅圖社區，每年固定在夏至舉辦的
藝術大遊行，五年前帶進台灣後，參加人數一年比一年多，今年有超過一
百支隊伍參加，有大學生、有國中小學生，更有不少社區民眾，花了一個
月的時間，聚在一塊做花車、練表演，就為了要把歡樂的氣氛、帶上街頭
。第一次參加遊行的社區媽媽，又是興奮、又有點害羞，而已經是老手的
學生，則覺得可以和同學一起上街遊行、很開心。參加的民眾的認為，台
灣政治性的街頭運動實在太過頻繁，來場不一樣的藝術遊行，或許更能激
發大家的創意和活力。記者蘇玲瑤、沈志明　台北報導連續一個月來的政
治性街頭運動，讓整個台灣社會顯得很疲累，今天下午台北市又有一場大
遊行，不過這場遊行很不一樣，有超過六千位民眾，拉著自己做的大型花
車，以奇特的造型裝扮，熱鬧到走上街頭，還有不少外國朋友，也加入了
這場藝術嘉年華會。印度女郎站在大象花車上、浩浩蕩蕩地出發，緊接著
的是小朋友組成的高蹺隊，遊行的隊伍個個都在搞怪、比創意。像這個造
型奇特的大樹怪花車，是從美國來的藝術家，以阿美族的神話故事為藍本
，帶著民眾一起完成的。這場每年固定在十月舉辦的藝術嘉年華，原本是
模仿美國西雅圖社區，每年固定在夏至舉辦的藝術大遊行，五年前帶進台
灣後，參加人數一年比一年多，今年有超過一百支隊伍參加，有大學生、
有國中小學生，更有不少社區民眾，花了一個月的時間，聚在一塊做花車
、練表演，就為了要把歡樂的氣氛、帶上街頭。第一次參加遊行的社區媽
媽，又是興奮、又有點害羞，而已經是老手的學生，則覺得可以和同學一
起上街遊行、很開心。參加的民眾的認為，台灣政治性的街頭運動實在太
過頻繁，來場不一樣的藝術遊行，或許更能激發大家的創意和活力。記者
蘇玲瑤、沈志明　台北報導
