國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。
南韓國防部長尹光雄20號抵達華府，會見美國國防部長倫斯斐，這是
北韓9號進行核子試爆後美韓軍事高層的首次會面，雙方隨後舉行第
38屆美韓安全諮商會議，倫斯斐強調，美國絕對會以核武跟協防機
而針對南韓聯合通訊社指出，金正日19號對中國特使唐家璇表示，後
悔進行核子試爆，同時不會再進行第二次核試爆的消息，尹光雄則表
示，這種訊息需要時間求證。
就在聯合國安理會即將在下週，對伊朗的核子計畫作出制裁決議的前夕
，伊朗總統阿瑪丁雅20號再次砲轟安理會跟所作出的決議案，都已
被英美綁架，毫無合法性。
阿瑪丁雅也對上萬的民眾強調，以色列的領導階層就是一群恐怖份子，
任何支持以色列個國家都會招來怨恨，阿瑪丁雅也重申，以色列這個
國家，很快就會消失。
泰國王儲瓦吉拉隆克恩王子，20號傍晚代替泰王蒲美蓬在曼谷的阿南
達宮，替國民立法大會的242名議員舉行就職儀式，象徵泰國9月
19號政變，推翻前總理戴克辛後，所組成的泰國臨時立法機構，正
未來這段期間，泰國政府將跟國民立法大會以及國家安全委員會分工合
作，爭取在明年12月15號前舉行大選，並在2008年1月15
號，召開國會第一次會議。
