國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。南韓國防部長尹光雄2
0號抵達華府，會見美國國防部長倫斯斐，這是北韓9號進行核子試爆後
美韓軍事高層的首次會面，雙方隨後舉行第38屆美韓安全諮商會議，倫
斯斐強調，美國絕對會以核武跟協防機制保衛南韓安全。而針對南韓聯合
通訊社指出，金正日19號對中國特使唐家璇表示，後悔進行核子試爆，
同時不會再進行第二次核試爆的消息，尹光雄則表示，這種訊息需要時間
求證。就在聯合國安理會即將在下週，對伊朗的核子計畫作出制裁決議的
前夕，伊朗總統阿瑪丁雅20號再次砲轟安理會跟所作出的決議案，都已
被英美綁架，毫無合法性。阿瑪丁雅也對上萬的民眾強調，以色列的領導
階層就是一群恐怖份子，任何支持以色列個國家都會招來怨恨，阿瑪丁雅
也重申，以色列這個國家，很快就會消失。泰國王儲瓦吉拉隆克恩王子，
20號傍晚代替泰王蒲美蓬在曼谷的阿南達宮，替國民立法大會的242
名議員舉行就職儀式，象徵泰國9月19號政變，推翻前總理戴克辛後，
所組成的泰國臨時立法機構，正式開始運作，並從24號開始行使職權。
未來這段期間，泰國政府將跟國民立法大會以及國家安全委員會分工合作
，爭取在明年12月15號前舉行大選，並在2008年1月15號，召
開國會第一次會議。國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。南
韓國防部長尹光雄20號抵達華府，會見美國國防部長倫斯斐，這是北韓
9號進行核子試爆後美韓軍事高層的首次會面，雙方隨後舉行第38屆美
韓安全諮商會議，倫斯斐強調，美國絕對會以核武跟協防機制保衛南韓安
全。而針對南韓聯合通訊社指出，金正日19號對中國特使唐家璇表示，
後悔進行核子試爆，同時不會再進行第二次核試爆的消息，尹光雄則表示
，這種訊息需要時間求證。就在聯合國安理會即將在下週，對伊朗的核子
計畫作出制裁決議的前夕，伊朗總統阿瑪丁雅20號再次砲轟安理會跟所
作出的決議案，都已被英美綁架，毫無合法性。阿瑪丁雅也對上萬的民眾
強調，以色列的領導階層就是一群恐怖份子，任何支持以色列個國家都會
招來怨恨，阿瑪丁雅也重申，以色列這個國家，很快就會消失。泰國王儲
瓦吉拉隆克恩王子，20號傍晚代替泰王蒲美蓬在曼谷的阿南達宮，替國
民立法大會的242名議員舉行就職儀式，象徵泰國9月19號政變，推
翻前總理戴克辛後，所組成的泰國臨時立法機構，正式開始運作，並從2
4號開始行使職權。未來這段期間，泰國政府將跟國民立法大會以及國家
安全委員會分工合作，爭取在明年12月15號前舉行大選，並在200
8年1月15號，召開國會第一次會議。國際間還有哪些重要消息，來看
今天的國際掃描。南韓國防部長尹光雄20號抵達華府，會見美國國防部
長倫斯斐，這是北韓9號進行核子試爆後美韓軍事高層的首次會面，雙方
隨後舉行第38屆美韓安全諮商會議，倫斯斐強調，美國絕對會以核武跟
協防機制保衛南韓安全。而針對南韓聯合通訊社指出，金正日19號對中
國特使唐家璇表示，後悔進行核子試爆，同時不會再進行第二次核試爆的
消息，尹光雄則表示，這種訊息需要時間求證。就在聯合國安理會即將在
下週，對伊朗的核子計畫作出制裁決議的前夕，伊朗總統阿瑪丁雅20號
再次砲轟安理會跟所作出的決議案，都已被英美綁架，毫無合法性。阿瑪
丁雅也對上萬的民眾強調，以色列的領導階層就是一群恐怖份子，任何支
持以色列個國家都會招來怨恨，阿瑪丁雅也重申，以色列這個國家，很快
就會消失。泰國王儲瓦吉拉隆克恩王子，20號傍晚代替泰王蒲美蓬在曼
谷的阿南達宮，替國民立法大會的242名議員舉行就職儀式，象徵泰國
9月19號政變，推翻前總理戴克辛後，所組成的泰國臨時立法機構，正
式開始運作，並從24號開始行使職權。未來這段期間，泰國政府將跟國
民立法大會以及國家安全委員會分工合作，爭取在明年12月15號前舉
行大選，並在2008年1月15號，召開國會第一次會議。國際間還有
哪些重要消息，來看今天的國際掃描。南韓國防部長尹光雄20號抵達華
府，會見美國國防部長倫斯斐，這是北韓9號進行核子試爆後美韓軍事高
層的首次會面，雙方隨後舉行第38屆美韓安全諮商會議，倫斯斐強調，
美國絕對會以核武跟協防機制保衛南韓安全。而針對南韓聯合通訊社指出
，金正日19號對中國特使唐家璇表示，後悔進行核子試爆，同時不會再
進行第二次核試爆的消息，尹光雄則表示，這種訊息需要時間求證。就在
聯合國安理會即將在下週，對伊朗的核子計畫作出制裁決議的前夕，伊朗
總統阿瑪丁雅20號再次砲轟安理會跟所作出的決議案，都已被英美綁架
，毫無合法性。阿瑪丁雅也對上萬的民眾強調，以色列的領導階層就是一
群恐怖份子，任何支持以色列個國家都會招來怨恨，阿瑪丁雅也重申，以
色列這個國家，很快就會消失。泰國王儲瓦吉拉隆克恩王子，20號傍晚
代替泰王蒲美蓬在曼谷的阿南達宮，替國民立法大會的242名議員舉行
就職儀式，象徵泰國9月19號政變，推翻前總理戴克辛後，所組成的泰
國臨時立法機構，正式開始運作，並從24號開始行使職權。未來這段期
間，泰國政府將跟國民立法大會以及國家安全委員會分工合作，爭取在明
年12月15號前舉行大選，並在2008年1月15號，召開國會第一
次會議。國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。南韓國防部長
尹光雄20號抵達華府，會見美國國防部長倫斯斐，這是北韓9號進行核
子試爆後美韓軍事高層的首次會面，雙方隨後舉行第38屆美韓安全諮商
會議，倫斯斐強調，美國絕對會以核武跟協防機制保衛南韓安全。而針對
南韓聯合通訊社指出，金正日19號對中國特使唐家璇表示，後悔進行核
子試爆，同時不會再進行第二次核試爆的消息，尹光雄則表示，這種訊息
需要時間求證。就在聯合國安理會即將在下週，對伊朗的核子計畫作出制
裁決議的前夕，伊朗總統阿瑪丁雅20號再次砲轟安理會跟所作出的決議
案，都已被英美綁架，毫無合法性。阿瑪丁雅也對上萬的民眾強調，以色
列的領導階層就是一群恐怖份子，任何支持以色列個國家都會招來怨恨，
阿瑪丁雅也重申，以色列這個國家，很快就會消失。泰國王儲瓦吉拉隆克
恩王子，20號傍晚代替泰王蒲美蓬在曼谷的阿南達宮，替國民立法大會
的242名議員舉行就職儀式，象徵泰國9月19號政變，推翻前總理戴
克辛後，所組成的泰國臨時立法機構，正式開始運作，並從24號開始行
使職權。未來這段期間，泰國政府將跟國民立法大會以及國家安全委員會
分工合作，爭取在明年12月15號前舉行大選，並在2008年1月1
5號，召開國會第一次會議。國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際
掃描。南韓國防部長尹光雄20號抵達華府，會見美國國防部長倫斯斐，
這是北韓9號進行核子試爆後美韓軍事高層的首次會面，雙方隨後舉行第
38屆美韓安全諮商會議，倫斯斐強調，美國絕對會以核武跟協防機制保
衛南韓安全。而針對南韓聯合通訊社指出，金正日19號對中國特使唐家
璇表示，後悔進行核子試爆，同時不會再進行第二次核試爆的消息，尹光
雄則表示，這種訊息需要時間求證。就在聯合國安理會即將在下週，對伊
朗的核子計畫作出制裁決議的前夕，伊朗總統阿瑪丁雅20號再次砲轟安
理會跟所作出的決議案，都已被英美綁架，毫無合法性。阿瑪丁雅也對上
萬的民眾強調，以色列的領導階層就是一群恐怖份子，任何支持以色列個
國家都會招來怨恨，阿瑪丁雅也重申，以色列這個國家，很快就會消失。
泰國王儲瓦吉拉隆克恩王子，20號傍晚代替泰王蒲美蓬在曼谷的阿南達
宮，替國民立法大會的242名議員舉行就職儀式，象徵泰國9月19號
政變，推翻前總理戴克辛後，所組成的泰國臨時立法機構，正式開始運作
，並從24號開始行使職權。未來這段期間，泰國政府將跟國民立法大會
以及國家安全委員會分工合作，爭取在明年12月15號前舉行大選，並
在2008年1月15號，召開國會第一次會議。國際間還有哪些重要消
息，來看今天的國際掃描。南韓國防部長尹光雄20號抵達華府，會見美
國國防部長倫斯斐，這是北韓9號進行核子試爆後美韓軍事高層的首次會
面，雙方隨後舉行第38屆美韓安全諮商會議，倫斯斐強調，美國絕對會
以核武跟協防機制保衛南韓安全。而針對南韓聯合通訊社指出，金正日1
9號對中國特使唐家璇表示，後悔進行核子試爆，同時不會再進行第二次
核試爆的消息，尹光雄則表示，這種訊息需要時間求證。就在聯合國安理
會即將在下週，對伊朗的核子計畫作出制裁決議的前夕，伊朗總統阿瑪丁
雅20號再次砲轟安理會跟所作出的決議案，都已被英美綁架，毫無合法
性。阿瑪丁雅也對上萬的民眾強調，以色列的領導階層就是一群恐怖份子
，任何支持以色列個國家都會招來怨恨，阿瑪丁雅也重申，以色列這個國
家，很快就會消失。泰國王儲瓦吉拉隆克恩王子，20號傍晚代替泰王蒲
美蓬在曼谷的阿南達宮，替國民立法大會的242名議員舉行就職儀式，
象徵泰國9月19號政變，推翻前總理戴克辛後，所組成的泰國臨時立法
機構，正式開始運作，並從24號開始行使職權。未來這段期間，泰國政
府將跟國民立法大會以及國家安全委員會分工合作，爭取在明年12月1
5號前舉行大選，並在2008年1月15號，召開國會第一次會議。
