瓦斯分裝場把液化石油氣，填充在鋼瓶裡頭，再由貨車把一桶又一桶的瓦
斯，分送到家家戶戶‧老闆大火熱炒，只顧著料理，抓住客人的味，卻疏
忽了瓦斯可能外洩‧偵測器偵測出瓦斯嚴重洩漏，如果瓦斯桶就放在火爐
旁邊，接近火源，甚至經過陽光直射，鋼瓶持續高溫，碰巧好幾桶瓦斯又
放在一起，這一連串的疏失，可能導致不可挽回的意外！如何避免瓦斯外
洩、發生中毒或火警的意外？除了瓦斯應該直立固定擺放、放在戶外通風
的地方，更應該隨時檢查，鋼瓶上有沒有合格的檢驗卡，管線安全夾穩不
穩固。事實上，只要注意使用安全，瓦斯鋼瓶就不會是不定時炸彈，更不
會輕易產生恐怖的爆炸；萬一瓦斯還是外洩，也千萬不要打開電風扇或電
燈等電源，而是應該打開窗戶透氣，掌握緊急訣竅，才可以避免遺憾發生
‧瓦斯分裝場把液化石油氣，填充在鋼瓶裡頭，再由貨車把一桶又一桶的
瓦斯，分送到家家戶戶‧老闆大火熱炒，只顧著料理，抓住客人的味，卻
疏忽了瓦斯可能外洩‧偵測器偵測出瓦斯嚴重洩漏，如果瓦斯桶就放在火
爐旁邊，接近火源，甚至經過陽光直射，鋼瓶持續高溫，碰巧好幾桶瓦斯
又放在一起，這一連串的疏失，可能導致不可挽回的意外！如何避免瓦斯
外洩、發生中毒或火警的意外？除了瓦斯應該直立固定擺放、放在戶外通
風的地方，更應該隨時檢查，鋼瓶上有沒有合格的檢驗卡，管線安全夾穩
不穩固。事實上，只要注意使用安全，瓦斯鋼瓶就不會是不定時炸彈，更
不會輕易產生恐怖的爆炸；萬一瓦斯還是外洩，也千萬不要打開電風扇或
電燈等電源，而是應該打開窗戶透氣，掌握緊急訣竅，才可以避免遺憾發
生‧
