首先要告訴您、目前正是流感流行的季節，但今天有外電報導、以色列發
生有四位民眾、疑似在接種流感疫苗之後、突然死亡，以色列衛生單位立
刻下令、暫停施打疫苗，全面展開調查。以色列南部城市【奇亞加特】當
地一家醫院，陸續發生四位民眾施打流感疫苗，不幸死亡，震驚以色列社
會，衛生當局除了宣佈停止問題疫苗的施打，並著手展開調查。根據報導
，以色列衛生部門22號在得知三起疑似注射流感疫苗的死亡病例後，就
下令停止施打這種疫苗，但已經來不及阻止第四起死亡病例的發生，而這
四名年齡，分別是53歲，67歲，70歲，75歲的死者，都是在同一
家醫院，施打同一批流感疫苗。而這批流感疫苗是由全球知名的法國【賽
諾菲安萬特】藥廠生產，而且已經銷售到全世界各地，因此以色列當局要
求法國藥廠協助查，不過衛生部門官員認為，目前沒有證據顯示，四名死
者的死因與施打疫苗有直接關係。記者除華璟俞仲慈編譯首先要告訴您、
目前正是流感流行的季節，但今天有外電報導、以色列發生有四位民眾、
疑似在接種流感疫苗之後、突然死亡，以色列衛生單位立刻下令、暫停施
打疫苗，全面展開調查。以色列南部城市【奇亞加特】當地一家醫院，陸
續發生四位民眾施打流感疫苗，不幸死亡，震驚以色列社會，衛生當局除
了宣佈停止問題疫苗的施打，並著手展開調查。根據報導，以色列衛生部
門22號在得知三起疑似注射流感疫苗的死亡病例後，就下令停止施打這
種疫苗，但已經來不及阻止第四起死亡病例的發生，而這四名年齡，分別
是53歲，67歲，70歲，75歲的死者，都是在同一家醫院，施打同
一批流感疫苗。而這批流感疫苗是由全球知名的法國【賽諾菲安萬特】藥
廠生產，而且已經銷售到全世界各地，因此以色列當局要求法國藥廠協助
查，不過衛生部門官員認為，目前沒有證據顯示，四名死者的死因與施打
疫苗有直接關係。記者除華璟俞仲慈編譯首先要告訴您、目前正是流感流
行的季節，但今天有外電報導、以色列發生有四位民眾、疑似在接種流感
疫苗之後、突然死亡，以色列衛生單位立刻下令、暫停施打疫苗，全面展
開調查。以色列南部城市【奇亞加特】當地一家醫院，陸續發生四位民眾
施打流感疫苗，不幸死亡，震驚以色列社會，衛生當局除了宣佈停止問題
疫苗的施打，並著手展開調查。根據報導，以色列衛生部門22號在得知
三起疑似注射流感疫苗的死亡病例後，就下令停止施打這種疫苗，但已經
來不及阻止第四起死亡病例的發生，而這四名年齡，分別是53歲，67
歲，70歲，75歲的死者，都是在同一家醫院，施打同一批流感疫苗。
而這批流感疫苗是由全球知名的法國【賽諾菲安萬特】藥廠生產，而且已
經銷售到全世界各地，因此以色列當局要求法國藥廠協助查，不過衛生部
門官員認為，目前沒有證據顯示，四名死者的死因與施打疫苗有直接關係
。記者除華璟俞仲慈編譯首先要告訴您、目前正是流感流行的季節，但今
天有外電報導、以色列發生有四位民眾、疑似在接種流感疫苗之後、突然
死亡，以色列衛生單位立刻下令、暫停施打疫苗，全面展開調查。以色列
南部城市【奇亞加特】當地一家醫院，陸續發生四位民眾施打流感疫苗，
不幸死亡，震驚以色列社會，衛生當局除了宣佈停止問題疫苗的施打，並
著手展開調查。根據報導，以色列衛生部門22號在得知三起疑似注射流
感疫苗的死亡病例後，就下令停止施打這種疫苗，但已經來不及阻止第四
起死亡病例的發生，而這四名年齡，分別是53歲，67歲，70歲，7
5歲的死者，都是在同一家醫院，施打同一批流感疫苗。而這批流感疫苗
是由全球知名的法國【賽諾菲安萬特】藥廠生產，而且已經銷售到全世界
各地，因此以色列當局要求法國藥廠協助查，不過衛生部門官員認為，目
前沒有證據顯示，四名死者的死因與施打疫苗有直接關係。記者除華璟俞
仲慈編譯首先要告訴您、目前正是流感流行的季節，但今天有外電報導、
以色列發生有四位民眾、疑似在接種流感疫苗之後、突然死亡，以色列衛
生單位立刻下令、暫停施打疫苗，全面展開調查。以色列南部城市【奇亞
加特】當地一家醫院，陸續發生四位民眾施打流感疫苗，不幸死亡，震驚
以色列社會，衛生當局除了宣佈停止問題疫苗的施打，並著手展開調查。
根據報導，以色列衛生部門22號在得知三起疑似注射流感疫苗的死亡病
例後，就下令停止施打這種疫苗，但已經來不及阻止第四起死亡病例的發
生，而這四名年齡，分別是53歲，67歲，70歲，75歲的死者，都
是在同一家醫院，施打同一批流感疫苗。而這批流感疫苗是由全球知名的
法國【賽諾菲安萬特】藥廠生產，而且已經銷售到全世界各地，因此以色
列當局要求法國藥廠協助查，不過衛生部門官員認為，目前沒有證據顯示
，四名死者的死因與施打疫苗有直接關係。記者除華璟俞仲慈編譯
