為了搶救台灣的蕉農，中國決定以每公斤新台幣十元價格，收購台灣產量
過剩的香蕉兩千公噸；但是這樣做，農民說，還是不能解決問題。國共雙
方共同舉辦的「兩岸農業合作論壇」，21號達成協議，將落實今年四月
「兩岸經貿論壇」的共識，緊急採購兩千公噸的國內香蕉，解決滯銷問題
。國民黨表示，這項採購，將比照輸日慣例，透過台灣省農會等三個農產
運銷組織，由香港轉運輸往中國，並且在兩週內將款項匯入蕉農帳戶，但
是部分蕉農認為，中國短時間內緊急採購兩千公噸，還是無法解決問題。
而這次首批輸往中國300公噸的香蕉，將集中採購中部的台中、南投地
區，還有南部的台南、高屏地區，預計在25號分別由台中港和高雄港輸
出。為了搶救台灣的蕉農，中國決定以每公斤新台幣十元價格，收購台灣
產量過剩的香蕉兩千公噸；但是這樣做，農民說，還是不能解決問題。國
共雙方共同舉辦的「兩岸農業合作論壇」，21號達成協議，將落實今年
四月「兩岸經貿論壇」的共識，緊急採購兩千公噸的國內香蕉，解決滯銷
問題。國民黨表示，這項採購，將比照輸日慣例，透過台灣省農會等三個
農產運銷組織，由香港轉運輸往中國，並且在兩週內將款項匯入蕉農帳戶
，但是部分蕉農認為，中國短時間內緊急採購兩千公噸，還是無法解決問
題。而這次首批輸往中國300公噸的香蕉，將集中採購中部的台中、南
投地區，還有南部的台南、高屏地區，預計在25號分別由台中港和高雄
港輸出。為了搶救台灣的蕉農，中國決定以每公斤新台幣十元價格，收購
台灣產量過剩的香蕉兩千公噸；但是這樣做，農民說，還是不能解決問題
。國共雙方共同舉辦的「兩岸農業合作論壇」，21號達成協議，將落實
今年四月「兩岸經貿論壇」的共識，緊急採購兩千公噸的國內香蕉，解決
滯銷問題。國民黨表示，這項採購，將比照輸日慣例，透過台灣省農會等
三個農產運銷組織，由香港轉運輸往中國，並且在兩週內將款項匯入蕉農
帳戶，但是部分蕉農認為，中國短時間內緊急採購兩千公噸，還是無法解
決問題。而這次首批輸往中國300公噸的香蕉，將集中採購中部的台中
、南投地區，還有南部的台南、高屏地區，預計在25號分別由台中港和
高雄港輸出。為了搶救台灣的蕉農，中國決定以每公斤新台幣十元價格，
收購台灣產量過剩的香蕉兩千公噸；但是這樣做，農民說，還是不能解決
問題。國共雙方共同舉辦的「兩岸農業合作論壇」，21號達成協議，將
落實今年四月「兩岸經貿論壇」的共識，緊急採購兩千公噸的國內香蕉，
解決滯銷問題。國民黨表示，這項採購，將比照輸日慣例，透過台灣省農
會等三個農產運銷組織，由香港轉運輸往中國，並且在兩週內將款項匯入
蕉農帳戶，但是部分蕉農認為，中國短時間內緊急採購兩千公噸，還是無
法解決問題。而這次首批輸往中國300公噸的香蕉，將集中採購中部的
台中、南投地區，還有南部的台南、高屏地區，預計在25號分別由台中
港和高雄港輸出。
