今天國際間還有哪些重要消息？來看今天的國際新聞掃描。.伊拉克暴力
事件,教派衝突越演越烈,瀕頻臨內戰邊緣。十月以來已經有80名美軍
遇害,可能成為2003年,攻打伊拉克以來,美軍陣亡人數最多的一個
月！美國總統布希,21號跟軍方高層會商,打算改變伊拉克戰術；布希
表示,伊拉克暴力事件最近急遽增加,是恐怖份子想藉此影響美國期中選
舉的選情。巴拿馬22號舉行公投,決定是不是要幫巴拿馬運河，進行9
2年來，最大規模的擴建計畫,加深並加寬河道。由於民調顯示,有三分
之二的巴拿馬人,支持這項52億5千萬美元的擴建計畫.預計公投可以
順利過關。巴拿馬運河連接太平洋跟大西洋,戰略地位重要,但閘道寬度
只有33公尺,無法容納大型貨輪進出,每天也只能通行40艘船隻,經
常要排隊三天才能通過.在全球航運,特別是亞洲航運持續成長下,如不
擴建,根本沒有競爭力.反對的人則擔心,這項計劃將會讓巴拿馬的財政
赤字更加惡化。一名喬治亞裔的俄國藝術家,最近在莫斯科開個展.不料
21號卻有7名蒙面青年,衝進會場將展出的24幅作品,全數割破。這
起事件，也凸顯俄國跟喬治亞關係日漸惡化。俄羅斯先是在今年三月,全
面禁止喬治亞的酒跟礦泉水進口；接著又在16號,驅逐1250名非法
居留的喬治亞人，報復喬治亞以間諜罪名,逮捕四名俄羅斯軍官，兩國的
關係也因此陷入十年來的新低點！今天國際間還有哪些重要消息？來看今
天的國際新聞掃描。.伊拉克暴力事件,教派衝突越演越烈,瀕頻臨內戰
邊緣。十月以來已經有80名美軍遇害,可能成為2003年,攻打伊拉
克以來,美軍陣亡人數最多的一個月！美國總統布希,21號跟軍方高層
會商,打算改變伊拉克戰術；布希表示,伊拉克暴力事件最近急遽增加,
是恐怖份子想藉此影響美國期中選舉的選情。巴拿馬22號舉行公投,決
定是不是要幫巴拿馬運河，進行92年來，最大規模的擴建計畫,加深並
加寬河道。由於民調顯示,有三分之二的巴拿馬人,支持這項52億5千
萬美元的擴建計畫.預計公投可以順利過關。巴拿馬運河連接太平洋跟大
西洋,戰略地位重要,但閘道寬度只有33公尺,無法容納大型貨輪進出
,每天也只能通行40艘船隻,經常要排隊三天才能通過.在全球航運,
特別是亞洲航運持續成長下,如不擴建,根本沒有競爭力.反對的人則擔
心,這項計劃將會讓巴拿馬的財政赤字更加惡化。一名喬治亞裔的俄國藝
術家,最近在莫斯科開個展.不料21號卻有7名蒙面青年,衝進會場將
展出的24幅作品,全數割破。這起事件，也凸顯俄國跟喬治亞關係日漸
惡化。俄羅斯先是在今年三月,全面禁止喬治亞的酒跟礦泉水進口；接著
又在16號,驅逐1250名非法居留的喬治亞人，報復喬治亞以間諜罪
名,逮捕四名俄羅斯軍官，兩國的關係也因此陷入十年來的新低點！今天
國際間還有哪些重要消息？來看今天的國際新聞掃描。.伊拉克暴力事件
,教派衝突越演越烈,瀕頻臨內戰邊緣。十月以來已經有80名美軍遇害
,可能成為2003年,攻打伊拉克以來,美軍陣亡人數最多的一個月！
美國總統布希,21號跟軍方高層會商,打算改變伊拉克戰術；布希表示
,伊拉克暴力事件最近急遽增加,是恐怖份子想藉此影響美國期中選舉的
選情。巴拿馬22號舉行公投,決定是不是要幫巴拿馬運河，進行92年
來，最大規模的擴建計畫,加深並加寬河道。由於民調顯示,有三分之二
的巴拿馬人,支持這項52億5千萬美元的擴建計畫.預計公投可以順利
過關。巴拿馬運河連接太平洋跟大西洋,戰略地位重要,但閘道寬度只有
33公尺,無法容納大型貨輪進出,每天也只能通行40艘船隻,經常要
排隊三天才能通過.在全球航運,特別是亞洲航運持續成長下,如不擴建
,根本沒有競爭力.反對的人則擔心,這項計劃將會讓巴拿馬的財政赤字
更加惡化。一名喬治亞裔的俄國藝術家,最近在莫斯科開個展.不料21
號卻有7名蒙面青年,衝進會場將展出的24幅作品,全數割破。這起事
件，也凸顯俄國跟喬治亞關係日漸惡化。俄羅斯先是在今年三月,全面禁
止喬治亞的酒跟礦泉水進口；接著又在16號,驅逐1250名非法居留
的喬治亞人，報復喬治亞以間諜罪名,逮捕四名俄羅斯軍官，兩國的關係
也因此陷入十年來的新低點！今天國際間還有哪些重要消息？來看今天的
國際新聞掃描。.伊拉克暴力事件,教派衝突越演越烈,瀕頻臨內戰邊緣
。十月以來已經有80名美軍遇害,可能成為2003年,攻打伊拉克以
來,美軍陣亡人數最多的一個月！美國總統布希,21號跟軍方高層會商
,打算改變伊拉克戰術；布希表示,伊拉克暴力事件最近急遽增加,是恐
怖份子想藉此影響美國期中選舉的選情。巴拿馬22號舉行公投,決定是
不是要幫巴拿馬運河，進行92年來，最大規模的擴建計畫,加深並加寬
河道。由於民調顯示,有三分之二的巴拿馬人,支持這項52億5千萬美
元的擴建計畫.預計公投可以順利過關。巴拿馬運河連接太平洋跟大西洋
,戰略地位重要,但閘道寬度只有33公尺,無法容納大型貨輪進出,每
天也只能通行40艘船隻,經常要排隊三天才能通過.在全球航運,特別
是亞洲航運持續成長下,如不擴建,根本沒有競爭力.反對的人則擔心,
這項計劃將會讓巴拿馬的財政赤字更加惡化。一名喬治亞裔的俄國藝術家
,最近在莫斯科開個展.不料21號卻有7名蒙面青年,衝進會場將展出
的24幅作品,全數割破。這起事件，也凸顯俄國跟喬治亞關係日漸惡化
。俄羅斯先是在今年三月,全面禁止喬治亞的酒跟礦泉水進口；接著又在
16號,驅逐1250名非法居留的喬治亞人，報復喬治亞以間諜罪名,
逮捕四名俄羅斯軍官，兩國的關係也因此陷入十年來的新低點！今天國際
間還有哪些重要消息？來看今天的國際新聞掃描。.伊拉克暴力事件,教
派衝突越演越烈,瀕頻臨內戰邊緣。十月以來已經有80名美軍遇害,可
能成為2003年,攻打伊拉克以來,美軍陣亡人數最多的一個月！美國
總統布希,21號跟軍方高層會商,打算改變伊拉克戰術；布希表示,伊
拉克暴力事件最近急遽增加,是恐怖份子想藉此影響美國期中選舉的選情
。巴拿馬22號舉行公投,決定是不是要幫巴拿馬運河，進行92年來，
最大規模的擴建計畫,加深並加寬河道。由於民調顯示,有三分之二的巴
拿馬人,支持這項52億5千萬美元的擴建計畫.預計公投可以順利過關
。巴拿馬運河連接太平洋跟大西洋,戰略地位重要,但閘道寬度只有33
公尺,無法容納大型貨輪進出,每天也只能通行40艘船隻,經常要排隊
三天才能通過.在全球航運,特別是亞洲航運持續成長下,如不擴建,根
本沒有競爭力.反對的人則擔心,這項計劃將會讓巴拿馬的財政赤字更加
惡化。一名喬治亞裔的俄國藝術家,最近在莫斯科開個展.不料21號卻
有7名蒙面青年,衝進會場將展出的24幅作品,全數割破。這起事件，
也凸顯俄國跟喬治亞關係日漸惡化。俄羅斯先是在今年三月,全面禁止喬
治亞的酒跟礦泉水進口；接著又在16號,驅逐1250名非法居留的喬
治亞人，報復喬治亞以間諜罪名,逮捕四名俄羅斯軍官，兩國的關係也因
此陷入十年來的新低點！今天國際間還有哪些重要消息？來看今天的國際
新聞掃描。.伊拉克暴力事件,教派衝突越演越烈,瀕頻臨內戰邊緣。十
月以來已經有80名美軍遇害,可能成為2003年,攻打伊拉克以來,
美軍陣亡人數最多的一個月！美國總統布希,21號跟軍方高層會商,打
算改變伊拉克戰術；布希表示,伊拉克暴力事件最近急遽增加,是恐怖份
子想藉此影響美國期中選舉的選情。巴拿馬22號舉行公投,決定是不是
要幫巴拿馬運河，進行92年來，最大規模的擴建計畫,加深並加寬河道
。由於民調顯示,有三分之二的巴拿馬人,支持這項52億5千萬美元的
擴建計畫.預計公投可以順利過關。巴拿馬運河連接太平洋跟大西洋,戰
略地位重要,但閘道寬度只有33公尺,無法容納大型貨輪進出,每天也
只能通行40艘船隻,經常要排隊三天才能通過.在全球航運,特別是亞
洲航運持續成長下,如不擴建,根本沒有競爭力.反對的人則擔心,這項
計劃將會讓巴拿馬的財政赤字更加惡化。一名喬治亞裔的俄國藝術家,最
近在莫斯科開個展.不料21號卻有7名蒙面青年,衝進會場將展出的2
4幅作品,全數割破。這起事件，也凸顯俄國跟喬治亞關係日漸惡化。俄
羅斯先是在今年三月,全面禁止喬治亞的酒跟礦泉水進口；接著又在16
號,驅逐1250名非法居留的喬治亞人，報復喬治亞以間諜罪名,逮捕
四名俄羅斯軍官，兩國的關係也因此陷入十年來的新低點！今天國際間還
有哪些重要消息？來看今天的國際新聞掃描。.伊拉克暴力事件,教派衝
突越演越烈,瀕頻臨內戰邊緣。十月以來已經有80名美軍遇害,可能成
為2003年,攻打伊拉克以來,美軍陣亡人數最多的一個月！美國總統
布希,21號跟軍方高層會商,打算改變伊拉克戰術；布希表示,伊拉克
暴力事件最近急遽增加,是恐怖份子想藉此影響美國期中選舉的選情。巴
拿馬22號舉行公投,決定是不是要幫巴拿馬運河，進行92年來，最大
規模的擴建計畫,加深並加寬河道。由於民調顯示,有三分之二的巴拿馬
人,支持這項52億5千萬美元的擴建計畫.預計公投可以順利過關。巴
拿馬運河連接太平洋跟大西洋,戰略地位重要,但閘道寬度只有33公尺
,無法容納大型貨輪進出,每天也只能通行40艘船隻,經常要排隊三天
才能通過.在全球航運,特別是亞洲航運持續成長下,如不擴建,根本沒
有競爭力.反對的人則擔心,這項計劃將會讓巴拿馬的財政赤字更加惡化
。一名喬治亞裔的俄國藝術家,最近在莫斯科開個展.不料21號卻有7
名蒙面青年,衝進會場將展出的24幅作品,全數割破。這起事件，也凸
顯俄國跟喬治亞關係日漸惡化。俄羅斯先是在今年三月,全面禁止喬治亞
的酒跟礦泉水進口；接著又在16號,驅逐1250名非法居留的喬治亞
人，報復喬治亞以間諜罪名,逮捕四名俄羅斯軍官，兩國的關係也因此陷
入十年來的新低點！今天國際間還有哪些重要消息？來看今天的國際新聞
掃描。.伊拉克暴力事件,教派衝突越演越烈,瀕頻臨內戰邊緣。十月以
來已經有80名美軍遇害,可能成為2003年,攻打伊拉克以來,美軍
陣亡人數最多的一個月！美國總統布希,21號跟軍方高層會商,打算改
變伊拉克戰術；布希表示,伊拉克暴力事件最近急遽增加,是恐怖份子想
藉此影響美國期中選舉的選情。巴拿馬22號舉行公投,決定是不是要幫
巴拿馬運河，進行92年來，最大規模的擴建計畫,加深並加寬河道。由
於民調顯示,有三分之二的巴拿馬人,支持這項52億5千萬美元的擴建
計畫.預計公投可以順利過關。巴拿馬運河連接太平洋跟大西洋,戰略地
位重要,但閘道寬度只有33公尺,無法容納大型貨輪進出,每天也只能
通行40艘船隻,經常要排隊三天才能通過.在全球航運,特別是亞洲航
運持續成長下,如不擴建,根本沒有競爭力.反對的人則擔心,這項計劃
將會讓巴拿馬的財政赤字更加惡化。一名喬治亞裔的俄國藝術家,最近在
莫斯科開個展.不料21號卻有7名蒙面青年,衝進會場將展出的24幅
作品,全數割破。這起事件，也凸顯俄國跟喬治亞關係日漸惡化。俄羅斯
先是在今年三月,全面禁止喬治亞的酒跟礦泉水進口；接著又在16號,
驅逐1250名非法居留的喬治亞人，報復喬治亞以間諜罪名,逮捕四名
俄羅斯軍官，兩國的關係也因此陷入十年來的新低點！今天國際間還有哪
些重要消息？來看今天的國際新聞掃描。.伊拉克暴力事件,教派衝突越
演越烈,瀕頻臨內戰邊緣。十月以來已經有80名美軍遇害,可能成為2
003年,攻打伊拉克以來,美軍陣亡人數最多的一個月！美國總統布希
,21號跟軍方高層會商,打算改變伊拉克戰術；布希表示,伊拉克暴力
事件最近急遽增加,是恐怖份子想藉此影響美國期中選舉的選情。巴拿馬
22號舉行公投,決定是不是要幫巴拿馬運河，進行92年來，最大規模
的擴建計畫,加深並加寬河道。由於民調顯示,有三分之二的巴拿馬人,
支持這項52億5千萬美元的擴建計畫.預計公投可以順利過關。巴拿馬
運河連接太平洋跟大西洋,戰略地位重要,但閘道寬度只有33公尺,無
法容納大型貨輪進出,每天也只能通行40艘船隻,經常要排隊三天才能
通過.在全球航運,特別是亞洲航運持續成長下,如不擴建,根本沒有競
爭力.反對的人則擔心,這項計劃將會讓巴拿馬的財政赤字更加惡化。一
名喬治亞裔的俄國藝術家,最近在莫斯科開個展.不料21號卻有7名蒙
面青年,衝進會場將展出的24幅作品,全數割破。這起事件，也凸顯俄
國跟喬治亞關係日漸惡化。俄羅斯先是在今年三月,全面禁止喬治亞的酒
跟礦泉水進口；接著又在16號,驅逐1250名非法居留的喬治亞人，
報復喬治亞以間諜罪名,逮捕四名俄羅斯軍官，兩國的關係也因此陷入十
年來的新低點！
