中國要收購台灣香蕉，而農委會也在剛剛傍晚，發布最新消息，已經因為
促銷香蕉，讓產地的價格，從原本的每公斤５塊錢，提升到８塊錢；不過
，李前總統今天卻說了重話，他認為，政府應該要做好生產的管控，而不
是要民眾多吃香蕉。國內香蕉生產過剩，政府呼籲民眾多吃香蕉幫助蕉農
，但是長期研究農業經濟的前總統李登輝，則呼籲政府應該從生產管控的
層面下手，解決根本問題。根據資料顯示，台灣香蕉從1997年到20
04年，平均生產量，大約21萬公噸，而去年受到颱風影響產量下滑，
但是價格提升，加上農民搶種，導致今年十月前的總產量提升，成長幅度
高達一成二，造成價格慘跌！因此，李前總統表示，中國緊急採購200
0公噸的國內香蕉，可能緩不濟急。雖然台灣省農會指出，中國緊急採購
有助國內香蕉價格回穩，但李前總統強調，中國並非台灣長期的香蕉輸出
國，因此期盼政府建立長期固定的銷售管道，解決農產問題。中國要收購
台灣香蕉，而農委會也在剛剛傍晚，發布最新消息，已經因為促銷香蕉，
讓產地的價格，從原本的每公斤５塊錢，提升到８塊錢；不過，李前總統
今天卻說了重話，他認為，政府應該要做好生產的管控，而不是要民眾多
吃香蕉。國內香蕉生產過剩，政府呼籲民眾多吃香蕉幫助蕉農，但是長期
研究農業經濟的前總統李登輝，則呼籲政府應該從生產管控的層面下手，
解決根本問題。根據資料顯示，台灣香蕉從1997年到2004年，平
均生產量，大約21萬公噸，而去年受到颱風影響產量下滑，但是價格提
升，加上農民搶種，導致今年十月前的總產量提升，成長幅度高達一成二
，造成價格慘跌！因此，李前總統表示，中國緊急採購2000公噸的國
內香蕉，可能緩不濟急。雖然台灣省農會指出，中國緊急採購有助國內香
蕉價格回穩，但李前總統強調，中國並非台灣長期的香蕉輸出國，因此期
盼政府建立長期固定的銷售管道，解決農產問題。中國要收購台灣香蕉，
而農委會也在剛剛傍晚，發布最新消息，已經因為促銷香蕉，讓產地的價
格，從原本的每公斤５塊錢，提升到８塊錢；不過，李前總統今天卻說了
重話，他認為，政府應該要做好生產的管控，而不是要民眾多吃香蕉。國
內香蕉生產過剩，政府呼籲民眾多吃香蕉幫助蕉農，但是長期研究農業經
濟的前總統李登輝，則呼籲政府應該從生產管控的層面下手，解決根本問
題。根據資料顯示，台灣香蕉從1997年到2004年，平均生產量，
大約21萬公噸，而去年受到颱風影響產量下滑，但是價格提升，加上農
民搶種，導致今年十月前的總產量提升，成長幅度高達一成二，造成價格
慘跌！因此，李前總統表示，中國緊急採購2000公噸的國內香蕉，可
能緩不濟急。雖然台灣省農會指出，中國緊急採購有助國內香蕉價格回穩
，但李前總統強調，中國並非台灣長期的香蕉輸出國，因此期盼政府建立
長期固定的銷售管道，解決農產問題。中國要收購台灣香蕉，而農委會也
在剛剛傍晚，發布最新消息，已經因為促銷香蕉，讓產地的價格，從原本
的每公斤５塊錢，提升到８塊錢；不過，李前總統今天卻說了重話，他認
為，政府應該要做好生產的管控，而不是要民眾多吃香蕉。國內香蕉生產
過剩，政府呼籲民眾多吃香蕉幫助蕉農，但是長期研究農業經濟的前總統
李登輝，則呼籲政府應該從生產管控的層面下手，解決根本問題。根據資
料顯示，台灣香蕉從1997年到2004年，平均生產量，大約21萬
公噸，而去年受到颱風影響產量下滑，但是價格提升，加上農民搶種，導
致今年十月前的總產量提升，成長幅度高達一成二，造成價格慘跌！因此
，李前總統表示，中國緊急採購2000公噸的國內香蕉，可能緩不濟急
。雖然台灣省農會指出，中國緊急採購有助國內香蕉價格回穩，但李前總
統強調，中國並非台灣長期的香蕉輸出國，因此期盼政府建立長期固定的
銷售管道，解決農產問題。
