又是一起因為瓦斯桶而引發大火的意外！今天清晨，汐止一家豆漿店的後
方廚房，有6桶瓦斯突然起火燃燒，幸好沒有引發氣爆，消防人員順利撲
滅火勢。這家位在汐止福德一路的豆漿店，是在凌晨五點左右，煮東西的
時候，不小心引燃瓦斯。當時現場，瀰漫著濃濃瓦斯味，附近住戶被嗆得
受不了，摀著口鼻逃出屋外，而消防人員則冒險，把瓦斯鋼瓶拖出來，一
邊滅火、一邊鎖緊瓦斯桶的開關，起火原因還要進一步調查。又是一起因
為瓦斯桶而引發大火的意外！今天清晨，汐止一家豆漿店的後方廚房，有
6桶瓦斯突然起火燃燒，幸好沒有引發氣爆，消防人員順利撲滅火勢。這
家位在汐止福德一路的豆漿店，是在凌晨五點左右，煮東西的時候，不小
心引燃瓦斯。當時現場，瀰漫著濃濃瓦斯味，附近住戶被嗆得受不了，摀
著口鼻逃出屋外，而消防人員則冒險，把瓦斯鋼瓶拖出來，一邊滅火、一
邊鎖緊瓦斯桶的開關，起火原因還要進一步調查。又是一起因為瓦斯桶而
引發大火的意外！今天清晨，汐止一家豆漿店的後方廚房，有6桶瓦斯突
然起火燃燒，幸好沒有引發氣爆，消防人員順利撲滅火勢。這家位在汐止
福德一路的豆漿店，是在凌晨五點左右，煮東西的時候，不小心引燃瓦斯
。當時現場，瀰漫著濃濃瓦斯味，附近住戶被嗆得受不了，摀著口鼻逃出
屋外，而消防人員則冒險，把瓦斯鋼瓶拖出來，一邊滅火、一邊鎖緊瓦斯
桶的開關，起火原因還要進一步調查。
