今天國際間還有哪些重要消息？來看今天的國際新聞掃描。
.伊拉克暴力事件,教派衝突越演越烈,瀕頻臨內戰邊緣。
十月以來已經有80名美軍遇害,可能成為2003年,攻打伊拉克以
來,美軍陣亡人數最多的一個月！美國總統布希,21號跟軍方高層
會商,打算改變伊拉克戰術；布希表示,伊拉克暴力事件最近急遽增
巴拿馬22號舉行公投,決定是不是要幫巴拿馬運河，進行92年來，
最大規模的擴建計畫,加深並加寬河道。
由於民調顯示,有三分之二的巴拿馬人,支持這項52億5千萬美元的
擴建計畫.預計公投可以順利過關。
巴拿馬運河連接太平洋跟大西洋,戰略地位重要,但閘道寬度只有33
公尺,無法容納大型貨輪進出,每天也只能通行40艘船隻,經常要
排隊三天才能通過.在全球航運,特別是亞洲航運持續成長下,如不
一名喬治亞裔的俄國藝術家,最近在莫斯科開個展.不料21號卻有7
名蒙面青年,衝進會場將展出的24幅作品,全數割破。
這起事件，也凸顯俄國跟喬治亞關係日漸惡化。
俄羅斯先是在今年三月,全面禁止喬治亞的酒跟礦泉水進口；接著又在
16號,驅逐1250名非法居留的喬治亞人，報復喬治亞以間諜罪
名,逮捕四名俄羅斯軍官，兩國的關係也因此陷入十年來的新低點！
