六年前，台灣吹起了居家DIY的風潮，根據統計，台灣民眾一年花在購
買DIY用品的金額，已經突破300億元。仔細鎖著螺絲釘，就是希望
手上的木條，也可以成為桌子上的示範品。台灣六年多前才興起居家DI
Y風潮，目前，台灣民眾一年大約要花300億台幣，用在購買DIY相
關產品及工具上。不過國內相關的手工具產業，卻在好幾年前就已經享譽
國際。國內手工具產品依然以外銷為主，外銷比重高達95%，同時是國
內少數外移比例不超過20%的產業，不過近幾年面對中國、印度等國家
的低價競爭，已經開始往高附加價值進行轉型。而為了展現產業實力，業
者也從22日到24日一連三天展出目前的研發成品，為明年的國際訂單
爭取商機。六年前，台灣吹起了居家DIY的風潮，根據統計，台灣民眾
一年花在購買DIY用品的金額，已經突破300億元。仔細鎖著螺絲釘
，就是希望手上的木條，也可以成為桌子上的示範品。台灣六年多前才興
起居家DIY風潮，目前，台灣民眾一年大約要花300億台幣，用在購
買DIY相關產品及工具上。不過國內相關的手工具產業，卻在好幾年前
就已經享譽國際。國內手工具產品依然以外銷為主，外銷比重高達95%
，同時是國內少數外移比例不超過20%的產業，不過近幾年面對中國、
印度等國家的低價競爭，已經開始往高附加價值進行轉型。而為了展現產
業實力，業者也從22日到24日一連三天展出目前的研發成品，為明年
的國際訂單爭取商機。六年前，台灣吹起了居家DIY的風潮，根據統計
，台灣民眾一年花在購買DIY用品的金額，已經突破300億元。仔細
鎖著螺絲釘，就是希望手上的木條，也可以成為桌子上的示範品。台灣六
年多前才興起居家DIY風潮，目前，台灣民眾一年大約要花300億台
幣，用在購買DIY相關產品及工具上。不過國內相關的手工具產業，卻
在好幾年前就已經享譽國際。國內手工具產品依然以外銷為主，外銷比重
高達95%，同時是國內少數外移比例不超過20%的產業，不過近幾年
面對中國、印度等國家的低價競爭，已經開始往高附加價值進行轉型。而
為了展現產業實力，業者也從22日到24日一連三天展出目前的研發成
品，為明年的國際訂單爭取商機。六年前，台灣吹起了居家DIY的風潮
，根據統計，台灣民眾一年花在購買DIY用品的金額，已經突破300
億元。仔細鎖著螺絲釘，就是希望手上的木條，也可以成為桌子上的示範
品。台灣六年多前才興起居家DIY風潮，目前，台灣民眾一年大約要花
300億台幣，用在購買DIY相關產品及工具上。不過國內相關的手工
具產業，卻在好幾年前就已經享譽國際。國內手工具產品依然以外銷為主
，外銷比重高達95%，同時是國內少數外移比例不超過20%的產業，
不過近幾年面對中國、印度等國家的低價競爭，已經開始往高附加價值進
行轉型。而為了展現產業實力，業者也從22日到24日一連三天展出目
前的研發成品，為明年的國際訂單爭取商機。六年前，台灣吹起了居家D
IY的風潮，根據統計，台灣民眾一年花在購買DIY用品的金額，已經
突破300億元。仔細鎖著螺絲釘，就是希望手上的木條，也可以成為桌
子上的示範品。台灣六年多前才興起居家DIY風潮，目前，台灣民眾一
年大約要花300億台幣，用在購買DIY相關產品及工具上。不過國內
相關的手工具產業，卻在好幾年前就已經享譽國際。國內手工具產品依然
以外銷為主，外銷比重高達95%，同時是國內少數外移比例不超過20
%的產業，不過近幾年面對中國、印度等國家的低價競爭，已經開始往高
附加價值進行轉型。而為了展現產業實力，業者也從22日到24日一連
三天展出目前的研發成品，為明年的國際訂單爭取商機。六年前，台灣吹
起了居家DIY的風潮，根據統計，台灣民眾一年花在購買DIY用品的
金額，已經突破300億元。仔細鎖著螺絲釘，就是希望手上的木條，也
可以成為桌子上的示範品。台灣六年多前才興起居家DIY風潮，目前，
台灣民眾一年大約要花300億台幣，用在購買DIY相關產品及工具上
。不過國內相關的手工具產業，卻在好幾年前就已經享譽國際。國內手工
具產品依然以外銷為主，外銷比重高達95%，同時是國內少數外移比例
不超過20%的產業，不過近幾年面對中國、印度等國家的低價競爭，已
經開始往高附加價值進行轉型。而為了展現產業實力，業者也從22日到
24日一連三天展出目前的研發成品，為明年的國際訂單爭取商機。
