我們日常用的清潔劑，究竟有什麼樣的問題？今天有一份最新的調查顯示
：市面上的清潔劑，有超過3成以上含有環境賀爾蒙「千基酚」，這種賀
爾蒙，長期累積在環境中，如果不小心吃下肚，有可能會致癌！洗碗精可
以把碗盤上的油膩清洗乾淨,不過環境賀爾蒙的污染，卻越洗越多。根據
學者調查,市售洗衣精、洗碗精高達3成,浴室清潔劑更恐怖，有5成,
含有環境賀爾蒙,隨著泡沫排到河流裡,累積在魚類貝類身上,在吃進人
體,致癌物也一起下肚。這些清潔劑中含的環境賀爾蒙，就是「壬基酚」
,不但會引發女性乳癌,醫學證實更會造成男性雌性化、生殖細胞下降,
只是清潔劑每天都要用,民眾要如何選擇,成分標示無法辨斷。由於國內
目前沒有對環賀爾蒙的國家標準,因此學者特地公布不含環境賀爾蒙的產
品,包括知名品牌一匙靈、妙管家、白蘭、毛寶、魔術靈，都可以讓民眾
安心使用。我們日常用的清潔劑，究竟有什麼樣的問題？今天有一份最新
的調查顯示：市面上的清潔劑，有超過3成以上含有環境賀爾蒙「千基酚
」，這種賀爾蒙，長期累積在環境中，如果不小心吃下肚，有可能會致癌
！洗碗精可以把碗盤上的油膩清洗乾淨,不過環境賀爾蒙的污染，卻越洗
越多。根據學者調查,市售洗衣精、洗碗精高達3成,浴室清潔劑更恐怖
，有5成,含有環境賀爾蒙,隨著泡沫排到河流裡,累積在魚類貝類身上
,在吃進人體,致癌物也一起下肚。這些清潔劑中含的環境賀爾蒙，就是
「壬基酚」,不但會引發女性乳癌,醫學證實更會造成男性雌性化、生殖
細胞下降,只是清潔劑每天都要用,民眾要如何選擇,成分標示無法辨斷
。由於國內目前沒有對環賀爾蒙的國家標準,因此學者特地公布不含環境
賀爾蒙的產品,包括知名品牌一匙靈、妙管家、白蘭、毛寶、魔術靈，都
可以讓民眾安心使用。我們日常用的清潔劑，究竟有什麼樣的問題？今天
有一份最新的調查顯示：市面上的清潔劑，有超過3成以上含有環境賀爾
蒙「千基酚」，這種賀爾蒙，長期累積在環境中，如果不小心吃下肚，有
可能會致癌！洗碗精可以把碗盤上的油膩清洗乾淨,不過環境賀爾蒙的污
染，卻越洗越多。根據學者調查,市售洗衣精、洗碗精高達3成,浴室清
潔劑更恐怖，有5成,含有環境賀爾蒙,隨著泡沫排到河流裡,累積在魚
類貝類身上,在吃進人體,致癌物也一起下肚。這些清潔劑中含的環境賀
爾蒙，就是「壬基酚」,不但會引發女性乳癌,醫學證實更會造成男性雌
性化、生殖細胞下降,只是清潔劑每天都要用,民眾要如何選擇,成分標
示無法辨斷。由於國內目前沒有對環賀爾蒙的國家標準,因此學者特地公
布不含環境賀爾蒙的產品,包括知名品牌一匙靈、妙管家、白蘭、毛寶、
魔術靈，都可以讓民眾安心使用。我們日常用的清潔劑，究竟有什麼樣的
問題？今天有一份最新的調查顯示：市面上的清潔劑，有超過3成以上含
有環境賀爾蒙「千基酚」，這種賀爾蒙，長期累積在環境中，如果不小心
吃下肚，有可能會致癌！洗碗精可以把碗盤上的油膩清洗乾淨,不過環境
賀爾蒙的污染，卻越洗越多。根據學者調查,市售洗衣精、洗碗精高達3
成,浴室清潔劑更恐怖，有5成,含有環境賀爾蒙,隨著泡沫排到河流裡
,累積在魚類貝類身上,在吃進人體,致癌物也一起下肚。這些清潔劑中
含的環境賀爾蒙，就是「壬基酚」,不但會引發女性乳癌,醫學證實更會
造成男性雌性化、生殖細胞下降,只是清潔劑每天都要用,民眾要如何選
擇,成分標示無法辨斷。由於國內目前沒有對環賀爾蒙的國家標準,因此
學者特地公布不含環境賀爾蒙的產品,包括知名品牌一匙靈、妙管家、白
蘭、毛寶、魔術靈，都可以讓民眾安心使用。
