凡事，還能夠自己動手做，應該是老年人最大的心願。來看一位已經85
歲的老太太，原本因為失智症，而需要被照顧的她，竟然可以遠離身體的
病痛，反過來照顧跟她一樣的老人，到底怎麼做到的？不論是蹲下,還是
走路,靈活的身手，很難相信李奶奶已經85歲了！更厲害的還在後頭，
因為跳舞、彈奏樂器，一點都難不倒她。罹患失智症的李奶奶,過去經常
神情落寞,平日生活還需要家人的照料；一年前參加「居家照顧協會」的
音樂養生課程,現在的她，不但獨立自主,還可以幫忙照顧其他老人。居
家照顧協會，在一年前開設音樂養生會館,星期一到星期五,平日上班時
間,老人到了會館後,老師和志工會以跳舞和唱歌的方式,讓老人玩得開
心，也就是透過娛樂的方式,成功讓15位原本要人照顧的老人,轉變成
照顧別人的志工。不過,這個養生會館並不是醫護機構,因此只接受獨立
自主、能夠自我照料的老人,至於行動不便生病的老年人，就不能加入,
在政府的輔導和補助下,居家照顧協會希望未來能幫助更多的老年人。凡
事，還能夠自己動手做，應該是老年人最大的心願。來看一位已經85歲
的老太太，原本因為失智症，而需要被照顧的她，竟然可以遠離身體的病
痛，反過來照顧跟她一樣的老人，到底怎麼做到的？不論是蹲下,還是走
路,靈活的身手，很難相信李奶奶已經85歲了！更厲害的還在後頭，因
為跳舞、彈奏樂器，一點都難不倒她。罹患失智症的李奶奶,過去經常神
情落寞,平日生活還需要家人的照料；一年前參加「居家照顧協會」的音
樂養生課程,現在的她，不但獨立自主,還可以幫忙照顧其他老人。居家
照顧協會，在一年前開設音樂養生會館,星期一到星期五,平日上班時間
,老人到了會館後,老師和志工會以跳舞和唱歌的方式,讓老人玩得開心
，也就是透過娛樂的方式,成功讓15位原本要人照顧的老人,轉變成照
顧別人的志工。不過,這個養生會館並不是醫護機構,因此只接受獨立自
主、能夠自我照料的老人,至於行動不便生病的老年人，就不能加入,在
政府的輔導和補助下,居家照顧協會希望未來能幫助更多的老年人。凡事
，還能夠自己動手做，應該是老年人最大的心願。來看一位已經85歲的
老太太，原本因為失智症，而需要被照顧的她，竟然可以遠離身體的病痛
，反過來照顧跟她一樣的老人，到底怎麼做到的？不論是蹲下,還是走路
,靈活的身手，很難相信李奶奶已經85歲了！更厲害的還在後頭，因為
跳舞、彈奏樂器，一點都難不倒她。罹患失智症的李奶奶,過去經常神情
落寞,平日生活還需要家人的照料；一年前參加「居家照顧協會」的音樂
養生課程,現在的她，不但獨立自主,還可以幫忙照顧其他老人。居家照
顧協會，在一年前開設音樂養生會館,星期一到星期五,平日上班時間,
老人到了會館後,老師和志工會以跳舞和唱歌的方式,讓老人玩得開心，
也就是透過娛樂的方式,成功讓15位原本要人照顧的老人,轉變成照顧
別人的志工。不過,這個養生會館並不是醫護機構,因此只接受獨立自主
、能夠自我照料的老人,至於行動不便生病的老年人，就不能加入,在政
府的輔導和補助下,居家照顧協會希望未來能幫助更多的老年人。凡事，
還能夠自己動手做，應該是老年人最大的心願。來看一位已經85歲的老
太太，原本因為失智症，而需要被照顧的她，竟然可以遠離身體的病痛，
反過來照顧跟她一樣的老人，到底怎麼做到的？不論是蹲下,還是走路,
靈活的身手，很難相信李奶奶已經85歲了！更厲害的還在後頭，因為跳
舞、彈奏樂器，一點都難不倒她。罹患失智症的李奶奶,過去經常神情落
寞,平日生活還需要家人的照料；一年前參加「居家照顧協會」的音樂養
生課程,現在的她，不但獨立自主,還可以幫忙照顧其他老人。居家照顧
協會，在一年前開設音樂養生會館,星期一到星期五,平日上班時間,老
人到了會館後,老師和志工會以跳舞和唱歌的方式,讓老人玩得開心，也
就是透過娛樂的方式,成功讓15位原本要人照顧的老人,轉變成照顧別
人的志工。不過,這個養生會館並不是醫護機構,因此只接受獨立自主、
能夠自我照料的老人,至於行動不便生病的老年人，就不能加入,在政府
的輔導和補助下,居家照顧協會希望未來能幫助更多的老年人。凡事，還
能夠自己動手做，應該是老年人最大的心願。來看一位已經85歲的老太
太，原本因為失智症，而需要被照顧的她，竟然可以遠離身體的病痛，反
過來照顧跟她一樣的老人，到底怎麼做到的？不論是蹲下,還是走路,靈
活的身手，很難相信李奶奶已經85歲了！更厲害的還在後頭，因為跳舞
、彈奏樂器，一點都難不倒她。罹患失智症的李奶奶,過去經常神情落寞
,平日生活還需要家人的照料；一年前參加「居家照顧協會」的音樂養生
課程,現在的她，不但獨立自主,還可以幫忙照顧其他老人。居家照顧協
會，在一年前開設音樂養生會館,星期一到星期五,平日上班時間,老人
到了會館後,老師和志工會以跳舞和唱歌的方式,讓老人玩得開心，也就
是透過娛樂的方式,成功讓15位原本要人照顧的老人,轉變成照顧別人
的志工。不過,這個養生會館並不是醫護機構,因此只接受獨立自主、能
夠自我照料的老人,至於行動不便生病的老年人，就不能加入,在政府的
輔導和補助下,居家照顧協會希望未來能幫助更多的老年人。
