剛出任北韓新義州特首的荷蘭籍中國人楊斌，4號傳出在中國遭逮捕的消
息。巴基斯坦四號成功進行了中程地對地導彈試射。請看今天的全球掃描
。金正日，任命為北韓新義州經濟特區行政首長的中國富商楊斌，4號清
晨在瀋陽遭到中國公安的逮捕報導指出，楊斌被逮捕時，正準備前往北韓
新義州就職而他之所以被捕，可能是和他所掌管的瀋陽歐亞實業公司，涉
嫌逃漏稅和炒作股票等行為有關，不過到目前為止，中國官方還沒有正式
對外說明根據巴基斯坦官方媒體的報導，巴國軍方已經在四號，成功試射
了一枚沙漢型地對地中程飛彈，這是巴基斯坦繼五月份的飛彈試射後，再
一次測試同類型的導彈巴國軍方表示，沙漢型飛彈，能夠攜帶核子彈頭，
射程可達到750公里巴國軍方強調，這是一場例行性演習，試射前，也
曾經知會過印度政府位於紐約的聯合國總部，3號發生一起槍擊事件，一
名亞裔男子翻過圍牆朝著聯合國總部大樓開了七槍，並且散發許多批評北
韓領導人的傳單後，被聯合國總部駐衛警逮捕，初步了解這名男子可能來
自北韓，但目前身分是居住在伊利諾州的美國公民，這起槍擊事件雖然沒
有造成人員傷亡，不過聯合國秘書處的部分辦公室則是遭到射擊，而聯合
國相關機構的安全戒備工作，也引發質疑剛出任北韓新義州特首的荷蘭籍
中國人楊斌，4號傳出在中國遭逮捕的消息。巴基斯坦四號成功進行了中
程地對地導彈試射。請看今天的全球掃描。金正日，任命為北韓新義州經
濟特區行政首長的中國富商楊斌，4號清晨在瀋陽遭到中國公安的逮捕報
導指出，楊斌被逮捕時，正準備前往北韓新義州就職而他之所以被捕，可
能是和他所掌管的瀋陽歐亞實業公司，涉嫌逃漏稅和炒作股票等行為有關
，不過到目前為止，中國官方還沒有正式對外說明根據巴基斯坦官方媒體
的報導，巴國軍方已經在四號，成功試射了一枚沙漢型地對地中程飛彈，
這是巴基斯坦繼五月份的飛彈試射後，再一次測試同類型的導彈巴國軍方
表示，沙漢型飛彈，能夠攜帶核子彈頭，射程可達到750公里巴國軍方
強調，這是一場例行性演習，試射前，也曾經知會過印度政府位於紐約的
聯合國總部，3號發生一起槍擊事件，一名亞裔男子翻過圍牆朝著聯合國
總部大樓開了七槍，並且散發許多批評北韓領導人的傳單後，被聯合國總
部駐衛警逮捕，初步了解這名男子可能來自北韓，但目前身分是居住在伊
利諾州的美國公民，這起槍擊事件雖然沒有造成人員傷亡，不過聯合國秘
書處的部分辦公室則是遭到射擊，而聯合國相關機構的安全戒備工作，也
引發質疑剛出任北韓新義州特首的荷蘭籍中國人楊斌，4號傳出在中國遭
逮捕的消息。巴基斯坦四號成功進行了中程地對地導彈試射。請看今天的
全球掃描。金正日，任命為北韓新義州經濟特區行政首長的中國富商楊斌
，4號清晨在瀋陽遭到中國公安的逮捕報導指出，楊斌被逮捕時，正準備
前往北韓新義州就職而他之所以被捕，可能是和他所掌管的瀋陽歐亞實業
公司，涉嫌逃漏稅和炒作股票等行為有關，不過到目前為止，中國官方還
沒有正式對外說明根據巴基斯坦官方媒體的報導，巴國軍方已經在四號，
成功試射了一枚沙漢型地對地中程飛彈，這是巴基斯坦繼五月份的飛彈試
射後，再一次測試同類型的導彈巴國軍方表示，沙漢型飛彈，能夠攜帶核
子彈頭，射程可達到750公里巴國軍方強調，這是一場例行性演習，試
射前，也曾經知會過印度政府位於紐約的聯合國總部，3號發生一起槍擊
事件，一名亞裔男子翻過圍牆朝著聯合國總部大樓開了七槍，並且散發許
多批評北韓領導人的傳單後，被聯合國總部駐衛警逮捕，初步了解這名男
子可能來自北韓，但目前身分是居住在伊利諾州的美國公民，這起槍擊事
件雖然沒有造成人員傷亡，不過聯合國秘書處的部分辦公室則是遭到射擊
，而聯合國相關機構的安全戒備工作，也引發質疑剛出任北韓新義州特首
的荷蘭籍中國人楊斌，4號傳出在中國遭逮捕的消息。巴基斯坦四號成功
進行了中程地對地導彈試射。請看今天的全球掃描。金正日，任命為北韓
新義州經濟特區行政首長的中國富商楊斌，4號清晨在瀋陽遭到中國公安
的逮捕報導指出，楊斌被逮捕時，正準備前往北韓新義州就職而他之所以
被捕，可能是和他所掌管的瀋陽歐亞實業公司，涉嫌逃漏稅和炒作股票等
行為有關，不過到目前為止，中國官方還沒有正式對外說明根據巴基斯坦
官方媒體的報導，巴國軍方已經在四號，成功試射了一枚沙漢型地對地中
程飛彈，這是巴基斯坦繼五月份的飛彈試射後，再一次測試同類型的導彈
巴國軍方表示，沙漢型飛彈，能夠攜帶核子彈頭，射程可達到750公里
巴國軍方強調，這是一場例行性演習，試射前，也曾經知會過印度政府位
於紐約的聯合國總部，3號發生一起槍擊事件，一名亞裔男子翻過圍牆朝
著聯合國總部大樓開了七槍，並且散發許多批評北韓領導人的傳單後，被
聯合國總部駐衛警逮捕，初步了解這名男子可能來自北韓，但目前身分是
居住在伊利諾州的美國公民，這起槍擊事件雖然沒有造成人員傷亡，不過
聯合國秘書處的部分辦公室則是遭到射擊，而聯合國相關機構的安全戒備
工作，也引發質疑
