同一個法國廠牌的流感疫苗、台灣也有進口，衛生署緊急呼籲、全國的醫
療院所、暫時停用。而下午的最新消息是、以色列出問題的疫苗、都是同
一批號、應該沒有銷到台灣來。而且到目前為止、國內已經施打的安萬特
流感疫苗、超過四十萬劑，但是並沒有接到任何負面回報。不管是６各月
到兩歲的幼兒，還是６５歲以上老人家，挨針一樣都不好受，免費流感疫
苗開打不到一個月，現在卻傳出以色列有人打了流感疫苗後猝死，雖然衛
生署緊急在中午宣布全面暫停施打發生問題的安萬特流感疫苗，不過打過
的民眾全都嚇壞了民眾心理毛毛的，因為疑似發生測猝死的法國安萬特流
感疫苗，國內今年就引進了１１２萬５千劑，佔所有流感疫苗５成，其中
成人有８７萬８千劑，目前已經施打了３０萬劑，幼兒有２５萬劑，也打
了１２萬劑，總共加起來打完４２萬劑，將近４成，目前雖然沒有人打出
問題，不過各大醫院還是配合衛生署全面暫停施打安萬特疫苗，改以國產
國光疫苗代替醫師提醒民眾，打了流感疫苗之後，可能會出現些微發燒和
身體酸痛症狀，屬於正常，不過如果一個禮拜內，發生心跳過快，呼吸急
促的症狀就一定要盡速就醫同一個法國廠牌的流感疫苗、台灣也有進口，
衛生署緊急呼籲、全國的醫療院所、暫時停用。而下午的最新消息是、以
色列出問題的疫苗、都是同一批號、應該沒有銷到台灣來。而且到目前為
止、國內已經施打的安萬特流感疫苗、超過四十萬劑，但是並沒有接到任
何負面回報。不管是６各月到兩歲的幼兒，還是６５歲以上老人家，挨針
一樣都不好受，免費流感疫苗開打不到一個月，現在卻傳出以色列有人打
了流感疫苗後猝死，雖然衛生署緊急在中午宣布全面暫停施打發生問題的
安萬特流感疫苗，不過打過的民眾全都嚇壞了民眾心理毛毛的，因為疑似
發生測猝死的法國安萬特流感疫苗，國內今年就引進了１１２萬５千劑，
佔所有流感疫苗５成，其中成人有８７萬８千劑，目前已經施打了３０萬
劑，幼兒有２５萬劑，也打了１２萬劑，總共加起來打完４２萬劑，將近
４成，目前雖然沒有人打出問題，不過各大醫院還是配合衛生署全面暫停
施打安萬特疫苗，改以國產國光疫苗代替醫師提醒民眾，打了流感疫苗之
後，可能會出現些微發燒和身體酸痛症狀，屬於正常，不過如果一個禮拜
內，發生心跳過快，呼吸急促的症狀就一定要盡速就醫同一個法國廠牌的
流感疫苗、台灣也有進口，衛生署緊急呼籲、全國的醫療院所、暫時停用
。而下午的最新消息是、以色列出問題的疫苗、都是同一批號、應該沒有
銷到台灣來。而且到目前為止、國內已經施打的安萬特流感疫苗、超過四
十萬劑，但是並沒有接到任何負面回報。不管是６各月到兩歲的幼兒，還
是６５歲以上老人家，挨針一樣都不好受，免費流感疫苗開打不到一個月
，現在卻傳出以色列有人打了流感疫苗後猝死，雖然衛生署緊急在中午宣
布全面暫停施打發生問題的安萬特流感疫苗，不過打過的民眾全都嚇壞了
民眾心理毛毛的，因為疑似發生測猝死的法國安萬特流感疫苗，國內今年
就引進了１１２萬５千劑，佔所有流感疫苗５成，其中成人有８７萬８千
劑，目前已經施打了３０萬劑，幼兒有２５萬劑，也打了１２萬劑，總共
加起來打完４２萬劑，將近４成，目前雖然沒有人打出問題，不過各大醫
院還是配合衛生署全面暫停施打安萬特疫苗，改以國產國光疫苗代替醫師
提醒民眾，打了流感疫苗之後，可能會出現些微發燒和身體酸痛症狀，屬
於正常，不過如果一個禮拜內，發生心跳過快，呼吸急促的症狀就一定要
盡速就醫同一個法國廠牌的流感疫苗、台灣也有進口，衛生署緊急呼籲、
全國的醫療院所、暫時停用。而下午的最新消息是、以色列出問題的疫苗
、都是同一批號、應該沒有銷到台灣來。而且到目前為止、國內已經施打
的安萬特流感疫苗、超過四十萬劑，但是並沒有接到任何負面回報。不管
是６各月到兩歲的幼兒，還是６５歲以上老人家，挨針一樣都不好受，免
費流感疫苗開打不到一個月，現在卻傳出以色列有人打了流感疫苗後猝死
，雖然衛生署緊急在中午宣布全面暫停施打發生問題的安萬特流感疫苗，
不過打過的民眾全都嚇壞了民眾心理毛毛的，因為疑似發生測猝死的法國
安萬特流感疫苗，國內今年就引進了１１２萬５千劑，佔所有流感疫苗５
成，其中成人有８７萬８千劑，目前已經施打了３０萬劑，幼兒有２５萬
劑，也打了１２萬劑，總共加起來打完４２萬劑，將近４成，目前雖然沒
有人打出問題，不過各大醫院還是配合衛生署全面暫停施打安萬特疫苗，
改以國產國光疫苗代替醫師提醒民眾，打了流感疫苗之後，可能會出現些
微發燒和身體酸痛症狀，屬於正常，不過如果一個禮拜內，發生心跳過快
，呼吸急促的症狀就一定要盡速就醫
