您可能聽過、一種分時渡假的觀念，這種旅遊方式、在國外已經推行很多
年、但是移植到台灣來、卻發生了不少糾紛。最近又有多位消費者出面指
控業者、用強迫推銷、疲勞轟炸的手法，讓他們簽下幾十萬的契約，但事
後不但很難訂到房間、又不讓解約，等於是白白花錢。還有人是到了國外
、才發現號稱五星級的渡假村、跟宣傳影片差了十萬八千里，看起來就像
是工地。美侖美奐的設施，這是業者促銷泰國蘇美島的影片，這麼好的氣
氛，吸引不少人當場心動，簽下分時渡假契約，但實地到國外才發現，根
本不是這麼一回事。到處都在施工，原本號稱五星級的度假村，根本像是
座工地，讓前去渡假的消費者，氣得一肚子火，而更多人是像這位劉先生
一樣，在路邊填了問卷，就掉進陷阱。疲勞轟炸又扣證件辦貸款，消費者
在身心俱疲的情況下，當場簽下至少25萬元的契約，而分時渡假是一次
付清高額會員費，分次前往度假旅遊勝地，雖然每次渡假的單價低，但風
險高，不一定訂得到房間，品質也難以確認。消基會呼籲民眾，簽約前一
定要保持理性，了解渡假村品質，如果想解約，務必要在七天時效內向消
保官或是消基會等單位尋求協助，以免權益受損。記者台北綜合報導您可
能聽過、一種分時渡假的觀念，這種旅遊方式、在國外已經推行很多年、
但是移植到台灣來、卻發生了不少糾紛。最近又有多位消費者出面指控業
者、用強迫推銷、疲勞轟炸的手法，讓他們簽下幾十萬的契約，但事後不
但很難訂到房間、又不讓解約，等於是白白花錢。還有人是到了國外、才
發現號稱五星級的渡假村、跟宣傳影片差了十萬八千里，看起來就像是工
地。美侖美奐的設施，這是業者促銷泰國蘇美島的影片，這麼好的氣氛，
吸引不少人當場心動，簽下分時渡假契約，但實地到國外才發現，根本不
是這麼一回事。到處都在施工，原本號稱五星級的度假村，根本像是座工
地，讓前去渡假的消費者，氣得一肚子火，而更多人是像這位劉先生一樣
，在路邊填了問卷，就掉進陷阱。疲勞轟炸又扣證件辦貸款，消費者在身
心俱疲的情況下，當場簽下至少25萬元的契約，而分時渡假是一次付清
高額會員費，分次前往度假旅遊勝地，雖然每次渡假的單價低，但風險高
，不一定訂得到房間，品質也難以確認。消基會呼籲民眾，簽約前一定要
保持理性，了解渡假村品質，如果想解約，務必要在七天時效內向消保官
或是消基會等單位尋求協助，以免權益受損。記者台北綜合報導您可能聽
過、一種分時渡假的觀念，這種旅遊方式、在國外已經推行很多年、但是
移植到台灣來、卻發生了不少糾紛。最近又有多位消費者出面指控業者、
用強迫推銷、疲勞轟炸的手法，讓他們簽下幾十萬的契約，但事後不但很
難訂到房間、又不讓解約，等於是白白花錢。還有人是到了國外、才發現
號稱五星級的渡假村、跟宣傳影片差了十萬八千里，看起來就像是工地。
美侖美奐的設施，這是業者促銷泰國蘇美島的影片，這麼好的氣氛，吸引
不少人當場心動，簽下分時渡假契約，但實地到國外才發現，根本不是這
麼一回事。到處都在施工，原本號稱五星級的度假村，根本像是座工地，
讓前去渡假的消費者，氣得一肚子火，而更多人是像這位劉先生一樣，在
路邊填了問卷，就掉進陷阱。疲勞轟炸又扣證件辦貸款，消費者在身心俱
疲的情況下，當場簽下至少25萬元的契約，而分時渡假是一次付清高額
會員費，分次前往度假旅遊勝地，雖然每次渡假的單價低，但風險高，不
一定訂得到房間，品質也難以確認。消基會呼籲民眾，簽約前一定要保持
理性，了解渡假村品質，如果想解約，務必要在七天時效內向消保官或是
消基會等單位尋求協助，以免權益受損。記者台北綜合報導您可能聽過、
一種分時渡假的觀念，這種旅遊方式、在國外已經推行很多年、但是移植
到台灣來、卻發生了不少糾紛。最近又有多位消費者出面指控業者、用強
迫推銷、疲勞轟炸的手法，讓他們簽下幾十萬的契約，但事後不但很難訂
到房間、又不讓解約，等於是白白花錢。還有人是到了國外、才發現號稱
五星級的渡假村、跟宣傳影片差了十萬八千里，看起來就像是工地。美侖
美奐的設施，這是業者促銷泰國蘇美島的影片，這麼好的氣氛，吸引不少
人當場心動，簽下分時渡假契約，但實地到國外才發現，根本不是這麼一
回事。到處都在施工，原本號稱五星級的度假村，根本像是座工地，讓前
去渡假的消費者，氣得一肚子火，而更多人是像這位劉先生一樣，在路邊
填了問卷，就掉進陷阱。疲勞轟炸又扣證件辦貸款，消費者在身心俱疲的
情況下，當場簽下至少25萬元的契約，而分時渡假是一次付清高額會員
費，分次前往度假旅遊勝地，雖然每次渡假的單價低，但風險高，不一定
訂得到房間，品質也難以確認。消基會呼籲民眾，簽約前一定要保持理性
，了解渡假村品質，如果想解約，務必要在七天時效內向消保官或是消基
會等單位尋求協助，以免權益受損。記者台北綜合報導您可能聽過、一種
分時渡假的觀念，這種旅遊方式、在國外已經推行很多年、但是移植到台
灣來、卻發生了不少糾紛。最近又有多位消費者出面指控業者、用強迫推
銷、疲勞轟炸的手法，讓他們簽下幾十萬的契約，但事後不但很難訂到房
間、又不讓解約，等於是白白花錢。還有人是到了國外、才發現號稱五星
級的渡假村、跟宣傳影片差了十萬八千里，看起來就像是工地。美侖美奐
的設施，這是業者促銷泰國蘇美島的影片，這麼好的氣氛，吸引不少人當
場心動，簽下分時渡假契約，但實地到國外才發現，根本不是這麼一回事
。到處都在施工，原本號稱五星級的度假村，根本像是座工地，讓前去渡
假的消費者，氣得一肚子火，而更多人是像這位劉先生一樣，在路邊填了
問卷，就掉進陷阱。疲勞轟炸又扣證件辦貸款，消費者在身心俱疲的情況
下，當場簽下至少25萬元的契約，而分時渡假是一次付清高額會員費，
分次前往度假旅遊勝地，雖然每次渡假的單價低，但風險高，不一定訂得
到房間，品質也難以確認。消基會呼籲民眾，簽約前一定要保持理性，了
解渡假村品質，如果想解約，務必要在七天時效內向消保官或是消基會等
單位尋求協助，以免權益受損。記者台北綜合報導您可能聽過、一種分時
渡假的觀念，這種旅遊方式、在國外已經推行很多年、但是移植到台灣來
、卻發生了不少糾紛。最近又有多位消費者出面指控業者、用強迫推銷、
疲勞轟炸的手法，讓他們簽下幾十萬的契約，但事後不但很難訂到房間、
又不讓解約，等於是白白花錢。還有人是到了國外、才發現號稱五星級的
渡假村、跟宣傳影片差了十萬八千里，看起來就像是工地。美侖美奐的設
施，這是業者促銷泰國蘇美島的影片，這麼好的氣氛，吸引不少人當場心
動，簽下分時渡假契約，但實地到國外才發現，根本不是這麼一回事。到
處都在施工，原本號稱五星級的度假村，根本像是座工地，讓前去渡假的
消費者，氣得一肚子火，而更多人是像這位劉先生一樣，在路邊填了問卷
，就掉進陷阱。疲勞轟炸又扣證件辦貸款，消費者在身心俱疲的情況下，
當場簽下至少25萬元的契約，而分時渡假是一次付清高額會員費，分次
前往度假旅遊勝地，雖然每次渡假的單價低，但風險高，不一定訂得到房
間，品質也難以確認。消基會呼籲民眾，簽約前一定要保持理性，了解渡
假村品質，如果想解約，務必要在七天時效內向消保官或是消基會等單位
尋求協助，以免權益受損。記者台北綜合報導您可能聽過、一種分時渡假
的觀念，這種旅遊方式、在國外已經推行很多年、但是移植到台灣來、卻
發生了不少糾紛。最近又有多位消費者出面指控業者、用強迫推銷、疲勞
轟炸的手法，讓他們簽下幾十萬的契約，但事後不但很難訂到房間、又不
讓解約，等於是白白花錢。還有人是到了國外、才發現號稱五星級的渡假
村、跟宣傳影片差了十萬八千里，看起來就像是工地。美侖美奐的設施，
這是業者促銷泰國蘇美島的影片，這麼好的氣氛，吸引不少人當場心動，
簽下分時渡假契約，但實地到國外才發現，根本不是這麼一回事。到處都
在施工，原本號稱五星級的度假村，根本像是座工地，讓前去渡假的消費
者，氣得一肚子火，而更多人是像這位劉先生一樣，在路邊填了問卷，就
掉進陷阱。疲勞轟炸又扣證件辦貸款，消費者在身心俱疲的情況下，當場
簽下至少25萬元的契約，而分時渡假是一次付清高額會員費，分次前往
度假旅遊勝地，雖然每次渡假的單價低，但風險高，不一定訂得到房間，
品質也難以確認。消基會呼籲民眾，簽約前一定要保持理性，了解渡假村
品質，如果想解約，務必要在七天時效內向消保官或是消基會等單位尋求
協助，以免權益受損。記者台北綜合報導您可能聽過、一種分時渡假的觀
念，這種旅遊方式、在國外已經推行很多年、但是移植到台灣來、卻發生
了不少糾紛。最近又有多位消費者出面指控業者、用強迫推銷、疲勞轟炸
的手法，讓他們簽下幾十萬的契約，但事後不但很難訂到房間、又不讓解
約，等於是白白花錢。還有人是到了國外、才發現號稱五星級的渡假村、
跟宣傳影片差了十萬八千里，看起來就像是工地。美侖美奐的設施，這是
業者促銷泰國蘇美島的影片，這麼好的氣氛，吸引不少人當場心動，簽下
分時渡假契約，但實地到國外才發現，根本不是這麼一回事。到處都在施
工，原本號稱五星級的度假村，根本像是座工地，讓前去渡假的消費者，
氣得一肚子火，而更多人是像這位劉先生一樣，在路邊填了問卷，就掉進
陷阱。疲勞轟炸又扣證件辦貸款，消費者在身心俱疲的情況下，當場簽下
至少25萬元的契約，而分時渡假是一次付清高額會員費，分次前往度假
旅遊勝地，雖然每次渡假的單價低，但風險高，不一定訂得到房間，品質
也難以確認。消基會呼籲民眾，簽約前一定要保持理性，了解渡假村品質
，如果想解約，務必要在七天時效內向消保官或是消基會等單位尋求協助
，以免權益受損。記者台北綜合報導
