有一則重要的醫葯消息要告訴您、這是國家衛生研究院、即將在明天公佈
一份最新的研究報告，這一份報告指出，婦女罹患子宮頸癌的原因之一、
可能跟菸害有關。研究發現、長期暴露在二手菸環境的女性、罹患子宮頸
前癌病變的風險、最高達到7.2倍。婦女會罹患子宮頸癌，通常都是因
為性行為而感染了人類乳突狀病毒所引起。不過，國家衛生研究院最新的
研究卻發現，長期暴露在二手菸的女性，罹患子宮頸前癌病變的風險，高
出7.2倍。換句話說，子宮頸癌的發生，除了感染病毒之外，還可能和
菸害等環境因素有關。其實，醫學界早已證實，抽菸容易引發癌症。除了
大家熟知的肺癌外，抽菸還會引發食道癌，咽喉癌，膀胱癌，乳癌，以及
子宮頸癌等癌病變。因為，一根香菸有3800種化合物，其中48種成
分容易誘發癌細胞的生長。醫師說，抽菸本來就對健康不好，不管是抽菸
者本身，或是長期暴露在二手菸害的民眾，多少都會直接或間接，讓細胞
癌病變的機會變高。為了健康著想，還是早點戒煙為妙。記者台北台中綜
合報導有一則重要的醫葯消息要告訴您、這是國家衛生研究院、即將在明
天公佈一份最新的研究報告，這一份報告指出，婦女罹患子宮頸癌的原因
之一、可能跟菸害有關。研究發現、長期暴露在二手菸環境的女性、罹患
子宮頸前癌病變的風險、最高達到7.2倍。婦女會罹患子宮頸癌，通常
都是因為性行為而感染了人類乳突狀病毒所引起。不過，國家衛生研究院
最新的研究卻發現，長期暴露在二手菸的女性，罹患子宮頸前癌病變的風
險，高出7.2倍。換句話說，子宮頸癌的發生，除了感染病毒之外，還
可能和菸害等環境因素有關。其實，醫學界早已證實，抽菸容易引發癌症
。除了大家熟知的肺癌外，抽菸還會引發食道癌，咽喉癌，膀胱癌，乳癌
，以及子宮頸癌等癌病變。因為，一根香菸有3800種化合物，其中4
8種成分容易誘發癌細胞的生長。醫師說，抽菸本來就對健康不好，不管
是抽菸者本身，或是長期暴露在二手菸害的民眾，多少都會直接或間接，
讓細胞癌病變的機會變高。為了健康著想，還是早點戒煙為妙。記者台北
台中綜合報導有一則重要的醫葯消息要告訴您、這是國家衛生研究院、即
將在明天公佈一份最新的研究報告，這一份報告指出，婦女罹患子宮頸癌
的原因之一、可能跟菸害有關。研究發現、長期暴露在二手菸環境的女性
、罹患子宮頸前癌病變的風險、最高達到7.2倍。婦女會罹患子宮頸癌
，通常都是因為性行為而感染了人類乳突狀病毒所引起。不過，國家衛生
研究院最新的研究卻發現，長期暴露在二手菸的女性，罹患子宮頸前癌病
變的風險，高出7.2倍。換句話說，子宮頸癌的發生，除了感染病毒之
外，還可能和菸害等環境因素有關。其實，醫學界早已證實，抽菸容易引
發癌症。除了大家熟知的肺癌外，抽菸還會引發食道癌，咽喉癌，膀胱癌
，乳癌，以及子宮頸癌等癌病變。因為，一根香菸有3800種化合物，
其中48種成分容易誘發癌細胞的生長。醫師說，抽菸本來就對健康不好
，不管是抽菸者本身，或是長期暴露在二手菸害的民眾，多少都會直接或
間接，讓細胞癌病變的機會變高。為了健康著想，還是早點戒煙為妙。記
者台北台中綜合報導有一則重要的醫葯消息要告訴您、這是國家衛生研究
院、即將在明天公佈一份最新的研究報告，這一份報告指出，婦女罹患子
宮頸癌的原因之一、可能跟菸害有關。研究發現、長期暴露在二手菸環境
的女性、罹患子宮頸前癌病變的風險、最高達到7.2倍。婦女會罹患子
宮頸癌，通常都是因為性行為而感染了人類乳突狀病毒所引起。不過，國
家衛生研究院最新的研究卻發現，長期暴露在二手菸的女性，罹患子宮頸
前癌病變的風險，高出7.2倍。換句話說，子宮頸癌的發生，除了感染
病毒之外，還可能和菸害等環境因素有關。其實，醫學界早已證實，抽菸
容易引發癌症。除了大家熟知的肺癌外，抽菸還會引發食道癌，咽喉癌，
膀胱癌，乳癌，以及子宮頸癌等癌病變。因為，一根香菸有3800種化
合物，其中48種成分容易誘發癌細胞的生長。醫師說，抽菸本來就對健
康不好，不管是抽菸者本身，或是長期暴露在二手菸害的民眾，多少都會
直接或間接，讓細胞癌病變的機會變高。為了健康著想，還是早點戒煙為
妙。記者台北台中綜合報導有一則重要的醫葯消息要告訴您、這是國家衛
生研究院、即將在明天公佈一份最新的研究報告，這一份報告指出，婦女
罹患子宮頸癌的原因之一、可能跟菸害有關。研究發現、長期暴露在二手
菸環境的女性、罹患子宮頸前癌病變的風險、最高達到7.2倍。婦女會
罹患子宮頸癌，通常都是因為性行為而感染了人類乳突狀病毒所引起。不
過，國家衛生研究院最新的研究卻發現，長期暴露在二手菸的女性，罹患
子宮頸前癌病變的風險，高出7.2倍。換句話說，子宮頸癌的發生，除
了感染病毒之外，還可能和菸害等環境因素有關。其實，醫學界早已證實
，抽菸容易引發癌症。除了大家熟知的肺癌外，抽菸還會引發食道癌，咽
喉癌，膀胱癌，乳癌，以及子宮頸癌等癌病變。因為，一根香菸有380
0種化合物，其中48種成分容易誘發癌細胞的生長。醫師說，抽菸本來
就對健康不好，不管是抽菸者本身，或是長期暴露在二手菸害的民眾，多
少都會直接或間接，讓細胞癌病變的機會變高。為了健康著想，還是早點
戒煙為妙。記者台北台中綜合報導有一則重要的醫葯消息要告訴您、這是
國家衛生研究院、即將在明天公佈一份最新的研究報告，這一份報告指出
，婦女罹患子宮頸癌的原因之一、可能跟菸害有關。研究發現、長期暴露
在二手菸環境的女性、罹患子宮頸前癌病變的風險、最高達到7.2倍。
婦女會罹患子宮頸癌，通常都是因為性行為而感染了人類乳突狀病毒所引
起。不過，國家衛生研究院最新的研究卻發現，長期暴露在二手菸的女性
，罹患子宮頸前癌病變的風險，高出7.2倍。換句話說，子宮頸癌的發
生，除了感染病毒之外，還可能和菸害等環境因素有關。其實，醫學界早
已證實，抽菸容易引發癌症。除了大家熟知的肺癌外，抽菸還會引發食道
癌，咽喉癌，膀胱癌，乳癌，以及子宮頸癌等癌病變。因為，一根香菸有
3800種化合物，其中48種成分容易誘發癌細胞的生長。醫師說，抽
菸本來就對健康不好，不管是抽菸者本身，或是長期暴露在二手菸害的民
眾，多少都會直接或間接，讓細胞癌病變的機會變高。為了健康著想，還
是早點戒煙為妙。記者台北台中綜合報導有一則重要的醫葯消息要告訴您
、這是國家衛生研究院、即將在明天公佈一份最新的研究報告，這一份報
告指出，婦女罹患子宮頸癌的原因之一、可能跟菸害有關。研究發現、長
期暴露在二手菸環境的女性、罹患子宮頸前癌病變的風險、最高達到7.
2倍。婦女會罹患子宮頸癌，通常都是因為性行為而感染了人類乳突狀病
毒所引起。不過，國家衛生研究院最新的研究卻發現，長期暴露在二手菸
的女性，罹患子宮頸前癌病變的風險，高出7.2倍。換句話說，子宮頸
癌的發生，除了感染病毒之外，還可能和菸害等環境因素有關。其實，醫
學界早已證實，抽菸容易引發癌症。除了大家熟知的肺癌外，抽菸還會引
發食道癌，咽喉癌，膀胱癌，乳癌，以及子宮頸癌等癌病變。因為，一根
香菸有3800種化合物，其中48種成分容易誘發癌細胞的生長。醫師
說，抽菸本來就對健康不好，不管是抽菸者本身，或是長期暴露在二手菸
害的民眾，多少都會直接或間接，讓細胞癌病變的機會變高。為了健康著
想，還是早點戒煙為妙。記者台北台中綜合報導有一則重要的醫葯消息要
告訴您、這是國家衛生研究院、即將在明天公佈一份最新的研究報告，這
一份報告指出，婦女罹患子宮頸癌的原因之一、可能跟菸害有關。研究發
現、長期暴露在二手菸環境的女性、罹患子宮頸前癌病變的風險、最高達
到7.2倍。婦女會罹患子宮頸癌，通常都是因為性行為而感染了人類乳
突狀病毒所引起。不過，國家衛生研究院最新的研究卻發現，長期暴露在
二手菸的女性，罹患子宮頸前癌病變的風險，高出7.2倍。換句話說，
子宮頸癌的發生，除了感染病毒之外，還可能和菸害等環境因素有關。其
實，醫學界早已證實，抽菸容易引發癌症。除了大家熟知的肺癌外，抽菸
還會引發食道癌，咽喉癌，膀胱癌，乳癌，以及子宮頸癌等癌病變。因為
，一根香菸有3800種化合物，其中48種成分容易誘發癌細胞的生長
。醫師說，抽菸本來就對健康不好，不管是抽菸者本身，或是長期暴露在
二手菸害的民眾，多少都會直接或間接，讓細胞癌病變的機會變高。為了
健康著想，還是早點戒煙為妙。記者台北台中綜合報導有一則重要的醫葯
消息要告訴您、這是國家衛生研究院、即將在明天公佈一份最新的研究報
告，這一份報告指出，婦女罹患子宮頸癌的原因之一、可能跟菸害有關。
研究發現、長期暴露在二手菸環境的女性、罹患子宮頸前癌病變的風險、
最高達到7.2倍。婦女會罹患子宮頸癌，通常都是因為性行為而感染了
人類乳突狀病毒所引起。不過，國家衛生研究院最新的研究卻發現，長期
暴露在二手菸的女性，罹患子宮頸前癌病變的風險，高出7.2倍。換句
話說，子宮頸癌的發生，除了感染病毒之外，還可能和菸害等環境因素有
關。其實，醫學界早已證實，抽菸容易引發癌症。除了大家熟知的肺癌外
，抽菸還會引發食道癌，咽喉癌，膀胱癌，乳癌，以及子宮頸癌等癌病變
。因為，一根香菸有3800種化合物，其中48種成分容易誘發癌細胞
的生長。醫師說，抽菸本來就對健康不好，不管是抽菸者本身，或是長期
暴露在二手菸害的民眾，多少都會直接或間接，讓細胞癌病變的機會變高
。為了健康著想，還是早點戒煙為妙。記者台北台中綜合報導有一則重要
的醫葯消息要告訴您、這是國家衛生研究院、即將在明天公佈一份最新的
研究報告，這一份報告指出，婦女罹患子宮頸癌的原因之一、可能跟菸害
有關。研究發現、長期暴露在二手菸環境的女性、罹患子宮頸前癌病變的
風險、最高達到7.2倍。婦女會罹患子宮頸癌，通常都是因為性行為而
感染了人類乳突狀病毒所引起。不過，國家衛生研究院最新的研究卻發現
，長期暴露在二手菸的女性，罹患子宮頸前癌病變的風險，高出7.2倍
。換句話說，子宮頸癌的發生，除了感染病毒之外，還可能和菸害等環境
因素有關。其實，醫學界早已證實，抽菸容易引發癌症。除了大家熟知的
肺癌外，抽菸還會引發食道癌，咽喉癌，膀胱癌，乳癌，以及子宮頸癌等
癌病變。因為，一根香菸有3800種化合物，其中48種成分容易誘發
癌細胞的生長。醫師說，抽菸本來就對健康不好，不管是抽菸者本身，或
是長期暴露在二手菸害的民眾，多少都會直接或間接，讓細胞癌病變的機
會變高。為了健康著想，還是早點戒煙為妙。記者台北台中綜合報導有一
則重要的醫葯消息要告訴您、這是國家衛生研究院、即將在明天公佈一份
最新的研究報告，這一份報告指出，婦女罹患子宮頸癌的原因之一、可能
跟菸害有關。研究發現、長期暴露在二手菸環境的女性、罹患子宮頸前癌
病變的風險、最高達到7.2倍。婦女會罹患子宮頸癌，通常都是因為性
行為而感染了人類乳突狀病毒所引起。不過，國家衛生研究院最新的研究
卻發現，長期暴露在二手菸的女性，罹患子宮頸前癌病變的風險，高出7
.2倍。換句話說，子宮頸癌的發生，除了感染病毒之外，還可能和菸害
等環境因素有關。其實，醫學界早已證實，抽菸容易引發癌症。除了大家
熟知的肺癌外，抽菸還會引發食道癌，咽喉癌，膀胱癌，乳癌，以及子宮
頸癌等癌病變。因為，一根香菸有3800種化合物，其中48種成分容
易誘發癌細胞的生長。醫師說，抽菸本來就對健康不好，不管是抽菸者本
身，或是長期暴露在二手菸害的民眾，多少都會直接或間接，讓細胞癌病
變的機會變高。為了健康著想，還是早點戒煙為妙。記者台北台中綜合報
導
