新聞一開始，首先來關心，在伊拉克遭到綁架的三名日本人質，已經在1
5號平安獲釋，不過，另外一名義大利人質卻不幸慘遭撕票。而為了解決
伊拉克不斷擴大的動亂，一向被美國視為邪惡軸心的伊朗，這次卻受到英
國的請託，前往伊拉克斡旋日本公共電視台NHK引述半島電視台的訊息
報導，上星期在伊拉克遭到綁架的兩名日本志工和一名攝影記者，15號
在伊拉克首都巴格達平安獲釋，半島電視台並且播出了人質獲釋後的畫面
，三個人看起來精神與健康狀況都相當良好。不過在14號卻傳出一名義
大利人質慘遭殺害的消息。一個自稱綠軍旅的團體，將一份聲明和紀錄屠
殺人質過程的血淋淋錄影帶寄給半島電視台。這個團體表示，由於義大利
總理貝魯斯科尼堅持不將3千名兵力撤離伊拉克，因此他們開始殺害人質
，如果義大利政府再不回應他們的要求，另外三名義大利人質也難逃被撕
票的命運。(我們要求義大利政府為侵犯伊斯蘭和回教徒正式在阿拉伯語
電視台上道歉第二點他們要保證我們安全撤離伊拉克同時訂出釋放伊斯蘭
教士的時間表)面對武裝團體以處決人質要脅，義大利總理貝魯斯科尼態
度依舊強硬，表示人質遇害不會改變義大利對於和平的價值和使命。另一
方面為了解開美軍和回教什葉派教士薩德部隊的對立僵局，對於什葉派團
體具有一定影響力的伊朗，已經在英國邀請下，前往伊拉克斡旋。由伊朗
外長領軍的這隻代表團，在14號抵達巴格達，希望能緩和法魯札的緊張
情勢。而在美軍調集重兵，包圍薩德在伊拉克南部據點，納札夫的同時，
薩德擔心美軍血洗納札夫，已經向美國提出和談的意願。新聞一開始，首
先來關心，在伊拉克遭到綁架的三名日本人質，已經在15號平安獲釋，
不過，另外一名義大利人質卻不幸慘遭撕票。而為了解決伊拉克不斷擴大
的動亂，一向被美國視為邪惡軸心的伊朗，這次卻受到英國的請託，前往
伊拉克斡旋日本公共電視台NHK引述半島電視台的訊息報導，上星期在
伊拉克遭到綁架的兩名日本志工和一名攝影記者，15號在伊拉克首都巴
格達平安獲釋，半島電視台並且播出了人質獲釋後的畫面，三個人看起來
精神與健康狀況都相當良好。不過在14號卻傳出一名義大利人質慘遭殺
害的消息。一個自稱綠軍旅的團體，將一份聲明和紀錄屠殺人質過程的血
淋淋錄影帶寄給半島電視台。這個團體表示，由於義大利總理貝魯斯科尼
堅持不將3千名兵力撤離伊拉克，因此他們開始殺害人質，如果義大利政
府再不回應他們的要求，另外三名義大利人質也難逃被撕票的命運。(我
們要求義大利政府為侵犯伊斯蘭和回教徒正式在阿拉伯語電視台上道歉第
二點他們要保證我們安全撤離伊拉克同時訂出釋放伊斯蘭教士的時間表)
面對武裝團體以處決人質要脅，義大利總理貝魯斯科尼態度依舊強硬，表
示人質遇害不會改變義大利對於和平的價值和使命。另一方面為了解開美
軍和回教什葉派教士薩德部隊的對立僵局，對於什葉派團體具有一定影響
力的伊朗，已經在英國邀請下，前往伊拉克斡旋。由伊朗外長領軍的這隻
代表團，在14號抵達巴格達，希望能緩和法魯札的緊張情勢。而在美軍
調集重兵，包圍薩德在伊拉克南部據點，納札夫的同時，薩德擔心美軍血
洗納札夫，已經向美國提出和談的意願。新聞一開始，首先來關心，在伊
拉克遭到綁架的三名日本人質，已經在15號平安獲釋，不過，另外一名
義大利人質卻不幸慘遭撕票。而為了解決伊拉克不斷擴大的動亂，一向被
美國視為邪惡軸心的伊朗，這次卻受到英國的請託，前往伊拉克斡旋日本
公共電視台NHK引述半島電視台的訊息報導，上星期在伊拉克遭到綁架
的兩名日本志工和一名攝影記者，15號在伊拉克首都巴格達平安獲釋，
半島電視台並且播出了人質獲釋後的畫面，三個人看起來精神與健康狀況
都相當良好。不過在14號卻傳出一名義大利人質慘遭殺害的消息。一個
自稱綠軍旅的團體，將一份聲明和紀錄屠殺人質過程的血淋淋錄影帶寄給
半島電視台。這個團體表示，由於義大利總理貝魯斯科尼堅持不將3千名
兵力撤離伊拉克，因此他們開始殺害人質，如果義大利政府再不回應他們
的要求，另外三名義大利人質也難逃被撕票的命運。(我們要求義大利政
府為侵犯伊斯蘭和回教徒正式在阿拉伯語電視台上道歉第二點他們要保證
我們安全撤離伊拉克同時訂出釋放伊斯蘭教士的時間表)面對武裝團體以
處決人質要脅，義大利總理貝魯斯科尼態度依舊強硬，表示人質遇害不會
改變義大利對於和平的價值和使命。另一方面為了解開美軍和回教什葉派
教士薩德部隊的對立僵局，對於什葉派團體具有一定影響力的伊朗，已經
在英國邀請下，前往伊拉克斡旋。由伊朗外長領軍的這隻代表團，在14
號抵達巴格達，希望能緩和法魯札的緊張情勢。而在美軍調集重兵，包圍
薩德在伊拉克南部據點，納札夫的同時，薩德擔心美軍血洗納札夫，已經
向美國提出和談的意願。新聞一開始，首先來關心，在伊拉克遭到綁架的
三名日本人質，已經在15號平安獲釋，不過，另外一名義大利人質卻不
幸慘遭撕票。而為了解決伊拉克不斷擴大的動亂，一向被美國視為邪惡軸
心的伊朗，這次卻受到英國的請託，前往伊拉克斡旋日本公共電視台NH
K引述半島電視台的訊息報導，上星期在伊拉克遭到綁架的兩名日本志工
和一名攝影記者，15號在伊拉克首都巴格達平安獲釋，半島電視台並且
播出了人質獲釋後的畫面，三個人看起來精神與健康狀況都相當良好。不
過在14號卻傳出一名義大利人質慘遭殺害的消息。一個自稱綠軍旅的團
體，將一份聲明和紀錄屠殺人質過程的血淋淋錄影帶寄給半島電視台。這
個團體表示，由於義大利總理貝魯斯科尼堅持不將3千名兵力撤離伊拉克
，因此他們開始殺害人質，如果義大利政府再不回應他們的要求，另外三
名義大利人質也難逃被撕票的命運。(我們要求義大利政府為侵犯伊斯蘭
和回教徒正式在阿拉伯語電視台上道歉第二點他們要保證我們安全撤離伊
拉克同時訂出釋放伊斯蘭教士的時間表)面對武裝團體以處決人質要脅，
義大利總理貝魯斯科尼態度依舊強硬，表示人質遇害不會改變義大利對於
和平的價值和使命。另一方面為了解開美軍和回教什葉派教士薩德部隊的
對立僵局，對於什葉派團體具有一定影響力的伊朗，已經在英國邀請下，
前往伊拉克斡旋。由伊朗外長領軍的這隻代表團，在14號抵達巴格達，
希望能緩和法魯札的緊張情勢。而在美軍調集重兵，包圍薩德在伊拉克南
部據點，納札夫的同時，薩德擔心美軍血洗納札夫，已經向美國提出和談
的意願。新聞一開始，首先來關心，在伊拉克遭到綁架的三名日本人質，
已經在15號平安獲釋，不過，另外一名義大利人質卻不幸慘遭撕票。而
為了解決伊拉克不斷擴大的動亂，一向被美國視為邪惡軸心的伊朗，這次
卻受到英國的請託，前往伊拉克斡旋日本公共電視台NHK引述半島電視
台的訊息報導，上星期在伊拉克遭到綁架的兩名日本志工和一名攝影記者
，15號在伊拉克首都巴格達平安獲釋，半島電視台並且播出了人質獲釋
後的畫面，三個人看起來精神與健康狀況都相當良好。不過在14號卻傳
出一名義大利人質慘遭殺害的消息。一個自稱綠軍旅的團體，將一份聲明
和紀錄屠殺人質過程的血淋淋錄影帶寄給半島電視台。這個團體表示，由
於義大利總理貝魯斯科尼堅持不將3千名兵力撤離伊拉克，因此他們開始
殺害人質，如果義大利政府再不回應他們的要求，另外三名義大利人質也
難逃被撕票的命運。(我們要求義大利政府為侵犯伊斯蘭和回教徒正式在
阿拉伯語電視台上道歉第二點他們要保證我們安全撤離伊拉克同時訂出釋
放伊斯蘭教士的時間表)面對武裝團體以處決人質要脅，義大利總理貝魯
斯科尼態度依舊強硬，表示人質遇害不會改變義大利對於和平的價值和使
命。另一方面為了解開美軍和回教什葉派教士薩德部隊的對立僵局，對於
什葉派團體具有一定影響力的伊朗，已經在英國邀請下，前往伊拉克斡旋
。由伊朗外長領軍的這隻代表團，在14號抵達巴格達，希望能緩和法魯
札的緊張情勢。而在美軍調集重兵，包圍薩德在伊拉克南部據點，納札夫
的同時，薩德擔心美軍血洗納札夫，已經向美國提出和談的意願。新聞一
開始，首先來關心，在伊拉克遭到綁架的三名日本人質，已經在15號平
安獲釋，不過，另外一名義大利人質卻不幸慘遭撕票。而為了解決伊拉克
不斷擴大的動亂，一向被美國視為邪惡軸心的伊朗，這次卻受到英國的請
託，前往伊拉克斡旋日本公共電視台NHK引述半島電視台的訊息報導，
上星期在伊拉克遭到綁架的兩名日本志工和一名攝影記者，15號在伊拉
克首都巴格達平安獲釋，半島電視台並且播出了人質獲釋後的畫面，三個
人看起來精神與健康狀況都相當良好。不過在14號卻傳出一名義大利人
質慘遭殺害的消息。一個自稱綠軍旅的團體，將一份聲明和紀錄屠殺人質
過程的血淋淋錄影帶寄給半島電視台。這個團體表示，由於義大利總理貝
魯斯科尼堅持不將3千名兵力撤離伊拉克，因此他們開始殺害人質，如果
義大利政府再不回應他們的要求，另外三名義大利人質也難逃被撕票的命
運。(我們要求義大利政府為侵犯伊斯蘭和回教徒正式在阿拉伯語電視台
上道歉第二點他們要保證我們安全撤離伊拉克同時訂出釋放伊斯蘭教士的
時間表)面對武裝團體以處決人質要脅，義大利總理貝魯斯科尼態度依舊
強硬，表示人質遇害不會改變義大利對於和平的價值和使命。另一方面為
了解開美軍和回教什葉派教士薩德部隊的對立僵局，對於什葉派團體具有
一定影響力的伊朗，已經在英國邀請下，前往伊拉克斡旋。由伊朗外長領
軍的這隻代表團，在14號抵達巴格達，希望能緩和法魯札的緊張情勢。
而在美軍調集重兵，包圍薩德在伊拉克南部據點，納札夫的同時，薩德擔
心美軍血洗納札夫，已經向美國提出和談的意願。新聞一開始，首先來關
心，在伊拉克遭到綁架的三名日本人質，已經在15號平安獲釋，不過，
另外一名義大利人質卻不幸慘遭撕票。而為了解決伊拉克不斷擴大的動亂
，一向被美國視為邪惡軸心的伊朗，這次卻受到英國的請託，前往伊拉克
斡旋日本公共電視台NHK引述半島電視台的訊息報導，上星期在伊拉克
遭到綁架的兩名日本志工和一名攝影記者，15號在伊拉克首都巴格達平
安獲釋，半島電視台並且播出了人質獲釋後的畫面，三個人看起來精神與
健康狀況都相當良好。不過在14號卻傳出一名義大利人質慘遭殺害的消
息。一個自稱綠軍旅的團體，將一份聲明和紀錄屠殺人質過程的血淋淋錄
影帶寄給半島電視台。這個團體表示，由於義大利總理貝魯斯科尼堅持不
將3千名兵力撤離伊拉克，因此他們開始殺害人質，如果義大利政府再不
回應他們的要求，另外三名義大利人質也難逃被撕票的命運。(我們要求
義大利政府為侵犯伊斯蘭和回教徒正式在阿拉伯語電視台上道歉第二點他
們要保證我們安全撤離伊拉克同時訂出釋放伊斯蘭教士的時間表)面對武
裝團體以處決人質要脅，義大利總理貝魯斯科尼態度依舊強硬，表示人質
遇害不會改變義大利對於和平的價值和使命。另一方面為了解開美軍和回
教什葉派教士薩德部隊的對立僵局，對於什葉派團體具有一定影響力的伊
朗，已經在英國邀請下，前往伊拉克斡旋。由伊朗外長領軍的這隻代表團
，在14號抵達巴格達，希望能緩和法魯札的緊張情勢。而在美軍調集重
兵，包圍薩德在伊拉克南部據點，納札夫的同時，薩德擔心美軍血洗納札
夫，已經向美國提出和談的意願。新聞一開始，首先來關心，在伊拉克遭
到綁架的三名日本人質，已經在15號平安獲釋，不過，另外一名義大利
人質卻不幸慘遭撕票。而為了解決伊拉克不斷擴大的動亂，一向被美國視
為邪惡軸心的伊朗，這次卻受到英國的請託，前往伊拉克斡旋日本公共電
視台NHK引述半島電視台的訊息報導，上星期在伊拉克遭到綁架的兩名
日本志工和一名攝影記者，15號在伊拉克首都巴格達平安獲釋，半島電
視台並且播出了人質獲釋後的畫面，三個人看起來精神與健康狀況都相當
良好。不過在14號卻傳出一名義大利人質慘遭殺害的消息。一個自稱綠
軍旅的團體，將一份聲明和紀錄屠殺人質過程的血淋淋錄影帶寄給半島電
視台。這個團體表示，由於義大利總理貝魯斯科尼堅持不將3千名兵力撤
離伊拉克，因此他們開始殺害人質，如果義大利政府再不回應他們的要求
，另外三名義大利人質也難逃被撕票的命運。(我們要求義大利政府為侵
犯伊斯蘭和回教徒正式在阿拉伯語電視台上道歉第二點他們要保證我們安
全撤離伊拉克同時訂出釋放伊斯蘭教士的時間表)面對武裝團體以處決人
質要脅，義大利總理貝魯斯科尼態度依舊強硬，表示人質遇害不會改變義
大利對於和平的價值和使命。另一方面為了解開美軍和回教什葉派教士薩
德部隊的對立僵局，對於什葉派團體具有一定影響力的伊朗，已經在英國
邀請下，前往伊拉克斡旋。由伊朗外長領軍的這隻代表團，在14號抵達
巴格達，希望能緩和法魯札的緊張情勢。而在美軍調集重兵，包圍薩德在
伊拉克南部據點，納札夫的同時，薩德擔心美軍血洗納札夫，已經向美國
提出和談的意願。新聞一開始，首先來關心，在伊拉克遭到綁架的三名日
本人質，已經在15號平安獲釋，不過，另外一名義大利人質卻不幸慘遭
撕票。而為了解決伊拉克不斷擴大的動亂，一向被美國視為邪惡軸心的伊
朗，這次卻受到英國的請託，前往伊拉克斡旋日本公共電視台NHK引述
半島電視台的訊息報導，上星期在伊拉克遭到綁架的兩名日本志工和一名
攝影記者，15號在伊拉克首都巴格達平安獲釋，半島電視台並且播出了
人質獲釋後的畫面，三個人看起來精神與健康狀況都相當良好。不過在1
4號卻傳出一名義大利人質慘遭殺害的消息。一個自稱綠軍旅的團體，將
一份聲明和紀錄屠殺人質過程的血淋淋錄影帶寄給半島電視台。這個團體
表示，由於義大利總理貝魯斯科尼堅持不將3千名兵力撤離伊拉克，因此
他們開始殺害人質，如果義大利政府再不回應他們的要求，另外三名義大
利人質也難逃被撕票的命運。(我們要求義大利政府為侵犯伊斯蘭和回教
徒正式在阿拉伯語電視台上道歉第二點他們要保證我們安全撤離伊拉克同
時訂出釋放伊斯蘭教士的時間表)面對武裝團體以處決人質要脅，義大利
總理貝魯斯科尼態度依舊強硬，表示人質遇害不會改變義大利對於和平的
價值和使命。另一方面為了解開美軍和回教什葉派教士薩德部隊的對立僵
局，對於什葉派團體具有一定影響力的伊朗，已經在英國邀請下，前往伊
拉克斡旋。由伊朗外長領軍的這隻代表團，在14號抵達巴格達，希望能
緩和法魯札的緊張情勢。而在美軍調集重兵，包圍薩德在伊拉克南部據點
，納札夫的同時，薩德擔心美軍血洗納札夫，已經向美國提出和談的意願
。
