民進黨在立法院提出的不當黨產處理條例草案，多次遭到國親聯手杯葛，
遲遲無法交付委員會審查，而親民黨主席宋楚瑜參選台北市長，使得國親
在選戰上形成競爭關係，民進黨趁著這機會，拉攏親民黨，支持公投討黨
產的提案，但是國親卻異口同聲地說，要民進黨不要見縫插針。親民黨主
席宋楚瑜登記參選台北市長，讓國親同盟的合作關係，因為整合參選人而
陷入僵局，民進黨則質疑，宋楚瑜執意參選是為了政治考量，另有目的。
民進黨一方面批評宋楚瑜，另一方面也藉機喊話，要親民黨支持公投討黨
產的提案，表達反貪腐的決心，不過，國親一致認為，民進黨刻意挑動國
親之間的矛盾。國民黨強調，黨產已經進入處理階段，預計在2007年
之前處理完畢，並且和親民黨分別在立法院提出陽光法案，明定政黨不得
持有黨產的法律限制。記者蔣宗裕莊志成張肇元台北報導民進黨在立法院
提出的不當黨產處理條例草案，多次遭到國親聯手杯葛，遲遲無法交付委
員會審查，而親民黨主席宋楚瑜參選台北市長，使得國親在選戰上形成競
爭關係，民進黨趁著這機會，拉攏親民黨，支持公投討黨產的提案，但是
國親卻異口同聲地說，要民進黨不要見縫插針。親民黨主席宋楚瑜登記參
選台北市長，讓國親同盟的合作關係，因為整合參選人而陷入僵局，民進
黨則質疑，宋楚瑜執意參選是為了政治考量，另有目的。民進黨一方面批
評宋楚瑜，另一方面也藉機喊話，要親民黨支持公投討黨產的提案，表達
反貪腐的決心，不過，國親一致認為，民進黨刻意挑動國親之間的矛盾。
國民黨強調，黨產已經進入處理階段，預計在2007年之前處理完畢，
並且和親民黨分別在立法院提出陽光法案，明定政黨不得持有黨產的法律
限制。記者蔣宗裕莊志成張肇元台北報導民進黨在立法院提出的不當黨產
處理條例草案，多次遭到國親聯手杯葛，遲遲無法交付委員會審查，而親
民黨主席宋楚瑜參選台北市長，使得國親在選戰上形成競爭關係，民進黨
趁著這機會，拉攏親民黨，支持公投討黨產的提案，但是國親卻異口同聲
地說，要民進黨不要見縫插針。親民黨主席宋楚瑜登記參選台北市長，讓
國親同盟的合作關係，因為整合參選人而陷入僵局，民進黨則質疑，宋楚
瑜執意參選是為了政治考量，另有目的。民進黨一方面批評宋楚瑜，另一
方面也藉機喊話，要親民黨支持公投討黨產的提案，表達反貪腐的決心，
不過，國親一致認為，民進黨刻意挑動國親之間的矛盾。國民黨強調，黨
產已經進入處理階段，預計在2007年之前處理完畢，並且和親民黨分
別在立法院提出陽光法案，明定政黨不得持有黨產的法律限制。記者蔣宗
裕莊志成張肇元台北報導民進黨在立法院提出的不當黨產處理條例草案，
多次遭到國親聯手杯葛，遲遲無法交付委員會審查，而親民黨主席宋楚瑜
參選台北市長，使得國親在選戰上形成競爭關係，民進黨趁著這機會，拉
攏親民黨，支持公投討黨產的提案，但是國親卻異口同聲地說，要民進黨
不要見縫插針。親民黨主席宋楚瑜登記參選台北市長，讓國親同盟的合作
關係，因為整合參選人而陷入僵局，民進黨則質疑，宋楚瑜執意參選是為
了政治考量，另有目的。民進黨一方面批評宋楚瑜，另一方面也藉機喊話
，要親民黨支持公投討黨產的提案，表達反貪腐的決心，不過，國親一致
認為，民進黨刻意挑動國親之間的矛盾。國民黨強調，黨產已經進入處理
階段，預計在2007年之前處理完畢，並且和親民黨分別在立法院提出
陽光法案，明定政黨不得持有黨產的法律限制。記者蔣宗裕莊志成張肇元
台北報導民進黨在立法院提出的不當黨產處理條例草案，多次遭到國親聯
手杯葛，遲遲無法交付委員會審查，而親民黨主席宋楚瑜參選台北市長，
使得國親在選戰上形成競爭關係，民進黨趁著這機會，拉攏親民黨，支持
公投討黨產的提案，但是國親卻異口同聲地說，要民進黨不要見縫插針。
親民黨主席宋楚瑜登記參選台北市長，讓國親同盟的合作關係，因為整合
參選人而陷入僵局，民進黨則質疑，宋楚瑜執意參選是為了政治考量，另
有目的。民進黨一方面批評宋楚瑜，另一方面也藉機喊話，要親民黨支持
公投討黨產的提案，表達反貪腐的決心，不過，國親一致認為，民進黨刻
意挑動國親之間的矛盾。國民黨強調，黨產已經進入處理階段，預計在2
007年之前處理完畢，並且和親民黨分別在立法院提出陽光法案，明定
政黨不得持有黨產的法律限制。記者蔣宗裕莊志成張肇元台北報導
