剛剛我們看到、台灣醫生的高超技術、挽救了中國病人的生命。但是在台
灣、卻有很多等待換肝的病人、寧願冒險,也要到對岸動手術。為什麼會
這樣？這是因為在台灣、要等到有人捐贈器官、是非常非常困難，我們今
天特別訪問到一位、曾經到中國換肝的病友,來聽聽他的親身經驗陳明發
和太太手牽手,在路上悠閒地散步,現在的他看起來身體很硬朗,但是在
去年年初,陳明發從鬼門關走了一回因為肝硬化昏迷,生命垂危,急需換
肝,在國內等肝,等了半年後,決定放手一搏,坐輪椅遠赴中國天津換肝
為何讓這些急待器官捐贈的病友,最後只能遠赴境外找活命的機會,主要
是因為國內器官捐贈風氣不普及,目前國內,等待器官移值的約有690
0人,其中以等換腎的最多,還有等換肝,換心的病患,但是捐贈器官的
人數,每年只有100多人,實在是供不應求民間團體表示,衛生署應該
要大力提升國內器捐風氣,尤其第一線的醫護人員,可以在病患生命最終
的時刻,傳達給家屬了解可以選擇器捐,這才可以讓急重症病患,要活命
不需往外求,在國內可以順利找到器官,重獲新生命剛剛我們看到、台灣
醫生的高超技術、挽救了中國病人的生命。但是在台灣、卻有很多等待換
肝的病人、寧願冒險,也要到對岸動手術。為什麼會這樣？這是因為在台
灣、要等到有人捐贈器官、是非常非常困難，我們今天特別訪問到一位、
曾經到中國換肝的病友,來聽聽他的親身經驗陳明發和太太手牽手,在路
上悠閒地散步,現在的他看起來身體很硬朗,但是在去年年初,陳明發從
鬼門關走了一回因為肝硬化昏迷,生命垂危,急需換肝,在國內等肝,等
了半年後,決定放手一搏,坐輪椅遠赴中國天津換肝為何讓這些急待器官
捐贈的病友,最後只能遠赴境外找活命的機會,主要是因為國內器官捐贈
風氣不普及,目前國內,等待器官移值的約有6900人,其中以等換腎
的最多,還有等換肝,換心的病患,但是捐贈器官的人數,每年只有10
0多人,實在是供不應求民間團體表示,衛生署應該要大力提升國內器捐
風氣,尤其第一線的醫護人員,可以在病患生命最終的時刻,傳達給家屬
了解可以選擇器捐,這才可以讓急重症病患,要活命不需往外求,在國內
可以順利找到器官,重獲新生命剛剛我們看到、台灣醫生的高超技術、挽
救了中國病人的生命。但是在台灣、卻有很多等待換肝的病人、寧願冒險
,也要到對岸動手術。為什麼會這樣？這是因為在台灣、要等到有人捐贈
器官、是非常非常困難，我們今天特別訪問到一位、曾經到中國換肝的病
友,來聽聽他的親身經驗陳明發和太太手牽手,在路上悠閒地散步,現在
的他看起來身體很硬朗,但是在去年年初,陳明發從鬼門關走了一回因為
肝硬化昏迷,生命垂危,急需換肝,在國內等肝,等了半年後,決定放手
一搏,坐輪椅遠赴中國天津換肝為何讓這些急待器官捐贈的病友,最後只
能遠赴境外找活命的機會,主要是因為國內器官捐贈風氣不普及,目前國
內,等待器官移值的約有6900人,其中以等換腎的最多,還有等換肝
,換心的病患,但是捐贈器官的人數,每年只有100多人,實在是供不
應求民間團體表示,衛生署應該要大力提升國內器捐風氣,尤其第一線的
醫護人員,可以在病患生命最終的時刻,傳達給家屬了解可以選擇器捐,
這才可以讓急重症病患,要活命不需往外求,在國內可以順利找到器官,
重獲新生命
