繼續要為您報導、台灣高鐵在十月底通車的計畫、現在已經確定跳票，但
交通部並沒有再提出、明確的通車時間表。另外、今天在立法院、立委更
關心高鐵的安全問題、以及發生緊急事故的應變能力。原本預計在這個月
底通車的台灣高鐵,確定跳票.因為第三獨立驗證ivv不同意出具高鐵
的通車安全證明.除了驗證報告外,高鐵履勘目前只做到每天單向各十九
班次,未來如果要以每四分鐘一班的高頻率試運轉，交通部說,至少還需
要半年時間.不過,民眾更關心的應該是高鐵的安全問題,履勘小組委員
楊永斌表示,21和22號這兩天在試乘時,有發現高鐵經過某一個地段
時,搖晃程度比較大,已經要求改進,另外,如果遇到,像是九二一大地
震的規模,的緊急事故時,一旦軌道斷裂,行控人員和駕駛的應變能力也
有待加強.應變能力要考驗的還有就是煞車問題,碰到地震等類似緊急狀
況,時速三百公里的高鐵,列車要在短短的三秒內瞬間完全煞住,高鐵說
,不可能.並且認為日本新幹線在地震發生後僅僅三秒鐘內車子就能完全
停下來，根本是違反物理科學原理。另外履勘小組要求高鐵第一階段必須
改善的事項還有58項，預計要在下個月底以前完成,高鐵何時可以通車
,交通部和高鐵公司都沒有時間表,而高鐵的行車是否安全無虞,在多數
人的心裡,還是個問號.記者台北綜合報導繼續要為您報導、台灣高鐵在
十月底通車的計畫、現在已經確定跳票，但交通部並沒有再提出、明確的
通車時間表。另外、今天在立法院、立委更關心高鐵的安全問題、以及發
生緊急事故的應變能力。原本預計在這個月底通車的台灣高鐵,確定跳票
.因為第三獨立驗證ivv不同意出具高鐵的通車安全證明.除了驗證報
告外,高鐵履勘目前只做到每天單向各十九班次,未來如果要以每四分鐘
一班的高頻率試運轉，交通部說,至少還需要半年時間.不過,民眾更關
心的應該是高鐵的安全問題,履勘小組委員楊永斌表示,21和22號這
兩天在試乘時,有發現高鐵經過某一個地段時,搖晃程度比較大,已經要
求改進,另外,如果遇到,像是九二一大地震的規模,的緊急事故時,一
旦軌道斷裂,行控人員和駕駛的應變能力也有待加強.應變能力要考驗的
還有就是煞車問題,碰到地震等類似緊急狀況,時速三百公里的高鐵,列
車要在短短的三秒內瞬間完全煞住,高鐵說,不可能.並且認為日本新幹
線在地震發生後僅僅三秒鐘內車子就能完全停下來，根本是違反物理科學
原理。另外履勘小組要求高鐵第一階段必須改善的事項還有58項，預計
要在下個月底以前完成,高鐵何時可以通車,交通部和高鐵公司都沒有時
間表,而高鐵的行車是否安全無虞,在多數人的心裡,還是個問號.記者
台北綜合報導繼續要為您報導、台灣高鐵在十月底通車的計畫、現在已經
確定跳票，但交通部並沒有再提出、明確的通車時間表。另外、今天在立
法院、立委更關心高鐵的安全問題、以及發生緊急事故的應變能力。原本
預計在這個月底通車的台灣高鐵,確定跳票.因為第三獨立驗證ivv不
同意出具高鐵的通車安全證明.除了驗證報告外,高鐵履勘目前只做到每
天單向各十九班次,未來如果要以每四分鐘一班的高頻率試運轉，交通部
說,至少還需要半年時間.不過,民眾更關心的應該是高鐵的安全問題,
履勘小組委員楊永斌表示,21和22號這兩天在試乘時,有發現高鐵經
過某一個地段時,搖晃程度比較大,已經要求改進,另外,如果遇到,像
是九二一大地震的規模,的緊急事故時,一旦軌道斷裂,行控人員和駕駛
的應變能力也有待加強.應變能力要考驗的還有就是煞車問題,碰到地震
等類似緊急狀況,時速三百公里的高鐵,列車要在短短的三秒內瞬間完全
煞住,高鐵說,不可能.並且認為日本新幹線在地震發生後僅僅三秒鐘內
車子就能完全停下來，根本是違反物理科學原理。另外履勘小組要求高鐵
第一階段必須改善的事項還有58項，預計要在下個月底以前完成,高鐵
何時可以通車,交通部和高鐵公司都沒有時間表,而高鐵的行車是否安全
無虞,在多數人的心裡,還是個問號.記者台北綜合報導繼續要為您報導
、台灣高鐵在十月底通車的計畫、現在已經確定跳票，但交通部並沒有再
提出、明確的通車時間表。另外、今天在立法院、立委更關心高鐵的安全
問題、以及發生緊急事故的應變能力。原本預計在這個月底通車的台灣高
鐵,確定跳票.因為第三獨立驗證ivv不同意出具高鐵的通車安全證明
.除了驗證報告外,高鐵履勘目前只做到每天單向各十九班次,未來如果
要以每四分鐘一班的高頻率試運轉，交通部說,至少還需要半年時間.不
過,民眾更關心的應該是高鐵的安全問題,履勘小組委員楊永斌表示,2
1和22號這兩天在試乘時,有發現高鐵經過某一個地段時,搖晃程度比
較大,已經要求改進,另外,如果遇到,像是九二一大地震的規模,的緊
急事故時,一旦軌道斷裂,行控人員和駕駛的應變能力也有待加強.應變
能力要考驗的還有就是煞車問題,碰到地震等類似緊急狀況,時速三百公
里的高鐵,列車要在短短的三秒內瞬間完全煞住,高鐵說,不可能.並且
認為日本新幹線在地震發生後僅僅三秒鐘內車子就能完全停下來，根本是
違反物理科學原理。另外履勘小組要求高鐵第一階段必須改善的事項還有
58項，預計要在下個月底以前完成,高鐵何時可以通車,交通部和高鐵
公司都沒有時間表,而高鐵的行車是否安全無虞,在多數人的心裡,還是
個問號.記者台北綜合報導
