國務機要費爭議持續延燒到立法院，今天法制委員會審查總統府預算，發
現明年度國務機要費編列五千萬元，比起今年度，多編列了一千五百萬元
，引發泛藍立委痛批。國民黨立委李慶華主張乾脆全數刪除，立委李紀珠
則提案，刪除二分之一，待司法釐清之前，也不排除除了人事費用之外，
全數凍結。為了爭取明年度總統府預算，總統府秘書長陳唐山和國安會秘
書長邱義仁23號都出席立法院委員會，不過，看到預算書上總統府編列
五千萬元的國務機要費，比起95年度，整整多編了1500萬元，泛藍
立委質疑國務費目前仍在司法調查階段，爭議尚未落幕，還編出這樣的預
算書，揚言大刪國務費預算。總統府解釋再解釋，但泛藍立委仍是砲聲隆
隆，立委李紀珠更指出，需要案據的機密費，總統府卻違法並未給單據。
為了爭取國務機要費預算，陳總統核心幕僚成了泛藍立委箭靶，不過府方
強調，國務機要費案仍在調查階段，大家應該相信司法，不該以預算杯葛
政府行政，如果陳總統或總統夫人吳淑珍涉及弊案，陳總統會信守承諾下
台負責。國務機要費爭議持續延燒到立法院，今天法制委員會審查總統府
預算，發現明年度國務機要費編列五千萬元，比起今年度，多編列了一千
五百萬元，引發泛藍立委痛批。國民黨立委李慶華主張乾脆全數刪除，立
委李紀珠則提案，刪除二分之一，待司法釐清之前，也不排除除了人事費
用之外，全數凍結。為了爭取明年度總統府預算，總統府秘書長陳唐山和
國安會秘書長邱義仁23號都出席立法院委員會，不過，看到預算書上總
統府編列五千萬元的國務機要費，比起95年度，整整多編了1500萬
元，泛藍立委質疑國務費目前仍在司法調查階段，爭議尚未落幕，還編出
這樣的預算書，揚言大刪國務費預算。總統府解釋再解釋，但泛藍立委仍
是砲聲隆隆，立委李紀珠更指出，需要案據的機密費，總統府卻違法並未
給單據。為了爭取國務機要費預算，陳總統核心幕僚成了泛藍立委箭靶，
不過府方強調，國務機要費案仍在調查階段，大家應該相信司法，不該以
預算杯葛政府行政，如果陳總統或總統夫人吳淑珍涉及弊案，陳總統會信
守承諾下台負責。國務機要費爭議持續延燒到立法院，今天法制委員會審
查總統府預算，發現明年度國務機要費編列五千萬元，比起今年度，多編
列了一千五百萬元，引發泛藍立委痛批。國民黨立委李慶華主張乾脆全數
刪除，立委李紀珠則提案，刪除二分之一，待司法釐清之前，也不排除除
了人事費用之外，全數凍結。為了爭取明年度總統府預算，總統府秘書長
陳唐山和國安會秘書長邱義仁23號都出席立法院委員會，不過，看到預
算書上總統府編列五千萬元的國務機要費，比起95年度，整整多編了1
500萬元，泛藍立委質疑國務費目前仍在司法調查階段，爭議尚未落幕
，還編出這樣的預算書，揚言大刪國務費預算。總統府解釋再解釋，但泛
藍立委仍是砲聲隆隆，立委李紀珠更指出，需要案據的機密費，總統府卻
違法並未給單據。為了爭取國務機要費預算，陳總統核心幕僚成了泛藍立
委箭靶，不過府方強調，國務機要費案仍在調查階段，大家應該相信司法
，不該以預算杯葛政府行政，如果陳總統或總統夫人吳淑珍涉及弊案，陳
總統會信守承諾下台負責。國務機要費爭議持續延燒到立法院，今天法制
委員會審查總統府預算，發現明年度國務機要費編列五千萬元，比起今年
度，多編列了一千五百萬元，引發泛藍立委痛批。國民黨立委李慶華主張
乾脆全數刪除，立委李紀珠則提案，刪除二分之一，待司法釐清之前，也
不排除除了人事費用之外，全數凍結。為了爭取明年度總統府預算，總統
府秘書長陳唐山和國安會秘書長邱義仁23號都出席立法院委員會，不過
，看到預算書上總統府編列五千萬元的國務機要費，比起95年度，整整
多編了1500萬元，泛藍立委質疑國務費目前仍在司法調查階段，爭議
尚未落幕，還編出這樣的預算書，揚言大刪國務費預算。總統府解釋再解
釋，但泛藍立委仍是砲聲隆隆，立委李紀珠更指出，需要案據的機密費，
總統府卻違法並未給單據。為了爭取國務機要費預算，陳總統核心幕僚成
了泛藍立委箭靶，不過府方強調，國務機要費案仍在調查階段，大家應該
相信司法，不該以預算杯葛政府行政，如果陳總統或總統夫人吳淑珍涉及
弊案，陳總統會信守承諾下台負責。國務機要費爭議持續延燒到立法院，
今天法制委員會審查總統府預算，發現明年度國務機要費編列五千萬元，
比起今年度，多編列了一千五百萬元，引發泛藍立委痛批。國民黨立委李
慶華主張乾脆全數刪除，立委李紀珠則提案，刪除二分之一，待司法釐清
之前，也不排除除了人事費用之外，全數凍結。為了爭取明年度總統府預
算，總統府秘書長陳唐山和國安會秘書長邱義仁23號都出席立法院委員
會，不過，看到預算書上總統府編列五千萬元的國務機要費，比起95年
度，整整多編了1500萬元，泛藍立委質疑國務費目前仍在司法調查階
段，爭議尚未落幕，還編出這樣的預算書，揚言大刪國務費預算。總統府
解釋再解釋，但泛藍立委仍是砲聲隆隆，立委李紀珠更指出，需要案據的
機密費，總統府卻違法並未給單據。為了爭取國務機要費預算，陳總統核
心幕僚成了泛藍立委箭靶，不過府方強調，國務機要費案仍在調查階段，
大家應該相信司法，不該以預算杯葛政府行政，如果陳總統或總統夫人吳
淑珍涉及弊案，陳總統會信守承諾下台負責。
