現在很多家庭、都在使用小型的碎紙機，但是、消基會最近測試發現、很
多碎紙機的安全性大有問題，小朋友如果把手指伸進去、後果不堪設想。
。機密文件放進碎紙機，沒幾秒就絞成碎片，但仔細看上面的削鉛筆孔、
剛好等於手指大小、一碰到連手指也可能成為碎片，還有這台上蓋打開還
會繼續運作，手指一碰後果不堪設想。別以為沒人會笨到把手放進碎紙機
裡，日本八月份就有女童被絞碎九根手指，美國從2000年到2003
更發生23件類似意外。雖然國內還沒有案例，但消基會呼籲，碎紙機應
該改用幼童的手指尺寸作為安全標準。另外如果男性戴著領帶、被捲進碎
紙機也可能造成窒息，消基會呼籲廠商應該有傾斜斷電的設計，而在改良
之前，也只能提醒民眾，使用碎紙機時要注意安全，千萬別讓小朋友有接
觸碎紙機的機會。記者林珍汝徐啟峰台北報導現在很多家庭、都在使用小
型的碎紙機，但是、消基會最近測試發現、很多碎紙機的安全性大有問題
，小朋友如果把手指伸進去、後果不堪設想。。機密文件放進碎紙機，沒
幾秒就絞成碎片，但仔細看上面的削鉛筆孔、剛好等於手指大小、一碰到
連手指也可能成為碎片，還有這台上蓋打開還會繼續運作，手指一碰後果
不堪設想。別以為沒人會笨到把手放進碎紙機裡，日本八月份就有女童被
絞碎九根手指，美國從2000年到2003更發生23件類似意外。雖
然國內還沒有案例，但消基會呼籲，碎紙機應該改用幼童的手指尺寸作為
安全標準。另外如果男性戴著領帶、被捲進碎紙機也可能造成窒息，消基
會呼籲廠商應該有傾斜斷電的設計，而在改良之前，也只能提醒民眾，使
用碎紙機時要注意安全，千萬別讓小朋友有接觸碎紙機的機會。記者林珍
汝徐啟峰台北報導現在很多家庭、都在使用小型的碎紙機，但是、消基會
最近測試發現、很多碎紙機的安全性大有問題，小朋友如果把手指伸進去
、後果不堪設想。。機密文件放進碎紙機，沒幾秒就絞成碎片，但仔細看
上面的削鉛筆孔、剛好等於手指大小、一碰到連手指也可能成為碎片，還
有這台上蓋打開還會繼續運作，手指一碰後果不堪設想。別以為沒人會笨
到把手放進碎紙機裡，日本八月份就有女童被絞碎九根手指，美國從20
00年到2003更發生23件類似意外。雖然國內還沒有案例，但消基
會呼籲，碎紙機應該改用幼童的手指尺寸作為安全標準。另外如果男性戴
著領帶、被捲進碎紙機也可能造成窒息，消基會呼籲廠商應該有傾斜斷電
的設計，而在改良之前，也只能提醒民眾，使用碎紙機時要注意安全，千
萬別讓小朋友有接觸碎紙機的機會。記者林珍汝徐啟峰台北報導現在很多
家庭、都在使用小型的碎紙機，但是、消基會最近測試發現、很多碎紙機
的安全性大有問題，小朋友如果把手指伸進去、後果不堪設想。。機密文
件放進碎紙機，沒幾秒就絞成碎片，但仔細看上面的削鉛筆孔、剛好等於
手指大小、一碰到連手指也可能成為碎片，還有這台上蓋打開還會繼續運
作，手指一碰後果不堪設想。別以為沒人會笨到把手放進碎紙機裡，日本
八月份就有女童被絞碎九根手指，美國從2000年到2003更發生2
3件類似意外。雖然國內還沒有案例，但消基會呼籲，碎紙機應該改用幼
童的手指尺寸作為安全標準。另外如果男性戴著領帶、被捲進碎紙機也可
能造成窒息，消基會呼籲廠商應該有傾斜斷電的設計，而在改良之前，也
只能提醒民眾，使用碎紙機時要注意安全，千萬別讓小朋友有接觸碎紙機
的機會。記者林珍汝徐啟峰台北報導現在很多家庭、都在使用小型的碎紙
機，但是、消基會最近測試發現、很多碎紙機的安全性大有問題，小朋友
如果把手指伸進去、後果不堪設想。。機密文件放進碎紙機，沒幾秒就絞
成碎片，但仔細看上面的削鉛筆孔、剛好等於手指大小、一碰到連手指也
可能成為碎片，還有這台上蓋打開還會繼續運作，手指一碰後果不堪設想
。別以為沒人會笨到把手放進碎紙機裡，日本八月份就有女童被絞碎九根
手指，美國從2000年到2003更發生23件類似意外。雖然國內還
沒有案例，但消基會呼籲，碎紙機應該改用幼童的手指尺寸作為安全標準
。另外如果男性戴著領帶、被捲進碎紙機也可能造成窒息，消基會呼籲廠
商應該有傾斜斷電的設計，而在改良之前，也只能提醒民眾，使用碎紙機
時要注意安全，千萬別讓小朋友有接觸碎紙機的機會。記者林珍汝徐啟峰
台北報導現在很多家庭、都在使用小型的碎紙機，但是、消基會最近測試
發現、很多碎紙機的安全性大有問題，小朋友如果把手指伸進去、後果不
堪設想。。機密文件放進碎紙機，沒幾秒就絞成碎片，但仔細看上面的削
鉛筆孔、剛好等於手指大小、一碰到連手指也可能成為碎片，還有這台上
蓋打開還會繼續運作，手指一碰後果不堪設想。別以為沒人會笨到把手放
進碎紙機裡，日本八月份就有女童被絞碎九根手指，美國從2000年到
2003更發生23件類似意外。雖然國內還沒有案例，但消基會呼籲，
碎紙機應該改用幼童的手指尺寸作為安全標準。另外如果男性戴著領帶、
被捲進碎紙機也可能造成窒息，消基會呼籲廠商應該有傾斜斷電的設計，
而在改良之前，也只能提醒民眾，使用碎紙機時要注意安全，千萬別讓小
朋友有接觸碎紙機的機會。記者林珍汝徐啟峰台北報導現在很多家庭、都
在使用小型的碎紙機，但是、消基會最近測試發現、很多碎紙機的安全性
大有問題，小朋友如果把手指伸進去、後果不堪設想。。機密文件放進碎
紙機，沒幾秒就絞成碎片，但仔細看上面的削鉛筆孔、剛好等於手指大小
、一碰到連手指也可能成為碎片，還有這台上蓋打開還會繼續運作，手指
一碰後果不堪設想。別以為沒人會笨到把手放進碎紙機裡，日本八月份就
有女童被絞碎九根手指，美國從2000年到2003更發生23件類似
意外。雖然國內還沒有案例，但消基會呼籲，碎紙機應該改用幼童的手指
尺寸作為安全標準。另外如果男性戴著領帶、被捲進碎紙機也可能造成窒
息，消基會呼籲廠商應該有傾斜斷電的設計，而在改良之前，也只能提醒
民眾，使用碎紙機時要注意安全，千萬別讓小朋友有接觸碎紙機的機會。
記者林珍汝徐啟峰台北報導
