行政院版的生育保健法一出爐就引發爭議，這個話題也將繼續在立法院延
燒。因為婦女團體及宗教團體也相繼提出各自的版本，墮胎前該不該強制
思考，未來要在立法院展開一番論戰。墮胎前該不該規定思考期，婦女團
體及宗教團體目前都在積極遊說立法委員。目前在立法院，除了行政院的
版本，還有楊麗環委員及林岱樺委員提出的宗教界版本，婦女團體也不黃
多讓，由立委黃淑英也提出婦女版本。婦女版的生育保健法，不只沒有思
考期，也取消墮胎前必須告知配偶的規定。不過支持宗教界版本的立委林
岱樺認為，生育保健法面對1984年以來第一次修法，應該著重的是解
決目前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺認為強制規定思考期不影響女性做人
工流產的決定權，不過支持婦女團體版本的立委不以為然，反而認為強調
人權立國的台灣不應該訂出違反女性身體自主的法律。在立法院，不管是
宗教團體還是婦女團體都各有立委支持，生育保健法的論戰也將繼續在立
法院延燒。行政院版的生育保健法一出爐就引發爭議，這個話題也將繼續
在立法院延燒。因為婦女團體及宗教團體也相繼提出各自的版本，墮胎前
該不該強制思考，未來要在立法院展開一番論戰。墮胎前該不該規定思考
期，婦女團體及宗教團體目前都在積極遊說立法委員。目前在立法院，除
了行政院的版本，還有楊麗環委員及林岱樺委員提出的宗教界版本，婦女
團體也不黃多讓，由立委黃淑英也提出婦女版本。婦女版的生育保健法，
不只沒有思考期，也取消墮胎前必須告知配偶的規定。不過支持宗教界版
本的立委林岱樺認為，生育保健法面對1984年以來第一次修法，應該
著重的是解決目前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺認為強制規定思考期不影
響女性做人工流產的決定權，不過支持婦女團體版本的立委不以為然，反
而認為強調人權立國的台灣不應該訂出違反女性身體自主的法律。在立法
院，不管是宗教團體還是婦女團體都各有立委支持，生育保健法的論戰也
將繼續在立法院延燒。行政院版的生育保健法一出爐就引發爭議，這個話
題也將繼續在立法院延燒。因為婦女團體及宗教團體也相繼提出各自的版
本，墮胎前該不該強制思考，未來要在立法院展開一番論戰。墮胎前該不
該規定思考期，婦女團體及宗教團體目前都在積極遊說立法委員。目前在
立法院，除了行政院的版本，還有楊麗環委員及林岱樺委員提出的宗教界
版本，婦女團體也不黃多讓，由立委黃淑英也提出婦女版本。婦女版的生
育保健法，不只沒有思考期，也取消墮胎前必須告知配偶的規定。不過支
持宗教界版本的立委林岱樺認為，生育保健法面對1984年以來第一次
修法，應該著重的是解決目前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺認為強制規定
思考期不影響女性做人工流產的決定權，不過支持婦女團體版本的立委不
以為然，反而認為強調人權立國的台灣不應該訂出違反女性身體自主的法
律。在立法院，不管是宗教團體還是婦女團體都各有立委支持，生育保健
法的論戰也將繼續在立法院延燒。行政院版的生育保健法一出爐就引發爭
議，這個話題也將繼續在立法院延燒。因為婦女團體及宗教團體也相繼提
出各自的版本，墮胎前該不該強制思考，未來要在立法院展開一番論戰。
墮胎前該不該規定思考期，婦女團體及宗教團體目前都在積極遊說立法委
員。目前在立法院，除了行政院的版本，還有楊麗環委員及林岱樺委員提
出的宗教界版本，婦女團體也不黃多讓，由立委黃淑英也提出婦女版本。
婦女版的生育保健法，不只沒有思考期，也取消墮胎前必須告知配偶的規
定。不過支持宗教界版本的立委林岱樺認為，生育保健法面對1984年
以來第一次修法，應該著重的是解決目前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺認
為強制規定思考期不影響女性做人工流產的決定權，不過支持婦女團體版
本的立委不以為然，反而認為強調人權立國的台灣不應該訂出違反女性身
體自主的法律。在立法院，不管是宗教團體還是婦女團體都各有立委支持
，生育保健法的論戰也將繼續在立法院延燒。行政院版的生育保健法一出
爐就引發爭議，這個話題也將繼續在立法院延燒。因為婦女團體及宗教團
體也相繼提出各自的版本，墮胎前該不該強制思考，未來要在立法院展開
一番論戰。墮胎前該不該規定思考期，婦女團體及宗教團體目前都在積極
遊說立法委員。目前在立法院，除了行政院的版本，還有楊麗環委員及林
岱樺委員提出的宗教界版本，婦女團體也不黃多讓，由立委黃淑英也提出
婦女版本。婦女版的生育保健法，不只沒有思考期，也取消墮胎前必須告
知配偶的規定。不過支持宗教界版本的立委林岱樺認為，生育保健法面對
1984年以來第一次修法，應該著重的是解決目前國內墮胎嚴重的問題
。林岱樺認為強制規定思考期不影響女性做人工流產的決定權，不過支持
婦女團體版本的立委不以為然，反而認為強調人權立國的台灣不應該訂出
違反女性身體自主的法律。在立法院，不管是宗教團體還是婦女團體都各
有立委支持，生育保健法的論戰也將繼續在立法院延燒。行政院版的生育
保健法一出爐就引發爭議，這個話題也將繼續在立法院延燒。因為婦女團
體及宗教團體也相繼提出各自的版本，墮胎前該不該強制思考，未來要在
立法院展開一番論戰。墮胎前該不該規定思考期，婦女團體及宗教團體目
前都在積極遊說立法委員。目前在立法院，除了行政院的版本，還有楊麗
環委員及林岱樺委員提出的宗教界版本，婦女團體也不黃多讓，由立委黃
淑英也提出婦女版本。婦女版的生育保健法，不只沒有思考期，也取消墮
胎前必須告知配偶的規定。不過支持宗教界版本的立委林岱樺認為，生育
保健法面對1984年以來第一次修法，應該著重的是解決目前國內墮胎
嚴重的問題。林岱樺認為強制規定思考期不影響女性做人工流產的決定權
，不過支持婦女團體版本的立委不以為然，反而認為強調人權立國的台灣
不應該訂出違反女性身體自主的法律。在立法院，不管是宗教團體還是婦
女團體都各有立委支持，生育保健法的論戰也將繼續在立法院延燒。行政
院版的生育保健法一出爐就引發爭議，這個話題也將繼續在立法院延燒。
因為婦女團體及宗教團體也相繼提出各自的版本，墮胎前該不該強制思考
，未來要在立法院展開一番論戰。墮胎前該不該規定思考期，婦女團體及
宗教團體目前都在積極遊說立法委員。目前在立法院，除了行政院的版本
，還有楊麗環委員及林岱樺委員提出的宗教界版本，婦女團體也不黃多讓
，由立委黃淑英也提出婦女版本。婦女版的生育保健法，不只沒有思考期
，也取消墮胎前必須告知配偶的規定。不過支持宗教界版本的立委林岱樺
認為，生育保健法面對1984年以來第一次修法，應該著重的是解決目
前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺認為強制規定思考期不影響女性做人工流
產的決定權，不過支持婦女團體版本的立委不以為然，反而認為強調人權
立國的台灣不應該訂出違反女性身體自主的法律。在立法院，不管是宗教
團體還是婦女團體都各有立委支持，生育保健法的論戰也將繼續在立法院
延燒。行政院版的生育保健法一出爐就引發爭議，這個話題也將繼續在立
法院延燒。因為婦女團體及宗教團體也相繼提出各自的版本，墮胎前該不
該強制思考，未來要在立法院展開一番論戰。墮胎前該不該規定思考期，
婦女團體及宗教團體目前都在積極遊說立法委員。目前在立法院，除了行
政院的版本，還有楊麗環委員及林岱樺委員提出的宗教界版本，婦女團體
也不黃多讓，由立委黃淑英也提出婦女版本。婦女版的生育保健法，不只
沒有思考期，也取消墮胎前必須告知配偶的規定。不過支持宗教界版本的
立委林岱樺認為，生育保健法面對1984年以來第一次修法，應該著重
的是解決目前國內墮胎嚴重的問題。林岱樺認為強制規定思考期不影響女
性做人工流產的決定權，不過支持婦女團體版本的立委不以為然，反而認
為強調人權立國的台灣不應該訂出違反女性身體自主的法律。在立法院，
不管是宗教團體還是婦女團體都各有立委支持，生育保健法的論戰也將繼
續在立法院延燒。
