埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳墓，埋的是法老王的御
用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不得盜墓，證實了長久以
來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土的是4200年前，三
座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓入口雕有【咒
語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯金字塔的所在
地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙醫的墳墓。考
古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也就是牙醫的
意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙醫長、黎姆
赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必遭報應。
這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊19公里的
塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖掘的埃及考
古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作，也相信，應
該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記者林佳蓉編譯
。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳墓，埋的是法老王的
御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不得盜墓，證實了長久
以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土的是4200年前，
三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓入口雕有【
咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯金字塔的所
在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙醫的墳墓。
考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也就是牙醫
的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙醫長、黎
姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必遭報應
。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊19公里
的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖掘的埃及
考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作，也相信，
應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記者林佳蓉編
譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳墓，埋的是法老王
的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不得盜墓，證實了長
久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土的是4200年前
，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓入口雕有
【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯金字塔的
所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙醫的墳墓
。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也就是牙
醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙醫長、
黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必遭報
應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊19公
里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖掘的埃
及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作，也相信
，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記者林佳蓉
編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳墓，埋的是法老
王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不得盜墓，證實了
長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土的是4200年
前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓入口雕
有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯金字塔
的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙醫的墳
墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也就是
牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙醫長
、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必遭
報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊19
公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖掘的
埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作，也相
信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記者林佳
蓉編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳墓，埋的是法
老王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不得盜墓，證實
了長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土的是4200
年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓入口
雕有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯金字
塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙醫的
墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也就
是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙醫
長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者必
遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊1
9公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖掘
的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作，也
相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記者林
佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳墓，埋的是
法老王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不得盜墓，證
實了長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土的是420
0年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓入
口雕有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯金
字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙醫
的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，也
就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是牙
醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓者
必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南邊
19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地挖
掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作，
也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記者
林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳墓，埋的
是法老王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不得盜墓，
證實了長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土的是42
00年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳墓
入口雕有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著名的階梯
金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用牙
醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字，
也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，是
牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜墓
者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅南
邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此地
挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工作
，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。記
者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳墓，埋
的是法老王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不得盜墓
，證實了長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土的是4
200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，墳
墓入口雕有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著名的階
梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御用
牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文字
，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗，
是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的盜
墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開羅
南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在此
地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘工
作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現。
記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳墓，
埋的是法老王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不得盜
墓，證實了長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土的是
4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現，
墳墓入口雕有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著名的
階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王御
用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形文
字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美麗
，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾的
盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於開
羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正在
此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖掘
工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發現
。記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳墓
，埋的是法老王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不得
盜墓，證實了長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土的
是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發現
，墳墓入口雕有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著名
的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老王
御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象形
文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別美
麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵擾
的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位於
開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。正
在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續挖
掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大發
現。記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的墳
墓，埋的是法老王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人不
得盜墓，證實了長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出土
的是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次發
現，墳墓入口雕有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於著
名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法老
王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的象
形文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特別
美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告侵
擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。位
於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠。
正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持續
挖掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古大
發現。記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年的
墳墓，埋的是法老王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後人
不得盜墓，證實了長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次出
土的是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首次
發現，墳墓入口雕有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位於
著名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位法
老王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊的
象形文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座特
別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警告
侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文。
位於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久遠
。正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將持
續挖掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考古
大發現。記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千年
的墳墓，埋的是法老王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告後
人不得盜墓，證實了長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這次
出土的是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更首
次發現，墳墓入口雕有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就位
於著名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三位
法老王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交疊
的象形文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一座
特別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，警
告侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘文
。位於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更久
遠。正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們將
持續挖掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的考
古大發現。記者林佳蓉編譯。埃及考古又有新發現。這三座歷史超過四千
年的墳墓，埋的是法老王的御用牙醫。在墳墓入口還刻有【詛咒】，警告
後人不得盜墓，證實了長久以來的傳說。發現。埃及考古又有新發現。這
次出土的是4200年前，三座法老王御用牙醫的墳墓。而且考古小組更
首次發現，墳墓入口雕有【咒語】，警告盜墓者這三座新發現的古墓，就
位於著名的階梯金字塔的所在地、塞加拉。埃及考古隊發現的，是分屬三
位法老王御用牙醫的墳墓。考古學家在墳墓的門上發現眼睛和象牙上下交
疊的象形文字，也就是牙醫的意思，因此判定這是牙醫的墳墓。而其中一
座特別美麗，是牙醫長、黎姆赫的墳墓，墓室入口特別刻上詛咒的銘文，
警告侵擾的盜墓者必遭報應。這也是埃及考古隊首度在墳墓上發現咒語銘
文。位於開羅南邊19公里的塞加拉階梯金字塔，比吉薩大金字塔年代更
久遠。正在此地挖掘的埃及考古隊估計，目前挖出的部份只有三成，他們
將持續挖掘工作，也相信，應該會挖出更多古墓，也許還會有更有意思的
考古大發現。記者林佳蓉編譯。
