行政政院在上個星期通過的生育保健法，裡頭最具爭議的就是墮胎前有三
天法定思考期這個部分。婦女團體今天發表連署聲明，抗議行政院用法律
侵犯女性身體自主權和選擇權。不過宗教團體認為，法定思考期可以降低
國內墮胎，生命權也應該優於身體自主權，墮胎爭議依舊持續。長期從事
女權運動的婦女團體一字排開，強烈抗議行政院提出的生育保健法，規定
墮胎前要先經過三天思考期。婦女團體認為法律應該立法強制醫院提供諮
商管道，讓有需要的人可以選擇，而不是立法侵犯女性的身體自主權及選
擇權。面對婦女團體的反對聲浪，宗教界有不同看法。他們強烈支持墮胎
前要有法定思考期，更覺得目前行政院規定的三天還不夠。結合佛教界重
量級人士星雲、聖嚴等，還有基督教、天主教共同組成的尊重生命大聯盟
認為，胎兒也是生命，主張生命權優於身體自主權。政府該不該強制規定
思考期，婦女團體及宗教界長久以來就爭論不休，在行政院提出官方版本
之後，未來在立法院，還有得吵。許恆慈邱福財行政政院在上個星期通過
的生育保健法，裡頭最具爭議的就是墮胎前有三天法定思考期這個部分。
婦女團體今天發表連署聲明，抗議行政院用法律侵犯女性身體自主權和選
擇權。不過宗教團體認為，法定思考期可以降低國內墮胎，生命權也應該
優於身體自主權，墮胎爭議依舊持續。長期從事女權運動的婦女團體一字
排開，強烈抗議行政院提出的生育保健法，規定墮胎前要先經過三天思考
期。婦女團體認為法律應該立法強制醫院提供諮商管道，讓有需要的人可
以選擇，而不是立法侵犯女性的身體自主權及選擇權。面對婦女團體的反
對聲浪，宗教界有不同看法。他們強烈支持墮胎前要有法定思考期，更覺
得目前行政院規定的三天還不夠。結合佛教界重量級人士星雲、聖嚴等，
還有基督教、天主教共同組成的尊重生命大聯盟認為，胎兒也是生命，主
張生命權優於身體自主權。政府該不該強制規定思考期，婦女團體及宗教
界長久以來就爭論不休，在行政院提出官方版本之後，未來在立法院，還
有得吵。許恆慈邱福財行政政院在上個星期通過的生育保健法，裡頭最具
爭議的就是墮胎前有三天法定思考期這個部分。婦女團體今天發表連署聲
明，抗議行政院用法律侵犯女性身體自主權和選擇權。不過宗教團體認為
，法定思考期可以降低國內墮胎，生命權也應該優於身體自主權，墮胎爭
議依舊持續。長期從事女權運動的婦女團體一字排開，強烈抗議行政院提
出的生育保健法，規定墮胎前要先經過三天思考期。婦女團體認為法律應
該立法強制醫院提供諮商管道，讓有需要的人可以選擇，而不是立法侵犯
女性的身體自主權及選擇權。面對婦女團體的反對聲浪，宗教界有不同看
法。他們強烈支持墮胎前要有法定思考期，更覺得目前行政院規定的三天
還不夠。結合佛教界重量級人士星雲、聖嚴等，還有基督教、天主教共同
組成的尊重生命大聯盟認為，胎兒也是生命，主張生命權優於身體自主權
。政府該不該強制規定思考期，婦女團體及宗教界長久以來就爭論不休，
在行政院提出官方版本之後，未來在立法院，還有得吵。許恆慈邱福財行
政政院在上個星期通過的生育保健法，裡頭最具爭議的就是墮胎前有三天
法定思考期這個部分。婦女團體今天發表連署聲明，抗議行政院用法律侵
犯女性身體自主權和選擇權。不過宗教團體認為，法定思考期可以降低國
內墮胎，生命權也應該優於身體自主權，墮胎爭議依舊持續。長期從事女
權運動的婦女團體一字排開，強烈抗議行政院提出的生育保健法，規定墮
胎前要先經過三天思考期。婦女團體認為法律應該立法強制醫院提供諮商
管道，讓有需要的人可以選擇，而不是立法侵犯女性的身體自主權及選擇
權。面對婦女團體的反對聲浪，宗教界有不同看法。他們強烈支持墮胎前
要有法定思考期，更覺得目前行政院規定的三天還不夠。結合佛教界重量
級人士星雲、聖嚴等，還有基督教、天主教共同組成的尊重生命大聯盟認
為，胎兒也是生命，主張生命權優於身體自主權。政府該不該強制規定思
考期，婦女團體及宗教界長久以來就爭論不休，在行政院提出官方版本之
後，未來在立法院，還有得吵。許恆慈邱福財行政政院在上個星期通過的
生育保健法，裡頭最具爭議的就是墮胎前有三天法定思考期這個部分。婦
女團體今天發表連署聲明，抗議行政院用法律侵犯女性身體自主權和選擇
權。不過宗教團體認為，法定思考期可以降低國內墮胎，生命權也應該優
於身體自主權，墮胎爭議依舊持續。長期從事女權運動的婦女團體一字排
開，強烈抗議行政院提出的生育保健法，規定墮胎前要先經過三天思考期
。婦女團體認為法律應該立法強制醫院提供諮商管道，讓有需要的人可以
選擇，而不是立法侵犯女性的身體自主權及選擇權。面對婦女團體的反對
聲浪，宗教界有不同看法。他們強烈支持墮胎前要有法定思考期，更覺得
目前行政院規定的三天還不夠。結合佛教界重量級人士星雲、聖嚴等，還
有基督教、天主教共同組成的尊重生命大聯盟認為，胎兒也是生命，主張
生命權優於身體自主權。政府該不該強制規定思考期，婦女團體及宗教界
長久以來就爭論不休，在行政院提出官方版本之後，未來在立法院，還有
得吵。許恆慈邱福財行政政院在上個星期通過的生育保健法，裡頭最具爭
議的就是墮胎前有三天法定思考期這個部分。婦女團體今天發表連署聲明
，抗議行政院用法律侵犯女性身體自主權和選擇權。不過宗教團體認為，
法定思考期可以降低國內墮胎，生命權也應該優於身體自主權，墮胎爭議
依舊持續。長期從事女權運動的婦女團體一字排開，強烈抗議行政院提出
的生育保健法，規定墮胎前要先經過三天思考期。婦女團體認為法律應該
立法強制醫院提供諮商管道，讓有需要的人可以選擇，而不是立法侵犯女
性的身體自主權及選擇權。面對婦女團體的反對聲浪，宗教界有不同看法
。他們強烈支持墮胎前要有法定思考期，更覺得目前行政院規定的三天還
不夠。結合佛教界重量級人士星雲、聖嚴等，還有基督教、天主教共同組
成的尊重生命大聯盟認為，胎兒也是生命，主張生命權優於身體自主權。
政府該不該強制規定思考期，婦女團體及宗教界長久以來就爭論不休，在
行政院提出官方版本之後，未來在立法院，還有得吵。許恆慈邱福財行政
政院在上個星期通過的生育保健法，裡頭最具爭議的就是墮胎前有三天法
定思考期這個部分。婦女團體今天發表連署聲明，抗議行政院用法律侵犯
女性身體自主權和選擇權。不過宗教團體認為，法定思考期可以降低國內
墮胎，生命權也應該優於身體自主權，墮胎爭議依舊持續。長期從事女權
運動的婦女團體一字排開，強烈抗議行政院提出的生育保健法，規定墮胎
前要先經過三天思考期。婦女團體認為法律應該立法強制醫院提供諮商管
道，讓有需要的人可以選擇，而不是立法侵犯女性的身體自主權及選擇權
。面對婦女團體的反對聲浪，宗教界有不同看法。他們強烈支持墮胎前要
有法定思考期，更覺得目前行政院規定的三天還不夠。結合佛教界重量級
人士星雲、聖嚴等，還有基督教、天主教共同組成的尊重生命大聯盟認為
，胎兒也是生命，主張生命權優於身體自主權。政府該不該強制規定思考
期，婦女團體及宗教界長久以來就爭論不休，在行政院提出官方版本之後
，未來在立法院，還有得吵。許恆慈邱福財行政政院在上個星期通過的生
育保健法，裡頭最具爭議的就是墮胎前有三天法定思考期這個部分。婦女
團體今天發表連署聲明，抗議行政院用法律侵犯女性身體自主權和選擇權
。不過宗教團體認為，法定思考期可以降低國內墮胎，生命權也應該優於
身體自主權，墮胎爭議依舊持續。長期從事女權運動的婦女團體一字排開
，強烈抗議行政院提出的生育保健法，規定墮胎前要先經過三天思考期。
婦女團體認為法律應該立法強制醫院提供諮商管道，讓有需要的人可以選
擇，而不是立法侵犯女性的身體自主權及選擇權。面對婦女團體的反對聲
浪，宗教界有不同看法。他們強烈支持墮胎前要有法定思考期，更覺得目
前行政院規定的三天還不夠。結合佛教界重量級人士星雲、聖嚴等，還有
基督教、天主教共同組成的尊重生命大聯盟認為，胎兒也是生命，主張生
命權優於身體自主權。政府該不該強制規定思考期，婦女團體及宗教界長
久以來就爭論不休，在行政院提出官方版本之後，未來在立法院，還有得
吵。許恆慈邱福財行政政院在上個星期通過的生育保健法，裡頭最具爭議
的就是墮胎前有三天法定思考期這個部分。婦女團體今天發表連署聲明，
抗議行政院用法律侵犯女性身體自主權和選擇權。不過宗教團體認為，法
定思考期可以降低國內墮胎，生命權也應該優於身體自主權，墮胎爭議依
舊持續。長期從事女權運動的婦女團體一字排開，強烈抗議行政院提出的
生育保健法，規定墮胎前要先經過三天思考期。婦女團體認為法律應該立
法強制醫院提供諮商管道，讓有需要的人可以選擇，而不是立法侵犯女性
的身體自主權及選擇權。面對婦女團體的反對聲浪，宗教界有不同看法。
他們強烈支持墮胎前要有法定思考期，更覺得目前行政院規定的三天還不
夠。結合佛教界重量級人士星雲、聖嚴等，還有基督教、天主教共同組成
的尊重生命大聯盟認為，胎兒也是生命，主張生命權優於身體自主權。政
府該不該強制規定思考期，婦女團體及宗教界長久以來就爭論不休，在行
政院提出官方版本之後，未來在立法院，還有得吵。許恆慈邱福財行政政
院在上個星期通過的生育保健法，裡頭最具爭議的就是墮胎前有三天法定
思考期這個部分。婦女團體今天發表連署聲明，抗議行政院用法律侵犯女
性身體自主權和選擇權。不過宗教團體認為，法定思考期可以降低國內墮
胎，生命權也應該優於身體自主權，墮胎爭議依舊持續。長期從事女權運
動的婦女團體一字排開，強烈抗議行政院提出的生育保健法，規定墮胎前
要先經過三天思考期。婦女團體認為法律應該立法強制醫院提供諮商管道
，讓有需要的人可以選擇，而不是立法侵犯女性的身體自主權及選擇權。
面對婦女團體的反對聲浪，宗教界有不同看法。他們強烈支持墮胎前要有
法定思考期，更覺得目前行政院規定的三天還不夠。結合佛教界重量級人
士星雲、聖嚴等，還有基督教、天主教共同組成的尊重生命大聯盟認為，
胎兒也是生命，主張生命權優於身體自主權。政府該不該強制規定思考期
，婦女團體及宗教界長久以來就爭論不休，在行政院提出官方版本之後，
未來在立法院，還有得吵。許恆慈邱福財
