美國副總統錢尼訪問中國，外交部次長高英茂表示，從他不久前到美國以
及最近從華府傳達回來的訊息，他認為美方的談話對我方有正面幫助．至
於外電傳出錢尼在中國幫教廷傳話，表達教廷希望與中國建交的消息，高
英茂表示，美國方面已經來電澄清，這根本是錯誤的訊息。美國副總統錢
尼到中國訪問，密集會見中國領導人胡錦濤，江澤民與溫家寶等人，美方
至今未依循慣例轉述雙方會談內容，引發不少聯想空間。我外交部則表示
得到華府初步的訊息，表示美方對台海問題的表達應該是對我方有利。至
於外電傳出美方替教廷傳話，表達梵蒂岡想和中國建交的構想，高英茂表
示美方主動來電，澄清絕無此事高英茂表示由於錢尼訪問中國正值美國總
統大選以及對伊拉克問題等敏感時間，因此美方對台海問題的內容公開特
別低調，預估在錢尼返美後，我方會得清晰的答案公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導美國副總統錢尼訪問中國，外交部次長高英茂表示，從他不久前
到美國以及最近從華府傳達回來的訊息，他認為美方的談話對我方有正面
幫助．至於外電傳出錢尼在中國幫教廷傳話，表達教廷希望與中國建交的
消息，高英茂表示，美國方面已經來電澄清，這根本是錯誤的訊息。美國
副總統錢尼到中國訪問，密集會見中國領導人胡錦濤，江澤民與溫家寶等
人，美方至今未依循慣例轉述雙方會談內容，引發不少聯想空間。我外交
部則表示得到華府初步的訊息，表示美方對台海問題的表達應該是對我方
有利。至於外電傳出美方替教廷傳話，表達梵蒂岡想和中國建交的構想，
高英茂表示美方主動來電，澄清絕無此事高英茂表示由於錢尼訪問中國正
值美國總統大選以及對伊拉克問題等敏感時間，因此美方對台海問題的內
容公開特別低調，預估在錢尼返美後，我方會得清晰的答案公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導美國副總統錢尼訪問中國，外交部次長高英茂表示，從
他不久前到美國以及最近從華府傳達回來的訊息，他認為美方的談話對我
方有正面幫助．至於外電傳出錢尼在中國幫教廷傳話，表達教廷希望與中
國建交的消息，高英茂表示，美國方面已經來電澄清，這根本是錯誤的訊
息。美國副總統錢尼到中國訪問，密集會見中國領導人胡錦濤，江澤民與
溫家寶等人，美方至今未依循慣例轉述雙方會談內容，引發不少聯想空間
。我外交部則表示得到華府初步的訊息，表示美方對台海問題的表達應該
是對我方有利。至於外電傳出美方替教廷傳話，表達梵蒂岡想和中國建交
的構想，高英茂表示美方主動來電，澄清絕無此事高英茂表示由於錢尼訪
問中國正值美國總統大選以及對伊拉克問題等敏感時間，因此美方對台海
問題的內容公開特別低調，預估在錢尼返美後，我方會得清晰的答案公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國副總統錢尼訪問中國，外交部次長高英茂
表示，從他不久前到美國以及最近從華府傳達回來的訊息，他認為美方的
談話對我方有正面幫助．至於外電傳出錢尼在中國幫教廷傳話，表達教廷
希望與中國建交的消息，高英茂表示，美國方面已經來電澄清，這根本是
錯誤的訊息。美國副總統錢尼到中國訪問，密集會見中國領導人胡錦濤，
江澤民與溫家寶等人，美方至今未依循慣例轉述雙方會談內容，引發不少
聯想空間。我外交部則表示得到華府初步的訊息，表示美方對台海問題的
表達應該是對我方有利。至於外電傳出美方替教廷傳話，表達梵蒂岡想和
中國建交的構想，高英茂表示美方主動來電，澄清絕無此事高英茂表示由
於錢尼訪問中國正值美國總統大選以及對伊拉克問題等敏感時間，因此美
方對台海問題的內容公開特別低調，預估在錢尼返美後，我方會得清晰的
答案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
