從民國59年就啟用的內湖垃圾山，雖然早就在二十多年前關閉，也變成
一座綠油油的小山，不過垃圾山卻持續往基隆河下滑、影響河道。因此台
北市政府決定移除，今天上午舉行開工典禮，預計整個清除費用，要花將
近14億元。靜靜躺在基隆河畔的內湖垃圾山，外表看起來跟一般的小山
沒什麼兩樣，不過這座小山卻不時滲出污水，流入基隆河，而小山旁道路
上的裂痕，也顯示著垃圾山不斷往下推擠，佔用基隆河三分之一的河道，
因此台北市政府決定要將它移除，並且在上午舉行動土典禮。居民之所以
高興，是因為民國五十九年啟用的內湖掩埋場，本來是個窪地，十五年來
接收著台北市垃圾，竟然堆成一座將近二十層樓高的垃圾山。由於垃圾山
內含有沼氣，發生過多次大火、造成生態浩劫，更讓當地居民過得提心吊
膽。儘管要解決毒瘤、最好的方法就是移除，不過移除就得花大錢，高達
13.8億的天價，差點在台北市議會過不了關。鞭炮聲響起、清除工程
即將展開，整個佔地面積高達二十公頃的垃圾山，預計要花上四年多才能
清除完畢。為了彌補三十年前、埋下的垃圾問題，政府花大錢、耗時間，
要付出代價實在不小。記者林靜梅張梓嘉台北報導。從民國59年就啟用
的內湖垃圾山，雖然早就在二十多年前關閉，也變成一座綠油油的小山，
不過垃圾山卻持續往基隆河下滑、影響河道。因此台北市政府決定移除，
今天上午舉行開工典禮，預計整個清除費用，要花將近14億元。靜靜躺
在基隆河畔的內湖垃圾山，外表看起來跟一般的小山沒什麼兩樣，不過這
座小山卻不時滲出污水，流入基隆河，而小山旁道路上的裂痕，也顯示著
垃圾山不斷往下推擠，佔用基隆河三分之一的河道，因此台北市政府決定
要將它移除，並且在上午舉行動土典禮。居民之所以高興，是因為民國五
十九年啟用的內湖掩埋場，本來是個窪地，十五年來接收著台北市垃圾，
竟然堆成一座將近二十層樓高的垃圾山。由於垃圾山內含有沼氣，發生過
多次大火、造成生態浩劫，更讓當地居民過得提心吊膽。儘管要解決毒瘤
、最好的方法就是移除，不過移除就得花大錢，高達13.8億的天價，
差點在台北市議會過不了關。鞭炮聲響起、清除工程即將展開，整個佔地
面積高達二十公頃的垃圾山，預計要花上四年多才能清除完畢。為了彌補
三十年前、埋下的垃圾問題，政府花大錢、耗時間，要付出代價實在不小
。記者林靜梅張梓嘉台北報導。從民國59年就啟用的內湖垃圾山，雖然
早就在二十多年前關閉，也變成一座綠油油的小山，不過垃圾山卻持續往
基隆河下滑、影響河道。因此台北市政府決定移除，今天上午舉行開工典
禮，預計整個清除費用，要花將近14億元。靜靜躺在基隆河畔的內湖垃
圾山，外表看起來跟一般的小山沒什麼兩樣，不過這座小山卻不時滲出污
水，流入基隆河，而小山旁道路上的裂痕，也顯示著垃圾山不斷往下推擠
，佔用基隆河三分之一的河道，因此台北市政府決定要將它移除，並且在
上午舉行動土典禮。居民之所以高興，是因為民國五十九年啟用的內湖掩
埋場，本來是個窪地，十五年來接收著台北市垃圾，竟然堆成一座將近二
十層樓高的垃圾山。由於垃圾山內含有沼氣，發生過多次大火、造成生態
浩劫，更讓當地居民過得提心吊膽。儘管要解決毒瘤、最好的方法就是移
除，不過移除就得花大錢，高達13.8億的天價，差點在台北市議會過
不了關。鞭炮聲響起、清除工程即將展開，整個佔地面積高達二十公頃的
垃圾山，預計要花上四年多才能清除完畢。為了彌補三十年前、埋下的垃
圾問題，政府花大錢、耗時間，要付出代價實在不小。記者林靜梅張梓嘉
台北報導。從民國59年就啟用的內湖垃圾山，雖然早就在二十多年前關
閉，也變成一座綠油油的小山，不過垃圾山卻持續往基隆河下滑、影響河
道。因此台北市政府決定移除，今天上午舉行開工典禮，預計整個清除費
用，要花將近14億元。靜靜躺在基隆河畔的內湖垃圾山，外表看起來跟
一般的小山沒什麼兩樣，不過這座小山卻不時滲出污水，流入基隆河，而
小山旁道路上的裂痕，也顯示著垃圾山不斷往下推擠，佔用基隆河三分之
一的河道，因此台北市政府決定要將它移除，並且在上午舉行動土典禮。
居民之所以高興，是因為民國五十九年啟用的內湖掩埋場，本來是個窪地
，十五年來接收著台北市垃圾，竟然堆成一座將近二十層樓高的垃圾山。
由於垃圾山內含有沼氣，發生過多次大火、造成生態浩劫，更讓當地居民
過得提心吊膽。儘管要解決毒瘤、最好的方法就是移除，不過移除就得花
大錢，高達13.8億的天價，差點在台北市議會過不了關。鞭炮聲響起
、清除工程即將展開，整個佔地面積高達二十公頃的垃圾山，預計要花上
四年多才能清除完畢。為了彌補三十年前、埋下的垃圾問題，政府花大錢
、耗時間，要付出代價實在不小。記者林靜梅張梓嘉台北報導。從民國5
9年就啟用的內湖垃圾山，雖然早就在二十多年前關閉，也變成一座綠油
油的小山，不過垃圾山卻持續往基隆河下滑、影響河道。因此台北市政府
決定移除，今天上午舉行開工典禮，預計整個清除費用，要花將近14億
元。靜靜躺在基隆河畔的內湖垃圾山，外表看起來跟一般的小山沒什麼兩
樣，不過這座小山卻不時滲出污水，流入基隆河，而小山旁道路上的裂痕
，也顯示著垃圾山不斷往下推擠，佔用基隆河三分之一的河道，因此台北
市政府決定要將它移除，並且在上午舉行動土典禮。居民之所以高興，是
因為民國五十九年啟用的內湖掩埋場，本來是個窪地，十五年來接收著台
北市垃圾，竟然堆成一座將近二十層樓高的垃圾山。由於垃圾山內含有沼
氣，發生過多次大火、造成生態浩劫，更讓當地居民過得提心吊膽。儘管
要解決毒瘤、最好的方法就是移除，不過移除就得花大錢，高達13.8
億的天價，差點在台北市議會過不了關。鞭炮聲響起、清除工程即將展開
，整個佔地面積高達二十公頃的垃圾山，預計要花上四年多才能清除完畢
。為了彌補三十年前、埋下的垃圾問題，政府花大錢、耗時間，要付出代
價實在不小。記者林靜梅張梓嘉台北報導。從民國59年就啟用的內湖垃
圾山，雖然早就在二十多年前關閉，也變成一座綠油油的小山，不過垃圾
山卻持續往基隆河下滑、影響河道。因此台北市政府決定移除，今天上午
舉行開工典禮，預計整個清除費用，要花將近14億元。靜靜躺在基隆河
畔的內湖垃圾山，外表看起來跟一般的小山沒什麼兩樣，不過這座小山卻
不時滲出污水，流入基隆河，而小山旁道路上的裂痕，也顯示著垃圾山不
斷往下推擠，佔用基隆河三分之一的河道，因此台北市政府決定要將它移
除，並且在上午舉行動土典禮。居民之所以高興，是因為民國五十九年啟
用的內湖掩埋場，本來是個窪地，十五年來接收著台北市垃圾，竟然堆成
一座將近二十層樓高的垃圾山。由於垃圾山內含有沼氣，發生過多次大火
、造成生態浩劫，更讓當地居民過得提心吊膽。儘管要解決毒瘤、最好的
方法就是移除，不過移除就得花大錢，高達13.8億的天價，差點在台
北市議會過不了關。鞭炮聲響起、清除工程即將展開，整個佔地面積高達
二十公頃的垃圾山，預計要花上四年多才能清除完畢。為了彌補三十年前
、埋下的垃圾問題，政府花大錢、耗時間，要付出代價實在不小。記者林
靜梅張梓嘉台北報導。從民國59年就啟用的內湖垃圾山，雖然早就在二
十多年前關閉，也變成一座綠油油的小山，不過垃圾山卻持續往基隆河下
滑、影響河道。因此台北市政府決定移除，今天上午舉行開工典禮，預計
整個清除費用，要花將近14億元。靜靜躺在基隆河畔的內湖垃圾山，外
表看起來跟一般的小山沒什麼兩樣，不過這座小山卻不時滲出污水，流入
基隆河，而小山旁道路上的裂痕，也顯示著垃圾山不斷往下推擠，佔用基
隆河三分之一的河道，因此台北市政府決定要將它移除，並且在上午舉行
動土典禮。居民之所以高興，是因為民國五十九年啟用的內湖掩埋場，本
來是個窪地，十五年來接收著台北市垃圾，竟然堆成一座將近二十層樓高
的垃圾山。由於垃圾山內含有沼氣，發生過多次大火、造成生態浩劫，更
讓當地居民過得提心吊膽。儘管要解決毒瘤、最好的方法就是移除，不過
移除就得花大錢，高達13.8億的天價，差點在台北市議會過不了關。
鞭炮聲響起、清除工程即將展開，整個佔地面積高達二十公頃的垃圾山，
預計要花上四年多才能清除完畢。為了彌補三十年前、埋下的垃圾問題，
政府花大錢、耗時間，要付出代價實在不小。記者林靜梅張梓嘉台北報導
。從民國59年就啟用的內湖垃圾山，雖然早就在二十多年前關閉，也變
成一座綠油油的小山，不過垃圾山卻持續往基隆河下滑、影響河道。因此
台北市政府決定移除，今天上午舉行開工典禮，預計整個清除費用，要花
將近14億元。靜靜躺在基隆河畔的內湖垃圾山，外表看起來跟一般的小
山沒什麼兩樣，不過這座小山卻不時滲出污水，流入基隆河，而小山旁道
路上的裂痕，也顯示著垃圾山不斷往下推擠，佔用基隆河三分之一的河道
，因此台北市政府決定要將它移除，並且在上午舉行動土典禮。居民之所
以高興，是因為民國五十九年啟用的內湖掩埋場，本來是個窪地，十五年
來接收著台北市垃圾，竟然堆成一座將近二十層樓高的垃圾山。由於垃圾
山內含有沼氣，發生過多次大火、造成生態浩劫，更讓當地居民過得提心
吊膽。儘管要解決毒瘤、最好的方法就是移除，不過移除就得花大錢，高
達13.8億的天價，差點在台北市議會過不了關。鞭炮聲響起、清除工
程即將展開，整個佔地面積高達二十公頃的垃圾山，預計要花上四年多才
能清除完畢。為了彌補三十年前、埋下的垃圾問題，政府花大錢、耗時間
，要付出代價實在不小。記者林靜梅張梓嘉台北報導。從民國59年就啟
用的內湖垃圾山，雖然早就在二十多年前關閉，也變成一座綠油油的小山
，不過垃圾山卻持續往基隆河下滑、影響河道。因此台北市政府決定移除
，今天上午舉行開工典禮，預計整個清除費用，要花將近14億元。靜靜
躺在基隆河畔的內湖垃圾山，外表看起來跟一般的小山沒什麼兩樣，不過
這座小山卻不時滲出污水，流入基隆河，而小山旁道路上的裂痕，也顯示
著垃圾山不斷往下推擠，佔用基隆河三分之一的河道，因此台北市政府決
定要將它移除，並且在上午舉行動土典禮。居民之所以高興，是因為民國
五十九年啟用的內湖掩埋場，本來是個窪地，十五年來接收著台北市垃圾
，竟然堆成一座將近二十層樓高的垃圾山。由於垃圾山內含有沼氣，發生
過多次大火、造成生態浩劫，更讓當地居民過得提心吊膽。儘管要解決毒
瘤、最好的方法就是移除，不過移除就得花大錢，高達13.8億的天價
，差點在台北市議會過不了關。鞭炮聲響起、清除工程即將展開，整個佔
地面積高達二十公頃的垃圾山，預計要花上四年多才能清除完畢。為了彌
補三十年前、埋下的垃圾問題，政府花大錢、耗時間，要付出代價實在不
小。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
