駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡象。
薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了積極的進展。但聯軍強
調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另一方面，由於卡達的半島電
視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美國國防部長倫斯斐在記者會
上痛批半島電視台造謠生事。(半島電視台的報導)當然不是事實。我軍
當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼，他們不會到處殺害數
百平民。(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、無法無天。該台的所作
所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的
傷亡超出原先預期。您的意思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先
當然沒有估計到，過去一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高。美軍原本在
這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000人降為11萬5000
人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維持在13萬5000人
，也就是會有2萬人要延後回國。(這2萬人)當中有四分之一將會是國
民兵和後備部隊。(延長)停留在伊拉克的時間為90天。除了遜尼派，
部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。因此，儘管激進派領袖之一
的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判已經有進展，不過聯軍
的立場還是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我們還要消除薩德及其黨
羽在(伊拉克)全國的影響力。目前大約有2500名美軍圍困了薩德所
在的納札夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免
得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對
峙，出現緩和的跡象。薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了
積極的進展。但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另一方
面，由於卡達的半島電視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美國國
防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠生事。(半島電視台的報導
)當然不是事實。我軍當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼
，他們不會到處殺害數百平民。(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、
無法無天。該台的所作所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記
者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先預期。您的意思是不是說，事前沒想
到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，過去一個星期，我軍的傷亡數字
會這麼高。美軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000
人降為11萬5000人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維
持在13萬5000人，也就是會有2萬人要延後回國。(這2萬人)當
中有四分之一將會是國民兵和後備部隊。(延長)停留在伊拉克的時間為
90天。除了遜尼派，部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。因此
，儘管激進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判
已經有進展，不過聯軍的立場還是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我
們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。目前大約有250
0名美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告
薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派
激進份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡象。薩德的發言人對媒體表示，
和聯軍之間的談判有了積極的進展。但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯
軍都要逮到他。另一方面，由於卡達的半島電視台說，美軍在法魯札故意
殺害無辜平民，美國國防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠生事
。(半島電視台的報導)當然不是事實。我軍當時不在(法魯札)城內，
各位知道我軍在做什麼，他們不會到處殺害數百平民。(半島電視台的報
導)簡直是一派湖言、無法無天。該台的所作所為簡直可恥。除了對媒體
發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先預期。您的意
思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，過去一個
星期，我軍的傷亡數字會這麼高。美軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵
力，從13萬7000人降為11萬5000人，但為了彌補戰力空缺，
未來三個月人力還是維持在13萬5000人，也就是會有2萬人要延後
回國。(這2萬人)當中有四分之一將會是國民兵和後備部隊。(延長)
停留在伊拉克的時間為90天。除了遜尼派，部分激進的什葉派也加入和
美軍對抗的行列。因此，儘管激進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他
的代表團和聯軍的談判已經有進展，不過聯軍的立場還是相當強硬。不是
幹掉他就是活捉他。我們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響
力。目前大約有2500名美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內德高
望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。駐伊
拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡象。薩德
的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了積極的進展。但聯軍強調，
無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另一方面，由於卡達的半島電視台
說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美國國防部長倫斯斐在記者會上痛
批半島電視台造謠生事。(半島電視台的報導)當然不是事實。我軍當時
不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼，他們不會到處殺害數百平
民。(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、無法無天。該台的所作所為
簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的傷亡
超出原先預期。您的意思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先當然
沒有估計到，過去一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高。美軍原本在這個
月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000人降為11萬5000人，
但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維持在13萬5000人，也
就是會有2萬人要延後回國。(這2萬人)當中有四分之一將會是國民兵
和後備部隊。(延長)停留在伊拉克的時間為90天。除了遜尼派，部分
激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。因此，儘管激進派領袖之一的薩
德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判已經有進展，不過聯軍的立
場還是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我們還要消除薩德及其黨羽在
(伊拉克)全國的影響力。目前大約有2500名美軍圍困了薩德所在的
納札夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖
城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對峙，
出現緩和的跡象。薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了積極
的進展。但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另一方面，
由於卡達的半島電視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美國國防部
長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠生事。(半島電視台的報導)當
然不是事實。我軍當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼，他
們不會到處殺害數百平民。(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、無法
無天。該台的所作所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會
上，也坦承美軍的傷亡超出原先預期。您的意思是不是說，事前沒想到會
這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，過去一個星期，我軍的傷亡數字會這
麼高。美軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000人降
為11萬5000人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維持在
13萬5000人，也就是會有2萬人要延後回國。(這2萬人)當中有
四分之一將會是國民兵和後備部隊。(延長)停留在伊拉克的時間為90
天。除了遜尼派，部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。因此，儘
管激進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判已經
有進展，不過聯軍的立場還是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我們還
要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。目前大約有2500名
美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告薩德
放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進
份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡象。薩德的發言人對媒體表示，和聯
軍之間的談判有了積極的進展。但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都
要逮到他。另一方面，由於卡達的半島電視台說，美軍在法魯札故意殺害
無辜平民，美國國防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠生事。(
半島電視台的報導)當然不是事實。我軍當時不在(法魯札)城內，各位
知道我軍在做什麼，他們不會到處殺害數百平民。(半島電視台的報導)
簡直是一派湖言、無法無天。該台的所作所為簡直可恥。除了對媒體發發
牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先預期。您的意思是
不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，過去一個星期
，我軍的傷亡數字會這麼高。美軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，
從13萬7000人降為11萬5000人，但為了彌補戰力空缺，未來
三個月人力還是維持在13萬5000人，也就是會有2萬人要延後回國
。(這2萬人)當中有四分之一將會是國民兵和後備部隊。(延長)停留
在伊拉克的時間為90天。除了遜尼派，部分激進的什葉派也加入和美軍
對抗的行列。因此，儘管激進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他的代
表團和聯軍的談判已經有進展，不過聯軍的立場還是相當強硬。不是幹掉
他就是活捉他。我們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。
目前大約有2500名美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內德高望重
的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克
的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡象。薩德的發
言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了積極的進展。但聯軍強調，無論
薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另一方面，由於卡達的半島電視台說，
美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美國國防部長倫斯斐在記者會上痛批半
島電視台造謠生事。(半島電視台的報導)當然不是事實。我軍當時不在
(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼，他們不會到處殺害數百平民。
(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、無法無天。該台的所作所為簡直
可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的傷亡超出
原先預期。您的意思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先當然沒有
估計到，過去一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高。美軍原本在這個月就
要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000人降為11萬5000人，但為
了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維持在13萬5000人，也就是
會有2萬人要延後回國。(這2萬人)當中有四分之一將會是國民兵和後
備部隊。(延長)停留在伊拉克的時間為90天。除了遜尼派，部分激進
的什葉派也加入和美軍對抗的行列。因此，儘管激進派領袖之一的薩德透
過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判已經有進展，不過聯軍的立場還
是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我們還要消除薩德及其黨羽在(伊
拉克)全國的影響力。目前大約有2500名美軍圍困了薩德所在的納札
夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭
受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對峙，出現
緩和的跡象。薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了積極的進
展。但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另一方面，由於
卡達的半島電視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美國國防部長倫
斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠生事。(半島電視台的報導)當然不
是事實。我軍當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼，他們不
會到處殺害數百平民。(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、無法無天
。該台的所作所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，
也坦承美軍的傷亡超出原先預期。您的意思是不是說，事前沒想到會這麼
糟糕？我原先當然沒有估計到，過去一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高
。美軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000人降為1
1萬5000人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維持在13
萬5000人，也就是會有2萬人要延後回國。(這2萬人)當中有四分
之一將會是國民兵和後備部隊。(延長)停留在伊拉克的時間為90天。
除了遜尼派，部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。因此，儘管激
進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判已經有進
展，不過聯軍的立場還是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我們還要消
除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。目前大約有2500名美軍
圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄
武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子
薩德之間的對峙，出現緩和的跡象。薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之
間的談判有了積極的進展。但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮
到他。另一方面，由於卡達的半島電視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜
平民，美國國防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠生事。(半島
電視台的報導)當然不是事實。我軍當時不在(法魯札)城內，各位知道
我軍在做什麼，他們不會到處殺害數百平民。(半島電視台的報導)簡直
是一派湖言、無法無天。該台的所作所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷
，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先預期。您的意思是不是
說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，過去一個星期，我
軍的傷亡數字會這麼高。美軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，從1
3萬7000人降為11萬5000人，但為了彌補戰力空缺，未來三個
月人力還是維持在13萬5000人，也就是會有2萬人要延後回國。(
這2萬人)當中有四分之一將會是國民兵和後備部隊。(延長)停留在伊
拉克的時間為90天。除了遜尼派，部分激進的什葉派也加入和美軍對抗
的行列。因此，儘管激進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他的代表團
和聯軍的談判已經有進展，不過聯軍的立場還是相當強硬。不是幹掉他就
是活捉他。我們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。目前
大約有2500名美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內德高望重的領
袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯
軍，和什葉派激進份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡象。薩德的發言人
對媒體表示，和聯軍之間的談判有了積極的進展。但聯軍強調，無論薩德
是生是死，聯軍都要逮到他。另一方面，由於卡達的半島電視台說，美軍
在法魯札故意殺害無辜平民，美國國防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電
視台造謠生事。(半島電視台的報導)當然不是事實。我軍當時不在(法
魯札)城內，各位知道我軍在做什麼，他們不會到處殺害數百平民。(半
島電視台的報導)簡直是一派湖言、無法無天。該台的所作所為簡直可恥
。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先
預期。您的意思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計
到，過去一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高。美軍原本在這個月就要把
駐伊拉克的兵力，從13萬7000人降為11萬5000人，但為了彌
補戰力空缺，未來三個月人力還是維持在13萬5000人，也就是會有
2萬人要延後回國。(這2萬人)當中有四分之一將會是國民兵和後備部
隊。(延長)停留在伊拉克的時間為90天。除了遜尼派，部分激進的什
葉派也加入和美軍對抗的行列。因此，儘管激進派領袖之一的薩德透過發
言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判已經有進展，不過聯軍的立場還是相
當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克
)全國的影響力。目前大約有2500名美軍圍困了薩德所在的納札夫，
什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰
火波及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對峙，出現緩和
的跡象。薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了積極的進展。
但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另一方面，由於卡達
的半島電視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美國國防部長倫斯斐
在記者會上痛批半島電視台造謠生事。(半島電視台的報導)當然不是事
實。我軍當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼，他們不會到
處殺害數百平民。(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、無法無天。該
台的所作所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦
承美軍的傷亡超出原先預期。您的意思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕
？我原先當然沒有估計到，過去一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高。美
軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000人降為11萬
5000人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維持在13萬5
000人，也就是會有2萬人要延後回國。(這2萬人)當中有四分之一
將會是國民兵和後備部隊。(延長)停留在伊拉克的時間為90天。除了
遜尼派，部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。因此，儘管激進派
領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判已經有進展，
不過聯軍的立場還是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我們還要消除薩
德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。目前大約有2500名美軍圍困
了薩德所在的納札夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力
抗爭，免得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德
之間的對峙，出現緩和的跡象。薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的
談判有了積極的進展。但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他
。另一方面，由於卡達的半島電視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民
，美國國防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠生事。(半島電視
台的報導)當然不是事實。我軍當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍
在做什麼，他們不會到處殺害數百平民。(半島電視台的報導)簡直是一
派湖言、無法無天。該台的所作所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫
斯斐在記者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先預期。您的意思是不是說，
事前沒想到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，過去一個星期，我軍的
傷亡數字會這麼高。美軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬
7000人降為11萬5000人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人
力還是維持在13萬5000人，也就是會有2萬人要延後回國。(這2
萬人)當中有四分之一將會是國民兵和後備部隊。(延長)停留在伊拉克
的時間為90天。除了遜尼派，部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行
列。因此，儘管激進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯
軍的談判已經有進展，不過聯軍的立場還是相當強硬。不是幹掉他就是活
捉他。我們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。目前大約
有2500名美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內德高望重的領袖，
紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，
和什葉派激進份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡象。薩德的發言人對媒
體表示，和聯軍之間的談判有了積極的進展。但聯軍強調，無論薩德是生
是死，聯軍都要逮到他。另一方面，由於卡達的半島電視台說，美軍在法
魯札故意殺害無辜平民，美國國防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台
造謠生事。(半島電視台的報導)當然不是事實。我軍當時不在(法魯札
)城內，各位知道我軍在做什麼，他們不會到處殺害數百平民。(半島電
視台的報導)簡直是一派湖言、無法無天。該台的所作所為簡直可恥。除
了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先預期
。您的意思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，
過去一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高。美軍原本在這個月就要把駐伊
拉克的兵力，從13萬7000人降為11萬5000人，但為了彌補戰
力空缺，未來三個月人力還是維持在13萬5000人，也就是會有2萬
人要延後回國。(這2萬人)當中有四分之一將會是國民兵和後備部隊。
(延長)停留在伊拉克的時間為90天。除了遜尼派，部分激進的什葉派
也加入和美軍對抗的行列。因此，儘管激進派領袖之一的薩德透過發言人
宣稱，他的代表團和聯軍的談判已經有進展，不過聯軍的立場還是相當強
硬。不是幹掉他就是活捉他。我們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全
國的影響力。目前大約有2500名美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉
派內德高望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波
及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡
象。薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了積極的進展。但聯
軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另一方面，由於卡達的半
島電視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美國國防部長倫斯斐在記
者會上痛批半島電視台造謠生事。(半島電視台的報導)當然不是事實。
我軍當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼，他們不會到處殺
害數百平民。(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、無法無天。該台的
所作所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美
軍的傷亡超出原先預期。您的意思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我
原先當然沒有估計到，過去一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高。美軍原
本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000人降為11萬50
00人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維持在13萬500
0人，也就是會有2萬人要延後回國。(這2萬人)當中有四分之一將會
是國民兵和後備部隊。(延長)停留在伊拉克的時間為90天。除了遜尼
派，部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。因此，儘管激進派領袖
之一的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判已經有進展，不過
聯軍的立場還是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我們還要消除薩德及
其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。目前大約有2500名美軍圍困了薩
德所在的納札夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭
，免得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間
的對峙，出現緩和的跡象。薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判
有了積極的進展。但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另
一方面，由於卡達的半島電視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美
國國防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠生事。(半島電視台的
報導)當然不是事實。我軍當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做
什麼，他們不會到處殺害數百平民。(半島電視台的報導)簡直是一派湖
言、無法無天。該台的所作所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐
在記者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先預期。您的意思是不是說，事前
沒想到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，過去一個星期，我軍的傷亡
數字會這麼高。美軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬70
00人降為11萬5000人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還
是維持在13萬5000人，也就是會有2萬人要延後回國。(這2萬人
)當中有四分之一將會是國民兵和後備部隊。(延長)停留在伊拉克的時
間為90天。除了遜尼派，部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。
因此，儘管激進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的
談判已經有進展，不過聯軍的立場還是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他
。我們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。目前大約有2
500名美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛
勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，和什
葉派激進份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡象。薩德的發言人對媒體表
示，和聯軍之間的談判有了積極的進展。但聯軍強調，無論薩德是生是死
，聯軍都要逮到他。另一方面，由於卡達的半島電視台說，美軍在法魯札
故意殺害無辜平民，美國國防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠
生事。(半島電視台的報導)當然不是事實。我軍當時不在(法魯札)城
內，各位知道我軍在做什麼，他們不會到處殺害數百平民。(半島電視台
的報導)簡直是一派湖言、無法無天。該台的所作所為簡直可恥。除了對
媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先預期。您
的意思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，過去
一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高。美軍原本在這個月就要把駐伊拉克
的兵力，從13萬7000人降為11萬5000人，但為了彌補戰力空
缺，未來三個月人力還是維持在13萬5000人，也就是會有2萬人要
延後回國。(這2萬人)當中有四分之一將會是國民兵和後備部隊。(延
長)停留在伊拉克的時間為90天。除了遜尼派，部分激進的什葉派也加
入和美軍對抗的行列。因此，儘管激進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱
，他的代表團和聯軍的談判已經有進展，不過聯軍的立場還是相當強硬。
不是幹掉他就是活捉他。我們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的
影響力。目前大約有2500名美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內
德高望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。
駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡象。
薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了積極的進展。但聯軍強
調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另一方面，由於卡達的半島電
視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美國國防部長倫斯斐在記者會
上痛批半島電視台造謠生事。(半島電視台的報導)當然不是事實。我軍
當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼，他們不會到處殺害數
百平民。(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、無法無天。該台的所作
所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的
傷亡超出原先預期。您的意思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先
當然沒有估計到，過去一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高。美軍原本在
這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000人降為11萬5000
人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維持在13萬5000人
，也就是會有2萬人要延後回國。(這2萬人)當中有四分之一將會是國
民兵和後備部隊。(延長)停留在伊拉克的時間為90天。除了遜尼派，
部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。因此，儘管激進派領袖之一
的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判已經有進展，不過聯軍
的立場還是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我們還要消除薩德及其黨
羽在(伊拉克)全國的影響力。目前大約有2500名美軍圍困了薩德所
在的納札夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免
得聖城遭受戰火波及。駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對
峙，出現緩和的跡象。薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了
積極的進展。但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。另一方
面，由於卡達的半島電視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民，美國國
防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠生事。(半島電視台的報導
)當然不是事實。我軍當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼
，他們不會到處殺害數百平民。(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、
無法無天。該台的所作所為簡直可恥。除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記
者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先預期。您的意思是不是說，事前沒想
到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，過去一個星期，我軍的傷亡數字
會這麼高。美軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000
人降為11萬5000人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維
持在13萬5000人，也就是會有2萬人要延後回國。(這2萬人)當
中有四分之一將會是國民兵和後備部隊。(延長)停留在伊拉克的時間為
90天。除了遜尼派，部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。因此
，儘管激進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍的談判
已經有進展，不過聯軍的立場還是相當強硬。不是幹掉他就是活捉他。我
們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。目前大約有250
0名美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內德高望重的領袖，紛紛勸告
薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。
