新移民媽媽成為台灣新族群，給予她們生活上的協助，成為社會關心的課
題。在澎湖七美島，約有七十多位新移民媽媽，成為島上年輕婦女的主流
，她們平日幫助家計，照顧小孩，不僅有助改善離島隔代教養的問題，也
為離島帶來新願景。七美島嶼居住人口約有三千多人，但是在年輕人口嚴
重外移下，島嶼面臨發展的困境。最近十年間，許多新移民媽媽嫁進七美
，佔所有新嫁入七美媳婦的四成，成為島嶼新移民的主流。新移民媽媽嫁
入，不僅做小生意或從事農務幫助家計，更積極就讀補校課程，來幫助子
女家庭教育。這些新移民媽媽的進入，不僅讓離島增添新生世代，更有助
改善離島長期存在隔代教養的問題。新移民媽媽的加入，如果能提供良善
的教育協助，不僅幫助新移民者的環境適應，也為離島新世代建全最好的
家庭養育環境。記者郭志榮陳志昌澎湖報導新移民媽媽成為台灣新族群，
給予她們生活上的協助，成為社會關心的課題。在澎湖七美島，約有七十
多位新移民媽媽，成為島上年輕婦女的主流，她們平日幫助家計，照顧小
孩，不僅有助改善離島隔代教養的問題，也為離島帶來新願景。七美島嶼
居住人口約有三千多人，但是在年輕人口嚴重外移下，島嶼面臨發展的困
境。最近十年間，許多新移民媽媽嫁進七美，佔所有新嫁入七美媳婦的四
成，成為島嶼新移民的主流。新移民媽媽嫁入，不僅做小生意或從事農務
幫助家計，更積極就讀補校課程，來幫助子女家庭教育。這些新移民媽媽
的進入，不僅讓離島增添新生世代，更有助改善離島長期存在隔代教養的
問題。新移民媽媽的加入，如果能提供良善的教育協助，不僅幫助新移民
者的環境適應，也為離島新世代建全最好的家庭養育環境。記者郭志榮陳
志昌澎湖報導新移民媽媽成為台灣新族群，給予她們生活上的協助，成為
社會關心的課題。在澎湖七美島，約有七十多位新移民媽媽，成為島上年
輕婦女的主流，她們平日幫助家計，照顧小孩，不僅有助改善離島隔代教
養的問題，也為離島帶來新願景。七美島嶼居住人口約有三千多人，但是
在年輕人口嚴重外移下，島嶼面臨發展的困境。最近十年間，許多新移民
媽媽嫁進七美，佔所有新嫁入七美媳婦的四成，成為島嶼新移民的主流。
新移民媽媽嫁入，不僅做小生意或從事農務幫助家計，更積極就讀補校課
程，來幫助子女家庭教育。這些新移民媽媽的進入，不僅讓離島增添新生
世代，更有助改善離島長期存在隔代教養的問題。新移民媽媽的加入，如
果能提供良善的教育協助，不僅幫助新移民者的環境適應，也為離島新世
代建全最好的家庭養育環境。記者郭志榮陳志昌澎湖報導新移民媽媽成為
台灣新族群，給予她們生活上的協助，成為社會關心的課題。在澎湖七美
島，約有七十多位新移民媽媽，成為島上年輕婦女的主流，她們平日幫助
家計，照顧小孩，不僅有助改善離島隔代教養的問題，也為離島帶來新願
景。七美島嶼居住人口約有三千多人，但是在年輕人口嚴重外移下，島嶼
面臨發展的困境。最近十年間，許多新移民媽媽嫁進七美，佔所有新嫁入
七美媳婦的四成，成為島嶼新移民的主流。新移民媽媽嫁入，不僅做小生
意或從事農務幫助家計，更積極就讀補校課程，來幫助子女家庭教育。這
些新移民媽媽的進入，不僅讓離島增添新生世代，更有助改善離島長期存
在隔代教養的問題。新移民媽媽的加入，如果能提供良善的教育協助，不
僅幫助新移民者的環境適應，也為離島新世代建全最好的家庭養育環境。
記者郭志榮陳志昌澎湖報導新移民媽媽成為台灣新族群，給予她們生活上
的協助，成為社會關心的課題。在澎湖七美島，約有七十多位新移民媽媽
，成為島上年輕婦女的主流，她們平日幫助家計，照顧小孩，不僅有助改
善離島隔代教養的問題，也為離島帶來新願景。七美島嶼居住人口約有三
千多人，但是在年輕人口嚴重外移下，島嶼面臨發展的困境。最近十年間
，許多新移民媽媽嫁進七美，佔所有新嫁入七美媳婦的四成，成為島嶼新
移民的主流。新移民媽媽嫁入，不僅做小生意或從事農務幫助家計，更積
極就讀補校課程，來幫助子女家庭教育。這些新移民媽媽的進入，不僅讓
離島增添新生世代，更有助改善離島長期存在隔代教養的問題。新移民媽
媽的加入，如果能提供良善的教育協助，不僅幫助新移民者的環境適應，
也為離島新世代建全最好的家庭養育環境。記者郭志榮陳志昌澎湖報導新
移民媽媽成為台灣新族群，給予她們生活上的協助，成為社會關心的課題
。在澎湖七美島，約有七十多位新移民媽媽，成為島上年輕婦女的主流，
她們平日幫助家計，照顧小孩，不僅有助改善離島隔代教養的問題，也為
離島帶來新願景。七美島嶼居住人口約有三千多人，但是在年輕人口嚴重
外移下，島嶼面臨發展的困境。最近十年間，許多新移民媽媽嫁進七美，
佔所有新嫁入七美媳婦的四成，成為島嶼新移民的主流。新移民媽媽嫁入
，不僅做小生意或從事農務幫助家計，更積極就讀補校課程，來幫助子女
家庭教育。這些新移民媽媽的進入，不僅讓離島增添新生世代，更有助改
善離島長期存在隔代教養的問題。新移民媽媽的加入，如果能提供良善的
教育協助，不僅幫助新移民者的環境適應，也為離島新世代建全最好的家
庭養育環境。記者郭志榮陳志昌澎湖報導新移民媽媽成為台灣新族群，給
予她們生活上的協助，成為社會關心的課題。在澎湖七美島，約有七十多
位新移民媽媽，成為島上年輕婦女的主流，她們平日幫助家計，照顧小孩
，不僅有助改善離島隔代教養的問題，也為離島帶來新願景。七美島嶼居
住人口約有三千多人，但是在年輕人口嚴重外移下，島嶼面臨發展的困境
。最近十年間，許多新移民媽媽嫁進七美，佔所有新嫁入七美媳婦的四成
，成為島嶼新移民的主流。新移民媽媽嫁入，不僅做小生意或從事農務幫
助家計，更積極就讀補校課程，來幫助子女家庭教育。這些新移民媽媽的
進入，不僅讓離島增添新生世代，更有助改善離島長期存在隔代教養的問
題。新移民媽媽的加入，如果能提供良善的教育協助，不僅幫助新移民者
的環境適應，也為離島新世代建全最好的家庭養育環境。記者郭志榮陳志
昌澎湖報導新移民媽媽成為台灣新族群，給予她們生活上的協助，成為社
會關心的課題。在澎湖七美島，約有七十多位新移民媽媽，成為島上年輕
婦女的主流，她們平日幫助家計，照顧小孩，不僅有助改善離島隔代教養
的問題，也為離島帶來新願景。七美島嶼居住人口約有三千多人，但是在
年輕人口嚴重外移下，島嶼面臨發展的困境。最近十年間，許多新移民媽
媽嫁進七美，佔所有新嫁入七美媳婦的四成，成為島嶼新移民的主流。新
移民媽媽嫁入，不僅做小生意或從事農務幫助家計，更積極就讀補校課程
，來幫助子女家庭教育。這些新移民媽媽的進入，不僅讓離島增添新生世
代，更有助改善離島長期存在隔代教養的問題。新移民媽媽的加入，如果
能提供良善的教育協助，不僅幫助新移民者的環境適應，也為離島新世代
建全最好的家庭養育環境。記者郭志榮陳志昌澎湖報導
