由施明德領導的反貪腐總部、即將展開下一波的行動。他們計畫前進各家
大學、在校園遍地開花，第一場是在後天晚上、施明德要到台大、跟學生
面對面座談。不過、對於政治活動進入校園、部分大學直接表達了、拒絕
的態度。最高學府,台大的第二學生活動中心,將成為倒扁總部校園開講
第一站,到時候五百人的會議廳,要開紅花,台大人的反應,冷熱兩極化
.學生輕鬆看待政治活動進入校園,不過台大校方卻很低調,表示場地租
借全部委外辦理,台大並沒有和倒扁總部做接觸.倒是台師大立場最堅定
,直接婉拒讓施明德在校園開講.倒扁總部要在全國校園遍地開花,幾所
大學不敢亂表態,都保持中立.倒扁二部曲即將展開,但隨之而來的爭議
,各大學已經嚴陣以待.由施明德領導的反貪腐總部、即將展開下一波的
行動。他們計畫前進各家大學、在校園遍地開花，第一場是在後天晚上、
施明德要到台大、跟學生面對面座談。不過、對於政治活動進入校園、部
分大學直接表達了、拒絕的態度。最高學府,台大的第二學生活動中心,
將成為倒扁總部校園開講第一站,到時候五百人的會議廳,要開紅花,台
大人的反應,冷熱兩極化.學生輕鬆看待政治活動進入校園,不過台大校
方卻很低調,表示場地租借全部委外辦理,台大並沒有和倒扁總部做接觸
.倒是台師大立場最堅定,直接婉拒讓施明德在校園開講.倒扁總部要在
全國校園遍地開花,幾所大學不敢亂表態,都保持中立.倒扁二部曲即將
展開,但隨之而來的爭議,各大學已經嚴陣以待.由施明德領導的反貪腐
總部、即將展開下一波的行動。他們計畫前進各家大學、在校園遍地開花
，第一場是在後天晚上、施明德要到台大、跟學生面對面座談。不過、對
於政治活動進入校園、部分大學直接表達了、拒絕的態度。最高學府,台
大的第二學生活動中心,將成為倒扁總部校園開講第一站,到時候五百人
的會議廳,要開紅花,台大人的反應,冷熱兩極化.學生輕鬆看待政治活
動進入校園,不過台大校方卻很低調,表示場地租借全部委外辦理,台大
並沒有和倒扁總部做接觸.倒是台師大立場最堅定,直接婉拒讓施明德在
校園開講.倒扁總部要在全國校園遍地開花,幾所大學不敢亂表態,都保
持中立.倒扁二部曲即將展開,但隨之而來的爭議,各大學已經嚴陣以待
.由施明德領導的反貪腐總部、即將展開下一波的行動。他們計畫前進各
家大學、在校園遍地開花，第一場是在後天晚上、施明德要到台大、跟學
生面對面座談。不過、對於政治活動進入校園、部分大學直接表達了、拒
絕的態度。最高學府,台大的第二學生活動中心,將成為倒扁總部校園開
講第一站,到時候五百人的會議廳,要開紅花,台大人的反應,冷熱兩極
化.學生輕鬆看待政治活動進入校園,不過台大校方卻很低調,表示場地
租借全部委外辦理,台大並沒有和倒扁總部做接觸.倒是台師大立場最堅
定,直接婉拒讓施明德在校園開講.倒扁總部要在全國校園遍地開花,幾
所大學不敢亂表態,都保持中立.倒扁二部曲即將展開,但隨之而來的爭
議,各大學已經嚴陣以待.
