西洋棋比賽並不稀奇，不過上萬人同時下棋是什麼景像呢？墨西哥首都【
墨西哥市】，就有一萬三千人同時下西洋棋，要挑戰新的世界記錄。從空
中鳥瞰，位於墨西哥市中心的這處廣場，宛如一個巨型棋盤。前來參加這
場萬人西洋棋大會的民眾，身穿象徵墨西哥國旗的紅，白，綠三色上衣，
同時下棋，大家輪番上陣，比較棋藝，場面相當熱鬧。同時主辦單位也邀
請到前西洋棋棋王，也就是來自俄羅斯的&lt;卡爾波夫&gt;到場
助陣，吸引許多民眾索取簽名。同時會場上，還設置大型的西洋棋棋盤和
棋子，提供小朋友下棋，讓小朋友也能夠以棋會有。而這場活動，經過主
辦單位的號召，總共吸引約一萬三千位棋友參加，打破去年六月創下的一
萬兩千三百八十八人的舊記錄，不過這項新紀錄，還需經過金氏世界記錄
認證，才能夠正式成立。記者俞仲慈編譯西洋棋比賽並不稀奇，不過上萬
人同時下棋是什麼景像呢？墨西哥首都【墨西哥市】，就有一萬三千人同
時下西洋棋，要挑戰新的世界記錄。從空中鳥瞰，位於墨西哥市中心的這
處廣場，宛如一個巨型棋盤。前來參加這場萬人西洋棋大會的民眾，身穿
象徵墨西哥國旗的紅，白，綠三色上衣，同時下棋，大家輪番上陣，比較
棋藝，場面相當熱鬧。同時主辦單位也邀請到前西洋棋棋王，也就是來自
俄羅斯的&lt;卡爾波夫&gt;到場助陣，吸引許多民眾索取簽名。
同時會場上，還設置大型的西洋棋棋盤和棋子，提供小朋友下棋，讓小朋
友也能夠以棋會有。而這場活動，經過主辦單位的號召，總共吸引約一萬
三千位棋友參加，打破去年六月創下的一萬兩千三百八十八人的舊記錄，
不過這項新紀錄，還需經過金氏世界記錄認證，才能夠正式成立。記者俞
仲慈編譯西洋棋比賽並不稀奇，不過上萬人同時下棋是什麼景像呢？墨西
哥首都【墨西哥市】，就有一萬三千人同時下西洋棋，要挑戰新的世界記
錄。從空中鳥瞰，位於墨西哥市中心的這處廣場，宛如一個巨型棋盤。前
來參加這場萬人西洋棋大會的民眾，身穿象徵墨西哥國旗的紅，白，綠三
色上衣，同時下棋，大家輪番上陣，比較棋藝，場面相當熱鬧。同時主辦
單位也邀請到前西洋棋棋王，也就是來自俄羅斯的&lt;卡爾波夫&g
t;到場助陣，吸引許多民眾索取簽名。同時會場上，還設置大型的西洋
棋棋盤和棋子，提供小朋友下棋，讓小朋友也能夠以棋會有。而這場活動
，經過主辦單位的號召，總共吸引約一萬三千位棋友參加，打破去年六月
創下的一萬兩千三百八十八人的舊記錄，不過這項新紀錄，還需經過金氏
世界記錄認證，才能夠正式成立。記者俞仲慈編譯西洋棋比賽並不稀奇，
不過上萬人同時下棋是什麼景像呢？墨西哥首都【墨西哥市】，就有一萬
三千人同時下西洋棋，要挑戰新的世界記錄。從空中鳥瞰，位於墨西哥市
中心的這處廣場，宛如一個巨型棋盤。前來參加這場萬人西洋棋大會的民
眾，身穿象徵墨西哥國旗的紅，白，綠三色上衣，同時下棋，大家輪番上
陣，比較棋藝，場面相當熱鬧。同時主辦單位也邀請到前西洋棋棋王，也
就是來自俄羅斯的&lt;卡爾波夫&gt;到場助陣，吸引許多民眾索
取簽名。同時會場上，還設置大型的西洋棋棋盤和棋子，提供小朋友下棋
，讓小朋友也能夠以棋會有。而這場活動，經過主辦單位的號召，總共吸
引約一萬三千位棋友參加，打破去年六月創下的一萬兩千三百八十八人的
舊記錄，不過這項新紀錄，還需經過金氏世界記錄認證，才能夠正式成立
。記者俞仲慈編譯西洋棋比賽並不稀奇，不過上萬人同時下棋是什麼景像
呢？墨西哥首都【墨西哥市】，就有一萬三千人同時下西洋棋，要挑戰新
的世界記錄。從空中鳥瞰，位於墨西哥市中心的這處廣場，宛如一個巨型
棋盤。前來參加這場萬人西洋棋大會的民眾，身穿象徵墨西哥國旗的紅，
白，綠三色上衣，同時下棋，大家輪番上陣，比較棋藝，場面相當熱鬧。
同時主辦單位也邀請到前西洋棋棋王，也就是來自俄羅斯的&lt;卡爾
波夫&gt;到場助陣，吸引許多民眾索取簽名。同時會場上，還設置大
型的西洋棋棋盤和棋子，提供小朋友下棋，讓小朋友也能夠以棋會有。而
這場活動，經過主辦單位的號召，總共吸引約一萬三千位棋友參加，打破
去年六月創下的一萬兩千三百八十八人的舊記錄，不過這項新紀錄，還需
經過金氏世界記錄認證，才能夠正式成立。記者俞仲慈編譯西洋棋比賽並
不稀奇，不過上萬人同時下棋是什麼景像呢？墨西哥首都【墨西哥市】，
就有一萬三千人同時下西洋棋，要挑戰新的世界記錄。從空中鳥瞰，位於
墨西哥市中心的這處廣場，宛如一個巨型棋盤。前來參加這場萬人西洋棋
大會的民眾，身穿象徵墨西哥國旗的紅，白，綠三色上衣，同時下棋，大
家輪番上陣，比較棋藝，場面相當熱鬧。同時主辦單位也邀請到前西洋棋
棋王，也就是來自俄羅斯的&lt;卡爾波夫&gt;到場助陣，吸引許
多民眾索取簽名。同時會場上，還設置大型的西洋棋棋盤和棋子，提供小
朋友下棋，讓小朋友也能夠以棋會有。而這場活動，經過主辦單位的號召
，總共吸引約一萬三千位棋友參加，打破去年六月創下的一萬兩千三百八
十八人的舊記錄，不過這項新紀錄，還需經過金氏世界記錄認證，才能夠
正式成立。記者俞仲慈編譯西洋棋比賽並不稀奇，不過上萬人同時下棋是
什麼景像呢？墨西哥首都【墨西哥市】，就有一萬三千人同時下西洋棋，
要挑戰新的世界記錄。從空中鳥瞰，位於墨西哥市中心的這處廣場，宛如
一個巨型棋盤。前來參加這場萬人西洋棋大會的民眾，身穿象徵墨西哥國
旗的紅，白，綠三色上衣，同時下棋，大家輪番上陣，比較棋藝，場面相
當熱鬧。同時主辦單位也邀請到前西洋棋棋王，也就是來自俄羅斯的&l
t;卡爾波夫&gt;到場助陣，吸引許多民眾索取簽名。同時會場上，
還設置大型的西洋棋棋盤和棋子，提供小朋友下棋，讓小朋友也能夠以棋
會有。而這場活動，經過主辦單位的號召，總共吸引約一萬三千位棋友參
加，打破去年六月創下的一萬兩千三百八十八人的舊記錄，不過這項新紀
錄，還需經過金氏世界記錄認證，才能夠正式成立。記者俞仲慈編譯
