雖然兩岸交流密切，但潛在的衝突並沒有解決，而金門則是兩岸間最重要
的衝突熱點，國際和平及人權工作者，特定到金門實地觀察，發現兩岸由
於僵持不下，金門目前的和平狀態並不穩定。從金門搭船出發，不到一個
小時，就可以抵達仍有軍隊駐守的大膽和二膽島，周邊海域卻全都是中國
的漁船。相隔不過一多公尺，對岸就是中國，海面上有一整排的漁船羅列
，漁民們若無其事的灑網捕魚，駐防的軍隊也沒有驅趕，戰爭的陰影似乎
已經遠離，不過國際人權工作者觀察，兩岸仍有潛在的衝突，眼前的安寧
，很可能只是暫時的。歷經多次戰火洗禮，金門到現在，還是沒有擺脫戰
爭的陰影，未來的發展走向，也還是一大困擾。國際和平草根組織呼籲，
要建構和平，兩岸首先必須先停止軍備競賽，建立信任機制，並簽署和平
宣言，把真正的和平還給金門。記者熊其娟郭俊麟金門報導。雖然兩岸交
流密切，但潛在的衝突並沒有解決，而金門則是兩岸間最重要的衝突熱點
，國際和平及人權工作者，特定到金門實地觀察，發現兩岸由於僵持不下
，金門目前的和平狀態並不穩定。從金門搭船出發，不到一個小時，就可
以抵達仍有軍隊駐守的大膽和二膽島，周邊海域卻全都是中國的漁船。相
隔不過一多公尺，對岸就是中國，海面上有一整排的漁船羅列，漁民們若
無其事的灑網捕魚，駐防的軍隊也沒有驅趕，戰爭的陰影似乎已經遠離，
不過國際人權工作者觀察，兩岸仍有潛在的衝突，眼前的安寧，很可能只
是暫時的。歷經多次戰火洗禮，金門到現在，還是沒有擺脫戰爭的陰影，
未來的發展走向，也還是一大困擾。國際和平草根組織呼籲，要建構和平
，兩岸首先必須先停止軍備競賽，建立信任機制，並簽署和平宣言，把真
正的和平還給金門。記者熊其娟郭俊麟金門報導。雖然兩岸交流密切，但
潛在的衝突並沒有解決，而金門則是兩岸間最重要的衝突熱點，國際和平
及人權工作者，特定到金門實地觀察，發現兩岸由於僵持不下，金門目前
的和平狀態並不穩定。從金門搭船出發，不到一個小時，就可以抵達仍有
軍隊駐守的大膽和二膽島，周邊海域卻全都是中國的漁船。相隔不過一多
公尺，對岸就是中國，海面上有一整排的漁船羅列，漁民們若無其事的灑
網捕魚，駐防的軍隊也沒有驅趕，戰爭的陰影似乎已經遠離，不過國際人
權工作者觀察，兩岸仍有潛在的衝突，眼前的安寧，很可能只是暫時的。
歷經多次戰火洗禮，金門到現在，還是沒有擺脫戰爭的陰影，未來的發展
走向，也還是一大困擾。國際和平草根組織呼籲，要建構和平，兩岸首先
必須先停止軍備競賽，建立信任機制，並簽署和平宣言，把真正的和平還
給金門。記者熊其娟郭俊麟金門報導。雖然兩岸交流密切，但潛在的衝突
並沒有解決，而金門則是兩岸間最重要的衝突熱點，國際和平及人權工作
者，特定到金門實地觀察，發現兩岸由於僵持不下，金門目前的和平狀態
並不穩定。從金門搭船出發，不到一個小時，就可以抵達仍有軍隊駐守的
大膽和二膽島，周邊海域卻全都是中國的漁船。相隔不過一多公尺，對岸
就是中國，海面上有一整排的漁船羅列，漁民們若無其事的灑網捕魚，駐
防的軍隊也沒有驅趕，戰爭的陰影似乎已經遠離，不過國際人權工作者觀
察，兩岸仍有潛在的衝突，眼前的安寧，很可能只是暫時的。歷經多次戰
火洗禮，金門到現在，還是沒有擺脫戰爭的陰影，未來的發展走向，也還
是一大困擾。國際和平草根組織呼籲，要建構和平，兩岸首先必須先停止
軍備競賽，建立信任機制，並簽署和平宣言，把真正的和平還給金門。記
者熊其娟郭俊麟金門報導。雖然兩岸交流密切，但潛在的衝突並沒有解決
，而金門則是兩岸間最重要的衝突熱點，國際和平及人權工作者，特定到
金門實地觀察，發現兩岸由於僵持不下，金門目前的和平狀態並不穩定。
從金門搭船出發，不到一個小時，就可以抵達仍有軍隊駐守的大膽和二膽
島，周邊海域卻全都是中國的漁船。相隔不過一多公尺，對岸就是中國，
海面上有一整排的漁船羅列，漁民們若無其事的灑網捕魚，駐防的軍隊也
沒有驅趕，戰爭的陰影似乎已經遠離，不過國際人權工作者觀察，兩岸仍
有潛在的衝突，眼前的安寧，很可能只是暫時的。歷經多次戰火洗禮，金
門到現在，還是沒有擺脫戰爭的陰影，未來的發展走向，也還是一大困擾
。國際和平草根組織呼籲，要建構和平，兩岸首先必須先停止軍備競賽，
建立信任機制，並簽署和平宣言，把真正的和平還給金門。記者熊其娟郭
俊麟金門報導。雖然兩岸交流密切，但潛在的衝突並沒有解決，而金門則
是兩岸間最重要的衝突熱點，國際和平及人權工作者，特定到金門實地觀
察，發現兩岸由於僵持不下，金門目前的和平狀態並不穩定。從金門搭船
出發，不到一個小時，就可以抵達仍有軍隊駐守的大膽和二膽島，周邊海
域卻全都是中國的漁船。相隔不過一多公尺，對岸就是中國，海面上有一
整排的漁船羅列，漁民們若無其事的灑網捕魚，駐防的軍隊也沒有驅趕，
戰爭的陰影似乎已經遠離，不過國際人權工作者觀察，兩岸仍有潛在的衝
突，眼前的安寧，很可能只是暫時的。歷經多次戰火洗禮，金門到現在，
還是沒有擺脫戰爭的陰影，未來的發展走向，也還是一大困擾。國際和平
草根組織呼籲，要建構和平，兩岸首先必須先停止軍備競賽，建立信任機
制，並簽署和平宣言，把真正的和平還給金門。記者熊其娟郭俊麟金門報
導。
