駐伊拉克的聯軍，和什葉派激進份子薩德之間的對峙，出現緩和的跡象
。
薩德的發言人對媒體表示，和聯軍之間的談判有了積極的進展。
但聯軍強調，無論薩德是生是死，聯軍都要逮到他。
另一方面，由於卡達的半島電視台說，美軍在法魯札故意殺害無辜平民
，美國國防部長倫斯斐在記者會上痛批半島電視台造謠生事。
(半島電視台的報導)當然不是事實。
我軍當時不在(法魯札)城內，各位知道我軍在做什麼，他們不會到處
殺害數百平民。
(半島電視台的報導)簡直是一派湖言、無法無天。
該台的所作所為簡直可恥。
除了對媒體發發牢騷，倫斯斐在記者會上，也坦承美軍的傷亡超出原先
預期。
您的意思是不是說，事前沒想到會這麼糟糕？我原先當然沒有估計到，
過去一個星期，我軍的傷亡數字會這麼高。
美軍原本在這個月就要把駐伊拉克的兵力，從13萬7000人降為1
1萬5000人，但為了彌補戰力空缺，未來三個月人力還是維持在
13萬5000人，也就是會有2萬人要延後回國。
(這2萬人)當中有四分之一將會是國民兵和後備部隊。
(延長)停留在伊拉克的時間為90天。
除了遜尼派，部分激進的什葉派也加入和美軍對抗的行列。
因此，儘管激進派領袖之一的薩德透過發言人宣稱，他的代表團和聯軍
的談判已經有進展，不過聯軍的立場還是相當強硬。
不是幹掉他就是活捉他。
我們還要消除薩德及其黨羽在(伊拉克)全國的影響力。
目前大約有2500名美軍圍困了薩德所在的納札夫，什葉派內德高望
重的領袖，紛紛勸告薩德放棄武力抗爭，免得聖城遭受戰火波及。
