國親兩黨之間的關係、因為宋楚瑜參選台北市長、出現微妙的變化，而昨
天才表示、不會讓民進黨見縫插針的親民黨團、今天卻眼睜睜、讓民進黨
提出的、不當黨產處理條例、排入立法院星期五的院會議程。國親雙方的
合作關係、也因此面臨嚴峻的考驗。民進黨立委拍手叫好，這是因為親民
黨立委在程序委員會上，臨時轉向支持行政院和民進黨團提出不當黨產處
理條例的兩個版本，確定排入27號院會的議程當中。國民黨團事先不知
情，現場立即展開協調，但是親民兩黨團聯手表決的結果，還是讓國民黨
團措手不及。國民黨團原本預期和親民黨團再度聯手封殺不當黨產處理條
例草案，沒想到意外排入議程，而前一天國親例行協調會報，雙方同意暫
緩的國防追加預算，沒有排入議程，但是討論過程中，卻意外引發無黨籍
立委李敖使用催淚瓦斯的插曲。朝野立委不滿李敖中斷議程，打算提出譴
責案，報請院會移送立法院紀律委員會處理。記者蔣宗裕莊志成薛松乾台
北報導國親兩黨之間的關係、因為宋楚瑜參選台北市長、出現微妙的變化
，而昨天才表示、不會讓民進黨見縫插針的親民黨團、今天卻眼睜睜、讓
民進黨提出的、不當黨產處理條例、排入立法院星期五的院會議程。國親
雙方的合作關係、也因此面臨嚴峻的考驗。民進黨立委拍手叫好，這是因
為親民黨立委在程序委員會上，臨時轉向支持行政院和民進黨團提出不當
黨產處理條例的兩個版本，確定排入27號院會的議程當中。國民黨團事
先不知情，現場立即展開協調，但是親民兩黨團聯手表決的結果，還是讓
國民黨團措手不及。國民黨團原本預期和親民黨團再度聯手封殺不當黨產
處理條例草案，沒想到意外排入議程，而前一天國親例行協調會報，雙方
同意暫緩的國防追加預算，沒有排入議程，但是討論過程中，卻意外引發
無黨籍立委李敖使用催淚瓦斯的插曲。朝野立委不滿李敖中斷議程，打算
提出譴責案，報請院會移送立法院紀律委員會處理。記者蔣宗裕莊志成薛
松乾台北報導國親兩黨之間的關係、因為宋楚瑜參選台北市長、出現微妙
的變化，而昨天才表示、不會讓民進黨見縫插針的親民黨團、今天卻眼睜
睜、讓民進黨提出的、不當黨產處理條例、排入立法院星期五的院會議程
。國親雙方的合作關係、也因此面臨嚴峻的考驗。民進黨立委拍手叫好，
這是因為親民黨立委在程序委員會上，臨時轉向支持行政院和民進黨團提
出不當黨產處理條例的兩個版本，確定排入27號院會的議程當中。國民
黨團事先不知情，現場立即展開協調，但是親民兩黨團聯手表決的結果，
還是讓國民黨團措手不及。國民黨團原本預期和親民黨團再度聯手封殺不
當黨產處理條例草案，沒想到意外排入議程，而前一天國親例行協調會報
，雙方同意暫緩的國防追加預算，沒有排入議程，但是討論過程中，卻意
外引發無黨籍立委李敖使用催淚瓦斯的插曲。朝野立委不滿李敖中斷議程
，打算提出譴責案，報請院會移送立法院紀律委員會處理。記者蔣宗裕莊
志成薛松乾台北報導國親兩黨之間的關係、因為宋楚瑜參選台北市長、出
現微妙的變化，而昨天才表示、不會讓民進黨見縫插針的親民黨團、今天
卻眼睜睜、讓民進黨提出的、不當黨產處理條例、排入立法院星期五的院
會議程。國親雙方的合作關係、也因此面臨嚴峻的考驗。民進黨立委拍手
叫好，這是因為親民黨立委在程序委員會上，臨時轉向支持行政院和民進
黨團提出不當黨產處理條例的兩個版本，確定排入27號院會的議程當中
。國民黨團事先不知情，現場立即展開協調，但是親民兩黨團聯手表決的
結果，還是讓國民黨團措手不及。國民黨團原本預期和親民黨團再度聯手
封殺不當黨產處理條例草案，沒想到意外排入議程，而前一天國親例行協
調會報，雙方同意暫緩的國防追加預算，沒有排入議程，但是討論過程中
，卻意外引發無黨籍立委李敖使用催淚瓦斯的插曲。朝野立委不滿李敖中
斷議程，打算提出譴責案，報請院會移送立法院紀律委員會處理。記者蔣
宗裕莊志成薛松乾台北報導國親兩黨之間的關係、因為宋楚瑜參選台北市
長、出現微妙的變化，而昨天才表示、不會讓民進黨見縫插針的親民黨團
、今天卻眼睜睜、讓民進黨提出的、不當黨產處理條例、排入立法院星期
五的院會議程。國親雙方的合作關係、也因此面臨嚴峻的考驗。民進黨立
委拍手叫好，這是因為親民黨立委在程序委員會上，臨時轉向支持行政院
和民進黨團提出不當黨產處理條例的兩個版本，確定排入27號院會的議
程當中。國民黨團事先不知情，現場立即展開協調，但是親民兩黨團聯手
表決的結果，還是讓國民黨團措手不及。國民黨團原本預期和親民黨團再
度聯手封殺不當黨產處理條例草案，沒想到意外排入議程，而前一天國親
例行協調會報，雙方同意暫緩的國防追加預算，沒有排入議程，但是討論
過程中，卻意外引發無黨籍立委李敖使用催淚瓦斯的插曲。朝野立委不滿
李敖中斷議程，打算提出譴責案，報請院會移送立法院紀律委員會處理。
記者蔣宗裕莊志成薛松乾台北報導國親兩黨之間的關係、因為宋楚瑜參選
台北市長、出現微妙的變化，而昨天才表示、不會讓民進黨見縫插針的親
民黨團、今天卻眼睜睜、讓民進黨提出的、不當黨產處理條例、排入立法
院星期五的院會議程。國親雙方的合作關係、也因此面臨嚴峻的考驗。民
進黨立委拍手叫好，這是因為親民黨立委在程序委員會上，臨時轉向支持
行政院和民進黨團提出不當黨產處理條例的兩個版本，確定排入27號院
會的議程當中。國民黨團事先不知情，現場立即展開協調，但是親民兩黨
團聯手表決的結果，還是讓國民黨團措手不及。國民黨團原本預期和親民
黨團再度聯手封殺不當黨產處理條例草案，沒想到意外排入議程，而前一
天國親例行協調會報，雙方同意暫緩的國防追加預算，沒有排入議程，但
是討論過程中，卻意外引發無黨籍立委李敖使用催淚瓦斯的插曲。朝野立
委不滿李敖中斷議程，打算提出譴責案，報請院會移送立法院紀律委員會
處理。記者蔣宗裕莊志成薛松乾台北報導國親兩黨之間的關係、因為宋楚
瑜參選台北市長、出現微妙的變化，而昨天才表示、不會讓民進黨見縫插
針的親民黨團、今天卻眼睜睜、讓民進黨提出的、不當黨產處理條例、排
入立法院星期五的院會議程。國親雙方的合作關係、也因此面臨嚴峻的考
驗。民進黨立委拍手叫好，這是因為親民黨立委在程序委員會上，臨時轉
向支持行政院和民進黨團提出不當黨產處理條例的兩個版本，確定排入2
7號院會的議程當中。國民黨團事先不知情，現場立即展開協調，但是親
民兩黨團聯手表決的結果，還是讓國民黨團措手不及。國民黨團原本預期
和親民黨團再度聯手封殺不當黨產處理條例草案，沒想到意外排入議程，
而前一天國親例行協調會報，雙方同意暫緩的國防追加預算，沒有排入議
程，但是討論過程中，卻意外引發無黨籍立委李敖使用催淚瓦斯的插曲。
朝野立委不滿李敖中斷議程，打算提出譴責案，報請院會移送立法院紀律
委員會處理。記者蔣宗裕莊志成薛松乾台北報導
