前幾次的食物安全事件、像是大閘蟹、都讓衛生署被外界批評反應太慢，
所以當昨天傳出、以色列有民眾疑似在施打疫苗後、突然死亡，衛生署就
趕快宣布、暫停接種同一個法國廠牌的疫苗，這個速度是全球第二快、僅
次於以色列。不過、以色列方面現在已經排除、四名老人猝死的案例、跟
流感疫苗有關。衛生署今天也跟進宣布、恢復施打、安萬特葯廠的流感疫
苗。但是經過這一場風波、今天接種疫苗的人數、明顯比平常少了一半以
上。小妹妹拚命扭動身體，就是不想打針，但該來的還是躲不掉響亮哭聲
一個接著一個，家長說這一針一定要打不過轉個彎，老人注射室好冷清平
常一天多到一百人，但今天稀稀落落像王太太的老人家畢竟是少數，像往
年都打流感疫苗的郭老先生，就被嚇到了其實以色列已經證實，老人猝死
和施打了【安萬特】流感疫苗沒關係，以色列衛生署立刻解禁而台灣也跟
進。但周一禁打，周二又開放，大多數人反應不及，當然也有人不想接種
【安萬特疫苗】，疾管局就呼籲，施打同一品牌，效果比較好安萬特疫苗
在台灣的供應量，佔有五成，今年至少已經有四十幾萬人，接種過了還好
最後證實，只是虛驚一場。前幾次的食物安全事件、像是大閘蟹、都讓衛
生署被外界批評反應太慢，所以當昨天傳出、以色列有民眾疑似在施打疫
苗後、突然死亡，衛生署就趕快宣布、暫停接種同一個法國廠牌的疫苗，
這個速度是全球第二快、僅次於以色列。不過、以色列方面現在已經排除
、四名老人猝死的案例、跟流感疫苗有關。衛生署今天也跟進宣布、恢復
施打、安萬特葯廠的流感疫苗。但是經過這一場風波、今天接種疫苗的人
數、明顯比平常少了一半以上。小妹妹拚命扭動身體，就是不想打針，但
該來的還是躲不掉響亮哭聲一個接著一個，家長說這一針一定要打不過轉
個彎，老人注射室好冷清平常一天多到一百人，但今天稀稀落落像王太太
的老人家畢竟是少數，像往年都打流感疫苗的郭老先生，就被嚇到了其實
以色列已經證實，老人猝死和施打了【安萬特】流感疫苗沒關係，以色列
衛生署立刻解禁而台灣也跟進。但周一禁打，周二又開放，大多數人反應
不及，當然也有人不想接種【安萬特疫苗】，疾管局就呼籲，施打同一品
牌，效果比較好安萬特疫苗在台灣的供應量，佔有五成，今年至少已經有
四十幾萬人，接種過了還好最後證實，只是虛驚一場。前幾次的食物安全
事件、像是大閘蟹、都讓衛生署被外界批評反應太慢，所以當昨天傳出、
以色列有民眾疑似在施打疫苗後、突然死亡，衛生署就趕快宣布、暫停接
種同一個法國廠牌的疫苗，這個速度是全球第二快、僅次於以色列。不過
、以色列方面現在已經排除、四名老人猝死的案例、跟流感疫苗有關。衛
生署今天也跟進宣布、恢復施打、安萬特葯廠的流感疫苗。但是經過這一
場風波、今天接種疫苗的人數、明顯比平常少了一半以上。小妹妹拚命扭
動身體，就是不想打針，但該來的還是躲不掉響亮哭聲一個接著一個，家
長說這一針一定要打不過轉個彎，老人注射室好冷清平常一天多到一百人
，但今天稀稀落落像王太太的老人家畢竟是少數，像往年都打流感疫苗的
郭老先生，就被嚇到了其實以色列已經證實，老人猝死和施打了【安萬特
】流感疫苗沒關係，以色列衛生署立刻解禁而台灣也跟進。但周一禁打，
周二又開放，大多數人反應不及，當然也有人不想接種【安萬特疫苗】，
疾管局就呼籲，施打同一品牌，效果比較好安萬特疫苗在台灣的供應量，
佔有五成，今年至少已經有四十幾萬人，接種過了還好最後證實，只是虛
驚一場。前幾次的食物安全事件、像是大閘蟹、都讓衛生署被外界批評反
應太慢，所以當昨天傳出、以色列有民眾疑似在施打疫苗後、突然死亡，
衛生署就趕快宣布、暫停接種同一個法國廠牌的疫苗，這個速度是全球第
二快、僅次於以色列。不過、以色列方面現在已經排除、四名老人猝死的
案例、跟流感疫苗有關。衛生署今天也跟進宣布、恢復施打、安萬特葯廠
的流感疫苗。但是經過這一場風波、今天接種疫苗的人數、明顯比平常少
了一半以上。小妹妹拚命扭動身體，就是不想打針，但該來的還是躲不掉
響亮哭聲一個接著一個，家長說這一針一定要打不過轉個彎，老人注射室
好冷清平常一天多到一百人，但今天稀稀落落像王太太的老人家畢竟是少
數，像往年都打流感疫苗的郭老先生，就被嚇到了其實以色列已經證實，
老人猝死和施打了【安萬特】流感疫苗沒關係，以色列衛生署立刻解禁而
台灣也跟進。但周一禁打，周二又開放，大多數人反應不及，當然也有人
不想接種【安萬特疫苗】，疾管局就呼籲，施打同一品牌，效果比較好安
萬特疫苗在台灣的供應量，佔有五成，今年至少已經有四十幾萬人，接種
過了還好最後證實，只是虛驚一場。前幾次的食物安全事件、像是大閘蟹
、都讓衛生署被外界批評反應太慢，所以當昨天傳出、以色列有民眾疑似
在施打疫苗後、突然死亡，衛生署就趕快宣布、暫停接種同一個法國廠牌
的疫苗，這個速度是全球第二快、僅次於以色列。不過、以色列方面現在
已經排除、四名老人猝死的案例、跟流感疫苗有關。衛生署今天也跟進宣
布、恢復施打、安萬特葯廠的流感疫苗。但是經過這一場風波、今天接種
疫苗的人數、明顯比平常少了一半以上。小妹妹拚命扭動身體，就是不想
打針，但該來的還是躲不掉響亮哭聲一個接著一個，家長說這一針一定要
打不過轉個彎，老人注射室好冷清平常一天多到一百人，但今天稀稀落落
像王太太的老人家畢竟是少數，像往年都打流感疫苗的郭老先生，就被嚇
到了其實以色列已經證實，老人猝死和施打了【安萬特】流感疫苗沒關係
，以色列衛生署立刻解禁而台灣也跟進。但周一禁打，周二又開放，大多
數人反應不及，當然也有人不想接種【安萬特疫苗】，疾管局就呼籲，施
打同一品牌，效果比較好安萬特疫苗在台灣的供應量，佔有五成，今年至
少已經有四十幾萬人，接種過了還好最後證實，只是虛驚一場。前幾次的
食物安全事件、像是大閘蟹、都讓衛生署被外界批評反應太慢，所以當昨
天傳出、以色列有民眾疑似在施打疫苗後、突然死亡，衛生署就趕快宣布
、暫停接種同一個法國廠牌的疫苗，這個速度是全球第二快、僅次於以色
列。不過、以色列方面現在已經排除、四名老人猝死的案例、跟流感疫苗
有關。衛生署今天也跟進宣布、恢復施打、安萬特葯廠的流感疫苗。但是
經過這一場風波、今天接種疫苗的人數、明顯比平常少了一半以上。小妹
妹拚命扭動身體，就是不想打針，但該來的還是躲不掉響亮哭聲一個接著
一個，家長說這一針一定要打不過轉個彎，老人注射室好冷清平常一天多
到一百人，但今天稀稀落落像王太太的老人家畢竟是少數，像往年都打流
感疫苗的郭老先生，就被嚇到了其實以色列已經證實，老人猝死和施打了
【安萬特】流感疫苗沒關係，以色列衛生署立刻解禁而台灣也跟進。但周
一禁打，周二又開放，大多數人反應不及，當然也有人不想接種【安萬特
疫苗】，疾管局就呼籲，施打同一品牌，效果比較好安萬特疫苗在台灣的
供應量，佔有五成，今年至少已經有四十幾萬人，接種過了還好最後證實
，只是虛驚一場。
