現在警報已經解除了，還是要提醒、抵抗力比較弱的民眾、必須要按時接
種流感疫苗。因為衛生署在今天傍晚公布了、今年入秋以後第一個、流感
重症病例。這是一名彰化縣的十七歲少女，在上個月,因為發高燒,緊急
送醫,一度還因肺炎併發敗血性休克，有生命危險,經過一個月住院治療
，目前恢復健康,衛生署疾管局再次提醒民眾,最近天氣轉涼,有氣喘,
呼吸道過敏的民眾,老人和幼兒,都要提高警覺!如果一有感冒發燒症狀
,儘速就醫。現在警報已經解除了，還是要提醒、抵抗力比較弱的民眾、
必須要按時接種流感疫苗。因為衛生署在今天傍晚公布了、今年入秋以後
第一個、流感重症病例。這是一名彰化縣的十七歲少女，在上個月,因為
發高燒,緊急送醫,一度還因肺炎併發敗血性休克，有生命危險,經過一
個月住院治療，目前恢復健康,衛生署疾管局再次提醒民眾,最近天氣轉
涼,有氣喘,呼吸道過敏的民眾,老人和幼兒,都要提高警覺!如果一有
感冒發燒症狀,儘速就醫。現在警報已經解除了，還是要提醒、抵抗力比
較弱的民眾、必須要按時接種流感疫苗。因為衛生署在今天傍晚公布了、
今年入秋以後第一個、流感重症病例。這是一名彰化縣的十七歲少女，在
上個月,因為發高燒,緊急送醫,一度還因肺炎併發敗血性休克，有生命
危險,經過一個月住院治療，目前恢復健康,衛生署疾管局再次提醒民眾
,最近天氣轉涼,有氣喘,呼吸道過敏的民眾,老人和幼兒,都要提高警
覺!如果一有感冒發燒症狀,儘速就醫。
