經常使用行動電話的男士們、也要當心了。美國有一項研究顯示、每天使
用手機、超過四個小時、精蟲數量和活動力、都明顯下降，可能影響生育
能力。這份報告是在美國紐奧良舉行的，美國社會生殖醫療年會中公佈的
，由美國俄亥俄州克里夫蘭醫院生育專家，對三百六十一名有不孕問題男
性進行的研究，檢測他們的精蟲數量並據此分成四組，再對照他們使用手
機頻率，結果發現，每天講手機超過4個小時以上的族群，精子數量跟活
動力等整體表現最差，精蟲量比不用手機的人要少了30%。此外，在顯
微鏡下檢查這群人的精蟲，大約只有1/5看來是正常的。這份報告指出
，手機電磁波跟電池熱能，都是影響精蟲表現的因素，別以為手機長話短
說就沒事，其實手機傳簡訊時所釋放的電磁波比通話時更強，尤其是在密
閉車廂內，更會影響對人體產生影響。在這項研究公布之前，已有科學家
指出手機產生的輻射，會對男性的精子造成損害，但並沒有強而有力的證
據予以証明，如今這項研究，已經清楚表示手機輻射，對男性的生育能力
具有干擾作用。不過也有科學家指出，這項研究只能証明使用手機跟男性
產生精子的能力有相關性，並不能証明具有因果關係，男性也有可能因為
壓力或肥胖等因素而導致不育。經常使用行動電話的男士們、也要當心了
。美國有一項研究顯示、每天使用手機、超過四個小時、精蟲數量和活動
力、都明顯下降，可能影響生育能力。這份報告是在美國紐奧良舉行的，
美國社會生殖醫療年會中公佈的，由美國俄亥俄州克里夫蘭醫院生育專家
，對三百六十一名有不孕問題男性進行的研究，檢測他們的精蟲數量並據
此分成四組，再對照他們使用手機頻率，結果發現，每天講手機超過4個
小時以上的族群，精子數量跟活動力等整體表現最差，精蟲量比不用手機
的人要少了30%。此外，在顯微鏡下檢查這群人的精蟲，大約只有1/
5看來是正常的。這份報告指出，手機電磁波跟電池熱能，都是影響精蟲
表現的因素，別以為手機長話短說就沒事，其實手機傳簡訊時所釋放的電
磁波比通話時更強，尤其是在密閉車廂內，更會影響對人體產生影響。在
這項研究公布之前，已有科學家指出手機產生的輻射，會對男性的精子造
成損害，但並沒有強而有力的證據予以証明，如今這項研究，已經清楚表
示手機輻射，對男性的生育能力具有干擾作用。不過也有科學家指出，這
項研究只能証明使用手機跟男性產生精子的能力有相關性，並不能証明具
有因果關係，男性也有可能因為壓力或肥胖等因素而導致不育。經常使用
行動電話的男士們、也要當心了。美國有一項研究顯示、每天使用手機、
超過四個小時、精蟲數量和活動力、都明顯下降，可能影響生育能力。這
份報告是在美國紐奧良舉行的，美國社會生殖醫療年會中公佈的，由美國
俄亥俄州克里夫蘭醫院生育專家，對三百六十一名有不孕問題男性進行的
研究，檢測他們的精蟲數量並據此分成四組，再對照他們使用手機頻率，
結果發現，每天講手機超過4個小時以上的族群，精子數量跟活動力等整
體表現最差，精蟲量比不用手機的人要少了30%。此外，在顯微鏡下檢
查這群人的精蟲，大約只有1/5看來是正常的。這份報告指出，手機電
磁波跟電池熱能，都是影響精蟲表現的因素，別以為手機長話短說就沒事
，其實手機傳簡訊時所釋放的電磁波比通話時更強，尤其是在密閉車廂內
，更會影響對人體產生影響。在這項研究公布之前，已有科學家指出手機
產生的輻射，會對男性的精子造成損害，但並沒有強而有力的證據予以証
明，如今這項研究，已經清楚表示手機輻射，對男性的生育能力具有干擾
作用。不過也有科學家指出，這項研究只能証明使用手機跟男性產生精子
的能力有相關性，並不能証明具有因果關係，男性也有可能因為壓力或肥
胖等因素而導致不育。經常使用行動電話的男士們、也要當心了。美國有
一項研究顯示、每天使用手機、超過四個小時、精蟲數量和活動力、都明
顯下降，可能影響生育能力。這份報告是在美國紐奧良舉行的，美國社會
生殖醫療年會中公佈的，由美國俄亥俄州克里夫蘭醫院生育專家，對三百
六十一名有不孕問題男性進行的研究，檢測他們的精蟲數量並據此分成四
組，再對照他們使用手機頻率，結果發現，每天講手機超過4個小時以上
的族群，精子數量跟活動力等整體表現最差，精蟲量比不用手機的人要少
了30%。此外，在顯微鏡下檢查這群人的精蟲，大約只有1/5看來是
正常的。這份報告指出，手機電磁波跟電池熱能，都是影響精蟲表現的因
素，別以為手機長話短說就沒事，其實手機傳簡訊時所釋放的電磁波比通
話時更強，尤其是在密閉車廂內，更會影響對人體產生影響。在這項研究
公布之前，已有科學家指出手機產生的輻射，會對男性的精子造成損害，
但並沒有強而有力的證據予以証明，如今這項研究，已經清楚表示手機輻
射，對男性的生育能力具有干擾作用。不過也有科學家指出，這項研究只
能証明使用手機跟男性產生精子的能力有相關性，並不能証明具有因果關
係，男性也有可能因為壓力或肥胖等因素而導致不育。經常使用行動電話
的男士們、也要當心了。美國有一項研究顯示、每天使用手機、超過四個
小時、精蟲數量和活動力、都明顯下降，可能影響生育能力。這份報告是
在美國紐奧良舉行的，美國社會生殖醫療年會中公佈的，由美國俄亥俄州
克里夫蘭醫院生育專家，對三百六十一名有不孕問題男性進行的研究，檢
測他們的精蟲數量並據此分成四組，再對照他們使用手機頻率，結果發現
，每天講手機超過4個小時以上的族群，精子數量跟活動力等整體表現最
差，精蟲量比不用手機的人要少了30%。此外，在顯微鏡下檢查這群人
的精蟲，大約只有1/5看來是正常的。這份報告指出，手機電磁波跟電
池熱能，都是影響精蟲表現的因素，別以為手機長話短說就沒事，其實手
機傳簡訊時所釋放的電磁波比通話時更強，尤其是在密閉車廂內，更會影
響對人體產生影響。在這項研究公布之前，已有科學家指出手機產生的輻
射，會對男性的精子造成損害，但並沒有強而有力的證據予以証明，如今
這項研究，已經清楚表示手機輻射，對男性的生育能力具有干擾作用。不
過也有科學家指出，這項研究只能証明使用手機跟男性產生精子的能力有
相關性，並不能証明具有因果關係，男性也有可能因為壓力或肥胖等因素
而導致不育。經常使用行動電話的男士們、也要當心了。美國有一項研究
顯示、每天使用手機、超過四個小時、精蟲數量和活動力、都明顯下降，
可能影響生育能力。這份報告是在美國紐奧良舉行的，美國社會生殖醫療
年會中公佈的，由美國俄亥俄州克里夫蘭醫院生育專家，對三百六十一名
有不孕問題男性進行的研究，檢測他們的精蟲數量並據此分成四組，再對
照他們使用手機頻率，結果發現，每天講手機超過4個小時以上的族群，
精子數量跟活動力等整體表現最差，精蟲量比不用手機的人要少了30%
。此外，在顯微鏡下檢查這群人的精蟲，大約只有1/5看來是正常的。
這份報告指出，手機電磁波跟電池熱能，都是影響精蟲表現的因素，別以
為手機長話短說就沒事，其實手機傳簡訊時所釋放的電磁波比通話時更強
，尤其是在密閉車廂內，更會影響對人體產生影響。在這項研究公布之前
，已有科學家指出手機產生的輻射，會對男性的精子造成損害，但並沒有
強而有力的證據予以証明，如今這項研究，已經清楚表示手機輻射，對男
性的生育能力具有干擾作用。不過也有科學家指出，這項研究只能証明使
用手機跟男性產生精子的能力有相關性，並不能証明具有因果關係，男性
也有可能因為壓力或肥胖等因素而導致不育。經常使用行動電話的男士們
、也要當心了。美國有一項研究顯示、每天使用手機、超過四個小時、精
蟲數量和活動力、都明顯下降，可能影響生育能力。這份報告是在美國紐
奧良舉行的，美國社會生殖醫療年會中公佈的，由美國俄亥俄州克里夫蘭
醫院生育專家，對三百六十一名有不孕問題男性進行的研究，檢測他們的
精蟲數量並據此分成四組，再對照他們使用手機頻率，結果發現，每天講
手機超過4個小時以上的族群，精子數量跟活動力等整體表現最差，精蟲
量比不用手機的人要少了30%。此外，在顯微鏡下檢查這群人的精蟲，
大約只有1/5看來是正常的。這份報告指出，手機電磁波跟電池熱能，
都是影響精蟲表現的因素，別以為手機長話短說就沒事，其實手機傳簡訊
時所釋放的電磁波比通話時更強，尤其是在密閉車廂內，更會影響對人體
產生影響。在這項研究公布之前，已有科學家指出手機產生的輻射，會對
男性的精子造成損害，但並沒有強而有力的證據予以証明，如今這項研究
，已經清楚表示手機輻射，對男性的生育能力具有干擾作用。不過也有科
學家指出，這項研究只能証明使用手機跟男性產生精子的能力有相關性，
並不能証明具有因果關係，男性也有可能因為壓力或肥胖等因素而導致不
育。
