台北市道路有多達二十九個人孔蓋，但是各機關各蓋各的，結果路面高高
低低、坑坑洞洞，變成機車騎士的殺手。台灣馬路崎嶇不平，機車騎士感
受最深，尤其是滿路凹凹凸凸的人孔蓋，經常造成騎士跌倒意外，消基會
就調查了台北市區的人孔蓋，發現還真的是處處危機。一個、兩個、三個
、四個，台北縣新店安康路一段短短一公里，就有一百多個人孔蓋，凹凸
不平、每台機車經過都蹦蹦跳跳，左閃右躲每天都有人跌倒。別以為台北
市的情況會好一點，消基會調查市中心道路，人孔蓋有的凸、有的凹、有
的圍了一層厚厚的柏油，相較之下日本的人孔蓋不但平整還有公共藝術，
台灣道路品質簡直成了落後國家。圓形人孔蓋埋著水電瓦斯管線，方型的
又屬於台電及中華電信，各單位自掃門前雪，民眾如果受害想要申請國家
賠償，消基會建議，第一步一定要立刻拍照存證、同時尋求目擊者當證人
，然後到醫院驗傷證明。日後都能成為申請國賠的重要證據，行車處處危
機、民眾只好小心尋求自保。記者林珍汝徐啟峰台北報導台北市道路有多
達二十九個人孔蓋，但是各機關各蓋各的，結果路面高高低低、坑坑洞洞
，變成機車騎士的殺手。台灣馬路崎嶇不平，機車騎士感受最深，尤其是
滿路凹凹凸凸的人孔蓋，經常造成騎士跌倒意外，消基會就調查了台北市
區的人孔蓋，發現還真的是處處危機。一個、兩個、三個、四個，台北縣
新店安康路一段短短一公里，就有一百多個人孔蓋，凹凸不平、每台機車
經過都蹦蹦跳跳，左閃右躲每天都有人跌倒。別以為台北市的情況會好一
點，消基會調查市中心道路，人孔蓋有的凸、有的凹、有的圍了一層厚厚
的柏油，相較之下日本的人孔蓋不但平整還有公共藝術，台灣道路品質簡
直成了落後國家。圓形人孔蓋埋著水電瓦斯管線，方型的又屬於台電及中
華電信，各單位自掃門前雪，民眾如果受害想要申請國家賠償，消基會建
議，第一步一定要立刻拍照存證、同時尋求目擊者當證人，然後到醫院驗
傷證明。日後都能成為申請國賠的重要證據，行車處處危機、民眾只好小
心尋求自保。記者林珍汝徐啟峰台北報導台北市道路有多達二十九個人孔
蓋，但是各機關各蓋各的，結果路面高高低低、坑坑洞洞，變成機車騎士
的殺手。台灣馬路崎嶇不平，機車騎士感受最深，尤其是滿路凹凹凸凸的
人孔蓋，經常造成騎士跌倒意外，消基會就調查了台北市區的人孔蓋，發
現還真的是處處危機。一個、兩個、三個、四個，台北縣新店安康路一段
短短一公里，就有一百多個人孔蓋，凹凸不平、每台機車經過都蹦蹦跳跳
，左閃右躲每天都有人跌倒。別以為台北市的情況會好一點，消基會調查
市中心道路，人孔蓋有的凸、有的凹、有的圍了一層厚厚的柏油，相較之
下日本的人孔蓋不但平整還有公共藝術，台灣道路品質簡直成了落後國家
。圓形人孔蓋埋著水電瓦斯管線，方型的又屬於台電及中華電信，各單位
自掃門前雪，民眾如果受害想要申請國家賠償，消基會建議，第一步一定
要立刻拍照存證、同時尋求目擊者當證人，然後到醫院驗傷證明。日後都
能成為申請國賠的重要證據，行車處處危機、民眾只好小心尋求自保。記
者林珍汝徐啟峰台北報導台北市道路有多達二十九個人孔蓋，但是各機關
各蓋各的，結果路面高高低低、坑坑洞洞，變成機車騎士的殺手。台灣馬
路崎嶇不平，機車騎士感受最深，尤其是滿路凹凹凸凸的人孔蓋，經常造
成騎士跌倒意外，消基會就調查了台北市區的人孔蓋，發現還真的是處處
危機。一個、兩個、三個、四個，台北縣新店安康路一段短短一公里，就
有一百多個人孔蓋，凹凸不平、每台機車經過都蹦蹦跳跳，左閃右躲每天
都有人跌倒。別以為台北市的情況會好一點，消基會調查市中心道路，人
孔蓋有的凸、有的凹、有的圍了一層厚厚的柏油，相較之下日本的人孔蓋
不但平整還有公共藝術，台灣道路品質簡直成了落後國家。圓形人孔蓋埋
著水電瓦斯管線，方型的又屬於台電及中華電信，各單位自掃門前雪，民
眾如果受害想要申請國家賠償，消基會建議，第一步一定要立刻拍照存證
、同時尋求目擊者當證人，然後到醫院驗傷證明。日後都能成為申請國賠
的重要證據，行車處處危機、民眾只好小心尋求自保。記者林珍汝徐啟峰
台北報導台北市道路有多達二十九個人孔蓋，但是各機關各蓋各的，結果
路面高高低低、坑坑洞洞，變成機車騎士的殺手。台灣馬路崎嶇不平，機
車騎士感受最深，尤其是滿路凹凹凸凸的人孔蓋，經常造成騎士跌倒意外
，消基會就調查了台北市區的人孔蓋，發現還真的是處處危機。一個、兩
個、三個、四個，台北縣新店安康路一段短短一公里，就有一百多個人孔
蓋，凹凸不平、每台機車經過都蹦蹦跳跳，左閃右躲每天都有人跌倒。別
以為台北市的情況會好一點，消基會調查市中心道路，人孔蓋有的凸、有
的凹、有的圍了一層厚厚的柏油，相較之下日本的人孔蓋不但平整還有公
共藝術，台灣道路品質簡直成了落後國家。圓形人孔蓋埋著水電瓦斯管線
，方型的又屬於台電及中華電信，各單位自掃門前雪，民眾如果受害想要
申請國家賠償，消基會建議，第一步一定要立刻拍照存證、同時尋求目擊
者當證人，然後到醫院驗傷證明。日後都能成為申請國賠的重要證據，行
車處處危機、民眾只好小心尋求自保。記者林珍汝徐啟峰台北報導台北市
道路有多達二十九個人孔蓋，但是各機關各蓋各的，結果路面高高低低、
坑坑洞洞，變成機車騎士的殺手。台灣馬路崎嶇不平，機車騎士感受最深
，尤其是滿路凹凹凸凸的人孔蓋，經常造成騎士跌倒意外，消基會就調查
了台北市區的人孔蓋，發現還真的是處處危機。一個、兩個、三個、四個
，台北縣新店安康路一段短短一公里，就有一百多個人孔蓋，凹凸不平、
每台機車經過都蹦蹦跳跳，左閃右躲每天都有人跌倒。別以為台北市的情
況會好一點，消基會調查市中心道路，人孔蓋有的凸、有的凹、有的圍了
一層厚厚的柏油，相較之下日本的人孔蓋不但平整還有公共藝術，台灣道
路品質簡直成了落後國家。圓形人孔蓋埋著水電瓦斯管線，方型的又屬於
台電及中華電信，各單位自掃門前雪，民眾如果受害想要申請國家賠償，
消基會建議，第一步一定要立刻拍照存證、同時尋求目擊者當證人，然後
到醫院驗傷證明。日後都能成為申請國賠的重要證據，行車處處危機、民
眾只好小心尋求自保。記者林珍汝徐啟峰台北報導台北市道路有多達二十
九個人孔蓋，但是各機關各蓋各的，結果路面高高低低、坑坑洞洞，變成
機車騎士的殺手。台灣馬路崎嶇不平，機車騎士感受最深，尤其是滿路凹
凹凸凸的人孔蓋，經常造成騎士跌倒意外，消基會就調查了台北市區的人
孔蓋，發現還真的是處處危機。一個、兩個、三個、四個，台北縣新店安
康路一段短短一公里，就有一百多個人孔蓋，凹凸不平、每台機車經過都
蹦蹦跳跳，左閃右躲每天都有人跌倒。別以為台北市的情況會好一點，消
基會調查市中心道路，人孔蓋有的凸、有的凹、有的圍了一層厚厚的柏油
，相較之下日本的人孔蓋不但平整還有公共藝術，台灣道路品質簡直成了
落後國家。圓形人孔蓋埋著水電瓦斯管線，方型的又屬於台電及中華電信
，各單位自掃門前雪，民眾如果受害想要申請國家賠償，消基會建議，第
一步一定要立刻拍照存證、同時尋求目擊者當證人，然後到醫院驗傷證明
。日後都能成為申請國賠的重要證據，行車處處危機、民眾只好小心尋求
自保。記者林珍汝徐啟峰台北報導
