正當美國陷入伊拉克戰場之際，美國頭號敵人賓拉登又再度放話。阿拉伯
電視台和卡達半島電視台，15號先後播出據說是蓋達組織領袖賓拉登的
談話錄音，他在談話中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談。這項舉動顯
然是想要分化歐洲和美國之間的關係。，但是，德國已經拒絕這個提議(
聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家
發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)疑似蓋達領袖賓拉登在這段長
達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停
戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停
戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中
的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列
刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成119人喪生的西班牙
馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目
前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央情報局CIA分析，今
年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實
性也相當高。正當美國陷入伊拉克戰場之際，美國頭號敵人賓拉登又再度
放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視台，15號先後播出據說是蓋達組織
領袖賓拉登的談話錄音，他在談話中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談
。這項舉動顯然是想要分化歐洲和美國之間的關係。，但是，德國已經拒
絕這個提議(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰
，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)疑似蓋達領袖賓
拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐
洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，
雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。
此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓
言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成119人
喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及
巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央情報局C
IA分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次
錄音帶的真實性也相當高。正當美國陷入伊拉克戰場之際，美國頭號敵人
賓拉登又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視台，15號先後播出據
說是蓋達組織領袖賓拉登的談話錄音，他在談話中表示，蓋達組織願意跟
歐洲國家和談。這項舉動顯然是想要分化歐洲和美國之間的關係。，但是
，德國已經拒絕這個提議(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟
歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)疑
似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不
攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤
離所有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克
戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀
取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月
造成119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉
克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國
中央情報局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本
人，因此這次錄音帶的真實性也相當高。正當美國陷入伊拉克戰場之際，
美國頭號敵人賓拉登又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視台，15
號先後播出據說是蓋達組織領袖賓拉登的談話錄音，他在談話中表示，蓋
達組織願意跟歐洲國家和談。這項舉動顯然是想要分化歐洲和美國之間的
關係。，但是，德國已經拒絕這個提議(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉
登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回
教世界。)疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達
組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，
從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用
於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的
重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復
。至於上個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西
班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。
不過根據美國中央情報局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音
帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當高。正當美國陷入伊拉
克戰場之際，美國頭號敵人賓拉登又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島
電視台，15號先後播出據說是蓋達組織領袖賓拉登的談話錄音，他在談
話中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談。這項舉動顯然是想要分化歐洲
和美國之間的關係。，但是，德國已經拒絕這個提議(聲音來源疑似蓋達
組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教
徒，不干涉回教世界。)疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話
中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家
在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰
協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美
國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神
領袖雅辛報復。至於上個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則
是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假
尚無法確認。不過根據美國中央情報局CIA分析，今年一月份出現的賓
拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當高。正當
美國陷入伊拉克戰場之際，美國頭號敵人賓拉登又再度放話。阿拉伯電視
台和卡達半島電視台，15號先後播出據說是蓋達組織領袖賓拉登的談話
錄音，他在談話中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談。這項舉動顯然是
想要分化歐洲和美國之間的關係。，但是，德國已經拒絕這個提議(聲音
來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓
停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七
分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。
只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。
不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男
子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺
巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成119人喪生的西班牙馬德
里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這
捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央情報局CIA分析，今年一
月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也
相當高。正當美國陷入伊拉克戰場之際，美國頭號敵人賓拉登又再度放話
。阿拉伯電視台和卡達半島電視台，15號先後播出據說是蓋達組織領袖
賓拉登的談話錄音，他在談話中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談。這
項舉動顯然是想要分化歐洲和美國之間的關係。，但是，德國已經拒絕這
個提議(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只
要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)疑似蓋達領袖賓拉登
在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國
家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方
就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外
錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為
遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成119人喪生
的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒
斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央情報局CIA
分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音
帶的真實性也相當高。正當美國陷入伊拉克戰場之際，美國頭號敵人賓拉
登又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視台，15號先後播出據說是
蓋達組織領袖賓拉登的談話錄音，他在談話中表示，蓋達組織願意跟歐洲
國家和談。這項舉動顯然是想要分化歐洲和美國之間的關係。，但是，德
國已經拒絕這個提議(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲
國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世界。)疑似蓋
達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊
回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所
有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭
的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利
益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成
119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、
阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央
情報局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，
因此這次錄音帶的真實性也相當高。正當美國陷入伊拉克戰場之際，美國
頭號敵人賓拉登又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視台，15號先
後播出據說是蓋達組織領袖賓拉登的談話錄音，他在談話中表示，蓋達組
織願意跟歐洲國家和談。這項舉動顯然是想要分化歐洲和美國之間的關係
。，但是，德國已經拒絕這個提議(聲音來源疑似蓋達組織領袖賓拉登:
我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，不干涉回教世
界。)疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指出，蓋達組織
願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三個月內，從回
教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議並不適用於發
動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從伊拉克的重建
工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖雅辛報復。至
於上個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為了報復西班牙
出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無法確認。不過
根據美國中央情報局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登談話錄音帶證
實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當高。正當美國陷入伊拉克戰
場之際，美國頭號敵人賓拉登又再度放話。阿拉伯電視台和卡達半島電視
台，15號先後播出據說是蓋達組織領袖賓拉登的談話錄音，他在談話中
表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談。這項舉動顯然是想要分化歐洲和美
國之間的關係。，但是，德國已經拒絕這個提議(聲音來源疑似蓋達組織
領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止攻擊回教徒，
不干涉回教世界。)疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多鐘的談話中指
出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要歐洲國家在三
個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過這項停戰協議
並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，還指責美國從
伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒斯坦精神領袖
雅辛報復。至於上個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆炸案，則是為
了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄音帶真假尚無
法確認。不過根據美國中央情報局CIA分析，今年一月份出現的賓拉登
談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當高。正當美國
陷入伊拉克戰場之際，美國頭號敵人賓拉登又再度放話。阿拉伯電視台和
卡達半島電視台，15號先後播出據說是蓋達組織領袖賓拉登的談話錄音
，他在談話中表示，蓋達組織願意跟歐洲國家和談。這項舉動顯然是想要
分化歐洲和美國之間的關係。，但是，德國已經拒絕這個提議(聲音來源
疑似蓋達組織領袖賓拉登:我願意跟歐洲國家停戰，只要該國家發誓停止
攻擊回教徒，不干涉回教世界。)疑似蓋達領袖賓拉登在這段長達七分多
鐘的談話中指出，蓋達組織願意跟不攻擊回教的歐洲國家協議停戰。只要
歐洲國家在三個月內，從回教國家撤離所有士兵，雙方就正式停戰。不過
這項停戰協議並不適用於發動伊拉克戰爭的美國。此外錄音帶中的男子，
還指責美國從伊拉克的重建工程中謀取利益，並誓言為遭以色列刺殺巴勒
斯坦精神領袖雅辛報復。至於上個月造成119人喪生的西班牙馬德里爆
炸案，則是為了報復西班牙出兵伊拉克、阿富汗及巴勒斯坦。目前這捲錄
音帶真假尚無法確認。不過根據美國中央情報局CIA分析，今年一月份
出現的賓拉登談話錄音帶證實是他本人，因此這次錄音帶的真實性也相當
高。
