在過去一段時間、連續傳出好幾次、食物遭到汙染的事件，從美國的菠菜
、萵苣，到中國的大閘蟹、都引起民眾的恐慌。到底問題出在什麼地方？
繼續來看以下的報導。知名的陽澄湖大閘蟹,竟然驗出含致癌物,美國菠
菜遭大腸桿菌污染,還有戴奧辛羊肉事件,不只是小廠商,連大品牌的食
品,都可能出問題,而所有的污染事件，源頭都跟環境污染有關。事實上
,一個食物,從原料供應地農場,到生產的加工廠,到賣場,最後到我們
家的餐桌這個過程,每個環節,都可能被污染,所以日本推動食品安全履
歷制度,民眾可以看到這食物是誰種的,從那裡來,一出問題,政府企業
以及民眾就可以馬上應變,但是,環境污染無所不在,沒人可以擔保食物
乾淨無污染。專家建議,要多吃蔬果,可以加強排除體?毒素,不要固定
買同一品牌,分散風險,去菜市場也不在同一攤買菜買肉少吃加工食物,
多吃可以去皮的蔬果,少吃高油脂,還有深海魚類,少用塑膠裝食物或微
波多用傳統肥皂,消費者集體要求廠商標示清楚,保證制作過程少污染,
更重要的是,推動簡樸生活的精神,少一點污染,就可以保障自己多一點
健康在過去一段時間、連續傳出好幾次、食物遭到汙染的事件，從美國的
菠菜、萵苣，到中國的大閘蟹、都引起民眾的恐慌。到底問題出在什麼地
方？繼續來看以下的報導。知名的陽澄湖大閘蟹,竟然驗出含致癌物,美
國菠菜遭大腸桿菌污染,還有戴奧辛羊肉事件,不只是小廠商,連大品牌
的食品,都可能出問題,而所有的污染事件，源頭都跟環境污染有關。事
實上,一個食物,從原料供應地農場,到生產的加工廠,到賣場,最後到
我們家的餐桌這個過程,每個環節,都可能被污染,所以日本推動食品安
全履歷制度,民眾可以看到這食物是誰種的,從那裡來,一出問題,政府
企業以及民眾就可以馬上應變,但是,環境污染無所不在,沒人可以擔保
食物乾淨無污染。專家建議,要多吃蔬果,可以加強排除體?毒素,不要
固定買同一品牌,分散風險,去菜市場也不在同一攤買菜買肉少吃加工食
物,多吃可以去皮的蔬果,少吃高油脂,還有深海魚類,少用塑膠裝食物
或微波多用傳統肥皂,消費者集體要求廠商標示清楚,保證制作過程少污
染,更重要的是,推動簡樸生活的精神,少一點污染,就可以保障自己多
一點健康在過去一段時間、連續傳出好幾次、食物遭到汙染的事件，從美
國的菠菜、萵苣，到中國的大閘蟹、都引起民眾的恐慌。到底問題出在什
麼地方？繼續來看以下的報導。知名的陽澄湖大閘蟹,竟然驗出含致癌物
,美國菠菜遭大腸桿菌污染,還有戴奧辛羊肉事件,不只是小廠商,連大
品牌的食品,都可能出問題,而所有的污染事件，源頭都跟環境污染有關
。事實上,一個食物,從原料供應地農場,到生產的加工廠,到賣場,最
後到我們家的餐桌這個過程,每個環節,都可能被污染,所以日本推動食
品安全履歷制度,民眾可以看到這食物是誰種的,從那裡來,一出問題,
政府企業以及民眾就可以馬上應變,但是,環境污染無所不在,沒人可以
擔保食物乾淨無污染。專家建議,要多吃蔬果,可以加強排除體?毒素,
不要固定買同一品牌,分散風險,去菜市場也不在同一攤買菜買肉少吃加
工食物,多吃可以去皮的蔬果,少吃高油脂,還有深海魚類,少用塑膠裝
食物或微波多用傳統肥皂,消費者集體要求廠商標示清楚,保證制作過程
少污染,更重要的是,推動簡樸生活的精神,少一點污染,就可以保障自
己多一點健康在過去一段時間、連續傳出好幾次、食物遭到汙染的事件，
從美國的菠菜、萵苣，到中國的大閘蟹、都引起民眾的恐慌。到底問題出
在什麼地方？繼續來看以下的報導。知名的陽澄湖大閘蟹,竟然驗出含致
癌物,美國菠菜遭大腸桿菌污染,還有戴奧辛羊肉事件,不只是小廠商,
連大品牌的食品,都可能出問題,而所有的污染事件，源頭都跟環境污染
有關。事實上,一個食物,從原料供應地農場,到生產的加工廠,到賣場
,最後到我們家的餐桌這個過程,每個環節,都可能被污染,所以日本推
動食品安全履歷制度,民眾可以看到這食物是誰種的,從那裡來,一出問
題,政府企業以及民眾就可以馬上應變,但是,環境污染無所不在,沒人
可以擔保食物乾淨無污染。專家建議,要多吃蔬果,可以加強排除體?毒
素,不要固定買同一品牌,分散風險,去菜市場也不在同一攤買菜買肉少
吃加工食物,多吃可以去皮的蔬果,少吃高油脂,還有深海魚類,少用塑
膠裝食物或微波多用傳統肥皂,消費者集體要求廠商標示清楚,保證制作
過程少污染,更重要的是,推動簡樸生活的精神,少一點污染,就可以保
障自己多一點健康在過去一段時間、連續傳出好幾次、食物遭到汙染的事
件，從美國的菠菜、萵苣，到中國的大閘蟹、都引起民眾的恐慌。到底問
題出在什麼地方？繼續來看以下的報導。知名的陽澄湖大閘蟹,竟然驗出
含致癌物,美國菠菜遭大腸桿菌污染,還有戴奧辛羊肉事件,不只是小廠
商,連大品牌的食品,都可能出問題,而所有的污染事件，源頭都跟環境
污染有關。事實上,一個食物,從原料供應地農場,到生產的加工廠,到
賣場,最後到我們家的餐桌這個過程,每個環節,都可能被污染,所以日
本推動食品安全履歷制度,民眾可以看到這食物是誰種的,從那裡來,一
出問題,政府企業以及民眾就可以馬上應變,但是,環境污染無所不在,
沒人可以擔保食物乾淨無污染。專家建議,要多吃蔬果,可以加強排除體
?毒素,不要固定買同一品牌,分散風險,去菜市場也不在同一攤買菜買
肉少吃加工食物,多吃可以去皮的蔬果,少吃高油脂,還有深海魚類,少
用塑膠裝食物或微波多用傳統肥皂,消費者集體要求廠商標示清楚,保證
制作過程少污染,更重要的是,推動簡樸生活的精神,少一點污染,就可
以保障自己多一點健康
