民生消息先來關心、您的飲食安全。在發現各種黑心食品之後、今天又傳
出、中國的牡蠣、以低價進攻台灣市場，一斤只要30塊錢,是台灣蚵仔
的一半價錢、對消費者很有吸引力。但是、這些走私進來的牡蠣、很多都
添加了防腐劑和漂白劑，對人體有害。剝開殼,蚵農們,大口吃著,新鮮
的台灣牡蠣,會抬著蚵仔,到立法院前抗議,就是因為,受不了,大陸牡
蠣,以走私的方式,賤價銷往台灣蚵農說,就是因為,大陸牡蠣賣相好,
價格又只有台灣牡蠣的一半!但添加不明防腐劑,漂白劑,吃了只會傷肝
傷腎,但怎麼知道吃下肚的是台灣牡蠣,還是大陸牡蠣?蚵農教您分辨!
!soso簡單說,台灣牡蠣,口感彈性好,味道鮮甜,大陸牡蠣,雖然
又白又大顆,但是,肉質軟爛無嚼勁!!而且添加漂,防腐白劑,雖然可
以保存比較久,但保證不新鮮!記者劉怡君戴榮賢陳建邦台北嘉義綜合民
生消息先來關心、您的飲食安全。在發現各種黑心食品之後、今天又傳出
、中國的牡蠣、以低價進攻台灣市場，一斤只要30塊錢,是台灣蚵仔的
一半價錢、對消費者很有吸引力。但是、這些走私進來的牡蠣、很多都添
加了防腐劑和漂白劑，對人體有害。剝開殼,蚵農們,大口吃著,新鮮的
台灣牡蠣,會抬著蚵仔,到立法院前抗議,就是因為,受不了,大陸牡蠣
,以走私的方式,賤價銷往台灣蚵農說,就是因為,大陸牡蠣賣相好,價
格又只有台灣牡蠣的一半!但添加不明防腐劑,漂白劑,吃了只會傷肝傷
腎,但怎麼知道吃下肚的是台灣牡蠣,還是大陸牡蠣?蚵農教您分辨!!
soso簡單說,台灣牡蠣,口感彈性好,味道鮮甜,大陸牡蠣,雖然又
白又大顆,但是,肉質軟爛無嚼勁!!而且添加漂,防腐白劑,雖然可以
保存比較久,但保證不新鮮!記者劉怡君戴榮賢陳建邦台北嘉義綜合民生
消息先來關心、您的飲食安全。在發現各種黑心食品之後、今天又傳出、
中國的牡蠣、以低價進攻台灣市場，一斤只要30塊錢,是台灣蚵仔的一
半價錢、對消費者很有吸引力。但是、這些走私進來的牡蠣、很多都添加
了防腐劑和漂白劑，對人體有害。剝開殼,蚵農們,大口吃著,新鮮的台
灣牡蠣,會抬著蚵仔,到立法院前抗議,就是因為,受不了,大陸牡蠣,
以走私的方式,賤價銷往台灣蚵農說,就是因為,大陸牡蠣賣相好,價格
又只有台灣牡蠣的一半!但添加不明防腐劑,漂白劑,吃了只會傷肝傷腎
,但怎麼知道吃下肚的是台灣牡蠣,還是大陸牡蠣?蚵農教您分辨!!s
oso簡單說,台灣牡蠣,口感彈性好,味道鮮甜,大陸牡蠣,雖然又白
又大顆,但是,肉質軟爛無嚼勁!!而且添加漂,防腐白劑,雖然可以保
存比較久,但保證不新鮮!記者劉怡君戴榮賢陳建邦台北嘉義綜合民生消
息先來關心、您的飲食安全。在發現各種黑心食品之後、今天又傳出、中
國的牡蠣、以低價進攻台灣市場，一斤只要30塊錢,是台灣蚵仔的一半
價錢、對消費者很有吸引力。但是、這些走私進來的牡蠣、很多都添加了
防腐劑和漂白劑，對人體有害。剝開殼,蚵農們,大口吃著,新鮮的台灣
牡蠣,會抬著蚵仔,到立法院前抗議,就是因為,受不了,大陸牡蠣,以
走私的方式,賤價銷往台灣蚵農說,就是因為,大陸牡蠣賣相好,價格又
只有台灣牡蠣的一半!但添加不明防腐劑,漂白劑,吃了只會傷肝傷腎,
但怎麼知道吃下肚的是台灣牡蠣,還是大陸牡蠣?蚵農教您分辨!!so
so簡單說,台灣牡蠣,口感彈性好,味道鮮甜,大陸牡蠣,雖然又白又
大顆,但是,肉質軟爛無嚼勁!!而且添加漂,防腐白劑,雖然可以保存
比較久,但保證不新鮮!記者劉怡君戴榮賢陳建邦台北嘉義綜合
