匈牙利因為總理說謊，引發示威持續了一個月，又遇上了匈牙利抗暴五十
週年紀念，結果演變成警民大規模衝突匈牙利警方出動大批騎警，再加上
催淚瓦斯和水龍車，要以優勢警力驅離群眾。在混亂的追打拉扯中，有不
少人被塑膠子彈擊中頭部，警方自己也有不少人掛彩。要求說謊總理下台
的反政府示威從九月十七號到現在，已經超過一個月。昨天再度引爆大規
模衝突，主要原因是，匈牙利要在首都布達佩斯的【科蘇斯廣場】舉行盛
大的紀念儀式，紀念學生反抗蘇聯暴政五十週年，但是佔據廣場的抗議群
眾卻不願撤離，衝突因此引爆。1956年十月二十三號，匈牙利學生就
是在【科蘇斯廣場】發動示威抗議蘇聯統治，遭到紅軍鎮壓，結果引發持
續好幾個星期的抗暴游擊戰，直到隔年元月才完全平息。總計有三千多人
死於這場抗暴。昨天是匈牙利抗暴五十週年，國內外政要群集廣場紀念。
但肅穆的場面，對比一個多月來席捲匈牙利的政治風暴，真是荒謬又諷刺
。難怪這個老婆婆要在深夜的衝突現場，點上蠟燭，祈求匈牙利能回復平
靜。記者林佳蓉編譯。匈牙利因為總理說謊，引發示威持續了一個月，又
遇上了匈牙利抗暴五十週年紀念，結果演變成警民大規模衝突匈牙利警方
出動大批騎警，再加上催淚瓦斯和水龍車，要以優勢警力驅離群眾。在混
亂的追打拉扯中，有不少人被塑膠子彈擊中頭部，警方自己也有不少人掛
彩。要求說謊總理下台的反政府示威從九月十七號到現在，已經超過一個
月。昨天再度引爆大規模衝突，主要原因是，匈牙利要在首都布達佩斯的
【科蘇斯廣場】舉行盛大的紀念儀式，紀念學生反抗蘇聯暴政五十週年，
但是佔據廣場的抗議群眾卻不願撤離，衝突因此引爆。1956年十月二
十三號，匈牙利學生就是在【科蘇斯廣場】發動示威抗議蘇聯統治，遭到
紅軍鎮壓，結果引發持續好幾個星期的抗暴游擊戰，直到隔年元月才完全
平息。總計有三千多人死於這場抗暴。昨天是匈牙利抗暴五十週年，國內
外政要群集廣場紀念。但肅穆的場面，對比一個多月來席捲匈牙利的政治
風暴，真是荒謬又諷刺。難怪這個老婆婆要在深夜的衝突現場，點上蠟燭
，祈求匈牙利能回復平靜。記者林佳蓉編譯。匈牙利因為總理說謊，引發
示威持續了一個月，又遇上了匈牙利抗暴五十週年紀念，結果演變成警民
大規模衝突匈牙利警方出動大批騎警，再加上催淚瓦斯和水龍車，要以優
勢警力驅離群眾。在混亂的追打拉扯中，有不少人被塑膠子彈擊中頭部，
警方自己也有不少人掛彩。要求說謊總理下台的反政府示威從九月十七號
到現在，已經超過一個月。昨天再度引爆大規模衝突，主要原因是，匈牙
利要在首都布達佩斯的【科蘇斯廣場】舉行盛大的紀念儀式，紀念學生反
抗蘇聯暴政五十週年，但是佔據廣場的抗議群眾卻不願撤離，衝突因此引
爆。1956年十月二十三號，匈牙利學生就是在【科蘇斯廣場】發動示
威抗議蘇聯統治，遭到紅軍鎮壓，結果引發持續好幾個星期的抗暴游擊戰
，直到隔年元月才完全平息。總計有三千多人死於這場抗暴。昨天是匈牙
利抗暴五十週年，國內外政要群集廣場紀念。但肅穆的場面，對比一個多
月來席捲匈牙利的政治風暴，真是荒謬又諷刺。難怪這個老婆婆要在深夜
的衝突現場，點上蠟燭，祈求匈牙利能回復平靜。記者林佳蓉編譯。匈牙
利因為總理說謊，引發示威持續了一個月，又遇上了匈牙利抗暴五十週年
紀念，結果演變成警民大規模衝突匈牙利警方出動大批騎警，再加上催淚
瓦斯和水龍車，要以優勢警力驅離群眾。在混亂的追打拉扯中，有不少人
被塑膠子彈擊中頭部，警方自己也有不少人掛彩。要求說謊總理下台的反
政府示威從九月十七號到現在，已經超過一個月。昨天再度引爆大規模衝
突，主要原因是，匈牙利要在首都布達佩斯的【科蘇斯廣場】舉行盛大的
紀念儀式，紀念學生反抗蘇聯暴政五十週年，但是佔據廣場的抗議群眾卻
不願撤離，衝突因此引爆。1956年十月二十三號，匈牙利學生就是在
【科蘇斯廣場】發動示威抗議蘇聯統治，遭到紅軍鎮壓，結果引發持續好
幾個星期的抗暴游擊戰，直到隔年元月才完全平息。總計有三千多人死於
這場抗暴。昨天是匈牙利抗暴五十週年，國內外政要群集廣場紀念。但肅
穆的場面，對比一個多月來席捲匈牙利的政治風暴，真是荒謬又諷刺。難
怪這個老婆婆要在深夜的衝突現場，點上蠟燭，祈求匈牙利能回復平靜。
記者林佳蓉編譯。匈牙利因為總理說謊，引發示威持續了一個月，又遇上
了匈牙利抗暴五十週年紀念，結果演變成警民大規模衝突匈牙利警方出動
大批騎警，再加上催淚瓦斯和水龍車，要以優勢警力驅離群眾。在混亂的
追打拉扯中，有不少人被塑膠子彈擊中頭部，警方自己也有不少人掛彩。
要求說謊總理下台的反政府示威從九月十七號到現在，已經超過一個月。
昨天再度引爆大規模衝突，主要原因是，匈牙利要在首都布達佩斯的【科
蘇斯廣場】舉行盛大的紀念儀式，紀念學生反抗蘇聯暴政五十週年，但是
佔據廣場的抗議群眾卻不願撤離，衝突因此引爆。1956年十月二十三
號，匈牙利學生就是在【科蘇斯廣場】發動示威抗議蘇聯統治，遭到紅軍
鎮壓，結果引發持續好幾個星期的抗暴游擊戰，直到隔年元月才完全平息
。總計有三千多人死於這場抗暴。昨天是匈牙利抗暴五十週年，國內外政
要群集廣場紀念。但肅穆的場面，對比一個多月來席捲匈牙利的政治風暴
，真是荒謬又諷刺。難怪這個老婆婆要在深夜的衝突現場，點上蠟燭，祈
求匈牙利能回復平靜。記者林佳蓉編譯。匈牙利因為總理說謊，引發示威
持續了一個月，又遇上了匈牙利抗暴五十週年紀念，結果演變成警民大規
模衝突匈牙利警方出動大批騎警，再加上催淚瓦斯和水龍車，要以優勢警
力驅離群眾。在混亂的追打拉扯中，有不少人被塑膠子彈擊中頭部，警方
自己也有不少人掛彩。要求說謊總理下台的反政府示威從九月十七號到現
在，已經超過一個月。昨天再度引爆大規模衝突，主要原因是，匈牙利要
在首都布達佩斯的【科蘇斯廣場】舉行盛大的紀念儀式，紀念學生反抗蘇
聯暴政五十週年，但是佔據廣場的抗議群眾卻不願撤離，衝突因此引爆。
1956年十月二十三號，匈牙利學生就是在【科蘇斯廣場】發動示威抗
議蘇聯統治，遭到紅軍鎮壓，結果引發持續好幾個星期的抗暴游擊戰，直
到隔年元月才完全平息。總計有三千多人死於這場抗暴。昨天是匈牙利抗
暴五十週年，國內外政要群集廣場紀念。但肅穆的場面，對比一個多月來
席捲匈牙利的政治風暴，真是荒謬又諷刺。難怪這個老婆婆要在深夜的衝
突現場，點上蠟燭，祈求匈牙利能回復平靜。記者林佳蓉編譯。匈牙利因
為總理說謊，引發示威持續了一個月，又遇上了匈牙利抗暴五十週年紀念
，結果演變成警民大規模衝突匈牙利警方出動大批騎警，再加上催淚瓦斯
和水龍車，要以優勢警力驅離群眾。在混亂的追打拉扯中，有不少人被塑
膠子彈擊中頭部，警方自己也有不少人掛彩。要求說謊總理下台的反政府
示威從九月十七號到現在，已經超過一個月。昨天再度引爆大規模衝突，
主要原因是，匈牙利要在首都布達佩斯的【科蘇斯廣場】舉行盛大的紀念
儀式，紀念學生反抗蘇聯暴政五十週年，但是佔據廣場的抗議群眾卻不願
撤離，衝突因此引爆。1956年十月二十三號，匈牙利學生就是在【科
蘇斯廣場】發動示威抗議蘇聯統治，遭到紅軍鎮壓，結果引發持續好幾個
星期的抗暴游擊戰，直到隔年元月才完全平息。總計有三千多人死於這場
抗暴。昨天是匈牙利抗暴五十週年，國內外政要群集廣場紀念。但肅穆的
場面，對比一個多月來席捲匈牙利的政治風暴，真是荒謬又諷刺。難怪這
個老婆婆要在深夜的衝突現場，點上蠟燭，祈求匈牙利能回復平靜。記者
林佳蓉編譯。匈牙利因為總理說謊，引發示威持續了一個月，又遇上了匈
牙利抗暴五十週年紀念，結果演變成警民大規模衝突匈牙利警方出動大批
騎警，再加上催淚瓦斯和水龍車，要以優勢警力驅離群眾。在混亂的追打
拉扯中，有不少人被塑膠子彈擊中頭部，警方自己也有不少人掛彩。要求
說謊總理下台的反政府示威從九月十七號到現在，已經超過一個月。昨天
再度引爆大規模衝突，主要原因是，匈牙利要在首都布達佩斯的【科蘇斯
廣場】舉行盛大的紀念儀式，紀念學生反抗蘇聯暴政五十週年，但是佔據
廣場的抗議群眾卻不願撤離，衝突因此引爆。1956年十月二十三號，
匈牙利學生就是在【科蘇斯廣場】發動示威抗議蘇聯統治，遭到紅軍鎮壓
，結果引發持續好幾個星期的抗暴游擊戰，直到隔年元月才完全平息。總
計有三千多人死於這場抗暴。昨天是匈牙利抗暴五十週年，國內外政要群
集廣場紀念。但肅穆的場面，對比一個多月來席捲匈牙利的政治風暴，真
是荒謬又諷刺。難怪這個老婆婆要在深夜的衝突現場，點上蠟燭，祈求匈
牙利能回復平靜。記者林佳蓉編譯。匈牙利因為總理說謊，引發示威持續
了一個月，又遇上了匈牙利抗暴五十週年紀念，結果演變成警民大規模衝
突匈牙利警方出動大批騎警，再加上催淚瓦斯和水龍車，要以優勢警力驅
離群眾。在混亂的追打拉扯中，有不少人被塑膠子彈擊中頭部，警方自己
也有不少人掛彩。要求說謊總理下台的反政府示威從九月十七號到現在，
已經超過一個月。昨天再度引爆大規模衝突，主要原因是，匈牙利要在首
都布達佩斯的【科蘇斯廣場】舉行盛大的紀念儀式，紀念學生反抗蘇聯暴
政五十週年，但是佔據廣場的抗議群眾卻不願撤離，衝突因此引爆。19
56年十月二十三號，匈牙利學生就是在【科蘇斯廣場】發動示威抗議蘇
聯統治，遭到紅軍鎮壓，結果引發持續好幾個星期的抗暴游擊戰，直到隔
年元月才完全平息。總計有三千多人死於這場抗暴。昨天是匈牙利抗暴五
十週年，國內外政要群集廣場紀念。但肅穆的場面，對比一個多月來席捲
匈牙利的政治風暴，真是荒謬又諷刺。難怪這個老婆婆要在深夜的衝突現
場，點上蠟燭，祈求匈牙利能回復平靜。記者林佳蓉編譯。匈牙利因為總
理說謊，引發示威持續了一個月，又遇上了匈牙利抗暴五十週年紀念，結
果演變成警民大規模衝突匈牙利警方出動大批騎警，再加上催淚瓦斯和水
龍車，要以優勢警力驅離群眾。在混亂的追打拉扯中，有不少人被塑膠子
彈擊中頭部，警方自己也有不少人掛彩。要求說謊總理下台的反政府示威
從九月十七號到現在，已經超過一個月。昨天再度引爆大規模衝突，主要
原因是，匈牙利要在首都布達佩斯的【科蘇斯廣場】舉行盛大的紀念儀式
，紀念學生反抗蘇聯暴政五十週年，但是佔據廣場的抗議群眾卻不願撤離
，衝突因此引爆。1956年十月二十三號，匈牙利學生就是在【科蘇斯
廣場】發動示威抗議蘇聯統治，遭到紅軍鎮壓，結果引發持續好幾個星期
的抗暴游擊戰，直到隔年元月才完全平息。總計有三千多人死於這場抗暴
。昨天是匈牙利抗暴五十週年，國內外政要群集廣場紀念。但肅穆的場面
，對比一個多月來席捲匈牙利的政治風暴，真是荒謬又諷刺。難怪這個老
婆婆要在深夜的衝突現場，點上蠟燭，祈求匈牙利能回復平靜。記者林佳
蓉編譯。
