美國總統布希14號替以色列總理夏隆單邊撤離加薩走廊的計畫背書，推
翻多年來美國不支持以色列在1967年以阿戰爭中所奪取土地的政策，
而華府的聲明，也引發巴勒斯坦的強烈抨擊。布希總統14號與夏隆在白
宮會面後，肯定夏隆單邊撤出加薩走廊21個屯墾區，約旦河西岸4個屯
墾區，不過也保留西岸6個屯墾區的計畫，布希認為這樣可以徹底解決以
巴衝突。布希不僅替夏隆的計畫背書，更推翻了美國幾十年來的政策。布
希認為以色列在約旦河西岸已有大型屯墾區，要以巴邊界恢復到1949
年雙方停火線並不切實際，因此他支持以色列繼續保留1967年以阿戰
爭自巴勒斯坦人手中佔領的土地。不過布希也強調，他將繼續推動和平路
線圖，支持巴勒斯坦建國。然而布希的新以巴新政策，以起巴勒斯坦強烈
不滿。單邊撤離計畫獲得華府背書後，也顯響以色列國內的看法。夏隆領
導的聯合黨，原本反對聲浪不斷，但在獲得美國同意後，最新民調顯示，
已有將近6成的黨員表態支持。美國總統布希14號替以色列總理夏隆單
邊撤離加薩走廊的計畫背書，推翻多年來美國不支持以色列在1967年
以阿戰爭中所奪取土地的政策，而華府的聲明，也引發巴勒斯坦的強烈抨
擊。布希總統14號與夏隆在白宮會面後，肯定夏隆單邊撤出加薩走廊2
1個屯墾區，約旦河西岸4個屯墾區，不過也保留西岸6個屯墾區的計畫
，布希認為這樣可以徹底解決以巴衝突。布希不僅替夏隆的計畫背書，更
推翻了美國幾十年來的政策。布希認為以色列在約旦河西岸已有大型屯墾
區，要以巴邊界恢復到1949年雙方停火線並不切實際，因此他支持以
色列繼續保留1967年以阿戰爭自巴勒斯坦人手中佔領的土地。不過布
希也強調，他將繼續推動和平路線圖，支持巴勒斯坦建國。然而布希的新
以巴新政策，以起巴勒斯坦強烈不滿。單邊撤離計畫獲得華府背書後，也
顯響以色列國內的看法。夏隆領導的聯合黨，原本反對聲浪不斷，但在獲
得美國同意後，最新民調顯示，已有將近6成的黨員表態支持。美國總統
布希14號替以色列總理夏隆單邊撤離加薩走廊的計畫背書，推翻多年來
美國不支持以色列在1967年以阿戰爭中所奪取土地的政策，而華府的
聲明，也引發巴勒斯坦的強烈抨擊。布希總統14號與夏隆在白宮會面後
，肯定夏隆單邊撤出加薩走廊21個屯墾區，約旦河西岸4個屯墾區，不
過也保留西岸6個屯墾區的計畫，布希認為這樣可以徹底解決以巴衝突。
布希不僅替夏隆的計畫背書，更推翻了美國幾十年來的政策。布希認為以
色列在約旦河西岸已有大型屯墾區，要以巴邊界恢復到1949年雙方停
火線並不切實際，因此他支持以色列繼續保留1967年以阿戰爭自巴勒
斯坦人手中佔領的土地。不過布希也強調，他將繼續推動和平路線圖，支
持巴勒斯坦建國。然而布希的新以巴新政策，以起巴勒斯坦強烈不滿。單
邊撤離計畫獲得華府背書後，也顯響以色列國內的看法。夏隆領導的聯合
黨，原本反對聲浪不斷，但在獲得美國同意後，最新民調顯示，已有將近
6成的黨員表態支持。美國總統布希14號替以色列總理夏隆單邊撤離加
薩走廊的計畫背書，推翻多年來美國不支持以色列在1967年以阿戰爭
中所奪取土地的政策，而華府的聲明，也引發巴勒斯坦的強烈抨擊。布希
總統14號與夏隆在白宮會面後，肯定夏隆單邊撤出加薩走廊21個屯墾
區，約旦河西岸4個屯墾區，不過也保留西岸6個屯墾區的計畫，布希認
為這樣可以徹底解決以巴衝突。布希不僅替夏隆的計畫背書，更推翻了美
國幾十年來的政策。布希認為以色列在約旦河西岸已有大型屯墾區，要以
巴邊界恢復到1949年雙方停火線並不切實際，因此他支持以色列繼續
保留1967年以阿戰爭自巴勒斯坦人手中佔領的土地。不過布希也強調
，他將繼續推動和平路線圖，支持巴勒斯坦建國。然而布希的新以巴新政
策，以起巴勒斯坦強烈不滿。單邊撤離計畫獲得華府背書後，也顯響以色
列國內的看法。夏隆領導的聯合黨，原本反對聲浪不斷，但在獲得美國同
意後，最新民調顯示，已有將近6成的黨員表態支持。美國總統布希14
號替以色列總理夏隆單邊撤離加薩走廊的計畫背書，推翻多年來美國不支
持以色列在1967年以阿戰爭中所奪取土地的政策，而華府的聲明，也
引發巴勒斯坦的強烈抨擊。布希總統14號與夏隆在白宮會面後，肯定夏
隆單邊撤出加薩走廊21個屯墾區，約旦河西岸4個屯墾區，不過也保留
西岸6個屯墾區的計畫，布希認為這樣可以徹底解決以巴衝突。布希不僅
替夏隆的計畫背書，更推翻了美國幾十年來的政策。布希認為以色列在約
旦河西岸已有大型屯墾區，要以巴邊界恢復到1949年雙方停火線並不
切實際，因此他支持以色列繼續保留1967年以阿戰爭自巴勒斯坦人手
中佔領的土地。不過布希也強調，他將繼續推動和平路線圖，支持巴勒斯
坦建國。然而布希的新以巴新政策，以起巴勒斯坦強烈不滿。單邊撤離計
畫獲得華府背書後，也顯響以色列國內的看法。夏隆領導的聯合黨，原本
反對聲浪不斷，但在獲得美國同意後，最新民調顯示，已有將近6成的黨
員表態支持。美國總統布希14號替以色列總理夏隆單邊撤離加薩走廊的
計畫背書，推翻多年來美國不支持以色列在1967年以阿戰爭中所奪取
土地的政策，而華府的聲明，也引發巴勒斯坦的強烈抨擊。布希總統14
號與夏隆在白宮會面後，肯定夏隆單邊撤出加薩走廊21個屯墾區，約旦
河西岸4個屯墾區，不過也保留西岸6個屯墾區的計畫，布希認為這樣可
以徹底解決以巴衝突。布希不僅替夏隆的計畫背書，更推翻了美國幾十年
來的政策。布希認為以色列在約旦河西岸已有大型屯墾區，要以巴邊界恢
復到1949年雙方停火線並不切實際，因此他支持以色列繼續保留19
67年以阿戰爭自巴勒斯坦人手中佔領的土地。不過布希也強調，他將繼
續推動和平路線圖，支持巴勒斯坦建國。然而布希的新以巴新政策，以起
巴勒斯坦強烈不滿。單邊撤離計畫獲得華府背書後，也顯響以色列國內的
看法。夏隆領導的聯合黨，原本反對聲浪不斷，但在獲得美國同意後，最
新民調顯示，已有將近6成的黨員表態支持。美國總統布希14號替以色
列總理夏隆單邊撤離加薩走廊的計畫背書，推翻多年來美國不支持以色列
在1967年以阿戰爭中所奪取土地的政策，而華府的聲明，也引發巴勒
斯坦的強烈抨擊。布希總統14號與夏隆在白宮會面後，肯定夏隆單邊撤
出加薩走廊21個屯墾區，約旦河西岸4個屯墾區，不過也保留西岸6個
屯墾區的計畫，布希認為這樣可以徹底解決以巴衝突。布希不僅替夏隆的
計畫背書，更推翻了美國幾十年來的政策。布希認為以色列在約旦河西岸
已有大型屯墾區，要以巴邊界恢復到1949年雙方停火線並不切實際，
因此他支持以色列繼續保留1967年以阿戰爭自巴勒斯坦人手中佔領的
土地。不過布希也強調，他將繼續推動和平路線圖，支持巴勒斯坦建國。
然而布希的新以巴新政策，以起巴勒斯坦強烈不滿。單邊撤離計畫獲得華
府背書後，也顯響以色列國內的看法。夏隆領導的聯合黨，原本反對聲浪
不斷，但在獲得美國同意後，最新民調顯示，已有將近6成的黨員表態支
持。美國總統布希14號替以色列總理夏隆單邊撤離加薩走廊的計畫背書
，推翻多年來美國不支持以色列在1967年以阿戰爭中所奪取土地的政
策，而華府的聲明，也引發巴勒斯坦的強烈抨擊。布希總統14號與夏隆
在白宮會面後，肯定夏隆單邊撤出加薩走廊21個屯墾區，約旦河西岸4
個屯墾區，不過也保留西岸6個屯墾區的計畫，布希認為這樣可以徹底解
決以巴衝突。布希不僅替夏隆的計畫背書，更推翻了美國幾十年來的政策
。布希認為以色列在約旦河西岸已有大型屯墾區，要以巴邊界恢復到19
49年雙方停火線並不切實際，因此他支持以色列繼續保留1967年以
阿戰爭自巴勒斯坦人手中佔領的土地。不過布希也強調，他將繼續推動和
平路線圖，支持巴勒斯坦建國。然而布希的新以巴新政策，以起巴勒斯坦
強烈不滿。單邊撤離計畫獲得華府背書後，也顯響以色列國內的看法。夏
隆領導的聯合黨，原本反對聲浪不斷，但在獲得美國同意後，最新民調顯
示，已有將近6成的黨員表態支持。
