為了分食捷運通勤族的廣告商機，平面媒體蘋果日報切進捷運報市場，第
一天發行二十萬份，第二天發行十五萬分，這兩天一早就全部發完。學者
指出，隨著越來越多的競爭者加入，免費捷運報的廣告市場，也將進入新
的戰國時代，雖然內容和母報會進行區隔，但不可避免的，還是可能會侵
蝕原本的發行市場。通勤族朱小姐，每天要花四十分鐘坐捷運上班，免費
的報紙的吸引力很大。免費的捷運報加入了新的競爭者，為了讓讀者看完
就丟，不必帶下車，內容雖然大多來自於母報，但是專走輕薄短小路線，
市場仍然有區隔。學者指出，捷運報是因應都會交通發展而新生的趨勢，
日本東京、韓國首爾，香港都有捷運報，而大台北地區百萬捷運人口，搭
車平均時間二、三十分鐘，原本就不見得每個人都會買報紙，是個值得開
發的新市場。母報只要抽取出部分內容，不會增加太多成本，卻能創造最
高的廣告商機。捷運報綜合資訊傳遞和市場行銷，更找到了另一種新的商
機。免費報出現，是否會壓擠其他報紙的生存空間，還是未知數，但是對
媒體而言，的確發揮了高度的邊際效益，只不過未來的廣告市場，競爭也
將更為激烈。記者熊其娟，郭俊麟台北報導。為了分食捷運通勤族的廣告
商機，平面媒體蘋果日報切進捷運報市場，第一天發行二十萬份，第二天
發行十五萬分，這兩天一早就全部發完。學者指出，隨著越來越多的競爭
者加入，免費捷運報的廣告市場，也將進入新的戰國時代，雖然內容和母
報會進行區隔，但不可避免的，還是可能會侵蝕原本的發行市場。通勤族
朱小姐，每天要花四十分鐘坐捷運上班，免費的報紙的吸引力很大。免費
的捷運報加入了新的競爭者，為了讓讀者看完就丟，不必帶下車，內容雖
然大多來自於母報，但是專走輕薄短小路線，市場仍然有區隔。學者指出
，捷運報是因應都會交通發展而新生的趨勢，日本東京、韓國首爾，香港
都有捷運報，而大台北地區百萬捷運人口，搭車平均時間二、三十分鐘，
原本就不見得每個人都會買報紙，是個值得開發的新市場。母報只要抽取
出部分內容，不會增加太多成本，卻能創造最高的廣告商機。捷運報綜合
資訊傳遞和市場行銷，更找到了另一種新的商機。免費報出現，是否會壓
擠其他報紙的生存空間，還是未知數，但是對媒體而言，的確發揮了高度
的邊際效益，只不過未來的廣告市場，競爭也將更為激烈。記者熊其娟，
郭俊麟台北報導。為了分食捷運通勤族的廣告商機，平面媒體蘋果日報切
進捷運報市場，第一天發行二十萬份，第二天發行十五萬分，這兩天一早
就全部發完。學者指出，隨著越來越多的競爭者加入，免費捷運報的廣告
市場，也將進入新的戰國時代，雖然內容和母報會進行區隔，但不可避免
的，還是可能會侵蝕原本的發行市場。通勤族朱小姐，每天要花四十分鐘
坐捷運上班，免費的報紙的吸引力很大。免費的捷運報加入了新的競爭者
，為了讓讀者看完就丟，不必帶下車，內容雖然大多來自於母報，但是專
走輕薄短小路線，市場仍然有區隔。學者指出，捷運報是因應都會交通發
展而新生的趨勢，日本東京、韓國首爾，香港都有捷運報，而大台北地區
百萬捷運人口，搭車平均時間二、三十分鐘，原本就不見得每個人都會買
報紙，是個值得開發的新市場。母報只要抽取出部分內容，不會增加太多
成本，卻能創造最高的廣告商機。捷運報綜合資訊傳遞和市場行銷，更找
到了另一種新的商機。免費報出現，是否會壓擠其他報紙的生存空間，還
是未知數，但是對媒體而言，的確發揮了高度的邊際效益，只不過未來的
廣告市場，競爭也將更為激烈。記者熊其娟，郭俊麟台北報導。為了分食
捷運通勤族的廣告商機，平面媒體蘋果日報切進捷運報市場，第一天發行
二十萬份，第二天發行十五萬分，這兩天一早就全部發完。學者指出，隨
著越來越多的競爭者加入，免費捷運報的廣告市場，也將進入新的戰國時
代，雖然內容和母報會進行區隔，但不可避免的，還是可能會侵蝕原本的
發行市場。通勤族朱小姐，每天要花四十分鐘坐捷運上班，免費的報紙的
吸引力很大。免費的捷運報加入了新的競爭者，為了讓讀者看完就丟，不
必帶下車，內容雖然大多來自於母報，但是專走輕薄短小路線，市場仍然
有區隔。學者指出，捷運報是因應都會交通發展而新生的趨勢，日本東京
、韓國首爾，香港都有捷運報，而大台北地區百萬捷運人口，搭車平均時
間二、三十分鐘，原本就不見得每個人都會買報紙，是個值得開發的新市
場。母報只要抽取出部分內容，不會增加太多成本，卻能創造最高的廣告
商機。捷運報綜合資訊傳遞和市場行銷，更找到了另一種新的商機。免費
報出現，是否會壓擠其他報紙的生存空間，還是未知數，但是對媒體而言
，的確發揮了高度的邊際效益，只不過未來的廣告市場，競爭也將更為激
烈。記者熊其娟，郭俊麟台北報導。為了分食捷運通勤族的廣告商機，平
面媒體蘋果日報切進捷運報市場，第一天發行二十萬份，第二天發行十五
萬分，這兩天一早就全部發完。學者指出，隨著越來越多的競爭者加入，
免費捷運報的廣告市場，也將進入新的戰國時代，雖然內容和母報會進行
區隔，但不可避免的，還是可能會侵蝕原本的發行市場。通勤族朱小姐，
每天要花四十分鐘坐捷運上班，免費的報紙的吸引力很大。免費的捷運報
加入了新的競爭者，為了讓讀者看完就丟，不必帶下車，內容雖然大多來
自於母報，但是專走輕薄短小路線，市場仍然有區隔。學者指出，捷運報
是因應都會交通發展而新生的趨勢，日本東京、韓國首爾，香港都有捷運
報，而大台北地區百萬捷運人口，搭車平均時間二、三十分鐘，原本就不
見得每個人都會買報紙，是個值得開發的新市場。母報只要抽取出部分內
容，不會增加太多成本，卻能創造最高的廣告商機。捷運報綜合資訊傳遞
和市場行銷，更找到了另一種新的商機。免費報出現，是否會壓擠其他報
紙的生存空間，還是未知數，但是對媒體而言，的確發揮了高度的邊際效
益，只不過未來的廣告市場，競爭也將更為激烈。記者熊其娟，郭俊麟台
北報導。為了分食捷運通勤族的廣告商機，平面媒體蘋果日報切進捷運報
市場，第一天發行二十萬份，第二天發行十五萬分，這兩天一早就全部發
完。學者指出，隨著越來越多的競爭者加入，免費捷運報的廣告市場，也
將進入新的戰國時代，雖然內容和母報會進行區隔，但不可避免的，還是
可能會侵蝕原本的發行市場。通勤族朱小姐，每天要花四十分鐘坐捷運上
班，免費的報紙的吸引力很大。免費的捷運報加入了新的競爭者，為了讓
讀者看完就丟，不必帶下車，內容雖然大多來自於母報，但是專走輕薄短
小路線，市場仍然有區隔。學者指出，捷運報是因應都會交通發展而新生
的趨勢，日本東京、韓國首爾，香港都有捷運報，而大台北地區百萬捷運
人口，搭車平均時間二、三十分鐘，原本就不見得每個人都會買報紙，是
個值得開發的新市場。母報只要抽取出部分內容，不會增加太多成本，卻
能創造最高的廣告商機。捷運報綜合資訊傳遞和市場行銷，更找到了另一
種新的商機。免費報出現，是否會壓擠其他報紙的生存空間，還是未知數
，但是對媒體而言，的確發揮了高度的邊際效益，只不過未來的廣告市場
，競爭也將更為激烈。記者熊其娟，郭俊麟台北報導。為了分食捷運通勤
族的廣告商機，平面媒體蘋果日報切進捷運報市場，第一天發行二十萬份
，第二天發行十五萬分，這兩天一早就全部發完。學者指出，隨著越來越
多的競爭者加入，免費捷運報的廣告市場，也將進入新的戰國時代，雖然
內容和母報會進行區隔，但不可避免的，還是可能會侵蝕原本的發行市場
。通勤族朱小姐，每天要花四十分鐘坐捷運上班，免費的報紙的吸引力很
大。免費的捷運報加入了新的競爭者，為了讓讀者看完就丟，不必帶下車
，內容雖然大多來自於母報，但是專走輕薄短小路線，市場仍然有區隔。
學者指出，捷運報是因應都會交通發展而新生的趨勢，日本東京、韓國首
爾，香港都有捷運報，而大台北地區百萬捷運人口，搭車平均時間二、三
十分鐘，原本就不見得每個人都會買報紙，是個值得開發的新市場。母報
只要抽取出部分內容，不會增加太多成本，卻能創造最高的廣告商機。捷
運報綜合資訊傳遞和市場行銷，更找到了另一種新的商機。免費報出現，
是否會壓擠其他報紙的生存空間，還是未知數，但是對媒體而言，的確發
揮了高度的邊際效益，只不過未來的廣告市場，競爭也將更為激烈。記者
熊其娟，郭俊麟台北報導。為了分食捷運通勤族的廣告商機，平面媒體蘋
果日報切進捷運報市場，第一天發行二十萬份，第二天發行十五萬分，這
兩天一早就全部發完。學者指出，隨著越來越多的競爭者加入，免費捷運
報的廣告市場，也將進入新的戰國時代，雖然內容和母報會進行區隔，但
不可避免的，還是可能會侵蝕原本的發行市場。通勤族朱小姐，每天要花
四十分鐘坐捷運上班，免費的報紙的吸引力很大。免費的捷運報加入了新
的競爭者，為了讓讀者看完就丟，不必帶下車，內容雖然大多來自於母報
，但是專走輕薄短小路線，市場仍然有區隔。學者指出，捷運報是因應都
會交通發展而新生的趨勢，日本東京、韓國首爾，香港都有捷運報，而大
台北地區百萬捷運人口，搭車平均時間二、三十分鐘，原本就不見得每個
人都會買報紙，是個值得開發的新市場。母報只要抽取出部分內容，不會
增加太多成本，卻能創造最高的廣告商機。捷運報綜合資訊傳遞和市場行
銷，更找到了另一種新的商機。免費報出現，是否會壓擠其他報紙的生存
空間，還是未知數，但是對媒體而言，的確發揮了高度的邊際效益，只不
過未來的廣告市場，競爭也將更為激烈。記者熊其娟，郭俊麟台北報導。
為了分食捷運通勤族的廣告商機，平面媒體蘋果日報切進捷運報市場，第
一天發行二十萬份，第二天發行十五萬分，這兩天一早就全部發完。學者
指出，隨著越來越多的競爭者加入，免費捷運報的廣告市場，也將進入新
的戰國時代，雖然內容和母報會進行區隔，但不可避免的，還是可能會侵
蝕原本的發行市場。通勤族朱小姐，每天要花四十分鐘坐捷運上班，免費
的報紙的吸引力很大。免費的捷運報加入了新的競爭者，為了讓讀者看完
就丟，不必帶下車，內容雖然大多來自於母報，但是專走輕薄短小路線，
市場仍然有區隔。學者指出，捷運報是因應都會交通發展而新生的趨勢，
日本東京、韓國首爾，香港都有捷運報，而大台北地區百萬捷運人口，搭
車平均時間二、三十分鐘，原本就不見得每個人都會買報紙，是個值得開
發的新市場。母報只要抽取出部分內容，不會增加太多成本，卻能創造最
高的廣告商機。捷運報綜合資訊傳遞和市場行銷，更找到了另一種新的商
機。免費報出現，是否會壓擠其他報紙的生存空間，還是未知數，但是對
媒體而言，的確發揮了高度的邊際效益，只不過未來的廣告市場，競爭也
將更為激烈。記者熊其娟，郭俊麟台北報導。
