台灣的小朋友、要學英文，但是在美國的紐約、卻掀起一股中國熱，不但
大人學中文，連只有一歲半的幼裡、也在唸注音符號。現場音只有17個
月大的索爾,眼睛睜得大大的,專心跟著老師學中文.跟他一起上課的同
學,年級最小的剛滿週歲,最大的也沒超過三歲.這群連自己母語都還不
說清楚地幼童,坐在媽媽或是褓姆腿上,專注地跟著老師,字正腔圓地唸
起中文注音符號.現場音學完了注音符號,老師接著拿出一張大圖,教這
群小小學生,用中文說出自己的身體部位.現場音會把小孩送來這裡學中
文的父母,並不全是華人.大部份人是因為感受到中國影響力日益強大,
中文人才需求孔急,想先為自己的孩子強得先機.來上課的小朋友半數不
是華裔而是他們的父母希望可以提早把中文學得很好這個班級目前有60
個學生,10個禮拜的課程,要價310塊美金,相當新台幣一萬塊左右
.家長也對小孩的學習成果相當滿意我當然不會期待上完16或12星期
的課程他就能說流利的中文不過他真的學到很多聽得懂拍手聽到小寶寶就
會拍手在公園看到狗也會用中文說狗我認為學中文是一種腦部運動對於歐
洲後裔來說很像是某種腦力拼圖陪著幼兒一起來上課的父母,剛好也可以
趁機學幾句中文.可說是一舉兩得.根據美國教育部門的統計,目前美國
5千4百萬的小學生,大多還是依循傳統選擇歐洲語系,做為第二外文.
會說中文的人,僅有2萬4千人.可以預見,能說流利中文的人,未來勢
必相當搶手.難怪這些高瞻遠矚的紐約父母們.要急著把才剛牙牙學語的
幼兒,送來學中文,讓他們不致於輸在起跑點.記者陳秋玫報導台灣的小
朋友、要學英文，但是在美國的紐約、卻掀起一股中國熱，不但大人學中
文，連只有一歲半的幼裡、也在唸注音符號。現場音只有17個月大的索
爾,眼睛睜得大大的,專心跟著老師學中文.跟他一起上課的同學,年級
最小的剛滿週歲,最大的也沒超過三歲.這群連自己母語都還不說清楚地
幼童,坐在媽媽或是褓姆腿上,專注地跟著老師,字正腔圓地唸起中文注
音符號.現場音學完了注音符號,老師接著拿出一張大圖,教這群小小學
生,用中文說出自己的身體部位.現場音會把小孩送來這裡學中文的父母
,並不全是華人.大部份人是因為感受到中國影響力日益強大,中文人才
需求孔急,想先為自己的孩子強得先機.來上課的小朋友半數不是華裔而
是他們的父母希望可以提早把中文學得很好這個班級目前有60個學生,
10個禮拜的課程,要價310塊美金,相當新台幣一萬塊左右.家長也
對小孩的學習成果相當滿意我當然不會期待上完16或12星期的課程他
就能說流利的中文不過他真的學到很多聽得懂拍手聽到小寶寶就會拍手在
公園看到狗也會用中文說狗我認為學中文是一種腦部運動對於歐洲後裔來
說很像是某種腦力拼圖陪著幼兒一起來上課的父母,剛好也可以趁機學幾
句中文.可說是一舉兩得.根據美國教育部門的統計,目前美國5千4百
萬的小學生,大多還是依循傳統選擇歐洲語系,做為第二外文.會說中文
的人,僅有2萬4千人.可以預見,能說流利中文的人,未來勢必相當搶
手.難怪這些高瞻遠矚的紐約父母們.要急著把才剛牙牙學語的幼兒,送
來學中文,讓他們不致於輸在起跑點.記者陳秋玫報導
