美國最大能源公司【安隆】，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官
司，法官從重量刑，前執行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表
示，前安隆執行長、史基林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成
千上百人員工和投資人，一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困
境，實在太過惡劣，因此祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而
且在申請上訴期間不准保釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁
，直到前往聯邦監獄服刑為止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自
己無罪。前安隆執行長史基林安隆是美國最大能源公司，公司高層卻利用
作假帳掩飾高達400億美元的虧損，最後整個詐欺醜聞在2001年曝
光，導致安隆在短短24天內破產倒閉，是美國企業有史以來最大的詐欺
醜聞，也引爆企業信用危機。而對史基林的判決，也是安隆案審判以來，
法官對前安隆高層做出的最重刑罰。創辦人雷伊七月份死於心臟病，罪名
自動撤銷。前財務長法斯陶則被判七年徒刑。不過美國企業高層詐欺最重
的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯斯拿第一，他被判處二十五年徒刑。記
者林佳蓉編譯。美國最大能源公司【安隆】，被高層主管掏空宣告破產倒
閉。這起詐欺官司，法官從重量刑，前執行長被判處二十四年又四個月的
有期徒刑法官表示，前安隆執行長、史基林，做假帳掏空公司導致安隆破
產倒閉，害得成千上百人員工和投資人，一夕之間失去所有積蓄，陷入走
投無路的貧窮困境，實在太過惡劣，因此祭出重刑，判處二十四年又四個
月有期徒刑，而且在申請上訴期間不准保釋，還下令他即日起佩戴電子監
視器，居家軟禁，直到前往聯邦監獄服刑為止。史基林在律師陪同下步出
法院還是高喊自己無罪。前安隆執行長史基林安隆是美國最大能源公司，
公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧損，最後整個詐欺醜聞
在2001年曝光，導致安隆在短短24天內破產倒閉，是美國企業有史
以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對史基林的判決，也是安
隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰。創辦人雷伊七月份死
於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判七年徒刑。不過美國企
業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯斯拿第一，他被判處二
十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源公司【安隆】，被高層主管
掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重量刑，前執行長被判處二十
四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安隆執行長、史基林，做假帳掏空
公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人員工和投資人，一夕之間失去所
有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在太過惡劣，因此祭出重刑，判處
二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請上訴期間不准保釋，還下令他即
日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前往聯邦監獄服刑為止。史基林在
律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。前安隆執行長史基林安隆是美國
最大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧損，最
後整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24天內破產倒閉，
是美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對史基林
的判決，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰。創辦
人雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判七年徒
刑。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯斯拿第
一，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源公司【安隆
】，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重量刑，前執
行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安隆執行長、史基
林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人員工和投資人，
一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在太過惡劣，因此
祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請上訴期間不准保
釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前往聯邦監獄服刑
為止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。前安隆執行長史
基林安隆是美國最大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億
美元的虧損，最後整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24
天內破產倒閉，是美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危
機。而對史基林的判決，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的
最重刑罰。創辦人雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯
陶則被判七年徒刑。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執
行長艾伯斯拿第一，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大
能源公司【安隆】，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官
從重量刑，前執行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安
隆執行長、史基林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人
員工和投資人，一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在
太過惡劣，因此祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請
上訴期間不准保釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前
往聯邦監獄服刑為止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。
前安隆執行長史基林安隆是美國最大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩
飾高達400億美元的虧損，最後整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致
安隆在短短24天內破產倒閉，是美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也
引爆企業信用危機。而對史基林的判決，也是安隆案審判以來，法官對前
安隆高層做出的最重刑罰。創辦人雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷
。前財務長法斯陶則被判七年徒刑。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，
由世界通訊前執行長艾伯斯拿第一，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉
編譯。美國最大能源公司【安隆】，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起
詐欺官司，法官從重量刑，前執行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑
法官表示，前安隆執行長、史基林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，
害得成千上百人員工和投資人，一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的
貧窮困境，實在太過惡劣，因此祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒
刑，而且在申請上訴期間不准保釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居
家軟禁，直到前往聯邦監獄服刑為止。史基林在律師陪同下步出法院還是
高喊自己無罪。前安隆執行長史基林安隆是美國最大能源公司，公司高層
卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧損，最後整個詐欺醜聞在200
1年曝光，導致安隆在短短24天內破產倒閉，是美國企業有史以來最大
的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對史基林的判決，也是安隆案審判
以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰。創辦人雷伊七月份死於心臟病
，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判七年徒刑。不過美國企業高層詐
欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯斯拿第一，他被判處二十五年徒
刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源公司【安隆】，被高層主管掏空宣告
破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重量刑，前執行長被判處二十四年又四
個月的有期徒刑法官表示，前安隆執行長、史基林，做假帳掏空公司導致
安隆破產倒閉，害得成千上百人員工和投資人，一夕之間失去所有積蓄，
陷入走投無路的貧窮困境，實在太過惡劣，因此祭出重刑，判處二十四年
又四個月有期徒刑，而且在申請上訴期間不准保釋，還下令他即日起佩戴
電子監視器，居家軟禁，直到前往聯邦監獄服刑為止。史基林在律師陪同
下步出法院還是高喊自己無罪。前安隆執行長史基林安隆是美國最大能源
公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧損，最後整個詐
欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24天內破產倒閉，是美國企
業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對史基林的判決，
也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰。創辦人雷伊七
月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判七年徒刑。不過
美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯斯拿第一，他被
判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源公司【安隆】，被高
層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重量刑，前執行長被判
處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安隆執行長、史基林，做假
帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人員工和投資人，一夕之間
失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在太過惡劣，因此祭出重刑
，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請上訴期間不准保釋，還下
令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前往聯邦監獄服刑為止。史
基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。前安隆執行長史基林安隆
是美國最大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達400億美元的虧
損，最後整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短短24天內破產
倒閉，是美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業信用危機。而對
史基林的判決，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層做出的最重刑罰
。創辦人雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務長法斯陶則被判
七年徒刑。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通訊前執行長艾伯
斯拿第一，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。美國最大能源公司
【安隆】，被高層主管掏空宣告破產倒閉。這起詐欺官司，法官從重量刑
，前執行長被判處二十四年又四個月的有期徒刑法官表示，前安隆執行長
、史基林，做假帳掏空公司導致安隆破產倒閉，害得成千上百人員工和投
資人，一夕之間失去所有積蓄，陷入走投無路的貧窮困境，實在太過惡劣
，因此祭出重刑，判處二十四年又四個月有期徒刑，而且在申請上訴期間
不准保釋，還下令他即日起佩戴電子監視器，居家軟禁，直到前往聯邦監
獄服刑為止。史基林在律師陪同下步出法院還是高喊自己無罪。前安隆執
行長史基林安隆是美國最大能源公司，公司高層卻利用作假帳掩飾高達4
00億美元的虧損，最後整個詐欺醜聞在2001年曝光，導致安隆在短
短24天內破產倒閉，是美國企業有史以來最大的詐欺醜聞，也引爆企業
信用危機。而對史基林的判決，也是安隆案審判以來，法官對前安隆高層
做出的最重刑罰。創辦人雷伊七月份死於心臟病，罪名自動撤銷。前財務
長法斯陶則被判七年徒刑。不過美國企業高層詐欺最重的刑罰，由世界通
訊前執行長艾伯斯拿第一，他被判處二十五年徒刑。記者林佳蓉編譯。
