除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡織產業研究研發出一種
導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後，不但可以像電磁爐一
樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上的電暖器。用電磁爐煮
東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另一邊。這一鍋正在沸騰
湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料煮出來的。紡織研究所
研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都可以，離開廚房到客廳
看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做成的畫布，不但可以當
做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫面可以選擇。這兩項由
布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，售價甚至能比電磁爐或
電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料，在吸收太陽光後，就
可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈等小型家電，即使在戶
外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到的用途外，工業上，新
研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織研究所這幾年在科技紡
織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展出具體成果與民眾分享
。除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡織產業研究研發出一
種導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後，不但可以像電磁爐
一樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上的電暖器。用電磁爐
煮東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另一邊。這一鍋正在沸
騰湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料煮出來的。紡織研究
所研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都可以，離開廚房到客
廳看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做成的畫布，不但可以
當做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫面可以選擇。這兩項
由布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，售價甚至能比電磁爐
或電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料，在吸收太陽光後，
就可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈等小型家電，即使在
戶外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到的用途外，工業上，
新研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織研究所這幾年在科技
紡織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展出具體成果與民眾分
享。除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡織產業研究研發出
一種導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後，不但可以像電磁
爐一樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上的電暖器。用電磁
爐煮東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另一邊。這一鍋正在
沸騰湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料煮出來的。紡織研
究所研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都可以，離開廚房到
客廳看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做成的畫布，不但可
以當做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫面可以選擇。這兩
項由布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，售價甚至能比電磁
爐或電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料，在吸收太陽光後
，就可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈等小型家電，即使
在戶外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到的用途外，工業上
，新研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織研究所這幾年在科
技紡織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展出具體成果與民眾
分享。除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡織產業研究研發
出一種導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後，不但可以像電
磁爐一樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上的電暖器。用電
磁爐煮東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另一邊。這一鍋正
在沸騰湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料煮出來的。紡織
研究所研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都可以，離開廚房
到客廳看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做成的畫布，不但
可以當做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫面可以選擇。這
兩項由布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，售價甚至能比電
磁爐或電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料，在吸收太陽光
後，就可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈等小型家電，即
使在戶外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到的用途外，工業
上，新研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織研究所這幾年在
科技紡織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展出具體成果與民
眾分享。除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡織產業研究研
發出一種導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後，不但可以像
電磁爐一樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上的電暖器。用
電磁爐煮東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另一邊。這一鍋
正在沸騰湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料煮出來的。紡
織研究所研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都可以，離開廚
房到客廳看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做成的畫布，不
但可以當做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫面可以選擇。
這兩項由布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，售價甚至能比
電磁爐或電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料，在吸收太陽
光後，就可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈等小型家電，
即使在戶外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到的用途外，工
業上，新研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織研究所這幾年
在科技紡織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展出具體成果與
民眾分享。除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡織產業研究
研發出一種導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後，不但可以
像電磁爐一樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上的電暖器。
用電磁爐煮東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另一邊。這一
鍋正在沸騰湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料煮出來的。
紡織研究所研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都可以，離開
廚房到客廳看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做成的畫布，
不但可以當做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫面可以選擇
。這兩項由布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，售價甚至能
比電磁爐或電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料，在吸收太
陽光後，就可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈等小型家電
，即使在戶外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到的用途外，
工業上，新研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織研究所這幾
年在科技紡織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展出具體成果
與民眾分享。除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡織產業研
究研發出一種導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後，不但可
以像電磁爐一樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上的電暖器
。用電磁爐煮東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另一邊。這
一鍋正在沸騰湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料煮出來的
。紡織研究所研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都可以，離
開廚房到客廳看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做成的畫布
，不但可以當做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫面可以選
擇。這兩項由布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，售價甚至
能比電磁爐或電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料，在吸收
太陽光後，就可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈等小型家
電，即使在戶外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到的用途外
，工業上，新研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織研究所這
幾年在科技紡織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展出具體成
果與民眾分享。除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡織產業
研究研發出一種導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後，不但
可以像電磁爐一樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上的電暖
器。用電磁爐煮東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另一邊。
這一鍋正在沸騰湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料煮出來
的。紡織研究所研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都可以，
離開廚房到客廳看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做成的畫
布，不但可以當做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫面可以
選擇。這兩項由布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，售價甚
至能比電磁爐或電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料，在吸
收太陽光後，就可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈等小型
家電，即使在戶外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到的用途
外，工業上，新研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織研究所
這幾年在科技紡織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展出具體
成果與民眾分享。除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡織產
業研究研發出一種導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後，不
但可以像電磁爐一樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上的電
暖器。用電磁爐煮東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另一邊
。這一鍋正在沸騰湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料煮出
來的。紡織研究所研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都可以
，離開廚房到客廳看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做成的
畫布，不但可以當做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫面可
以選擇。這兩項由布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，售價
甚至能比電磁爐或電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料，在
吸收太陽光後，就可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈等小
型家電，即使在戶外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到的用
途外，工業上，新研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織研究
所這幾年在科技紡織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展出具
體成果與民眾分享。除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡織
產業研究研發出一種導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後，
不但可以像電磁爐一樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上的
電暖器。用電磁爐煮東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另一
邊。這一鍋正在沸騰湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料煮
出來的。紡織研究所研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都可
以，離開廚房到客廳看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做成
的畫布，不但可以當做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫面
可以選擇。這兩項由布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，售
價甚至能比電磁爐或電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料，
在吸收太陽光後，就可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈等
小型家電，即使在戶外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到的
用途外，工業上，新研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織研
究所這幾年在科技紡織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展出
具體成果與民眾分享。除了做衣服之外，布料也可以變成高科技產品。紡
織產業研究研發出一種導電纖維，用這種纖維來織布，織出的布料通電後
，不但可以像電磁爐一樣用來煮東西，還可以做成一幅畫，當成掛在牆上
的電暖器。用電磁爐煮東西，這樣的畫面，民眾應該不陌生。不過看看另
一邊。這一鍋正在沸騰湯汁裡翻滾的茶葉蛋，卻是鍋子底下這塊黑色布料
煮出來的。紡織研究所研發出的導電纖維，做成布墊通電後，煮菜煮茶都
可以，離開廚房到客廳看看，牆上的這幅畫其實大有玄機。用導電纖維做
成的畫布，不但可以當做電暖器，控制室內溫度，掛在牆上，還有不同畫
面可以選擇。這兩項由布料變身成功的家電用品，預計明年下半年上市，
售價甚至能比電磁爐或電暖器便宜。再到戶外走一走，這一塊太陽能布料
，在吸收太陽光後，就可以轉換成電力，包括筆記型電腦、收音機、電燈
等小型家電，即使在戶外依然可以不停擺。除了生活中的布料有意想不到
的用途外，工業上，新研發出的強力布料甚至可以支撐一輛大怪手。紡織
研究所這幾年在科技紡織品上有相當大的研發突破，在這個星期一到三展
出具體成果與民眾分享。
