桃竹苗地區，百萬居民的飲用水安全拉警報。有水利署退休員工向立委陳
情，表示石門水庫整治工程的工程公司，涉嫌把含有戴奧辛重金屬污染的
【焚化爐底渣】，充當工程廢土，一旦大雨沖刷，將嚴重污染水質。在台
七線百吉段通往阿姆坪這條產業道路旁的這片空地，石門水庫的集水區上
游，有超過兩層樓高近10公尺，任意傾倒的廢土填起的護岸，這幾年來
，水利署退休員工陳先生一再向水利署反應，附近不時有車輛傾倒廢土，
破壞環境，但卻始終得不到水利署的正面回應，直到這個月13號他向派
出所檢舉後，環保署才派出稽查人員進行採樣。環保署初步研判，這些廢
土有可能混雜有焚化爐的底渣，但進一步的化驗結果目前還未出爐。但不
管這些廢土是否含有毒物質，任意在河川地傾倒廢土，就已經觸法。雖然
水利署表示，不曉得這些廢土從何而來，會配合調查，不過立委認為，水
利署對於監造單位的施工品質無法有效控管，明顯失職，也質疑相關單位
和地方惡勢力結合，而且利用分期工程來規避環境影響評估。立委要求桃
園地檢署應該立即展開調查。否則在水利署目前這種監工品質下，今年立
法院編列了六年高達250億元的整治石門水庫預算，能有多大成效，實
在令人擔憂。記者陳姝君沈志明黃俊杰台北桃園綜合報導。桃竹苗地區，
百萬居民的飲用水安全拉警報。有水利署退休員工向立委陳情，表示石門
水庫整治工程的工程公司，涉嫌把含有戴奧辛重金屬污染的【焚化爐底渣
】，充當工程廢土，一旦大雨沖刷，將嚴重污染水質。在台七線百吉段通
往阿姆坪這條產業道路旁的這片空地，石門水庫的集水區上游，有超過兩
層樓高近10公尺，任意傾倒的廢土填起的護岸，這幾年來，水利署退休
員工陳先生一再向水利署反應，附近不時有車輛傾倒廢土，破壞環境，但
卻始終得不到水利署的正面回應，直到這個月13號他向派出所檢舉後，
環保署才派出稽查人員進行採樣。環保署初步研判，這些廢土有可能混雜
有焚化爐的底渣，但進一步的化驗結果目前還未出爐。但不管這些廢土是
否含有毒物質，任意在河川地傾倒廢土，就已經觸法。雖然水利署表示，
不曉得這些廢土從何而來，會配合調查，不過立委認為，水利署對於監造
單位的施工品質無法有效控管，明顯失職，也質疑相關單位和地方惡勢力
結合，而且利用分期工程來規避環境影響評估。立委要求桃園地檢署應該
立即展開調查。否則在水利署目前這種監工品質下，今年立法院編列了六
年高達250億元的整治石門水庫預算，能有多大成效，實在令人擔憂。
記者陳姝君沈志明黃俊杰台北桃園綜合報導。桃竹苗地區，百萬居民的飲
用水安全拉警報。有水利署退休員工向立委陳情，表示石門水庫整治工程
的工程公司，涉嫌把含有戴奧辛重金屬污染的【焚化爐底渣】，充當工程
廢土，一旦大雨沖刷，將嚴重污染水質。在台七線百吉段通往阿姆坪這條
產業道路旁的這片空地，石門水庫的集水區上游，有超過兩層樓高近10
公尺，任意傾倒的廢土填起的護岸，這幾年來，水利署退休員工陳先生一
再向水利署反應，附近不時有車輛傾倒廢土，破壞環境，但卻始終得不到
水利署的正面回應，直到這個月13號他向派出所檢舉後，環保署才派出
稽查人員進行採樣。環保署初步研判，這些廢土有可能混雜有焚化爐的底
渣，但進一步的化驗結果目前還未出爐。但不管這些廢土是否含有毒物質
，任意在河川地傾倒廢土，就已經觸法。雖然水利署表示，不曉得這些廢
土從何而來，會配合調查，不過立委認為，水利署對於監造單位的施工品
質無法有效控管，明顯失職，也質疑相關單位和地方惡勢力結合，而且利
用分期工程來規避環境影響評估。立委要求桃園地檢署應該立即展開調查
。否則在水利署目前這種監工品質下，今年立法院編列了六年高達250
億元的整治石門水庫預算，能有多大成效，實在令人擔憂。記者陳姝君沈
志明黃俊杰台北桃園綜合報導。桃竹苗地區，百萬居民的飲用水安全拉警
報。有水利署退休員工向立委陳情，表示石門水庫整治工程的工程公司，
涉嫌把含有戴奧辛重金屬污染的【焚化爐底渣】，充當工程廢土，一旦大
雨沖刷，將嚴重污染水質。在台七線百吉段通往阿姆坪這條產業道路旁的
這片空地，石門水庫的集水區上游，有超過兩層樓高近10公尺，任意傾
倒的廢土填起的護岸，這幾年來，水利署退休員工陳先生一再向水利署反
應，附近不時有車輛傾倒廢土，破壞環境，但卻始終得不到水利署的正面
回應，直到這個月13號他向派出所檢舉後，環保署才派出稽查人員進行
採樣。環保署初步研判，這些廢土有可能混雜有焚化爐的底渣，但進一步
的化驗結果目前還未出爐。但不管這些廢土是否含有毒物質，任意在河川
地傾倒廢土，就已經觸法。雖然水利署表示，不曉得這些廢土從何而來，
會配合調查，不過立委認為，水利署對於監造單位的施工品質無法有效控
管，明顯失職，也質疑相關單位和地方惡勢力結合，而且利用分期工程來
規避環境影響評估。立委要求桃園地檢署應該立即展開調查。否則在水利
署目前這種監工品質下，今年立法院編列了六年高達250億元的整治石
門水庫預算，能有多大成效，實在令人擔憂。記者陳姝君沈志明黃俊杰台
北桃園綜合報導。桃竹苗地區，百萬居民的飲用水安全拉警報。有水利署
退休員工向立委陳情，表示石門水庫整治工程的工程公司，涉嫌把含有戴
奧辛重金屬污染的【焚化爐底渣】，充當工程廢土，一旦大雨沖刷，將嚴
重污染水質。在台七線百吉段通往阿姆坪這條產業道路旁的這片空地，石
門水庫的集水區上游，有超過兩層樓高近10公尺，任意傾倒的廢土填起
的護岸，這幾年來，水利署退休員工陳先生一再向水利署反應，附近不時
有車輛傾倒廢土，破壞環境，但卻始終得不到水利署的正面回應，直到這
個月13號他向派出所檢舉後，環保署才派出稽查人員進行採樣。環保署
初步研判，這些廢土有可能混雜有焚化爐的底渣，但進一步的化驗結果目
前還未出爐。但不管這些廢土是否含有毒物質，任意在河川地傾倒廢土，
就已經觸法。雖然水利署表示，不曉得這些廢土從何而來，會配合調查，
不過立委認為，水利署對於監造單位的施工品質無法有效控管，明顯失職
，也質疑相關單位和地方惡勢力結合，而且利用分期工程來規避環境影響
評估。立委要求桃園地檢署應該立即展開調查。否則在水利署目前這種監
工品質下，今年立法院編列了六年高達250億元的整治石門水庫預算，
能有多大成效，實在令人擔憂。記者陳姝君沈志明黃俊杰台北桃園綜合報
導。桃竹苗地區，百萬居民的飲用水安全拉警報。有水利署退休員工向立
委陳情，表示石門水庫整治工程的工程公司，涉嫌把含有戴奧辛重金屬污
染的【焚化爐底渣】，充當工程廢土，一旦大雨沖刷，將嚴重污染水質。
在台七線百吉段通往阿姆坪這條產業道路旁的這片空地，石門水庫的集水
區上游，有超過兩層樓高近10公尺，任意傾倒的廢土填起的護岸，這幾
年來，水利署退休員工陳先生一再向水利署反應，附近不時有車輛傾倒廢
土，破壞環境，但卻始終得不到水利署的正面回應，直到這個月13號他
向派出所檢舉後，環保署才派出稽查人員進行採樣。環保署初步研判，這
些廢土有可能混雜有焚化爐的底渣，但進一步的化驗結果目前還未出爐。
但不管這些廢土是否含有毒物質，任意在河川地傾倒廢土，就已經觸法。
雖然水利署表示，不曉得這些廢土從何而來，會配合調查，不過立委認為
，水利署對於監造單位的施工品質無法有效控管，明顯失職，也質疑相關
單位和地方惡勢力結合，而且利用分期工程來規避環境影響評估。立委要
求桃園地檢署應該立即展開調查。否則在水利署目前這種監工品質下，今
年立法院編列了六年高達250億元的整治石門水庫預算，能有多大成效
，實在令人擔憂。記者陳姝君沈志明黃俊杰台北桃園綜合報導。桃竹苗地
區，百萬居民的飲用水安全拉警報。有水利署退休員工向立委陳情，表示
石門水庫整治工程的工程公司，涉嫌把含有戴奧辛重金屬污染的【焚化爐
底渣】，充當工程廢土，一旦大雨沖刷，將嚴重污染水質。在台七線百吉
段通往阿姆坪這條產業道路旁的這片空地，石門水庫的集水區上游，有超
過兩層樓高近10公尺，任意傾倒的廢土填起的護岸，這幾年來，水利署
退休員工陳先生一再向水利署反應，附近不時有車輛傾倒廢土，破壞環境
，但卻始終得不到水利署的正面回應，直到這個月13號他向派出所檢舉
後，環保署才派出稽查人員進行採樣。環保署初步研判，這些廢土有可能
混雜有焚化爐的底渣，但進一步的化驗結果目前還未出爐。但不管這些廢
土是否含有毒物質，任意在河川地傾倒廢土，就已經觸法。雖然水利署表
示，不曉得這些廢土從何而來，會配合調查，不過立委認為，水利署對於
監造單位的施工品質無法有效控管，明顯失職，也質疑相關單位和地方惡
勢力結合，而且利用分期工程來規避環境影響評估。立委要求桃園地檢署
應該立即展開調查。否則在水利署目前這種監工品質下，今年立法院編列
了六年高達250億元的整治石門水庫預算，能有多大成效，實在令人擔
憂。記者陳姝君沈志明黃俊杰台北桃園綜合報導。桃竹苗地區，百萬居民
的飲用水安全拉警報。有水利署退休員工向立委陳情，表示石門水庫整治
工程的工程公司，涉嫌把含有戴奧辛重金屬污染的【焚化爐底渣】，充當
工程廢土，一旦大雨沖刷，將嚴重污染水質。在台七線百吉段通往阿姆坪
這條產業道路旁的這片空地，石門水庫的集水區上游，有超過兩層樓高近
10公尺，任意傾倒的廢土填起的護岸，這幾年來，水利署退休員工陳先
生一再向水利署反應，附近不時有車輛傾倒廢土，破壞環境，但卻始終得
不到水利署的正面回應，直到這個月13號他向派出所檢舉後，環保署才
派出稽查人員進行採樣。環保署初步研判，這些廢土有可能混雜有焚化爐
的底渣，但進一步的化驗結果目前還未出爐。但不管這些廢土是否含有毒
物質，任意在河川地傾倒廢土，就已經觸法。雖然水利署表示，不曉得這
些廢土從何而來，會配合調查，不過立委認為，水利署對於監造單位的施
工品質無法有效控管，明顯失職，也質疑相關單位和地方惡勢力結合，而
且利用分期工程來規避環境影響評估。立委要求桃園地檢署應該立即展開
調查。否則在水利署目前這種監工品質下，今年立法院編列了六年高達2
50億元的整治石門水庫預算，能有多大成效，實在令人擔憂。記者陳姝
君沈志明黃俊杰台北桃園綜合報導。桃竹苗地區，百萬居民的飲用水安全
拉警報。有水利署退休員工向立委陳情，表示石門水庫整治工程的工程公
司，涉嫌把含有戴奧辛重金屬污染的【焚化爐底渣】，充當工程廢土，一
旦大雨沖刷，將嚴重污染水質。在台七線百吉段通往阿姆坪這條產業道路
旁的這片空地，石門水庫的集水區上游，有超過兩層樓高近10公尺，任
意傾倒的廢土填起的護岸，這幾年來，水利署退休員工陳先生一再向水利
署反應，附近不時有車輛傾倒廢土，破壞環境，但卻始終得不到水利署的
正面回應，直到這個月13號他向派出所檢舉後，環保署才派出稽查人員
進行採樣。環保署初步研判，這些廢土有可能混雜有焚化爐的底渣，但進
一步的化驗結果目前還未出爐。但不管這些廢土是否含有毒物質，任意在
河川地傾倒廢土，就已經觸法。雖然水利署表示，不曉得這些廢土從何而
來，會配合調查，不過立委認為，水利署對於監造單位的施工品質無法有
效控管，明顯失職，也質疑相關單位和地方惡勢力結合，而且利用分期工
程來規避環境影響評估。立委要求桃園地檢署應該立即展開調查。否則在
水利署目前這種監工品質下，今年立法院編列了六年高達250億元的整
治石門水庫預算，能有多大成效，實在令人擔憂。記者陳姝君沈志明黃俊
杰台北桃園綜合報導。
