過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現
微妙的變化。
根據無疆界記者組織最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包
括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。
而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自
由排名從去年的51名進步到43名。
丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張
，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。
雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞
自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。
至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.
無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由
的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就
在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位
。
值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43
名。
報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。
而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行
統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。
另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都
大幅增加，排名也都落到台灣的後面。
無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩
的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。
而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例
，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。
至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近
半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。
