去年台灣民眾喝掉的咖啡數量，已經超過14億杯，而低價咖啡的興起，
更讓國內咖啡人口以每年10%的速度成長，現在業者打算要把這項外來
的飲料，反向回銷到國際市場，企圖與國際連鎖咖啡搶佔東南亞的咖啡商
機。一顆顆倒進磨豆機的咖啡豆，光是去年台灣就進口了一萬一千公噸，
大約煮出14億杯咖啡，而國內喝咖啡的人口更以每年成長10%的速度
增加。咖啡市場的擴張，低價咖啡功不可沒。開店成本低的小巧店面，讓
低價咖啡在國內異軍突起，而講究優雅氣氛的咖啡館，價位自然偏高，差
異化的價格，也讓兩者的消費群有了區隔。低價咖啡以低廉的價格，在國
內創造出另一個消費族群，業者也開始思考要將這項外來的飲料產品，反
向銷往國外，開放外國業者加盟，不過目標地還是鎖定在東南亞的華人地
區。業者企圖以低價位的咖啡搶佔海外咖啡市場，能不能創造這樣的傳奇
，還有待時間證明。去年台灣民眾喝掉的咖啡數量，已經超過14億杯，
而低價咖啡的興起，更讓國內咖啡人口以每年10%的速度成長，現在業
者打算要把這項外來的飲料，反向回銷到國際市場，企圖與國際連鎖咖啡
搶佔東南亞的咖啡商機。一顆顆倒進磨豆機的咖啡豆，光是去年台灣就進
口了一萬一千公噸，大約煮出14億杯咖啡，而國內喝咖啡的人口更以每
年成長10%的速度增加。咖啡市場的擴張，低價咖啡功不可沒。開店成
本低的小巧店面，讓低價咖啡在國內異軍突起，而講究優雅氣氛的咖啡館
，價位自然偏高，差異化的價格，也讓兩者的消費群有了區隔。低價咖啡
以低廉的價格，在國內創造出另一個消費族群，業者也開始思考要將這項
外來的飲料產品，反向銷往國外，開放外國業者加盟，不過目標地還是鎖
定在東南亞的華人地區。業者企圖以低價位的咖啡搶佔海外咖啡市場，能
不能創造這樣的傳奇，還有待時間證明。去年台灣民眾喝掉的咖啡數量，
已經超過14億杯，而低價咖啡的興起，更讓國內咖啡人口以每年10%
的速度成長，現在業者打算要把這項外來的飲料，反向回銷到國際市場，
企圖與國際連鎖咖啡搶佔東南亞的咖啡商機。一顆顆倒進磨豆機的咖啡豆
，光是去年台灣就進口了一萬一千公噸，大約煮出14億杯咖啡，而國內
喝咖啡的人口更以每年成長10%的速度增加。咖啡市場的擴張，低價咖
啡功不可沒。開店成本低的小巧店面，讓低價咖啡在國內異軍突起，而講
究優雅氣氛的咖啡館，價位自然偏高，差異化的價格，也讓兩者的消費群
有了區隔。低價咖啡以低廉的價格，在國內創造出另一個消費族群，業者
也開始思考要將這項外來的飲料產品，反向銷往國外，開放外國業者加盟
，不過目標地還是鎖定在東南亞的華人地區。業者企圖以低價位的咖啡搶
佔海外咖啡市場，能不能創造這樣的傳奇，還有待時間證明。去年台灣民
眾喝掉的咖啡數量，已經超過14億杯，而低價咖啡的興起，更讓國內咖
啡人口以每年10%的速度成長，現在業者打算要把這項外來的飲料，反
向回銷到國際市場，企圖與國際連鎖咖啡搶佔東南亞的咖啡商機。一顆顆
倒進磨豆機的咖啡豆，光是去年台灣就進口了一萬一千公噸，大約煮出1
4億杯咖啡，而國內喝咖啡的人口更以每年成長10%的速度增加。咖啡
市場的擴張，低價咖啡功不可沒。開店成本低的小巧店面，讓低價咖啡在
國內異軍突起，而講究優雅氣氛的咖啡館，價位自然偏高，差異化的價格
，也讓兩者的消費群有了區隔。低價咖啡以低廉的價格，在國內創造出另
一個消費族群，業者也開始思考要將這項外來的飲料產品，反向銷往國外
，開放外國業者加盟，不過目標地還是鎖定在東南亞的華人地區。業者企
圖以低價位的咖啡搶佔海外咖啡市場，能不能創造這樣的傳奇，還有待時
間證明。去年台灣民眾喝掉的咖啡數量，已經超過14億杯，而低價咖啡
的興起，更讓國內咖啡人口以每年10%的速度成長，現在業者打算要把
這項外來的飲料，反向回銷到國際市場，企圖與國際連鎖咖啡搶佔東南亞
的咖啡商機。一顆顆倒進磨豆機的咖啡豆，光是去年台灣就進口了一萬一
千公噸，大約煮出14億杯咖啡，而國內喝咖啡的人口更以每年成長10
%的速度增加。咖啡市場的擴張，低價咖啡功不可沒。開店成本低的小巧
店面，讓低價咖啡在國內異軍突起，而講究優雅氣氛的咖啡館，價位自然
偏高，差異化的價格，也讓兩者的消費群有了區隔。低價咖啡以低廉的價
格，在國內創造出另一個消費族群，業者也開始思考要將這項外來的飲料
產品，反向銷往國外，開放外國業者加盟，不過目標地還是鎖定在東南亞
的華人地區。業者企圖以低價位的咖啡搶佔海外咖啡市場，能不能創造這
樣的傳奇，還有待時間證明。去年台灣民眾喝掉的咖啡數量，已經超過1
4億杯，而低價咖啡的興起，更讓國內咖啡人口以每年10%的速度成長
，現在業者打算要把這項外來的飲料，反向回銷到國際市場，企圖與國際
連鎖咖啡搶佔東南亞的咖啡商機。一顆顆倒進磨豆機的咖啡豆，光是去年
台灣就進口了一萬一千公噸，大約煮出14億杯咖啡，而國內喝咖啡的人
口更以每年成長10%的速度增加。咖啡市場的擴張，低價咖啡功不可沒
。開店成本低的小巧店面，讓低價咖啡在國內異軍突起，而講究優雅氣氛
的咖啡館，價位自然偏高，差異化的價格，也讓兩者的消費群有了區隔。
低價咖啡以低廉的價格，在國內創造出另一個消費族群，業者也開始思考
要將這項外來的飲料產品，反向銷往國外，開放外國業者加盟，不過目標
地還是鎖定在東南亞的華人地區。業者企圖以低價位的咖啡搶佔海外咖啡
市場，能不能創造這樣的傳奇，還有待時間證明。
