不少已經封閉不用的垃圾掩埋場，都已經復育完成，就像一座小山一樣，
不過這些封閉的垃圾場卻持續污染環境，滲出黑色的污水，甚至還流入河
川。今天的體檢垃圾掩埋場，要帶您去台南了解實際的狀況。這座已經長
滿了草的小山，是位在台南縣麻豆鎮的封閉垃圾掩埋場，不過走近一看，
卻可以看見黑色的污水從底部滲出，這些含有重金屬和有機物的污水、髒
到連小蟲都被毒死，更可怕的是，這些滲出水，還直接流到旁邊的大水溝
裡。經過掩埋經年累月的污染，加上上游養豬戶排放廢水，這條大水溝優
養化十分嚴重、呈現暗黑色，不過竟然還有附近的居民跑來水溝抓魚。（
：灑網捕魚），而抓上來的是最耐污染的吳郭魚，最後恐怕都吃進消費者
的肚子裡。不只是麻豆，位在永康的封閉掩埋場，一樣也出現污水外滲的
情形，掩埋場的擋土牆上，全都是污水留下的水痕，外圍的水溝水滿是垃
圾的黑水。當地環保團體就指出，這就是封場後、缺乏管理的後果。封閉
的垃圾掩埋場，在經過復育之後，原本骯髒惡臭的垃圾堆，搖身一變成了
綠油油的小山，只不過在美麗的外觀下，污染並沒有就此結束，因為流出
的滲出水、正一點一滴慢慢在侵蝕我們的環境。記者林靜梅張梓嘉台南報
導。不少已經封閉不用的垃圾掩埋場，都已經復育完成，就像一座小山一
樣，不過這些封閉的垃圾場卻持續污染環境，滲出黑色的污水，甚至還流
入河川。今天的體檢垃圾掩埋場，要帶您去台南了解實際的狀況。這座已
經長滿了草的小山，是位在台南縣麻豆鎮的封閉垃圾掩埋場，不過走近一
看，卻可以看見黑色的污水從底部滲出，這些含有重金屬和有機物的污水
、髒到連小蟲都被毒死，更可怕的是，這些滲出水，還直接流到旁邊的大
水溝裡。經過掩埋經年累月的污染，加上上游養豬戶排放廢水，這條大水
溝優養化十分嚴重、呈現暗黑色，不過竟然還有附近的居民跑來水溝抓魚
。（：灑網捕魚），而抓上來的是最耐污染的吳郭魚，最後恐怕都吃進消
費者的肚子裡。不只是麻豆，位在永康的封閉掩埋場，一樣也出現污水外
滲的情形，掩埋場的擋土牆上，全都是污水留下的水痕，外圍的水溝水滿
是垃圾的黑水。當地環保團體就指出，這就是封場後、缺乏管理的後果。
封閉的垃圾掩埋場，在經過復育之後，原本骯髒惡臭的垃圾堆，搖身一變
成了綠油油的小山，只不過在美麗的外觀下，污染並沒有就此結束，因為
流出的滲出水、正一點一滴慢慢在侵蝕我們的環境。記者林靜梅張梓嘉台
南報導。不少已經封閉不用的垃圾掩埋場，都已經復育完成，就像一座小
山一樣，不過這些封閉的垃圾場卻持續污染環境，滲出黑色的污水，甚至
還流入河川。今天的體檢垃圾掩埋場，要帶您去台南了解實際的狀況。這
座已經長滿了草的小山，是位在台南縣麻豆鎮的封閉垃圾掩埋場，不過走
近一看，卻可以看見黑色的污水從底部滲出，這些含有重金屬和有機物的
污水、髒到連小蟲都被毒死，更可怕的是，這些滲出水，還直接流到旁邊
的大水溝裡。經過掩埋經年累月的污染，加上上游養豬戶排放廢水，這條
大水溝優養化十分嚴重、呈現暗黑色，不過竟然還有附近的居民跑來水溝
抓魚。（：灑網捕魚），而抓上來的是最耐污染的吳郭魚，最後恐怕都吃
進消費者的肚子裡。不只是麻豆，位在永康的封閉掩埋場，一樣也出現污
水外滲的情形，掩埋場的擋土牆上，全都是污水留下的水痕，外圍的水溝
水滿是垃圾的黑水。當地環保團體就指出，這就是封場後、缺乏管理的後
果。封閉的垃圾掩埋場，在經過復育之後，原本骯髒惡臭的垃圾堆，搖身
一變成了綠油油的小山，只不過在美麗的外觀下，污染並沒有就此結束，
因為流出的滲出水、正一點一滴慢慢在侵蝕我們的環境。記者林靜梅張梓
嘉台南報導。不少已經封閉不用的垃圾掩埋場，都已經復育完成，就像一
座小山一樣，不過這些封閉的垃圾場卻持續污染環境，滲出黑色的污水，
甚至還流入河川。今天的體檢垃圾掩埋場，要帶您去台南了解實際的狀況
。這座已經長滿了草的小山，是位在台南縣麻豆鎮的封閉垃圾掩埋場，不
過走近一看，卻可以看見黑色的污水從底部滲出，這些含有重金屬和有機
物的污水、髒到連小蟲都被毒死，更可怕的是，這些滲出水，還直接流到
旁邊的大水溝裡。經過掩埋經年累月的污染，加上上游養豬戶排放廢水，
這條大水溝優養化十分嚴重、呈現暗黑色，不過竟然還有附近的居民跑來
水溝抓魚。（：灑網捕魚），而抓上來的是最耐污染的吳郭魚，最後恐怕
都吃進消費者的肚子裡。不只是麻豆，位在永康的封閉掩埋場，一樣也出
現污水外滲的情形，掩埋場的擋土牆上，全都是污水留下的水痕，外圍的
水溝水滿是垃圾的黑水。當地環保團體就指出，這就是封場後、缺乏管理
的後果。封閉的垃圾掩埋場，在經過復育之後，原本骯髒惡臭的垃圾堆，
搖身一變成了綠油油的小山，只不過在美麗的外觀下，污染並沒有就此結
束，因為流出的滲出水、正一點一滴慢慢在侵蝕我們的環境。記者林靜梅
張梓嘉台南報導。不少已經封閉不用的垃圾掩埋場，都已經復育完成，就
像一座小山一樣，不過這些封閉的垃圾場卻持續污染環境，滲出黑色的污
水，甚至還流入河川。今天的體檢垃圾掩埋場，要帶您去台南了解實際的
狀況。這座已經長滿了草的小山，是位在台南縣麻豆鎮的封閉垃圾掩埋場
，不過走近一看，卻可以看見黑色的污水從底部滲出，這些含有重金屬和
有機物的污水、髒到連小蟲都被毒死，更可怕的是，這些滲出水，還直接
流到旁邊的大水溝裡。經過掩埋經年累月的污染，加上上游養豬戶排放廢
水，這條大水溝優養化十分嚴重、呈現暗黑色，不過竟然還有附近的居民
跑來水溝抓魚。（：灑網捕魚），而抓上來的是最耐污染的吳郭魚，最後
恐怕都吃進消費者的肚子裡。不只是麻豆，位在永康的封閉掩埋場，一樣
也出現污水外滲的情形，掩埋場的擋土牆上，全都是污水留下的水痕，外
圍的水溝水滿是垃圾的黑水。當地環保團體就指出，這就是封場後、缺乏
管理的後果。封閉的垃圾掩埋場，在經過復育之後，原本骯髒惡臭的垃圾
堆，搖身一變成了綠油油的小山，只不過在美麗的外觀下，污染並沒有就
此結束，因為流出的滲出水、正一點一滴慢慢在侵蝕我們的環境。記者林
靜梅張梓嘉台南報導。不少已經封閉不用的垃圾掩埋場，都已經復育完成
，就像一座小山一樣，不過這些封閉的垃圾場卻持續污染環境，滲出黑色
的污水，甚至還流入河川。今天的體檢垃圾掩埋場，要帶您去台南了解實
際的狀況。這座已經長滿了草的小山，是位在台南縣麻豆鎮的封閉垃圾掩
埋場，不過走近一看，卻可以看見黑色的污水從底部滲出，這些含有重金
屬和有機物的污水、髒到連小蟲都被毒死，更可怕的是，這些滲出水，還
直接流到旁邊的大水溝裡。經過掩埋經年累月的污染，加上上游養豬戶排
放廢水，這條大水溝優養化十分嚴重、呈現暗黑色，不過竟然還有附近的
居民跑來水溝抓魚。（：灑網捕魚），而抓上來的是最耐污染的吳郭魚，
最後恐怕都吃進消費者的肚子裡。不只是麻豆，位在永康的封閉掩埋場，
一樣也出現污水外滲的情形，掩埋場的擋土牆上，全都是污水留下的水痕
，外圍的水溝水滿是垃圾的黑水。當地環保團體就指出，這就是封場後、
缺乏管理的後果。封閉的垃圾掩埋場，在經過復育之後，原本骯髒惡臭的
垃圾堆，搖身一變成了綠油油的小山，只不過在美麗的外觀下，污染並沒
有就此結束，因為流出的滲出水、正一點一滴慢慢在侵蝕我們的環境。記
者林靜梅張梓嘉台南報導。不少已經封閉不用的垃圾掩埋場，都已經復育
完成，就像一座小山一樣，不過這些封閉的垃圾場卻持續污染環境，滲出
黑色的污水，甚至還流入河川。今天的體檢垃圾掩埋場，要帶您去台南了
解實際的狀況。這座已經長滿了草的小山，是位在台南縣麻豆鎮的封閉垃
圾掩埋場，不過走近一看，卻可以看見黑色的污水從底部滲出，這些含有
重金屬和有機物的污水、髒到連小蟲都被毒死，更可怕的是，這些滲出水
，還直接流到旁邊的大水溝裡。經過掩埋經年累月的污染，加上上游養豬
戶排放廢水，這條大水溝優養化十分嚴重、呈現暗黑色，不過竟然還有附
近的居民跑來水溝抓魚。（：灑網捕魚），而抓上來的是最耐污染的吳郭
魚，最後恐怕都吃進消費者的肚子裡。不只是麻豆，位在永康的封閉掩埋
場，一樣也出現污水外滲的情形，掩埋場的擋土牆上，全都是污水留下的
水痕，外圍的水溝水滿是垃圾的黑水。當地環保團體就指出，這就是封場
後、缺乏管理的後果。封閉的垃圾掩埋場，在經過復育之後，原本骯髒惡
臭的垃圾堆，搖身一變成了綠油油的小山，只不過在美麗的外觀下，污染
並沒有就此結束，因為流出的滲出水、正一點一滴慢慢在侵蝕我們的環境
。記者林靜梅張梓嘉台南報導。不少已經封閉不用的垃圾掩埋場，都已經
復育完成，就像一座小山一樣，不過這些封閉的垃圾場卻持續污染環境，
滲出黑色的污水，甚至還流入河川。今天的體檢垃圾掩埋場，要帶您去台
南了解實際的狀況。這座已經長滿了草的小山，是位在台南縣麻豆鎮的封
閉垃圾掩埋場，不過走近一看，卻可以看見黑色的污水從底部滲出，這些
含有重金屬和有機物的污水、髒到連小蟲都被毒死，更可怕的是，這些滲
出水，還直接流到旁邊的大水溝裡。經過掩埋經年累月的污染，加上上游
養豬戶排放廢水，這條大水溝優養化十分嚴重、呈現暗黑色，不過竟然還
有附近的居民跑來水溝抓魚。（：灑網捕魚），而抓上來的是最耐污染的
吳郭魚，最後恐怕都吃進消費者的肚子裡。不只是麻豆，位在永康的封閉
掩埋場，一樣也出現污水外滲的情形，掩埋場的擋土牆上，全都是污水留
下的水痕，外圍的水溝水滿是垃圾的黑水。當地環保團體就指出，這就是
封場後、缺乏管理的後果。封閉的垃圾掩埋場，在經過復育之後，原本骯
髒惡臭的垃圾堆，搖身一變成了綠油油的小山，只不過在美麗的外觀下，
污染並沒有就此結束，因為流出的滲出水、正一點一滴慢慢在侵蝕我們的
環境。記者林靜梅張梓嘉台南報導。不少已經封閉不用的垃圾掩埋場，都
已經復育完成，就像一座小山一樣，不過這些封閉的垃圾場卻持續污染環
境，滲出黑色的污水，甚至還流入河川。今天的體檢垃圾掩埋場，要帶您
去台南了解實際的狀況。這座已經長滿了草的小山，是位在台南縣麻豆鎮
的封閉垃圾掩埋場，不過走近一看，卻可以看見黑色的污水從底部滲出，
這些含有重金屬和有機物的污水、髒到連小蟲都被毒死，更可怕的是，這
些滲出水，還直接流到旁邊的大水溝裡。經過掩埋經年累月的污染，加上
上游養豬戶排放廢水，這條大水溝優養化十分嚴重、呈現暗黑色，不過竟
然還有附近的居民跑來水溝抓魚。（：灑網捕魚），而抓上來的是最耐污
染的吳郭魚，最後恐怕都吃進消費者的肚子裡。不只是麻豆，位在永康的
封閉掩埋場，一樣也出現污水外滲的情形，掩埋場的擋土牆上，全都是污
水留下的水痕，外圍的水溝水滿是垃圾的黑水。當地環保團體就指出，這
就是封場後、缺乏管理的後果。封閉的垃圾掩埋場，在經過復育之後，原
本骯髒惡臭的垃圾堆，搖身一變成了綠油油的小山，只不過在美麗的外觀
下，污染並沒有就此結束，因為流出的滲出水、正一點一滴慢慢在侵蝕我
們的環境。記者林靜梅張梓嘉台南報導。
