過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微
妙的變化。根據無疆界記者組織最新發表的新聞自由年度報告，許多先進
國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面
。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自
由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭
，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅
。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞
自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今
年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記
者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論
加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情
況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第
一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進
步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。
而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統
一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名
還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也
都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，
讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油
彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑
的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至
於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數
的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當
中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。
根據無疆界記者組織最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括
美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖
然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去
年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發
西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不
是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜
上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前三
名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報
告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰
，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。
在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。
值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43名
。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖
然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威
脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前
面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣
的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由
派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而
美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯
示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖
然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民
，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國內外
發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據無疆界
記者組織最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥
的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府
和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名
進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與
穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政
黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從20
05年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前三名的國家則
分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，
只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家
就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要
國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的
是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43名。報告指出
，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗
誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知
的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、
日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無
疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒
體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多
起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政
府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生
重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體
會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少
事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據無疆界記者組織最
新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大
幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊
張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到43
名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊
張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預
新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第
一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐
的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分
的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一
個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，
南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不
僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43名。報告指出，支持反對
陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖
動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台
灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港
，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組
織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅
，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為
拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大
招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害
新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的
監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯
示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據無疆界記者組織最新發表的新
聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美
日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元
的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報
指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹
麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，
但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌
到今年的第19名。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰
島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生
有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分
數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排
名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低
，排名也從去年的51名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體
，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒
體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到
充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺
點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日
本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本
經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新
聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，
新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事
件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，
進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒
體的關係出現微妙的變化。根據無疆界記者組織最新發表的新聞自由年度
報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至
落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境
，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知
漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從
業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波
，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第
19名。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛
爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自
由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表
示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步
，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從
去年的51名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁
總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對
北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。
另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大
幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極
右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社
就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭
到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反
而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查
顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢
查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出
現微妙的變化。根據無疆界記者組織最新發表的新聞自由年度報告，許多
先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的
後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新
聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊
斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受
威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在
新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至
於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆
界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，
無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由
的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞
洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51
名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困
擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強
行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年
排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排
名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬
頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到
汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至
判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略
。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近
半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一
年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變
化。根據無疆界記者組織最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，
包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台
灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名
從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只
引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然
並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排
行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名
前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織
在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者
是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟
糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地
位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到4
3名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總
統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外
來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台
灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到
台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有
自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊
。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例
，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港
，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港
市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國
內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據無
疆界記者組織最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日和
丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現
政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的5
1名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國
家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府
或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從
2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前三名的國
家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表
示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個
國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他
主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注
意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43名。報告
指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法
抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，公
眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的美
國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面
。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩
的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發
生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布
希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有
發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認為
媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生的
不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據無疆界記者組
織最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名
都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體
的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到
43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林
的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手
干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年
的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年排名前三名的國家則分別是
北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被
評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被
記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方
面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台
灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步到43名。報告指出，支持
反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，
企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利
在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與
香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記
者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到
威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者
因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐
的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的
迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北
京的監控之下，進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，
都顯示政府與媒體的關係出現微妙的變化。根據無疆界記者組織最新發表
的新聞自由年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落
，美日兩國甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但
多元的社會環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹
麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也
讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自
由，但這起風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重
重跌到今年的第19名。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭
,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家
發生有害新聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點
，分數越高就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除
了排名往前進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數
降低，排名也從去年的51名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的
媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管
制媒體，但面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊
受到充分保障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年
的缺點分數都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示
，日本近年來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如
日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透
露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之
下，新聞自由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自
由事件，但調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之
下，進行自我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府
與媒體的關係出現微妙的變化。根據無疆界記者組織最新發表的新聞自由
年度報告，許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國
甚至落到台灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會
環境，還是讓新聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登
先知漫畫諷刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒
體從業人員飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起
風波，讓丹麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年
的第19名。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以
及愛爾蘭.無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新
聞自由的事件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高
就表示新聞自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前
進步，也保持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名
也從去年的51名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳
水扁總統飽受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但
面對北京當局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保
障。另外，去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數
都大幅增加，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年
來極右派勢力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新
聞社就曾經遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源
，遭到起訴甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自
由反而遭到忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但
調查顯示，將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自
我檢查。過去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關
係出現微妙的變化。根據無疆界記者組織最新發表的新聞自由年度報告，
許多先進國家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台
灣的後面。而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是
讓新聞自由排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷
刺伊斯蘭，不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員
飽受威脅。雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹
麥在新聞自由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名
。至於今年排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.
無疆界記者組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事
件，無論加害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞
自由的情況越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保
持亞洲第一的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的
51名進步到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽
受困擾。而陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當
局強行統一的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，
去年排名還在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加
，排名也都落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢
力抬頭，讓具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經
遭到汽油彈攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴
甚至判刑的案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到
忽略。至於香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，
將近半數的香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。過
去一年當中，國內外發生的不少事件，都顯示政府與媒體的關係出現微妙
的變化。根據無疆界記者組織最新發表的新聞自由年度報告，許多先進國
家，包括美日和丹麥的排名都大幅滑落，美日兩國甚至落到台灣的後面。
而台灣雖然出現政府和媒體的緊張，但多元的社會環境，還是讓新聞自由
排名從去年的51名進步到43名。丹麥報指刊登先知漫畫諷刺伊斯蘭，
不只引發西方國家與穆斯林的緊張，也讓丹麥的媒體從業人員飽受威脅。
雖然並不是政府或政黨出手干預新聞自由，但這起風波，讓丹麥在新聞自
由排行榜上，從2005年的第一，重重跌到今年的第19名。至於今年
排名前三名的國家則分別是北歐的芬蘭,冰島,以及愛爾蘭.無疆界記者
組織在報告中表示，只要被評分的國家發生有害新聞自由的事件，無論加
害者是誰，這個國家就會被記一個缺點，分數越高就表示新聞自由的情況
越糟糕。在其他主要國家方面，南韓除了排名往前進步，也保持亞洲第一
的地位。值得注意的是，台灣不僅分數降低，排名也從去年的51名進步
到43名。報告指出，支持反對陣營的媒體，讓陳水扁總統飽受困擾。而
陳總統雖然無法抵抗誘惑，企圖動手管制媒體，但面對北京當局強行統一
的外來威脅，公眾知的權利在台灣仍舊受到充分保障。另外，去年排名還
在台灣前面的美國、日本與香港，今年的缺點分數都大幅增加，排名也都
落到台灣的後面。無疆界記者組織表示，日本近年來極右派勢力抬頭，讓
具有自由派色彩的媒體受到威脅，例如日本經濟新聞社就曾經遭到汽油彈
攻擊。而美國發生多起記者因為拒絕透露新聞來源，遭到起訴甚至判刑的
案例，顯示在布希政府反恐的大招牌之下，新聞自由反而遭到忽略。至於
香港，雖然沒有發生重大的迫害新聞自由事件，但調查顯示，將近半數的
香港市民，認為媒體會在北京的監控之下，進行自我檢查。
