最新一期的美國新聞週刊所公佈的民調顯示,55%的美國選民希望看到
民主黨贏得下個月的期中選舉,重新掌控國會.而布希總統在被媒體追問
這個問題時的回應是,民調不準!布希在接受美國廣播公司「這一週」節
目專訪時指出，民調不見得準確，只要共和黨候選人在未來的兩週裡，將
議題鎖定在共和黨政府在反恐工作以及在保護人民身家安全所做的努力及
貢獻，人民自然就會把票投給共和黨。他並表示已經建議共和黨候選人，
在未來的兩星期內，繼續與選民談國土安全問題，告訴民眾共和黨是有計
畫地在保護美國人民,免於受到恐怖主義攻擊，其次再談經濟問題。他說
他對共和黨繼續控制國會多數深具信心。不過,二十三號另一份民調卻也
顯示,有高達60%的美國民眾認為伊拉克戰爭沒有贏家,認為美國打贏
的只有20%.同時有60%的美國人對反恐戰爭並不滿意.最新一期的
美國新聞週刊所公佈的民調顯示,55%的美國選民希望看到民主黨贏得
下個月的期中選舉,重新掌控國會.而布希總統在被媒體追問這個問題時
的回應是,民調不準!布希在接受美國廣播公司「這一週」節目專訪時指
出，民調不見得準確，只要共和黨候選人在未來的兩週裡，將議題鎖定在
共和黨政府在反恐工作以及在保護人民身家安全所做的努力及貢獻，人民
自然就會把票投給共和黨。他並表示已經建議共和黨候選人，在未來的兩
星期內，繼續與選民談國土安全問題，告訴民眾共和黨是有計畫地在保護
美國人民,免於受到恐怖主義攻擊，其次再談經濟問題。他說他對共和黨
繼續控制國會多數深具信心。不過,二十三號另一份民調卻也顯示,有高
達60%的美國民眾認為伊拉克戰爭沒有贏家,認為美國打贏的只有20
%.同時有60%的美國人對反恐戰爭並不滿意.最新一期的美國新聞週
刊所公佈的民調顯示,55%的美國選民希望看到民主黨贏得下個月的期
中選舉,重新掌控國會.而布希總統在被媒體追問這個問題時的回應是,
民調不準!布希在接受美國廣播公司「這一週」節目專訪時指出，民調不
見得準確，只要共和黨候選人在未來的兩週裡，將議題鎖定在共和黨政府
在反恐工作以及在保護人民身家安全所做的努力及貢獻，人民自然就會把
票投給共和黨。他並表示已經建議共和黨候選人，在未來的兩星期內，繼
續與選民談國土安全問題，告訴民眾共和黨是有計畫地在保護美國人民,
免於受到恐怖主義攻擊，其次再談經濟問題。他說他對共和黨繼續控制國
會多數深具信心。不過,二十三號另一份民調卻也顯示,有高達60%的
美國民眾認為伊拉克戰爭沒有贏家,認為美國打贏的只有20%.同時有
60%的美國人對反恐戰爭並不滿意.最新一期的美國新聞週刊所公佈的
民調顯示,55%的美國選民希望看到民主黨贏得下個月的期中選舉,重
新掌控國會.而布希總統在被媒體追問這個問題時的回應是,民調不準!
布希在接受美國廣播公司「這一週」節目專訪時指出，民調不見得準確，
只要共和黨候選人在未來的兩週裡，將議題鎖定在共和黨政府在反恐工作
以及在保護人民身家安全所做的努力及貢獻，人民自然就會把票投給共和
黨。他並表示已經建議共和黨候選人，在未來的兩星期內，繼續與選民談
國土安全問題，告訴民眾共和黨是有計畫地在保護美國人民,免於受到恐
怖主義攻擊，其次再談經濟問題。他說他對共和黨繼續控制國會多數深具
信心。不過,二十三號另一份民調卻也顯示,有高達60%的美國民眾認
為伊拉克戰爭沒有贏家,認為美國打贏的只有20%.同時有60%的美
國人對反恐戰爭並不滿意.
