動植物不能入境，但是有一位來自中國大陸的觀光客、卻在眾目睽睽之
下、違規脫隊、入境台灣。
這起事件發生在二十二號、有一名中國籍旅客賈甲、在桃園機場突然脫
隊、接下來就失蹤了一天一夜。
正當大家找得人仰馬翻的時候、他又出動出面、向警方自首。
但是、他脫隊的消息傳回中國，引起高度重視，賈甲擔心回去以後會很
麻煩，還一度向警方要求【政治庇護】。
sot他就是來台觀光，卻脫隊不知去向的中國遊客賈甲，失蹤了一天
一夜之後，主動到觀光局投案，不過卻嚇壞了所有人。
旅行社社長。
賈甲他說在機場通關後，就在機場搭巴士直接到台北四處觀光，直到打
電話給人在紐西蘭的兒子，才發現自己因為脫隊成了通緝犯，嚇的情
緒失控。
，脫隊的賈甲這一天一夜去了哪裡，他只說到故宮逛逛，有所保留，最
後知道自己成了追查對象，異想天開的要求要政治庇護，台灣也不敢
留他，留置大安分局的這段時間，賈甲還因為太太跟他說家裡被武警
現在的賈甲，想留也沒人要了，接團的旅行社會因為他的脫隊被停業處
分，對導遊來說，擔心中國觀光客烙跑的壓力實在是很大。
無時無刻不點名一天1520通電話來看看中國觀光客行程，從進入桃
園機場開始，就有航警局跟桃園管區的關切電話，走到那裡管區電話
就到哪裡，有時候一天還有三個管區一起管，數人頭盯行程，簡直就
很好很自由啊台灣真的很好很自由，只是對中國觀光客來說，帶到他們
的導遊，是一點也不自由
