今年文具流行什麼呢？來看看【禮品文具展】，在世貿一館熱鬧登場。一
連三天展出國內外三百多家廠商的文具。除了日本多啦A夢、美國迪士尼
，還有許多台灣自創的優秀品牌，相當豐富。每天都要看的時鐘，多了多
啦A夢的造型，計算機，名片夾，也都有維尼熊在上頭搖來晃去，這些都
是第一次授權來台的生活禮品，可愛的模樣，令人愛不釋手。國際禮品文
具展，在台北世貿熱鬧開展，一共有來自320家國內外廠商參展，多達
六百個攤位。由於，近年來，面對大陸市場低價的競爭壓力，台灣設計的
文具，已經逐漸朝向精品化，像是這款精緻的手札，就相當具有東方特色
。合成皮壓紋的原子筆，和鑲有水晶，可掛在脖子上的收藏筆，都能夠在
外銷市場上熱賣。老牌的故宮博物院，重新定位，推出年輕人喜愛的公仔
，擁有各朝代的婦女造型。仿照古代瓷器製作的花卉玻璃紙，貼在任何容
器上，也可以變化出不同的風貌。現場還展示出屏東三地門的玻璃珠，鶯
歌陶瓷，和新竹玻璃，打造出最具台灣特色的創新禮品。今年文具流行什
麼呢？來看看【禮品文具展】，在世貿一館熱鬧登場。一連三天展出國內
外三百多家廠商的文具。除了日本多啦A夢、美國迪士尼，還有許多台灣
自創的優秀品牌，相當豐富。每天都要看的時鐘，多了多啦A夢的造型，
計算機，名片夾，也都有維尼熊在上頭搖來晃去，這些都是第一次授權來
台的生活禮品，可愛的模樣，令人愛不釋手。國際禮品文具展，在台北世
貿熱鬧開展，一共有來自320家國內外廠商參展，多達六百個攤位。由
於，近年來，面對大陸市場低價的競爭壓力，台灣設計的文具，已經逐漸
朝向精品化，像是這款精緻的手札，就相當具有東方特色。合成皮壓紋的
原子筆，和鑲有水晶，可掛在脖子上的收藏筆，都能夠在外銷市場上熱賣
。老牌的故宮博物院，重新定位，推出年輕人喜愛的公仔，擁有各朝代的
婦女造型。仿照古代瓷器製作的花卉玻璃紙，貼在任何容器上，也可以變
化出不同的風貌。現場還展示出屏東三地門的玻璃珠，鶯歌陶瓷，和新竹
玻璃，打造出最具台灣特色的創新禮品。今年文具流行什麼呢？來看看【
禮品文具展】，在世貿一館熱鬧登場。一連三天展出國內外三百多家廠商
的文具。除了日本多啦A夢、美國迪士尼，還有許多台灣自創的優秀品牌
，相當豐富。每天都要看的時鐘，多了多啦A夢的造型，計算機，名片夾
，也都有維尼熊在上頭搖來晃去，這些都是第一次授權來台的生活禮品，
可愛的模樣，令人愛不釋手。國際禮品文具展，在台北世貿熱鬧開展，一
共有來自320家國內外廠商參展，多達六百個攤位。由於，近年來，面
對大陸市場低價的競爭壓力，台灣設計的文具，已經逐漸朝向精品化，像
是這款精緻的手札，就相當具有東方特色。合成皮壓紋的原子筆，和鑲有
水晶，可掛在脖子上的收藏筆，都能夠在外銷市場上熱賣。老牌的故宮博
物院，重新定位，推出年輕人喜愛的公仔，擁有各朝代的婦女造型。仿照
古代瓷器製作的花卉玻璃紙，貼在任何容器上，也可以變化出不同的風貌
。現場還展示出屏東三地門的玻璃珠，鶯歌陶瓷，和新竹玻璃，打造出最
具台灣特色的創新禮品。今年文具流行什麼呢？來看看【禮品文具展】，
在世貿一館熱鬧登場。一連三天展出國內外三百多家廠商的文具。除了日
本多啦A夢、美國迪士尼，還有許多台灣自創的優秀品牌，相當豐富。每
天都要看的時鐘，多了多啦A夢的造型，計算機，名片夾，也都有維尼熊
在上頭搖來晃去，這些都是第一次授權來台的生活禮品，可愛的模樣，令
人愛不釋手。國際禮品文具展，在台北世貿熱鬧開展，一共有來自320
家國內外廠商參展，多達六百個攤位。由於，近年來，面對大陸市場低價
的競爭壓力，台灣設計的文具，已經逐漸朝向精品化，像是這款精緻的手
札，就相當具有東方特色。合成皮壓紋的原子筆，和鑲有水晶，可掛在脖
子上的收藏筆，都能夠在外銷市場上熱賣。老牌的故宮博物院，重新定位
，推出年輕人喜愛的公仔，擁有各朝代的婦女造型。仿照古代瓷器製作的
花卉玻璃紙，貼在任何容器上，也可以變化出不同的風貌。現場還展示出
屏東三地門的玻璃珠，鶯歌陶瓷，和新竹玻璃，打造出最具台灣特色的創
新禮品。今年文具流行什麼呢？來看看【禮品文具展】，在世貿一館熱鬧
登場。一連三天展出國內外三百多家廠商的文具。除了日本多啦A夢、美
國迪士尼，還有許多台灣自創的優秀品牌，相當豐富。每天都要看的時鐘
，多了多啦A夢的造型，計算機，名片夾，也都有維尼熊在上頭搖來晃去
，這些都是第一次授權來台的生活禮品，可愛的模樣，令人愛不釋手。國
際禮品文具展，在台北世貿熱鬧開展，一共有來自320家國內外廠商參
展，多達六百個攤位。由於，近年來，面對大陸市場低價的競爭壓力，台
灣設計的文具，已經逐漸朝向精品化，像是這款精緻的手札，就相當具有
東方特色。合成皮壓紋的原子筆，和鑲有水晶，可掛在脖子上的收藏筆，
都能夠在外銷市場上熱賣。老牌的故宮博物院，重新定位，推出年輕人喜
愛的公仔，擁有各朝代的婦女造型。仿照古代瓷器製作的花卉玻璃紙，貼
在任何容器上，也可以變化出不同的風貌。現場還展示出屏東三地門的玻
璃珠，鶯歌陶瓷，和新竹玻璃，打造出最具台灣特色的創新禮品。今年文
具流行什麼呢？來看看【禮品文具展】，在世貿一館熱鬧登場。一連三天
展出國內外三百多家廠商的文具。除了日本多啦A夢、美國迪士尼，還有
許多台灣自創的優秀品牌，相當豐富。每天都要看的時鐘，多了多啦A夢
的造型，計算機，名片夾，也都有維尼熊在上頭搖來晃去，這些都是第一
次授權來台的生活禮品，可愛的模樣，令人愛不釋手。國際禮品文具展，
在台北世貿熱鬧開展，一共有來自320家國內外廠商參展，多達六百個
攤位。由於，近年來，面對大陸市場低價的競爭壓力，台灣設計的文具，
已經逐漸朝向精品化，像是這款精緻的手札，就相當具有東方特色。合成
皮壓紋的原子筆，和鑲有水晶，可掛在脖子上的收藏筆，都能夠在外銷市
場上熱賣。老牌的故宮博物院，重新定位，推出年輕人喜愛的公仔，擁有
各朝代的婦女造型。仿照古代瓷器製作的花卉玻璃紙，貼在任何容器上，
也可以變化出不同的風貌。現場還展示出屏東三地門的玻璃珠，鶯歌陶瓷
，和新竹玻璃，打造出最具台灣特色的創新禮品。今年文具流行什麼呢？
來看看【禮品文具展】，在世貿一館熱鬧登場。一連三天展出國內外三百
多家廠商的文具。除了日本多啦A夢、美國迪士尼，還有許多台灣自創的
優秀品牌，相當豐富。每天都要看的時鐘，多了多啦A夢的造型，計算機
，名片夾，也都有維尼熊在上頭搖來晃去，這些都是第一次授權來台的生
活禮品，可愛的模樣，令人愛不釋手。國際禮品文具展，在台北世貿熱鬧
開展，一共有來自320家國內外廠商參展，多達六百個攤位。由於，近
年來，面對大陸市場低價的競爭壓力，台灣設計的文具，已經逐漸朝向精
品化，像是這款精緻的手札，就相當具有東方特色。合成皮壓紋的原子筆
，和鑲有水晶，可掛在脖子上的收藏筆，都能夠在外銷市場上熱賣。老牌
的故宮博物院，重新定位，推出年輕人喜愛的公仔，擁有各朝代的婦女造
型。仿照古代瓷器製作的花卉玻璃紙，貼在任何容器上，也可以變化出不
同的風貌。現場還展示出屏東三地門的玻璃珠，鶯歌陶瓷，和新竹玻璃，
打造出最具台灣特色的創新禮品。今年文具流行什麼呢？來看看【禮品文
具展】，在世貿一館熱鬧登場。一連三天展出國內外三百多家廠商的文具
。除了日本多啦A夢、美國迪士尼，還有許多台灣自創的優秀品牌，相當
豐富。每天都要看的時鐘，多了多啦A夢的造型，計算機，名片夾，也都
有維尼熊在上頭搖來晃去，這些都是第一次授權來台的生活禮品，可愛的
模樣，令人愛不釋手。國際禮品文具展，在台北世貿熱鬧開展，一共有來
自320家國內外廠商參展，多達六百個攤位。由於，近年來，面對大陸
市場低價的競爭壓力，台灣設計的文具，已經逐漸朝向精品化，像是這款
精緻的手札，就相當具有東方特色。合成皮壓紋的原子筆，和鑲有水晶，
可掛在脖子上的收藏筆，都能夠在外銷市場上熱賣。老牌的故宮博物院，
重新定位，推出年輕人喜愛的公仔，擁有各朝代的婦女造型。仿照古代瓷
器製作的花卉玻璃紙，貼在任何容器上，也可以變化出不同的風貌。現場
還展示出屏東三地門的玻璃珠，鶯歌陶瓷，和新竹玻璃，打造出最具台灣
特色的創新禮品。今年文具流行什麼呢？來看看【禮品文具展】，在世貿
一館熱鬧登場。一連三天展出國內外三百多家廠商的文具。除了日本多啦
A夢、美國迪士尼，還有許多台灣自創的優秀品牌，相當豐富。每天都要
看的時鐘，多了多啦A夢的造型，計算機，名片夾，也都有維尼熊在上頭
搖來晃去，這些都是第一次授權來台的生活禮品，可愛的模樣，令人愛不
釋手。國際禮品文具展，在台北世貿熱鬧開展，一共有來自320家國內
外廠商參展，多達六百個攤位。由於，近年來，面對大陸市場低價的競爭
壓力，台灣設計的文具，已經逐漸朝向精品化，像是這款精緻的手札，就
相當具有東方特色。合成皮壓紋的原子筆，和鑲有水晶，可掛在脖子上的
收藏筆，都能夠在外銷市場上熱賣。老牌的故宮博物院，重新定位，推出
年輕人喜愛的公仔，擁有各朝代的婦女造型。仿照古代瓷器製作的花卉玻
璃紙，貼在任何容器上，也可以變化出不同的風貌。現場還展示出屏東三
地門的玻璃珠，鶯歌陶瓷，和新竹玻璃，打造出最具台灣特色的創新禮品
。今年文具流行什麼呢？來看看【禮品文具展】，在世貿一館熱鬧登場。
一連三天展出國內外三百多家廠商的文具。除了日本多啦A夢、美國迪士
尼，還有許多台灣自創的優秀品牌，相當豐富。每天都要看的時鐘，多了
多啦A夢的造型，計算機，名片夾，也都有維尼熊在上頭搖來晃去，這些
都是第一次授權來台的生活禮品，可愛的模樣，令人愛不釋手。國際禮品
文具展，在台北世貿熱鬧開展，一共有來自320家國內外廠商參展，多
達六百個攤位。由於，近年來，面對大陸市場低價的競爭壓力，台灣設計
的文具，已經逐漸朝向精品化，像是這款精緻的手札，就相當具有東方特
色。合成皮壓紋的原子筆，和鑲有水晶，可掛在脖子上的收藏筆，都能夠
在外銷市場上熱賣。老牌的故宮博物院，重新定位，推出年輕人喜愛的公
仔，擁有各朝代的婦女造型。仿照古代瓷器製作的花卉玻璃紙，貼在任何
容器上，也可以變化出不同的風貌。現場還展示出屏東三地門的玻璃珠，
鶯歌陶瓷，和新竹玻璃，打造出最具台灣特色的創新禮品。
