高鐵的台中站、昨天熱鬧啟用，而看到這個豪華的車站、大家更關心、到
底什麼時候可以通車？交通部分蔡堆今天表示、最快也要等到年底、也有
可能到春節、高鐵才會通車。除了通車時間表一直沒有確定，另外、高鐵
曾經承諾，從台北到高雄的票價是1058元，最後，交通部核定117
6元。但是，到了今年、高鐵卻以物價指數高漲、要求調漲票價。交通部
可能在最近核定、1490元的票價，跟一開始相差了432元，引起立
委的強烈不滿。蔡堆則表示、一定會謹慎把關。。高鐵的台中站、昨天熱
鬧啟用，而看到這個豪華的車站、大家更關心、到底什麼時候可以通車？
交通部分蔡堆今天表示、最快也要等到年底、也有可能到春節、高鐵才會
通車。除了通車時間表一直沒有確定，另外、高鐵曾經承諾，從台北到高
雄的票價是1058元，最後，交通部核定1176元。但是，到了今年
、高鐵卻以物價指數高漲、要求調漲票價。交通部可能在最近核定、14
90元的票價，跟一開始相差了432元，引起立委的強烈不滿。蔡堆則
表示、一定會謹慎把關。。高鐵的台中站、昨天熱鬧啟用，而看到這個豪
華的車站、大家更關心、到底什麼時候可以通車？交通部分蔡堆今天表示
、最快也要等到年底、也有可能到春節、高鐵才會通車。除了通車時間表
一直沒有確定，另外、高鐵曾經承諾，從台北到高雄的票價是1058元
，最後，交通部核定1176元。但是，到了今年、高鐵卻以物價指數高
漲、要求調漲票價。交通部可能在最近核定、1490元的票價，跟一開
始相差了432元，引起立委的強烈不滿。蔡堆則表示、一定會謹慎把關
。。高鐵的台中站、昨天熱鬧啟用，而看到這個豪華的車站、大家更關心
、到底什麼時候可以通車？交通部分蔡堆今天表示、最快也要等到年底、
也有可能到春節、高鐵才會通車。除了通車時間表一直沒有確定，另外、
高鐵曾經承諾，從台北到高雄的票價是1058元，最後，交通部核定1
176元。但是，到了今年、高鐵卻以物價指數高漲、要求調漲票價。交
通部可能在最近核定、1490元的票價，跟一開始相差了432元，引
起立委的強烈不滿。蔡堆則表示、一定會謹慎把關。。高鐵的台中站、昨
天熱鬧啟用，而看到這個豪華的車站、大家更關心、到底什麼時候可以通
車？交通部分蔡堆今天表示、最快也要等到年底、也有可能到春節、高鐵
才會通車。除了通車時間表一直沒有確定，另外、高鐵曾經承諾，從台北
到高雄的票價是1058元，最後，交通部核定1176元。但是，到了
今年、高鐵卻以物價指數高漲、要求調漲票價。交通部可能在最近核定、
1490元的票價，跟一開始相差了432元，引起立委的強烈不滿。蔡
堆則表示、一定會謹慎把關。。高鐵的台中站、昨天熱鬧啟用，而看到這
個豪華的車站、大家更關心、到底什麼時候可以通車？交通部分蔡堆今天
表示、最快也要等到年底、也有可能到春節、高鐵才會通車。除了通車時
間表一直沒有確定，另外、高鐵曾經承諾，從台北到高雄的票價是105
8元，最後，交通部核定1176元。但是，到了今年、高鐵卻以物價指
數高漲、要求調漲票價。交通部可能在最近核定、1490元的票價，跟
一開始相差了432元，引起立委的強烈不滿。蔡堆則表示、一定會謹慎
把關。。
