在伊拉克被綁架的五名日本人當中，最後兩人已經在台灣時間星期二早上
回到日本。由於所有的人質都平安歸來，也使得日本首相小泉純一郎的民
間支持度又向上攀升。穿著藍色夾克的安田純平，以及穿著紅色T恤、披
著阿拉伯圍巾的渡邊修孝，一走進入境大廳，就被大批記者包圍。兩人也
發表簡短的談話，感謝各界的關心。承蒙大家的關懷，我們平安回來了。
對於各位的關心，我們十分感謝。連同在18號星期天返國的另外三名人
質，郡山總一郎、今井紀明和高遠菜穗子，五名日本人質全部平安獲釋。
他們被綁架當時，歹徒曾揚言，如果日本不從伊拉克撤出自衛隊，就要殺
害人質，使得小泉內閣面臨上任三年來最大的危機。而危機順利解除，小
泉內閣可說鬆了一口氣。因為根據讀賣新聞的民調，四分之三的民眾滿意
小泉內閣對於人質危機的處理，而小泉內閣的整體支持度，也從上個月的
百分之59.2，上升到百分之66.1。至於最引起爭議的派兵問題，
讀賣新聞的民調也顯示，支持的民眾從一月份的百分之53，增加到目前
的百分之60。在伊拉克被綁架的五名日本人當中，最後兩人已經在台灣
時間星期二早上回到日本。由於所有的人質都平安歸來，也使得日本首相
小泉純一郎的民間支持度又向上攀升。穿著藍色夾克的安田純平，以及穿
著紅色T恤、披著阿拉伯圍巾的渡邊修孝，一走進入境大廳，就被大批記
者包圍。兩人也發表簡短的談話，感謝各界的關心。承蒙大家的關懷，我
們平安回來了。對於各位的關心，我們十分感謝。連同在18號星期天返
國的另外三名人質，郡山總一郎、今井紀明和高遠菜穗子，五名日本人質
全部平安獲釋。他們被綁架當時，歹徒曾揚言，如果日本不從伊拉克撤出
自衛隊，就要殺害人質，使得小泉內閣面臨上任三年來最大的危機。而危
機順利解除，小泉內閣可說鬆了一口氣。因為根據讀賣新聞的民調，四分
之三的民眾滿意小泉內閣對於人質危機的處理，而小泉內閣的整體支持度
，也從上個月的百分之59.2，上升到百分之66.1。至於最引起爭
議的派兵問題，讀賣新聞的民調也顯示，支持的民眾從一月份的百分之5
3，增加到目前的百分之60。在伊拉克被綁架的五名日本人當中，最後
兩人已經在台灣時間星期二早上回到日本。由於所有的人質都平安歸來，
也使得日本首相小泉純一郎的民間支持度又向上攀升。穿著藍色夾克的安
田純平，以及穿著紅色T恤、披著阿拉伯圍巾的渡邊修孝，一走進入境大
廳，就被大批記者包圍。兩人也發表簡短的談話，感謝各界的關心。承蒙
大家的關懷，我們平安回來了。對於各位的關心，我們十分感謝。連同在
18號星期天返國的另外三名人質，郡山總一郎、今井紀明和高遠菜穗子
，五名日本人質全部平安獲釋。他們被綁架當時，歹徒曾揚言，如果日本
不從伊拉克撤出自衛隊，就要殺害人質，使得小泉內閣面臨上任三年來最
大的危機。而危機順利解除，小泉內閣可說鬆了一口氣。因為根據讀賣新
聞的民調，四分之三的民眾滿意小泉內閣對於人質危機的處理，而小泉內
閣的整體支持度，也從上個月的百分之59.2，上升到百分之66.1
。至於最引起爭議的派兵問題，讀賣新聞的民調也顯示，支持的民眾從一
月份的百分之53，增加到目前的百分之60。在伊拉克被綁架的五名日
本人當中，最後兩人已經在台灣時間星期二早上回到日本。由於所有的人
質都平安歸來，也使得日本首相小泉純一郎的民間支持度又向上攀升。穿
著藍色夾克的安田純平，以及穿著紅色T恤、披著阿拉伯圍巾的渡邊修孝
，一走進入境大廳，就被大批記者包圍。兩人也發表簡短的談話，感謝各
界的關心。承蒙大家的關懷，我們平安回來了。對於各位的關心，我們十
分感謝。連同在18號星期天返國的另外三名人質，郡山總一郎、今井紀
明和高遠菜穗子，五名日本人質全部平安獲釋。他們被綁架當時，歹徒曾
揚言，如果日本不從伊拉克撤出自衛隊，就要殺害人質，使得小泉內閣面
臨上任三年來最大的危機。而危機順利解除，小泉內閣可說鬆了一口氣。
因為根據讀賣新聞的民調，四分之三的民眾滿意小泉內閣對於人質危機的
處理，而小泉內閣的整體支持度，也從上個月的百分之59.2，上升到
百分之66.1。至於最引起爭議的派兵問題，讀賣新聞的民調也顯示，
支持的民眾從一月份的百分之53，增加到目前的百分之60。在伊拉克
被綁架的五名日本人當中，最後兩人已經在台灣時間星期二早上回到日本
。由於所有的人質都平安歸來，也使得日本首相小泉純一郎的民間支持度
又向上攀升。穿著藍色夾克的安田純平，以及穿著紅色T恤、披著阿拉伯
圍巾的渡邊修孝，一走進入境大廳，就被大批記者包圍。兩人也發表簡短
的談話，感謝各界的關心。承蒙大家的關懷，我們平安回來了。對於各位
的關心，我們十分感謝。連同在18號星期天返國的另外三名人質，郡山
總一郎、今井紀明和高遠菜穗子，五名日本人質全部平安獲釋。他們被綁
架當時，歹徒曾揚言，如果日本不從伊拉克撤出自衛隊，就要殺害人質，
使得小泉內閣面臨上任三年來最大的危機。而危機順利解除，小泉內閣可
說鬆了一口氣。因為根據讀賣新聞的民調，四分之三的民眾滿意小泉內閣
對於人質危機的處理，而小泉內閣的整體支持度，也從上個月的百分之5
9.2，上升到百分之66.1。至於最引起爭議的派兵問題，讀賣新聞
的民調也顯示，支持的民眾從一月份的百分之53，增加到目前的百分之
60。在伊拉克被綁架的五名日本人當中，最後兩人已經在台灣時間星期
二早上回到日本。由於所有的人質都平安歸來，也使得日本首相小泉純一
郎的民間支持度又向上攀升。穿著藍色夾克的安田純平，以及穿著紅色T
恤、披著阿拉伯圍巾的渡邊修孝，一走進入境大廳，就被大批記者包圍。
兩人也發表簡短的談話，感謝各界的關心。承蒙大家的關懷，我們平安回
來了。對於各位的關心，我們十分感謝。連同在18號星期天返國的另外
三名人質，郡山總一郎、今井紀明和高遠菜穗子，五名日本人質全部平安
獲釋。他們被綁架當時，歹徒曾揚言，如果日本不從伊拉克撤出自衛隊，
就要殺害人質，使得小泉內閣面臨上任三年來最大的危機。而危機順利解
除，小泉內閣可說鬆了一口氣。因為根據讀賣新聞的民調，四分之三的民
眾滿意小泉內閣對於人質危機的處理，而小泉內閣的整體支持度，也從上
個月的百分之59.2，上升到百分之66.1。至於最引起爭議的派兵
問題，讀賣新聞的民調也顯示，支持的民眾從一月份的百分之53，增加
到目前的百分之60。在伊拉克被綁架的五名日本人當中，最後兩人已經
在台灣時間星期二早上回到日本。由於所有的人質都平安歸來，也使得日
本首相小泉純一郎的民間支持度又向上攀升。穿著藍色夾克的安田純平，
以及穿著紅色T恤、披著阿拉伯圍巾的渡邊修孝，一走進入境大廳，就被
大批記者包圍。兩人也發表簡短的談話，感謝各界的關心。承蒙大家的關
懷，我們平安回來了。對於各位的關心，我們十分感謝。連同在18號星
期天返國的另外三名人質，郡山總一郎、今井紀明和高遠菜穗子，五名日
本人質全部平安獲釋。他們被綁架當時，歹徒曾揚言，如果日本不從伊拉
克撤出自衛隊，就要殺害人質，使得小泉內閣面臨上任三年來最大的危機
。而危機順利解除，小泉內閣可說鬆了一口氣。因為根據讀賣新聞的民調
，四分之三的民眾滿意小泉內閣對於人質危機的處理，而小泉內閣的整體
支持度，也從上個月的百分之59.2，上升到百分之66.1。至於最
引起爭議的派兵問題，讀賣新聞的民調也顯示，支持的民眾從一月份的百
分之53，增加到目前的百分之60。在伊拉克被綁架的五名日本人當中
，最後兩人已經在台灣時間星期二早上回到日本。由於所有的人質都平安
歸來，也使得日本首相小泉純一郎的民間支持度又向上攀升。穿著藍色夾
克的安田純平，以及穿著紅色T恤、披著阿拉伯圍巾的渡邊修孝，一走進
入境大廳，就被大批記者包圍。兩人也發表簡短的談話，感謝各界的關心
。承蒙大家的關懷，我們平安回來了。對於各位的關心，我們十分感謝。
連同在18號星期天返國的另外三名人質，郡山總一郎、今井紀明和高遠
菜穗子，五名日本人質全部平安獲釋。他們被綁架當時，歹徒曾揚言，如
果日本不從伊拉克撤出自衛隊，就要殺害人質，使得小泉內閣面臨上任三
年來最大的危機。而危機順利解除，小泉內閣可說鬆了一口氣。因為根據
讀賣新聞的民調，四分之三的民眾滿意小泉內閣對於人質危機的處理，而
小泉內閣的整體支持度，也從上個月的百分之59.2，上升到百分之6
6.1。至於最引起爭議的派兵問題，讀賣新聞的民調也顯示，支持的民
眾從一月份的百分之53，增加到目前的百分之60。在伊拉克被綁架的
五名日本人當中，最後兩人已經在台灣時間星期二早上回到日本。由於所
有的人質都平安歸來，也使得日本首相小泉純一郎的民間支持度又向上攀
升。穿著藍色夾克的安田純平，以及穿著紅色T恤、披著阿拉伯圍巾的渡
邊修孝，一走進入境大廳，就被大批記者包圍。兩人也發表簡短的談話，
感謝各界的關心。承蒙大家的關懷，我們平安回來了。對於各位的關心，
我們十分感謝。連同在18號星期天返國的另外三名人質，郡山總一郎、
今井紀明和高遠菜穗子，五名日本人質全部平安獲釋。他們被綁架當時，
歹徒曾揚言，如果日本不從伊拉克撤出自衛隊，就要殺害人質，使得小泉
內閣面臨上任三年來最大的危機。而危機順利解除，小泉內閣可說鬆了一
口氣。因為根據讀賣新聞的民調，四分之三的民眾滿意小泉內閣對於人質
危機的處理，而小泉內閣的整體支持度，也從上個月的百分之59.2，
上升到百分之66.1。至於最引起爭議的派兵問題，讀賣新聞的民調也
顯示，支持的民眾從一月份的百分之53，增加到目前的百分之60。在
伊拉克被綁架的五名日本人當中，最後兩人已經在台灣時間星期二早上回
到日本。由於所有的人質都平安歸來，也使得日本首相小泉純一郎的民間
支持度又向上攀升。穿著藍色夾克的安田純平，以及穿著紅色T恤、披著
阿拉伯圍巾的渡邊修孝，一走進入境大廳，就被大批記者包圍。兩人也發
表簡短的談話，感謝各界的關心。承蒙大家的關懷，我們平安回來了。對
於各位的關心，我們十分感謝。連同在18號星期天返國的另外三名人質
，郡山總一郎、今井紀明和高遠菜穗子，五名日本人質全部平安獲釋。他
們被綁架當時，歹徒曾揚言，如果日本不從伊拉克撤出自衛隊，就要殺害
人質，使得小泉內閣面臨上任三年來最大的危機。而危機順利解除，小泉
內閣可說鬆了一口氣。因為根據讀賣新聞的民調，四分之三的民眾滿意小
泉內閣對於人質危機的處理，而小泉內閣的整體支持度，也從上個月的百
分之59.2，上升到百分之66.1。至於最引起爭議的派兵問題，讀
賣新聞的民調也顯示，支持的民眾從一月份的百分之53，增加到目前的
百分之60。在伊拉克被綁架的五名日本人當中，最後兩人已經在台灣時
間星期二早上回到日本。由於所有的人質都平安歸來，也使得日本首相小
泉純一郎的民間支持度又向上攀升。穿著藍色夾克的安田純平，以及穿著
紅色T恤、披著阿拉伯圍巾的渡邊修孝，一走進入境大廳，就被大批記者
包圍。兩人也發表簡短的談話，感謝各界的關心。承蒙大家的關懷，我們
平安回來了。對於各位的關心，我們十分感謝。連同在18號星期天返國
的另外三名人質，郡山總一郎、今井紀明和高遠菜穗子，五名日本人質全
部平安獲釋。他們被綁架當時，歹徒曾揚言，如果日本不從伊拉克撤出自
衛隊，就要殺害人質，使得小泉內閣面臨上任三年來最大的危機。而危機
順利解除，小泉內閣可說鬆了一口氣。因為根據讀賣新聞的民調，四分之
三的民眾滿意小泉內閣對於人質危機的處理，而小泉內閣的整體支持度，
也從上個月的百分之59.2，上升到百分之66.1。至於最引起爭議
的派兵問題，讀賣新聞的民調也顯示，支持的民眾從一月份的百分之53
，增加到目前的百分之60。
