民生消息、先要告訴您、在中油宣布降價之後，台塑石化也跟進、從今天
上午10點開始、調降油價，而調幅還是跟中油一樣。另外、台塑還推出
了一張、加油聯名卡、標榜每公升油價可以便宜六塊錢，但是、仔細看看
規定、卻發現要到指定的加油站、才有優惠，而且台北市只有兩家，消基
會批評台塑、一點誠意也沒有。繼中油之後，台塑上午十點也跟進調整油
價，無鉛汽油每公升降價0.7元，調降後的油價，92每公升是25.
6元，95每公升26.3元，98則是27.6元。而高級柴油每公升
降0.8元，調降後每公升22.3元。台塑降油價，還宣布跟遠東商銀
合作，推出首張聯名卡，廣告上標榜每月首刷油價可以降六元、之後每公
升降三元，油價高漲、這樣的信用卡看來很吸引人，但消基會今天卻出面
抨擊。仔細看看，要刷卡享受油價折扣，得到指定的台亞和福懋加油站。
雖然全台灣有235家，但幾乎都分布在鄉鎮地區，台北市只有兩家、高
雄市也只有四家，東台灣更是一家也沒有。儘管業者出面喊冤,但消基會
認為真要回饋民眾，直接調降油價比較實在，也提醒民眾辦卡前一定要打
聽清楚。記者台北綜合報導民生消息、先要告訴您、在中油宣布降價之後
，台塑石化也跟進、從今天上午10點開始、調降油價，而調幅還是跟中
油一樣。另外、台塑還推出了一張、加油聯名卡、標榜每公升油價可以便
宜六塊錢，但是、仔細看看規定、卻發現要到指定的加油站、才有優惠，
而且台北市只有兩家，消基會批評台塑、一點誠意也沒有。繼中油之後，
台塑上午十點也跟進調整油價，無鉛汽油每公升降價0.7元，調降後的
油價，92每公升是25.6元，95每公升26.3元，98則是27
.6元。而高級柴油每公升降0.8元，調降後每公升22.3元。台塑
降油價，還宣布跟遠東商銀合作，推出首張聯名卡，廣告上標榜每月首刷
油價可以降六元、之後每公升降三元，油價高漲、這樣的信用卡看來很吸
引人，但消基會今天卻出面抨擊。仔細看看，要刷卡享受油價折扣，得到
指定的台亞和福懋加油站。雖然全台灣有235家，但幾乎都分布在鄉鎮
地區，台北市只有兩家、高雄市也只有四家，東台灣更是一家也沒有。儘
管業者出面喊冤,但消基會認為真要回饋民眾，直接調降油價比較實在，
也提醒民眾辦卡前一定要打聽清楚。記者台北綜合報導民生消息、先要告
訴您、在中油宣布降價之後，台塑石化也跟進、從今天上午10點開始、
調降油價，而調幅還是跟中油一樣。另外、台塑還推出了一張、加油聯名
卡、標榜每公升油價可以便宜六塊錢，但是、仔細看看規定、卻發現要到
指定的加油站、才有優惠，而且台北市只有兩家，消基會批評台塑、一點
誠意也沒有。繼中油之後，台塑上午十點也跟進調整油價，無鉛汽油每公
升降價0.7元，調降後的油價，92每公升是25.6元，95每公升
26.3元，98則是27.6元。而高級柴油每公升降0.8元，調降
後每公升22.3元。台塑降油價，還宣布跟遠東商銀合作，推出首張聯
名卡，廣告上標榜每月首刷油價可以降六元、之後每公升降三元，油價高
漲、這樣的信用卡看來很吸引人，但消基會今天卻出面抨擊。仔細看看，
要刷卡享受油價折扣，得到指定的台亞和福懋加油站。雖然全台灣有23
5家，但幾乎都分布在鄉鎮地區，台北市只有兩家、高雄市也只有四家，
東台灣更是一家也沒有。儘管業者出面喊冤,但消基會認為真要回饋民眾
，直接調降油價比較實在，也提醒民眾辦卡前一定要打聽清楚。記者台北
綜合報導民生消息、先要告訴您、在中油宣布降價之後，台塑石化也跟進
、從今天上午10點開始、調降油價，而調幅還是跟中油一樣。另外、台
塑還推出了一張、加油聯名卡、標榜每公升油價可以便宜六塊錢，但是、
仔細看看規定、卻發現要到指定的加油站、才有優惠，而且台北市只有兩
家，消基會批評台塑、一點誠意也沒有。繼中油之後，台塑上午十點也跟
進調整油價，無鉛汽油每公升降價0.7元，調降後的油價，92每公升
是25.6元，95每公升26.3元，98則是27.6元。而高級柴
油每公升降0.8元，調降後每公升22.3元。台塑降油價，還宣布跟
遠東商銀合作，推出首張聯名卡，廣告上標榜每月首刷油價可以降六元、
之後每公升降三元，油價高漲、這樣的信用卡看來很吸引人，但消基會今
天卻出面抨擊。仔細看看，要刷卡享受油價折扣，得到指定的台亞和福懋
加油站。雖然全台灣有235家，但幾乎都分布在鄉鎮地區，台北市只有
兩家、高雄市也只有四家，東台灣更是一家也沒有。儘管業者出面喊冤,
但消基會認為真要回饋民眾，直接調降油價比較實在，也提醒民眾辦卡前
一定要打聽清楚。記者台北綜合報導民生消息、先要告訴您、在中油宣布
降價之後，台塑石化也跟進、從今天上午10點開始、調降油價，而調幅
還是跟中油一樣。另外、台塑還推出了一張、加油聯名卡、標榜每公升油
價可以便宜六塊錢，但是、仔細看看規定、卻發現要到指定的加油站、才
有優惠，而且台北市只有兩家，消基會批評台塑、一點誠意也沒有。繼中
油之後，台塑上午十點也跟進調整油價，無鉛汽油每公升降價0.7元，
調降後的油價，92每公升是25.6元，95每公升26.3元，98
則是27.6元。而高級柴油每公升降0.8元，調降後每公升22.3
元。台塑降油價，還宣布跟遠東商銀合作，推出首張聯名卡，廣告上標榜
每月首刷油價可以降六元、之後每公升降三元，油價高漲、這樣的信用卡
看來很吸引人，但消基會今天卻出面抨擊。仔細看看，要刷卡享受油價折
扣，得到指定的台亞和福懋加油站。雖然全台灣有235家，但幾乎都分
布在鄉鎮地區，台北市只有兩家、高雄市也只有四家，東台灣更是一家也
沒有。儘管業者出面喊冤,但消基會認為真要回饋民眾，直接調降油價比
較實在，也提醒民眾辦卡前一定要打聽清楚。記者台北綜合報導民生消息
、先要告訴您、在中油宣布降價之後，台塑石化也跟進、從今天上午10
點開始、調降油價，而調幅還是跟中油一樣。另外、台塑還推出了一張、
加油聯名卡、標榜每公升油價可以便宜六塊錢，但是、仔細看看規定、卻
發現要到指定的加油站、才有優惠，而且台北市只有兩家，消基會批評台
塑、一點誠意也沒有。繼中油之後，台塑上午十點也跟進調整油價，無鉛
汽油每公升降價0.7元，調降後的油價，92每公升是25.6元，9
5每公升26.3元，98則是27.6元。而高級柴油每公升降0.8
元，調降後每公升22.3元。台塑降油價，還宣布跟遠東商銀合作，推
出首張聯名卡，廣告上標榜每月首刷油價可以降六元、之後每公升降三元
，油價高漲、這樣的信用卡看來很吸引人，但消基會今天卻出面抨擊。仔
細看看，要刷卡享受油價折扣，得到指定的台亞和福懋加油站。雖然全台
灣有235家，但幾乎都分布在鄉鎮地區，台北市只有兩家、高雄市也只
有四家，東台灣更是一家也沒有。儘管業者出面喊冤,但消基會認為真要
回饋民眾，直接調降油價比較實在，也提醒民眾辦卡前一定要打聽清楚。
記者台北綜合報導民生消息、先要告訴您、在中油宣布降價之後，台塑石
化也跟進、從今天上午10點開始、調降油價，而調幅還是跟中油一樣。
另外、台塑還推出了一張、加油聯名卡、標榜每公升油價可以便宜六塊錢
，但是、仔細看看規定、卻發現要到指定的加油站、才有優惠，而且台北
市只有兩家，消基會批評台塑、一點誠意也沒有。繼中油之後，台塑上午
十點也跟進調整油價，無鉛汽油每公升降價0.7元，調降後的油價，9
2每公升是25.6元，95每公升26.3元，98則是27.6元。
而高級柴油每公升降0.8元，調降後每公升22.3元。台塑降油價，
還宣布跟遠東商銀合作，推出首張聯名卡，廣告上標榜每月首刷油價可以
降六元、之後每公升降三元，油價高漲、這樣的信用卡看來很吸引人，但
消基會今天卻出面抨擊。仔細看看，要刷卡享受油價折扣，得到指定的台
亞和福懋加油站。雖然全台灣有235家，但幾乎都分布在鄉鎮地區，台
北市只有兩家、高雄市也只有四家，東台灣更是一家也沒有。儘管業者出
面喊冤,但消基會認為真要回饋民眾，直接調降油價比較實在，也提醒民
眾辦卡前一定要打聽清楚。記者台北綜合報導民生消息、先要告訴您、在
中油宣布降價之後，台塑石化也跟進、從今天上午10點開始、調降油價
，而調幅還是跟中油一樣。另外、台塑還推出了一張、加油聯名卡、標榜
每公升油價可以便宜六塊錢，但是、仔細看看規定、卻發現要到指定的加
油站、才有優惠，而且台北市只有兩家，消基會批評台塑、一點誠意也沒
有。繼中油之後，台塑上午十點也跟進調整油價，無鉛汽油每公升降價0
.7元，調降後的油價，92每公升是25.6元，95每公升26.3
元，98則是27.6元。而高級柴油每公升降0.8元，調降後每公升
22.3元。台塑降油價，還宣布跟遠東商銀合作，推出首張聯名卡，廣
告上標榜每月首刷油價可以降六元、之後每公升降三元，油價高漲、這樣
的信用卡看來很吸引人，但消基會今天卻出面抨擊。仔細看看，要刷卡享
受油價折扣，得到指定的台亞和福懋加油站。雖然全台灣有235家，但
幾乎都分布在鄉鎮地區，台北市只有兩家、高雄市也只有四家，東台灣更
是一家也沒有。儘管業者出面喊冤,但消基會認為真要回饋民眾，直接調
降油價比較實在，也提醒民眾辦卡前一定要打聽清楚。記者台北綜合報導
民生消息、先要告訴您、在中油宣布降價之後，台塑石化也跟進、從今天
上午10點開始、調降油價，而調幅還是跟中油一樣。另外、台塑還推出
了一張、加油聯名卡、標榜每公升油價可以便宜六塊錢，但是、仔細看看
規定、卻發現要到指定的加油站、才有優惠，而且台北市只有兩家，消基
會批評台塑、一點誠意也沒有。繼中油之後，台塑上午十點也跟進調整油
價，無鉛汽油每公升降價0.7元，調降後的油價，92每公升是25.
6元，95每公升26.3元，98則是27.6元。而高級柴油每公升
降0.8元，調降後每公升22.3元。台塑降油價，還宣布跟遠東商銀
合作，推出首張聯名卡，廣告上標榜每月首刷油價可以降六元、之後每公
升降三元，油價高漲、這樣的信用卡看來很吸引人，但消基會今天卻出面
抨擊。仔細看看，要刷卡享受油價折扣，得到指定的台亞和福懋加油站。
雖然全台灣有235家，但幾乎都分布在鄉鎮地區，台北市只有兩家、高
雄市也只有四家，東台灣更是一家也沒有。儘管業者出面喊冤,但消基會
認為真要回饋民眾，直接調降油價比較實在，也提醒民眾辦卡前一定要打
聽清楚。記者台北綜合報導
