雖然兩岸交流密切，但潛在的衝突並沒有解決，而金門則是兩岸間最重要
的衝突熱點。來台參加國際和平草根運動的國際NGO成員，特地前往金
門實地觀察戰爭遺跡，了解當地的民眾接觸。他們認為，兩岸雖然陷入僵
局，但是只要努力，和平狀態仍可能長期維繫。為了貼近觀察兩岸局勢，
來台參加國際和平草根運動的國際NGO成員，特地前往最接近中國的金
門，並搭船出發前往海峽中線，海面上放眼望去都是中國漁船。相隔不過
一千多公尺，對岸就是中國，漁民們認真灑網捕魚，駐防的軍隊也沒有驅
趕，海域上逐漸形成金門和廈門的共同生活圈。來自日本的吉岡達也，開
著他的和平船巡迴全球，傳播和平理念，預定明年三月將行駛到基隆。吉
岡認為歷經多次戰火洗禮的金門，已經逐漸擺脫了戰地色彩，而參與國際
和平草根運動的NGO成員，也呼籲兩岸停止軍備競賽，建立信任機制，
這個區域才可能出現真正的和平。記者熊其娟郭俊麟金門報導。雖然兩岸
交流密切，但潛在的衝突並沒有解決，而金門則是兩岸間最重要的衝突熱
點。來台參加國際和平草根運動的國際NGO成員，特地前往金門實地觀
察戰爭遺跡，了解當地的民眾接觸。他們認為，兩岸雖然陷入僵局，但是
只要努力，和平狀態仍可能長期維繫。為了貼近觀察兩岸局勢，來台參加
國際和平草根運動的國際NGO成員，特地前往最接近中國的金門，並搭
船出發前往海峽中線，海面上放眼望去都是中國漁船。相隔不過一千多公
尺，對岸就是中國，漁民們認真灑網捕魚，駐防的軍隊也沒有驅趕，海域
上逐漸形成金門和廈門的共同生活圈。來自日本的吉岡達也，開著他的和
平船巡迴全球，傳播和平理念，預定明年三月將行駛到基隆。吉岡認為歷
經多次戰火洗禮的金門，已經逐漸擺脫了戰地色彩，而參與國際和平草根
運動的NGO成員，也呼籲兩岸停止軍備競賽，建立信任機制，這個區域
才可能出現真正的和平。記者熊其娟郭俊麟金門報導。雖然兩岸交流密切
，但潛在的衝突並沒有解決，而金門則是兩岸間最重要的衝突熱點。來台
參加國際和平草根運動的國際NGO成員，特地前往金門實地觀察戰爭遺
跡，了解當地的民眾接觸。他們認為，兩岸雖然陷入僵局，但是只要努力
，和平狀態仍可能長期維繫。為了貼近觀察兩岸局勢，來台參加國際和平
草根運動的國際NGO成員，特地前往最接近中國的金門，並搭船出發前
往海峽中線，海面上放眼望去都是中國漁船。相隔不過一千多公尺，對岸
就是中國，漁民們認真灑網捕魚，駐防的軍隊也沒有驅趕，海域上逐漸形
成金門和廈門的共同生活圈。來自日本的吉岡達也，開著他的和平船巡迴
全球，傳播和平理念，預定明年三月將行駛到基隆。吉岡認為歷經多次戰
火洗禮的金門，已經逐漸擺脫了戰地色彩，而參與國際和平草根運動的N
GO成員，也呼籲兩岸停止軍備競賽，建立信任機制，這個區域才可能出
現真正的和平。記者熊其娟郭俊麟金門報導。雖然兩岸交流密切，但潛在
的衝突並沒有解決，而金門則是兩岸間最重要的衝突熱點。來台參加國際
和平草根運動的國際NGO成員，特地前往金門實地觀察戰爭遺跡，了解
當地的民眾接觸。他們認為，兩岸雖然陷入僵局，但是只要努力，和平狀
態仍可能長期維繫。為了貼近觀察兩岸局勢，來台參加國際和平草根運動
的國際NGO成員，特地前往最接近中國的金門，並搭船出發前往海峽中
線，海面上放眼望去都是中國漁船。相隔不過一千多公尺，對岸就是中國
，漁民們認真灑網捕魚，駐防的軍隊也沒有驅趕，海域上逐漸形成金門和
廈門的共同生活圈。來自日本的吉岡達也，開著他的和平船巡迴全球，傳
播和平理念，預定明年三月將行駛到基隆。吉岡認為歷經多次戰火洗禮的
金門，已經逐漸擺脫了戰地色彩，而參與國際和平草根運動的NGO成員
，也呼籲兩岸停止軍備競賽，建立信任機制，這個區域才可能出現真正的
和平。記者熊其娟郭俊麟金門報導。雖然兩岸交流密切，但潛在的衝突並
沒有解決，而金門則是兩岸間最重要的衝突熱點。來台參加國際和平草根
運動的國際NGO成員，特地前往金門實地觀察戰爭遺跡，了解當地的民
眾接觸。他們認為，兩岸雖然陷入僵局，但是只要努力，和平狀態仍可能
長期維繫。為了貼近觀察兩岸局勢，來台參加國際和平草根運動的國際N
GO成員，特地前往最接近中國的金門，並搭船出發前往海峽中線，海面
上放眼望去都是中國漁船。相隔不過一千多公尺，對岸就是中國，漁民們
認真灑網捕魚，駐防的軍隊也沒有驅趕，海域上逐漸形成金門和廈門的共
同生活圈。來自日本的吉岡達也，開著他的和平船巡迴全球，傳播和平理
念，預定明年三月將行駛到基隆。吉岡認為歷經多次戰火洗禮的金門，已
經逐漸擺脫了戰地色彩，而參與國際和平草根運動的NGO成員，也呼籲
兩岸停止軍備競賽，建立信任機制，這個區域才可能出現真正的和平。記
者熊其娟郭俊麟金門報導。雖然兩岸交流密切，但潛在的衝突並沒有解決
，而金門則是兩岸間最重要的衝突熱點。來台參加國際和平草根運動的國
際NGO成員，特地前往金門實地觀察戰爭遺跡，了解當地的民眾接觸。
他們認為，兩岸雖然陷入僵局，但是只要努力，和平狀態仍可能長期維繫
。為了貼近觀察兩岸局勢，來台參加國際和平草根運動的國際NGO成員
，特地前往最接近中國的金門，並搭船出發前往海峽中線，海面上放眼望
去都是中國漁船。相隔不過一千多公尺，對岸就是中國，漁民們認真灑網
捕魚，駐防的軍隊也沒有驅趕，海域上逐漸形成金門和廈門的共同生活圈
。來自日本的吉岡達也，開著他的和平船巡迴全球，傳播和平理念，預定
明年三月將行駛到基隆。吉岡認為歷經多次戰火洗禮的金門，已經逐漸擺
脫了戰地色彩，而參與國際和平草根運動的NGO成員，也呼籲兩岸停止
軍備競賽，建立信任機制，這個區域才可能出現真正的和平。記者熊其娟
郭俊麟金門報導。雖然兩岸交流密切，但潛在的衝突並沒有解決，而金門
則是兩岸間最重要的衝突熱點。來台參加國際和平草根運動的國際NGO
成員，特地前往金門實地觀察戰爭遺跡，了解當地的民眾接觸。他們認為
，兩岸雖然陷入僵局，但是只要努力，和平狀態仍可能長期維繫。為了貼
近觀察兩岸局勢，來台參加國際和平草根運動的國際NGO成員，特地前
往最接近中國的金門，並搭船出發前往海峽中線，海面上放眼望去都是中
國漁船。相隔不過一千多公尺，對岸就是中國，漁民們認真灑網捕魚，駐
防的軍隊也沒有驅趕，海域上逐漸形成金門和廈門的共同生活圈。來自日
本的吉岡達也，開著他的和平船巡迴全球，傳播和平理念，預定明年三月
將行駛到基隆。吉岡認為歷經多次戰火洗禮的金門，已經逐漸擺脫了戰地
色彩，而參與國際和平草根運動的NGO成員，也呼籲兩岸停止軍備競賽
，建立信任機制，這個區域才可能出現真正的和平。記者熊其娟郭俊麟金
門報導。雖然兩岸交流密切，但潛在的衝突並沒有解決，而金門則是兩岸
間最重要的衝突熱點。來台參加國際和平草根運動的國際NGO成員，特
地前往金門實地觀察戰爭遺跡，了解當地的民眾接觸。他們認為，兩岸雖
然陷入僵局，但是只要努力，和平狀態仍可能長期維繫。為了貼近觀察兩
岸局勢，來台參加國際和平草根運動的國際NGO成員，特地前往最接近
中國的金門，並搭船出發前往海峽中線，海面上放眼望去都是中國漁船。
相隔不過一千多公尺，對岸就是中國，漁民們認真灑網捕魚，駐防的軍隊
也沒有驅趕，海域上逐漸形成金門和廈門的共同生活圈。來自日本的吉岡
達也，開著他的和平船巡迴全球，傳播和平理念，預定明年三月將行駛到
基隆。吉岡認為歷經多次戰火洗禮的金門，已經逐漸擺脫了戰地色彩，而
參與國際和平草根運動的NGO成員，也呼籲兩岸停止軍備競賽，建立信
任機制，這個區域才可能出現真正的和平。記者熊其娟郭俊麟金門報導。
