動植物不能入境，但是有一位來自中國大陸的觀光客、卻在眾目睽睽之下
、違規脫隊、入境台灣。這起事件發生在二十二號、有一名中國籍旅客賈
甲、在桃園機場突然脫隊、接下來就失蹤了一天一夜。正當大家找得人仰
馬翻的時候、他又出動出面、向警方自首。但是、他脫隊的消息傳回中國
，引起高度重視，賈甲擔心回去以後會很麻煩，還一度向警方要求【政治
庇護】。sot他就是來台觀光，卻脫隊不知去向的中國遊客賈甲，失蹤
了一天一夜之後，主動到觀光局投案，不過卻嚇壞了所有人。旅行社社長
。賈甲他說在機場通關後，就在機場搭巴士直接到台北四處觀光，直到打
電話給人在紐西蘭的兒子，才發現自己因為脫隊成了通緝犯，嚇的情緒失
控。，脫隊的賈甲這一天一夜去了哪裡，他只說到故宮逛逛，有所保留，
最後知道自己成了追查對象，異想天開的要求要政治庇護，台灣也不敢留
他，留置大安分局的這段時間，賈甲還因為太太跟他說家裡被武警包圍，
讓他一度崩潰，更不敢回家。現在的賈甲，想留也沒人要了，接團的旅行
社會因為他的脫隊被停業處分，對導遊來說，擔心中國觀光客烙跑的壓力
實在是很大。無時無刻不點名一天1520通電話來看看中國觀光客行程
，從進入桃園機場開始，就有航警局跟桃園管區的關切電話，走到那裡管
區電話就到哪裡，有時候一天還有三個管區一起管，數人頭盯行程，簡直
就是如影隨形，不過中國客人可是一點也不知道，導遊們的心聲。很好很
自由啊台灣真的很好很自由，只是對中國觀光客來說，帶到他們的導遊，
是一點也不自由動植物不能入境，但是有一位來自中國大陸的觀光客、卻
在眾目睽睽之下、違規脫隊、入境台灣。這起事件發生在二十二號、有一
名中國籍旅客賈甲、在桃園機場突然脫隊、接下來就失蹤了一天一夜。正
當大家找得人仰馬翻的時候、他又出動出面、向警方自首。但是、他脫隊
的消息傳回中國，引起高度重視，賈甲擔心回去以後會很麻煩，還一度向
警方要求【政治庇護】。sot他就是來台觀光，卻脫隊不知去向的中國
遊客賈甲，失蹤了一天一夜之後，主動到觀光局投案，不過卻嚇壞了所有
人。旅行社社長。賈甲他說在機場通關後，就在機場搭巴士直接到台北四
處觀光，直到打電話給人在紐西蘭的兒子，才發現自己因為脫隊成了通緝
犯，嚇的情緒失控。，脫隊的賈甲這一天一夜去了哪裡，他只說到故宮逛
逛，有所保留，最後知道自己成了追查對象，異想天開的要求要政治庇護
，台灣也不敢留他，留置大安分局的這段時間，賈甲還因為太太跟他說家
裡被武警包圍，讓他一度崩潰，更不敢回家。現在的賈甲，想留也沒人要
了，接團的旅行社會因為他的脫隊被停業處分，對導遊來說，擔心中國觀
光客烙跑的壓力實在是很大。無時無刻不點名一天1520通電話來看看
中國觀光客行程，從進入桃園機場開始，就有航警局跟桃園管區的關切電
話，走到那裡管區電話就到哪裡，有時候一天還有三個管區一起管，數人
頭盯行程，簡直就是如影隨形，不過中國客人可是一點也不知道，導遊們
的心聲。很好很自由啊台灣真的很好很自由，只是對中國觀光客來說，帶
到他們的導遊，是一點也不自由動植物不能入境，但是有一位來自中國大
陸的觀光客、卻在眾目睽睽之下、違規脫隊、入境台灣。這起事件發生在
二十二號、有一名中國籍旅客賈甲、在桃園機場突然脫隊、接下來就失蹤
了一天一夜。正當大家找得人仰馬翻的時候、他又出動出面、向警方自首
。但是、他脫隊的消息傳回中國，引起高度重視，賈甲擔心回去以後會很
麻煩，還一度向警方要求【政治庇護】。sot他就是來台觀光，卻脫隊
不知去向的中國遊客賈甲，失蹤了一天一夜之後，主動到觀光局投案，不
過卻嚇壞了所有人。旅行社社長。賈甲他說在機場通關後，就在機場搭巴
士直接到台北四處觀光，直到打電話給人在紐西蘭的兒子，才發現自己因
為脫隊成了通緝犯，嚇的情緒失控。，脫隊的賈甲這一天一夜去了哪裡，
他只說到故宮逛逛，有所保留，最後知道自己成了追查對象，異想天開的
要求要政治庇護，台灣也不敢留他，留置大安分局的這段時間，賈甲還因
為太太跟他說家裡被武警包圍，讓他一度崩潰，更不敢回家。現在的賈甲
，想留也沒人要了，接團的旅行社會因為他的脫隊被停業處分，對導遊來
說，擔心中國觀光客烙跑的壓力實在是很大。無時無刻不點名一天152
0通電話來看看中國觀光客行程，從進入桃園機場開始，就有航警局跟桃
園管區的關切電話，走到那裡管區電話就到哪裡，有時候一天還有三個管
區一起管，數人頭盯行程，簡直就是如影隨形，不過中國客人可是一點也
不知道，導遊們的心聲。很好很自由啊台灣真的很好很自由，只是對中國
觀光客來說，帶到他們的導遊，是一點也不自由動植物不能入境，但是有
一位來自中國大陸的觀光客、卻在眾目睽睽之下、違規脫隊、入境台灣。
這起事件發生在二十二號、有一名中國籍旅客賈甲、在桃園機場突然脫隊
、接下來就失蹤了一天一夜。正當大家找得人仰馬翻的時候、他又出動出
面、向警方自首。但是、他脫隊的消息傳回中國，引起高度重視，賈甲擔
心回去以後會很麻煩，還一度向警方要求【政治庇護】。sot他就是來
台觀光，卻脫隊不知去向的中國遊客賈甲，失蹤了一天一夜之後，主動到
觀光局投案，不過卻嚇壞了所有人。旅行社社長。賈甲他說在機場通關後
，就在機場搭巴士直接到台北四處觀光，直到打電話給人在紐西蘭的兒子
，才發現自己因為脫隊成了通緝犯，嚇的情緒失控。，脫隊的賈甲這一天
一夜去了哪裡，他只說到故宮逛逛，有所保留，最後知道自己成了追查對
象，異想天開的要求要政治庇護，台灣也不敢留他，留置大安分局的這段
時間，賈甲還因為太太跟他說家裡被武警包圍，讓他一度崩潰，更不敢回
家。現在的賈甲，想留也沒人要了，接團的旅行社會因為他的脫隊被停業
處分，對導遊來說，擔心中國觀光客烙跑的壓力實在是很大。無時無刻不
點名一天1520通電話來看看中國觀光客行程，從進入桃園機場開始，
就有航警局跟桃園管區的關切電話，走到那裡管區電話就到哪裡，有時候
一天還有三個管區一起管，數人頭盯行程，簡直就是如影隨形，不過中國
客人可是一點也不知道，導遊們的心聲。很好很自由啊台灣真的很好很自
由，只是對中國觀光客來說，帶到他們的導遊，是一點也不自由動植物不
能入境，但是有一位來自中國大陸的觀光客、卻在眾目睽睽之下、違規脫
隊、入境台灣。這起事件發生在二十二號、有一名中國籍旅客賈甲、在桃
園機場突然脫隊、接下來就失蹤了一天一夜。正當大家找得人仰馬翻的時
候、他又出動出面、向警方自首。但是、他脫隊的消息傳回中國，引起高
度重視，賈甲擔心回去以後會很麻煩，還一度向警方要求【政治庇護】。
sot他就是來台觀光，卻脫隊不知去向的中國遊客賈甲，失蹤了一天一
夜之後，主動到觀光局投案，不過卻嚇壞了所有人。旅行社社長。賈甲他
說在機場通關後，就在機場搭巴士直接到台北四處觀光，直到打電話給人
在紐西蘭的兒子，才發現自己因為脫隊成了通緝犯，嚇的情緒失控。，脫
隊的賈甲這一天一夜去了哪裡，他只說到故宮逛逛，有所保留，最後知道
自己成了追查對象，異想天開的要求要政治庇護，台灣也不敢留他，留置
大安分局的這段時間，賈甲還因為太太跟他說家裡被武警包圍，讓他一度
崩潰，更不敢回家。現在的賈甲，想留也沒人要了，接團的旅行社會因為
他的脫隊被停業處分，對導遊來說，擔心中國觀光客烙跑的壓力實在是很
大。無時無刻不點名一天1520通電話來看看中國觀光客行程，從進入
桃園機場開始，就有航警局跟桃園管區的關切電話，走到那裡管區電話就
到哪裡，有時候一天還有三個管區一起管，數人頭盯行程，簡直就是如影
隨形，不過中國客人可是一點也不知道，導遊們的心聲。很好很自由啊台
灣真的很好很自由，只是對中國觀光客來說，帶到他們的導遊，是一點也
不自由動植物不能入境，但是有一位來自中國大陸的觀光客、卻在眾目睽
睽之下、違規脫隊、入境台灣。這起事件發生在二十二號、有一名中國籍
旅客賈甲、在桃園機場突然脫隊、接下來就失蹤了一天一夜。正當大家找
得人仰馬翻的時候、他又出動出面、向警方自首。但是、他脫隊的消息傳
回中國，引起高度重視，賈甲擔心回去以後會很麻煩，還一度向警方要求
【政治庇護】。sot他就是來台觀光，卻脫隊不知去向的中國遊客賈甲
，失蹤了一天一夜之後，主動到觀光局投案，不過卻嚇壞了所有人。旅行
社社長。賈甲他說在機場通關後，就在機場搭巴士直接到台北四處觀光，
直到打電話給人在紐西蘭的兒子，才發現自己因為脫隊成了通緝犯，嚇的
情緒失控。，脫隊的賈甲這一天一夜去了哪裡，他只說到故宮逛逛，有所
保留，最後知道自己成了追查對象，異想天開的要求要政治庇護，台灣也
不敢留他，留置大安分局的這段時間，賈甲還因為太太跟他說家裡被武警
包圍，讓他一度崩潰，更不敢回家。現在的賈甲，想留也沒人要了，接團
的旅行社會因為他的脫隊被停業處分，對導遊來說，擔心中國觀光客烙跑
的壓力實在是很大。無時無刻不點名一天1520通電話來看看中國觀光
客行程，從進入桃園機場開始，就有航警局跟桃園管區的關切電話，走到
那裡管區電話就到哪裡，有時候一天還有三個管區一起管，數人頭盯行程
，簡直就是如影隨形，不過中國客人可是一點也不知道，導遊們的心聲。
很好很自由啊台灣真的很好很自由，只是對中國觀光客來說，帶到他們的
導遊，是一點也不自由動植物不能入境，但是有一位來自中國大陸的觀光
客、卻在眾目睽睽之下、違規脫隊、入境台灣。這起事件發生在二十二號
、有一名中國籍旅客賈甲、在桃園機場突然脫隊、接下來就失蹤了一天一
夜。正當大家找得人仰馬翻的時候、他又出動出面、向警方自首。但是、
他脫隊的消息傳回中國，引起高度重視，賈甲擔心回去以後會很麻煩，還
一度向警方要求【政治庇護】。sot他就是來台觀光，卻脫隊不知去向
的中國遊客賈甲，失蹤了一天一夜之後，主動到觀光局投案，不過卻嚇壞
了所有人。旅行社社長。賈甲他說在機場通關後，就在機場搭巴士直接到
台北四處觀光，直到打電話給人在紐西蘭的兒子，才發現自己因為脫隊成
了通緝犯，嚇的情緒失控。，脫隊的賈甲這一天一夜去了哪裡，他只說到
故宮逛逛，有所保留，最後知道自己成了追查對象，異想天開的要求要政
治庇護，台灣也不敢留他，留置大安分局的這段時間，賈甲還因為太太跟
他說家裡被武警包圍，讓他一度崩潰，更不敢回家。現在的賈甲，想留也
沒人要了，接團的旅行社會因為他的脫隊被停業處分，對導遊來說，擔心
中國觀光客烙跑的壓力實在是很大。無時無刻不點名一天1520通電話
來看看中國觀光客行程，從進入桃園機場開始，就有航警局跟桃園管區的
關切電話，走到那裡管區電話就到哪裡，有時候一天還有三個管區一起管
，數人頭盯行程，簡直就是如影隨形，不過中國客人可是一點也不知道，
導遊們的心聲。很好很自由啊台灣真的很好很自由，只是對中國觀光客來
說，帶到他們的導遊，是一點也不自由動植物不能入境，但是有一位來自
中國大陸的觀光客、卻在眾目睽睽之下、違規脫隊、入境台灣。這起事件
發生在二十二號、有一名中國籍旅客賈甲、在桃園機場突然脫隊、接下來
就失蹤了一天一夜。正當大家找得人仰馬翻的時候、他又出動出面、向警
方自首。但是、他脫隊的消息傳回中國，引起高度重視，賈甲擔心回去以
後會很麻煩，還一度向警方要求【政治庇護】。sot他就是來台觀光，
卻脫隊不知去向的中國遊客賈甲，失蹤了一天一夜之後，主動到觀光局投
案，不過卻嚇壞了所有人。旅行社社長。賈甲他說在機場通關後，就在機
場搭巴士直接到台北四處觀光，直到打電話給人在紐西蘭的兒子，才發現
自己因為脫隊成了通緝犯，嚇的情緒失控。，脫隊的賈甲這一天一夜去了
哪裡，他只說到故宮逛逛，有所保留，最後知道自己成了追查對象，異想
天開的要求要政治庇護，台灣也不敢留他，留置大安分局的這段時間，賈
甲還因為太太跟他說家裡被武警包圍，讓他一度崩潰，更不敢回家。現在
的賈甲，想留也沒人要了，接團的旅行社會因為他的脫隊被停業處分，對
導遊來說，擔心中國觀光客烙跑的壓力實在是很大。無時無刻不點名一天
1520通電話來看看中國觀光客行程，從進入桃園機場開始，就有航警
局跟桃園管區的關切電話，走到那裡管區電話就到哪裡，有時候一天還有
三個管區一起管，數人頭盯行程，簡直就是如影隨形，不過中國客人可是
一點也不知道，導遊們的心聲。很好很自由啊台灣真的很好很自由，只是
對中國觀光客來說，帶到他們的導遊，是一點也不自由動植物不能入境，
但是有一位來自中國大陸的觀光客、卻在眾目睽睽之下、違規脫隊、入境
台灣。這起事件發生在二十二號、有一名中國籍旅客賈甲、在桃園機場突
然脫隊、接下來就失蹤了一天一夜。正當大家找得人仰馬翻的時候、他又
出動出面、向警方自首。但是、他脫隊的消息傳回中國，引起高度重視，
賈甲擔心回去以後會很麻煩，還一度向警方要求【政治庇護】。sot他
就是來台觀光，卻脫隊不知去向的中國遊客賈甲，失蹤了一天一夜之後，
主動到觀光局投案，不過卻嚇壞了所有人。旅行社社長。賈甲他說在機場
通關後，就在機場搭巴士直接到台北四處觀光，直到打電話給人在紐西蘭
的兒子，才發現自己因為脫隊成了通緝犯，嚇的情緒失控。，脫隊的賈甲
這一天一夜去了哪裡，他只說到故宮逛逛，有所保留，最後知道自己成了
追查對象，異想天開的要求要政治庇護，台灣也不敢留他，留置大安分局
的這段時間，賈甲還因為太太跟他說家裡被武警包圍，讓他一度崩潰，更
不敢回家。現在的賈甲，想留也沒人要了，接團的旅行社會因為他的脫隊
被停業處分，對導遊來說，擔心中國觀光客烙跑的壓力實在是很大。無時
無刻不點名一天1520通電話來看看中國觀光客行程，從進入桃園機場
開始，就有航警局跟桃園管區的關切電話，走到那裡管區電話就到哪裡，
有時候一天還有三個管區一起管，數人頭盯行程，簡直就是如影隨形，不
過中國客人可是一點也不知道，導遊們的心聲。很好很自由啊台灣真的很
好很自由，只是對中國觀光客來說，帶到他們的導遊，是一點也不自由動
植物不能入境，但是有一位來自中國大陸的觀光客、卻在眾目睽睽之下、
違規脫隊、入境台灣。這起事件發生在二十二號、有一名中國籍旅客賈甲
、在桃園機場突然脫隊、接下來就失蹤了一天一夜。正當大家找得人仰馬
翻的時候、他又出動出面、向警方自首。但是、他脫隊的消息傳回中國，
引起高度重視，賈甲擔心回去以後會很麻煩，還一度向警方要求【政治庇
護】。sot他就是來台觀光，卻脫隊不知去向的中國遊客賈甲，失蹤了
一天一夜之後，主動到觀光局投案，不過卻嚇壞了所有人。旅行社社長。
賈甲他說在機場通關後，就在機場搭巴士直接到台北四處觀光，直到打電
話給人在紐西蘭的兒子，才發現自己因為脫隊成了通緝犯，嚇的情緒失控
。，脫隊的賈甲這一天一夜去了哪裡，他只說到故宮逛逛，有所保留，最
後知道自己成了追查對象，異想天開的要求要政治庇護，台灣也不敢留他
，留置大安分局的這段時間，賈甲還因為太太跟他說家裡被武警包圍，讓
他一度崩潰，更不敢回家。現在的賈甲，想留也沒人要了，接團的旅行社
會因為他的脫隊被停業處分，對導遊來說，擔心中國觀光客烙跑的壓力實
在是很大。無時無刻不點名一天1520通電話來看看中國觀光客行程，
從進入桃園機場開始，就有航警局跟桃園管區的關切電話，走到那裡管區
電話就到哪裡，有時候一天還有三個管區一起管，數人頭盯行程，簡直就
是如影隨形，不過中國客人可是一點也不知道，導遊們的心聲。很好很自
由啊台灣真的很好很自由，只是對中國觀光客來說，帶到他們的導遊，是
一點也不自由動植物不能入境，但是有一位來自中國大陸的觀光客、卻在
眾目睽睽之下、違規脫隊、入境台灣。這起事件發生在二十二號、有一名
中國籍旅客賈甲、在桃園機場突然脫隊、接下來就失蹤了一天一夜。正當
大家找得人仰馬翻的時候、他又出動出面、向警方自首。但是、他脫隊的
消息傳回中國，引起高度重視，賈甲擔心回去以後會很麻煩，還一度向警
方要求【政治庇護】。sot他就是來台觀光，卻脫隊不知去向的中國遊
客賈甲，失蹤了一天一夜之後，主動到觀光局投案，不過卻嚇壞了所有人
。旅行社社長。賈甲他說在機場通關後，就在機場搭巴士直接到台北四處
觀光，直到打電話給人在紐西蘭的兒子，才發現自己因為脫隊成了通緝犯
，嚇的情緒失控。，脫隊的賈甲這一天一夜去了哪裡，他只說到故宮逛逛
，有所保留，最後知道自己成了追查對象，異想天開的要求要政治庇護，
台灣也不敢留他，留置大安分局的這段時間，賈甲還因為太太跟他說家裡
被武警包圍，讓他一度崩潰，更不敢回家。現在的賈甲，想留也沒人要了
，接團的旅行社會因為他的脫隊被停業處分，對導遊來說，擔心中國觀光
客烙跑的壓力實在是很大。無時無刻不點名一天1520通電話來看看中
國觀光客行程，從進入桃園機場開始，就有航警局跟桃園管區的關切電話
，走到那裡管區電話就到哪裡，有時候一天還有三個管區一起管，數人頭
盯行程，簡直就是如影隨形，不過中國客人可是一點也不知道，導遊們的
心聲。很好很自由啊台灣真的很好很自由，只是對中國觀光客來說，帶到
他們的導遊，是一點也不自由
