由民進黨團提出的、黨產處理條例、因為親民黨團沒有積極阻擋、已經被
排進星期五的立法院院會議程，雖然、親民黨一再強調、並沒有針對性，
但是一般認為、黨產條例就是衝著國民黨而來。國民黨團今天決定發出甲
級動員令，要在星期五院會、把黨產條例擋下來。黨產處理條例草案確定
排入周五院會議程，國民黨主席馬英九強調，黨團主張另外在政黨法草案
中明定黨產專章作為因應，所以不會反對黨產處理條例草案，交付委員會
進行審查。馬英九強調，會持續和親民黨溝通，立法院黨團也發出甲級動
員令，不過當天會不會否決，黨團沒有說明。親民黨方面，則是重申放行
黨產處理條例草案，不是衝著國民黨而來。行政院和民進黨團的兩個版本
中，都主張成立黨產調查委員會，並且限制政黨不得規避調查，行政院版
本中還提出，黨產來源一旦無法舉證合法取得，財產可能收歸國有的規定
，由於親民黨內達成初步共識，不會否決黨產處理條例草案付委，但也有
可能支持逕付二讀，周五院會的結果，也讓國親未來的合作關係，再度面
臨考驗。記者蔣宗裕劉漢麟沈志明台北報導由民進黨團提出的、黨產處理
條例、因為親民黨團沒有積極阻擋、已經被排進星期五的立法院院會議程
，雖然、親民黨一再強調、並沒有針對性，但是一般認為、黨產條例就是
衝著國民黨而來。國民黨團今天決定發出甲級動員令，要在星期五院會、
把黨產條例擋下來。黨產處理條例草案確定排入周五院會議程，國民黨主
席馬英九強調，黨團主張另外在政黨法草案中明定黨產專章作為因應，所
以不會反對黨產處理條例草案，交付委員會進行審查。馬英九強調，會持
續和親民黨溝通，立法院黨團也發出甲級動員令，不過當天會不會否決，
黨團沒有說明。親民黨方面，則是重申放行黨產處理條例草案，不是衝著
國民黨而來。行政院和民進黨團的兩個版本中，都主張成立黨產調查委員
會，並且限制政黨不得規避調查，行政院版本中還提出，黨產來源一旦無
法舉證合法取得，財產可能收歸國有的規定，由於親民黨內達成初步共識
，不會否決黨產處理條例草案付委，但也有可能支持逕付二讀，周五院會
的結果，也讓國親未來的合作關係，再度面臨考驗。記者蔣宗裕劉漢麟沈
志明台北報導由民進黨團提出的、黨產處理條例、因為親民黨團沒有積極
阻擋、已經被排進星期五的立法院院會議程，雖然、親民黨一再強調、並
沒有針對性，但是一般認為、黨產條例就是衝著國民黨而來。國民黨團今
天決定發出甲級動員令，要在星期五院會、把黨產條例擋下來。黨產處理
條例草案確定排入周五院會議程，國民黨主席馬英九強調，黨團主張另外
在政黨法草案中明定黨產專章作為因應，所以不會反對黨產處理條例草案
，交付委員會進行審查。馬英九強調，會持續和親民黨溝通，立法院黨團
也發出甲級動員令，不過當天會不會否決，黨團沒有說明。親民黨方面，
則是重申放行黨產處理條例草案，不是衝著國民黨而來。行政院和民進黨
團的兩個版本中，都主張成立黨產調查委員會，並且限制政黨不得規避調
查，行政院版本中還提出，黨產來源一旦無法舉證合法取得，財產可能收
歸國有的規定，由於親民黨內達成初步共識，不會否決黨產處理條例草案
付委，但也有可能支持逕付二讀，周五院會的結果，也讓國親未來的合作
關係，再度面臨考驗。記者蔣宗裕劉漢麟沈志明台北報導由民進黨團提出
的、黨產處理條例、因為親民黨團沒有積極阻擋、已經被排進星期五的立
法院院會議程，雖然、親民黨一再強調、並沒有針對性，但是一般認為、
黨產條例就是衝著國民黨而來。國民黨團今天決定發出甲級動員令，要在
星期五院會、把黨產條例擋下來。黨產處理條例草案確定排入周五院會議
程，國民黨主席馬英九強調，黨團主張另外在政黨法草案中明定黨產專章
作為因應，所以不會反對黨產處理條例草案，交付委員會進行審查。馬英
九強調，會持續和親民黨溝通，立法院黨團也發出甲級動員令，不過當天
會不會否決，黨團沒有說明。親民黨方面，則是重申放行黨產處理條例草
案，不是衝著國民黨而來。行政院和民進黨團的兩個版本中，都主張成立
黨產調查委員會，並且限制政黨不得規避調查，行政院版本中還提出，黨
產來源一旦無法舉證合法取得，財產可能收歸國有的規定，由於親民黨內
達成初步共識，不會否決黨產處理條例草案付委，但也有可能支持逕付二
讀，周五院會的結果，也讓國親未來的合作關係，再度面臨考驗。記者蔣
宗裕劉漢麟沈志明台北報導由民進黨團提出的、黨產處理條例、因為親民
黨團沒有積極阻擋、已經被排進星期五的立法院院會議程，雖然、親民黨
一再強調、並沒有針對性，但是一般認為、黨產條例就是衝著國民黨而來
。國民黨團今天決定發出甲級動員令，要在星期五院會、把黨產條例擋下
來。黨產處理條例草案確定排入周五院會議程，國民黨主席馬英九強調，
黨團主張另外在政黨法草案中明定黨產專章作為因應，所以不會反對黨產
處理條例草案，交付委員會進行審查。馬英九強調，會持續和親民黨溝通
，立法院黨團也發出甲級動員令，不過當天會不會否決，黨團沒有說明。
親民黨方面，則是重申放行黨產處理條例草案，不是衝著國民黨而來。行
政院和民進黨團的兩個版本中，都主張成立黨產調查委員會，並且限制政
黨不得規避調查，行政院版本中還提出，黨產來源一旦無法舉證合法取得
，財產可能收歸國有的規定，由於親民黨內達成初步共識，不會否決黨產
處理條例草案付委，但也有可能支持逕付二讀，周五院會的結果，也讓國
親未來的合作關係，再度面臨考驗。記者蔣宗裕劉漢麟沈志明台北報導由
民進黨團提出的、黨產處理條例、因為親民黨團沒有積極阻擋、已經被排
進星期五的立法院院會議程，雖然、親民黨一再強調、並沒有針對性，但
是一般認為、黨產條例就是衝著國民黨而來。國民黨團今天決定發出甲級
動員令，要在星期五院會、把黨產條例擋下來。黨產處理條例草案確定排
入周五院會議程，國民黨主席馬英九強調，黨團主張另外在政黨法草案中
明定黨產專章作為因應，所以不會反對黨產處理條例草案，交付委員會進
行審查。馬英九強調，會持續和親民黨溝通，立法院黨團也發出甲級動員
令，不過當天會不會否決，黨團沒有說明。親民黨方面，則是重申放行黨
產處理條例草案，不是衝著國民黨而來。行政院和民進黨團的兩個版本中
，都主張成立黨產調查委員會，並且限制政黨不得規避調查，行政院版本
中還提出，黨產來源一旦無法舉證合法取得，財產可能收歸國有的規定，
由於親民黨內達成初步共識，不會否決黨產處理條例草案付委，但也有可
能支持逕付二讀，周五院會的結果，也讓國親未來的合作關係，再度面臨
考驗。記者蔣宗裕劉漢麟沈志明台北報導由民進黨團提出的、黨產處理條
例、因為親民黨團沒有積極阻擋、已經被排進星期五的立法院院會議程，
雖然、親民黨一再強調、並沒有針對性，但是一般認為、黨產條例就是衝
著國民黨而來。國民黨團今天決定發出甲級動員令，要在星期五院會、把
黨產條例擋下來。黨產處理條例草案確定排入周五院會議程，國民黨主席
馬英九強調，黨團主張另外在政黨法草案中明定黨產專章作為因應，所以
不會反對黨產處理條例草案，交付委員會進行審查。馬英九強調，會持續
和親民黨溝通，立法院黨團也發出甲級動員令，不過當天會不會否決，黨
團沒有說明。親民黨方面，則是重申放行黨產處理條例草案，不是衝著國
民黨而來。行政院和民進黨團的兩個版本中，都主張成立黨產調查委員會
，並且限制政黨不得規避調查，行政院版本中還提出，黨產來源一旦無法
舉證合法取得，財產可能收歸國有的規定，由於親民黨內達成初步共識，
不會否決黨產處理條例草案付委，但也有可能支持逕付二讀，周五院會的
結果，也讓國親未來的合作關係，再度面臨考驗。記者蔣宗裕劉漢麟沈志
明台北報導
