可能很多觀眾朋友都在等待這個消息，就是大家熱切等待的、「王建民公
仔」得獎名單、今天公布了。從今天開始，如果接到公視的電話，就代表
您是一千個幸運觀眾之一。您也可以到公視網站、查詢名單。而一千個王
建民公仔，在月底前就會寄出辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電
視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的
民眾。在這個月16號，早上9點一到，全省各地的郵局都有搶著捐款的
民眾，因為同時要劃撥捐款的人實在太多，還一度造成郵局匯款當機。而
在九點零四分，匯款人數就已經超過一千人。在經過通知確認後，公視預
計在10月底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款
單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供民眾查
詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈
民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將
保留贈品的使用權。可能很多觀眾朋友都在等待這個消息，就是大家熱切
等待的、「王建民公仔」得獎名單、今天公布了。從今天開始，如果接到
公視的電話，就代表您是一千個幸運觀眾之一。您也可以到公視網站、查
詢名單。而一千個王建民公仔，在月底前就會寄出辦公室裡，工作人員忙
著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯
繫一千名獲贈公仔的民眾。在這個月16號，早上9點一到，全省各地的
郵局都有搶著捐款的民眾，因為同時要劃撥捐款的人實在太多，還一度造
成郵局匯款當機。而在九點零四分，匯款人數就已經超過一千人。在經過
通知確認後，公視預計在10月底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎
民眾需要有符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公
視網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開
退款程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲
贈資格，而公視也將保留贈品的使用權。可能很多觀眾朋友都在等待這個
消息，就是大家熱切等待的、「王建民公仔」得獎名單、今天公布了。從
今天開始，如果接到公視的電話，就代表您是一千個幸運觀眾之一。您也
可以到公視網站、查詢名單。而一千個王建民公仔，在月底前就會寄出辦
公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活
動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。在這個月16號，早上9
點一到，全省各地的郵局都有搶著捐款的民眾，因為同時要劃撥捐款的人
實在太多，還一度造成郵局匯款當機。而在九點零四分，匯款人數就已經
超過一千人。在經過通知確認後，公視預計在10月底到11月初以宅配
方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名
單，也同步公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的
民眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收
取公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的使用權。可能很多觀
眾朋友都在等待這個消息，就是大家熱切等待的、「王建民公仔」得獎名
單、今天公布了。從今天開始，如果接到公視的電話，就代表您是一千個
幸運觀眾之一。您也可以到公視網站、查詢名單。而一千個王建民公仔，
在月底前就會寄出辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客
場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。在這
個月16號，早上9點一到，全省各地的郵局都有搶著捐款的民眾，因為
同時要劃撥捐款的人實在太多，還一度造成郵局匯款當機。而在九點零四
分，匯款人數就已經超過一千人。在經過通知確認後，公視預計在10月
底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證
件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完
成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資
料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的
使用權。可能很多觀眾朋友都在等待這個消息，就是大家熱切等待的、「
王建民公仔」得獎名單、今天公布了。從今天開始，如果接到公視的電話
，就代表您是一千個幸運觀眾之一。您也可以到公視網站、查詢名單。而
一千個王建民公仔，在月底前就會寄出辦公室裡，工作人員忙著撥打電話
，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲
贈公仔的民眾。在這個月16號，早上9點一到，全省各地的郵局都有搶
著捐款的民眾，因為同時要劃撥捐款的人實在太多，還一度造成郵局匯款
當機。而在九點零四分，匯款人數就已經超過一千人。在經過通知確認後
，公視預計在10月底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有
符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提
供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。
如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而
公視也將保留贈品的使用權。可能很多觀眾朋友都在等待這個消息，就是
大家熱切等待的、「王建民公仔」得獎名單、今天公布了。從今天開始，
如果接到公視的電話，就代表您是一千個幸運觀眾之一。您也可以到公視
網站、查詢名單。而一千個王建民公仔，在月底前就會寄出辦公室裡，工
作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已
經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。在這個月16號，早上9點一到，全
省各地的郵局都有搶著捐款的民眾，因為同時要劃撥捐款的人實在太多，
還一度造成郵局匯款當機。而在九點零四分，匯款人數就已經超過一千人
。在經過通知確認後，公視預計在10月底到11月初以宅配方法寄出贈
品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步
公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視
也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只
好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的使用權。可能很多觀眾朋友都在
等待這個消息，就是大家熱切等待的、「王建民公仔」得獎名單、今天公
布了。從今天開始，如果接到公視的電話，就代表您是一千個幸運觀眾之
一。您也可以到公視網站、查詢名單。而一千個王建民公仔，在月底前就
會寄出辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公
仔贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。在這個月16號
，早上9點一到，全省各地的郵局都有搶著捐款的民眾，因為同時要劃撥
捐款的人實在太多，還一度造成郵局匯款當機。而在九點零四分，匯款人
數就已經超過一千人。在經過通知確認後，公視預計在10月底到11月
初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證件才能收取
。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒
有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無
法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的使用權。可
能很多觀眾朋友都在等待這個消息，就是大家熱切等待的、「王建民公仔
」得獎名單、今天公布了。從今天開始，如果接到公視的電話，就代表您
是一千個幸運觀眾之一。您也可以到公視網站、查詢名單。而一千個王建
民公仔，在月底前就會寄出辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視
王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民
眾。在這個月16號，早上9點一到，全省各地的郵局都有搶著捐款的民
眾，因為同時要劃撥捐款的人實在太多，還一度造成郵局匯款當機。而在
九點零四分，匯款人數就已經超過一千人。在經過通知確認後，公視預計
在10月底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單
資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供民眾查詢
。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈民
眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將保
留贈品的使用權。可能很多觀眾朋友都在等待這個消息，就是大家熱切等
待的、「王建民公仔」得獎名單、今天公布了。從今天開始，如果接到公
視的電話，就代表您是一千個幸運觀眾之一。您也可以到公視網站、查詢
名單。而一千個王建民公仔，在月底前就會寄出辦公室裡，工作人員忙著
撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯繫
一千名獲贈公仔的民眾。在這個月16號，早上9點一到，全省各地的郵
局都有搶著捐款的民眾，因為同時要劃撥捐款的人實在太多，還一度造成
郵局匯款當機。而在九點零四分，匯款人數就已經超過一千人。在經過通
知確認後，公視預計在10月底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民
眾需要有符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視
網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退
款程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈
資格，而公視也將保留贈品的使用權。可能很多觀眾朋友都在等待這個消
息，就是大家熱切等待的、「王建民公仔」得獎名單、今天公布了。從今
天開始，如果接到公視的電話，就代表您是一千個幸運觀眾之一。您也可
以到公視網站、查詢名單。而一千個王建民公仔，在月底前就會寄出辦公
室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活動
，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。在這個月16號，早上9點
一到，全省各地的郵局都有搶著捐款的民眾，因為同時要劃撥捐款的人實
在太多，還一度造成郵局匯款當機。而在九點零四分，匯款人數就已經超
過一千人。在經過通知確認後，公視預計在10月底到11月初以宅配方
法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單
，也同步公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民
眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取
公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的使用權。
