國民黨主席馬英九，在接受【國外媒體】訪問時，表示如果當選2008
總統，將會和對岸協商，台灣不獨，中國不武。卻引發行政院長蘇貞昌批
評，兩人再次隔空交戰。國民黨主席馬英九，日前接受國外媒體訪問時表
示，如果自已當選2008年總統，將和中國協商並簽署以台灣不獨換中
國不武的和平協定。國民黨主席馬英九不過行政院長蘇貞昌卻批評，馬英
九這種態度，是以特首心態自居。行政院長蘇貞昌國民黨主席馬英九蘇馬
會才破局，兩人會面遙遙無期，此刻又為了兩岸關係，再度隔空交火。記
者台北綜合報導國民黨主席馬英九，在接受【國外媒體】訪問時，表示如
果當選2008總統，將會和對岸協商，台灣不獨，中國不武。卻引發行
政院長蘇貞昌批評，兩人再次隔空交戰。國民黨主席馬英九，日前接受國
外媒體訪問時表示，如果自已當選2008年總統，將和中國協商並簽署
以台灣不獨換中國不武的和平協定。國民黨主席馬英九不過行政院長蘇貞
昌卻批評，馬英九這種態度，是以特首心態自居。行政院長蘇貞昌國民黨
主席馬英九蘇馬會才破局，兩人會面遙遙無期，此刻又為了兩岸關係，再
度隔空交火。記者台北綜合報導國民黨主席馬英九，在接受【國外媒體】
訪問時，表示如果當選2008總統，將會和對岸協商，台灣不獨，中國
不武。卻引發行政院長蘇貞昌批評，兩人再次隔空交戰。國民黨主席馬英
九，日前接受國外媒體訪問時表示，如果自已當選2008年總統，將和
中國協商並簽署以台灣不獨換中國不武的和平協定。國民黨主席馬英九不
過行政院長蘇貞昌卻批評，馬英九這種態度，是以特首心態自居。行政院
長蘇貞昌國民黨主席馬英九蘇馬會才破局，兩人會面遙遙無期，此刻又為
了兩岸關係，再度隔空交火。記者台北綜合報導國民黨主席馬英九，在接
受【國外媒體】訪問時，表示如果當選2008總統，將會和對岸協商，
台灣不獨，中國不武。卻引發行政院長蘇貞昌批評，兩人再次隔空交戰。
國民黨主席馬英九，日前接受國外媒體訪問時表示，如果自已當選200
8年總統，將和中國協商並簽署以台灣不獨換中國不武的和平協定。國民
黨主席馬英九不過行政院長蘇貞昌卻批評，馬英九這種態度，是以特首心
態自居。行政院長蘇貞昌國民黨主席馬英九蘇馬會才破局，兩人會面遙遙
無期，此刻又為了兩岸關係，再度隔空交火。記者台北綜合報導國民黨主
席馬英九，在接受【國外媒體】訪問時，表示如果當選2008總統，將
會和對岸協商，台灣不獨，中國不武。卻引發行政院長蘇貞昌批評，兩人
再次隔空交戰。國民黨主席馬英九，日前接受國外媒體訪問時表示，如果
自已當選2008年總統，將和中國協商並簽署以台灣不獨換中國不武的
和平協定。國民黨主席馬英九不過行政院長蘇貞昌卻批評，馬英九這種態
度，是以特首心態自居。行政院長蘇貞昌國民黨主席馬英九蘇馬會才破局
，兩人會面遙遙無期，此刻又為了兩岸關係，再度隔空交火。記者台北綜
合報導國民黨主席馬英九，在接受【國外媒體】訪問時，表示如果當選2
008總統，將會和對岸協商，台灣不獨，中國不武。卻引發行政院長蘇
貞昌批評，兩人再次隔空交戰。國民黨主席馬英九，日前接受國外媒體訪
問時表示，如果自已當選2008年總統，將和中國協商並簽署以台灣不
獨換中國不武的和平協定。國民黨主席馬英九不過行政院長蘇貞昌卻批評
，馬英九這種態度，是以特首心態自居。行政院長蘇貞昌國民黨主席馬英
九蘇馬會才破局，兩人會面遙遙無期，此刻又為了兩岸關係，再度隔空交
火。記者台北綜合報導
