剛上任的中研院院長【翁啟惠】，今天首度以院長身分到立院備詢，不過
他的雙重國籍身分，引發立委連番砲轟，甚至有立委揚言，如果翁啟惠不
放棄美國國籍，就要凍結中研院預算。新任中央研究院院長翁啟惠，上任
後首度到立法院接受政治上的震撼教育，無關學術研究，立法委員們關心
的是同時擁有美國和中華民國國籍的新院長，是否會從善如流效法李遠哲
院長放棄美國國籍。立委鎖定雙重國籍焦點，其實在翁啟惠被提名時就被
外界質疑過，不過，根據民國89年新的國籍法第20條的規定，研究機
關首長經主管機關核准者，可以兼具外國國籍，也就是說，擁有雙重國籍
的中研院院長是合法的，總統府也已經核可這項修正條文，會這麼修定，
就是為了吸引更多優秀人才回國服務。而且院長是一任五年的任期制，新
任院長翁啟惠說，這只是他生涯規畫中公共服務的一個階段，是不是會迫
於壓力放棄美國國籍，他會慎重考量。記者陳姝君邱福財台北報導。剛上
任的中研院院長【翁啟惠】，今天首度以院長身分到立院備詢，不過他的
雙重國籍身分，引發立委連番砲轟，甚至有立委揚言，如果翁啟惠不放棄
美國國籍，就要凍結中研院預算。新任中央研究院院長翁啟惠，上任後首
度到立法院接受政治上的震撼教育，無關學術研究，立法委員們關心的是
同時擁有美國和中華民國國籍的新院長，是否會從善如流效法李遠哲院長
放棄美國國籍。立委鎖定雙重國籍焦點，其實在翁啟惠被提名時就被外界
質疑過，不過，根據民國89年新的國籍法第20條的規定，研究機關首
長經主管機關核准者，可以兼具外國國籍，也就是說，擁有雙重國籍的中
研院院長是合法的，總統府也已經核可這項修正條文，會這麼修定，就是
為了吸引更多優秀人才回國服務。而且院長是一任五年的任期制，新任院
長翁啟惠說，這只是他生涯規畫中公共服務的一個階段，是不是會迫於壓
力放棄美國國籍，他會慎重考量。記者陳姝君邱福財台北報導。剛上任的
中研院院長【翁啟惠】，今天首度以院長身分到立院備詢，不過他的雙重
國籍身分，引發立委連番砲轟，甚至有立委揚言，如果翁啟惠不放棄美國
國籍，就要凍結中研院預算。新任中央研究院院長翁啟惠，上任後首度到
立法院接受政治上的震撼教育，無關學術研究，立法委員們關心的是同時
擁有美國和中華民國國籍的新院長，是否會從善如流效法李遠哲院長放棄
美國國籍。立委鎖定雙重國籍焦點，其實在翁啟惠被提名時就被外界質疑
過，不過，根據民國89年新的國籍法第20條的規定，研究機關首長經
主管機關核准者，可以兼具外國國籍，也就是說，擁有雙重國籍的中研院
院長是合法的，總統府也已經核可這項修正條文，會這麼修定，就是為了
吸引更多優秀人才回國服務。而且院長是一任五年的任期制，新任院長翁
啟惠說，這只是他生涯規畫中公共服務的一個階段，是不是會迫於壓力放
棄美國國籍，他會慎重考量。記者陳姝君邱福財台北報導。剛上任的中研
院院長【翁啟惠】，今天首度以院長身分到立院備詢，不過他的雙重國籍
身分，引發立委連番砲轟，甚至有立委揚言，如果翁啟惠不放棄美國國籍
，就要凍結中研院預算。新任中央研究院院長翁啟惠，上任後首度到立法
院接受政治上的震撼教育，無關學術研究，立法委員們關心的是同時擁有
美國和中華民國國籍的新院長，是否會從善如流效法李遠哲院長放棄美國
國籍。立委鎖定雙重國籍焦點，其實在翁啟惠被提名時就被外界質疑過，
不過，根據民國89年新的國籍法第20條的規定，研究機關首長經主管
機關核准者，可以兼具外國國籍，也就是說，擁有雙重國籍的中研院院長
是合法的，總統府也已經核可這項修正條文，會這麼修定，就是為了吸引
更多優秀人才回國服務。而且院長是一任五年的任期制，新任院長翁啟惠
說，這只是他生涯規畫中公共服務的一個階段，是不是會迫於壓力放棄美
國國籍，他會慎重考量。記者陳姝君邱福財台北報導。剛上任的中研院院
長【翁啟惠】，今天首度以院長身分到立院備詢，不過他的雙重國籍身分
，引發立委連番砲轟，甚至有立委揚言，如果翁啟惠不放棄美國國籍，就
要凍結中研院預算。新任中央研究院院長翁啟惠，上任後首度到立法院接
受政治上的震撼教育，無關學術研究，立法委員們關心的是同時擁有美國
和中華民國國籍的新院長，是否會從善如流效法李遠哲院長放棄美國國籍
。立委鎖定雙重國籍焦點，其實在翁啟惠被提名時就被外界質疑過，不過
，根據民國89年新的國籍法第20條的規定，研究機關首長經主管機關
核准者，可以兼具外國國籍，也就是說，擁有雙重國籍的中研院院長是合
法的，總統府也已經核可這項修正條文，會這麼修定，就是為了吸引更多
優秀人才回國服務。而且院長是一任五年的任期制，新任院長翁啟惠說，
這只是他生涯規畫中公共服務的一個階段，是不是會迫於壓力放棄美國國
籍，他會慎重考量。記者陳姝君邱福財台北報導。
