雖然政府單位聯手掌握斃死豬流向，不過還是有漏網之魚，讓民眾吃的不
安心。事實上，雖然斃死豬很容易從外觀辨識出來，但由於斃死豬肉通常
被做成加工製品，消費者根本很難看出來。要從外觀來辨別斃死豬肉很容
易，像左邊的健康豬肉、就明顯比右邊的斃死豬肉顏色來得鮮紅，而且摸
起來也比較有彈性。但是問題是、斃死豬肉通常都做成肉羹、香腸等加工
製品，根本很難從外觀看出來，加上這些死豬，都沒有經過放血，吃了有
害健康。這些肉本身微生物會很高，還有一些東西的殘留，血液的殘留啦
，還有一些TVS，開始酸敗這樣，所以這些病死豬肉，本身可能含有一
些致病的東西在裡面由於斃死豬通常是生病死亡、或是在運送過程、拍賣
市場中暴斃，少數養豬戶會認為，好不容易養大豬、卻賣不到錢，把死豬
賣掉才不會血本無歸。因此養豬協會才會推動成豬保險，希望能從源頭減
少斃死豬的外流。就是政府負擔一些錢，農民出一些錢，那你就豬死掉，
會賠你，會賠你一些錢，就減少農民損失除非把斃豬肉的加工品，拿去做
血液反應檢驗，否則消費者根本無法分辨。學者提醒，要避免吃下斃死豬
，消費者最好是購買有CAS認證標章，或是有工廠登記的產品，不要讓
不肖業者有機可乘。記者林靜梅陳柏諭台北台中綜合報導。雖然政府單位
聯手掌握斃死豬流向，不過還是有漏網之魚，讓民眾吃的不安心。事實上
，雖然斃死豬很容易從外觀辨識出來，但由於斃死豬肉通常被做成加工製
品，消費者根本很難看出來。要從外觀來辨別斃死豬肉很容易，像左邊的
健康豬肉、就明顯比右邊的斃死豬肉顏色來得鮮紅，而且摸起來也比較有
彈性。但是問題是、斃死豬肉通常都做成肉羹、香腸等加工製品，根本很
難從外觀看出來，加上這些死豬，都沒有經過放血，吃了有害健康。這些
肉本身微生物會很高，還有一些東西的殘留，血液的殘留啦，還有一些T
VS，開始酸敗這樣，所以這些病死豬肉，本身可能含有一些致病的東西
在裡面由於斃死豬通常是生病死亡、或是在運送過程、拍賣市場中暴斃，
少數養豬戶會認為，好不容易養大豬、卻賣不到錢，把死豬賣掉才不會血
本無歸。因此養豬協會才會推動成豬保險，希望能從源頭減少斃死豬的外
流。就是政府負擔一些錢，農民出一些錢，那你就豬死掉，會賠你，會賠
你一些錢，就減少農民損失除非把斃豬肉的加工品，拿去做血液反應檢驗
，否則消費者根本無法分辨。學者提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最好
是購買有CAS認證標章，或是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者有機
可乘。記者林靜梅陳柏諭台北台中綜合報導。雖然政府單位聯手掌握斃死
豬流向，不過還是有漏網之魚，讓民眾吃的不安心。事實上，雖然斃死豬
很容易從外觀辨識出來，但由於斃死豬肉通常被做成加工製品，消費者根
本很難看出來。要從外觀來辨別斃死豬肉很容易，像左邊的健康豬肉、就
明顯比右邊的斃死豬肉顏色來得鮮紅，而且摸起來也比較有彈性。但是問
題是、斃死豬肉通常都做成肉羹、香腸等加工製品，根本很難從外觀看出
來，加上這些死豬，都沒有經過放血，吃了有害健康。這些肉本身微生物
會很高，還有一些東西的殘留，血液的殘留啦，還有一些TVS，開始酸
敗這樣，所以這些病死豬肉，本身可能含有一些致病的東西在裡面由於斃
死豬通常是生病死亡、或是在運送過程、拍賣市場中暴斃，少數養豬戶會
認為，好不容易養大豬、卻賣不到錢，把死豬賣掉才不會血本無歸。因此
養豬協會才會推動成豬保險，希望能從源頭減少斃死豬的外流。就是政府
負擔一些錢，農民出一些錢，那你就豬死掉，會賠你，會賠你一些錢，就
減少農民損失除非把斃豬肉的加工品，拿去做血液反應檢驗，否則消費者
根本無法分辨。學者提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最好是購買有CA
S認證標章，或是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者有機可乘。記者林
靜梅陳柏諭台北台中綜合報導。雖然政府單位聯手掌握斃死豬流向，不過
還是有漏網之魚，讓民眾吃的不安心。事實上，雖然斃死豬很容易從外觀
辨識出來，但由於斃死豬肉通常被做成加工製品，消費者根本很難看出來
。要從外觀來辨別斃死豬肉很容易，像左邊的健康豬肉、就明顯比右邊的
斃死豬肉顏色來得鮮紅，而且摸起來也比較有彈性。但是問題是、斃死豬
肉通常都做成肉羹、香腸等加工製品，根本很難從外觀看出來，加上這些
死豬，都沒有經過放血，吃了有害健康。這些肉本身微生物會很高，還有
一些東西的殘留，血液的殘留啦，還有一些TVS，開始酸敗這樣，所以
這些病死豬肉，本身可能含有一些致病的東西在裡面由於斃死豬通常是生
病死亡、或是在運送過程、拍賣市場中暴斃，少數養豬戶會認為，好不容
易養大豬、卻賣不到錢，把死豬賣掉才不會血本無歸。因此養豬協會才會
推動成豬保險，希望能從源頭減少斃死豬的外流。就是政府負擔一些錢，
農民出一些錢，那你就豬死掉，會賠你，會賠你一些錢，就減少農民損失
除非把斃豬肉的加工品，拿去做血液反應檢驗，否則消費者根本無法分辨
。學者提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最好是購買有CAS認證標章，
或是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者有機可乘。記者林靜梅陳柏諭台
北台中綜合報導。雖然政府單位聯手掌握斃死豬流向，不過還是有漏網之
魚，讓民眾吃的不安心。事實上，雖然斃死豬很容易從外觀辨識出來，但
由於斃死豬肉通常被做成加工製品，消費者根本很難看出來。要從外觀來
辨別斃死豬肉很容易，像左邊的健康豬肉、就明顯比右邊的斃死豬肉顏色
來得鮮紅，而且摸起來也比較有彈性。但是問題是、斃死豬肉通常都做成
肉羹、香腸等加工製品，根本很難從外觀看出來，加上這些死豬，都沒有
經過放血，吃了有害健康。這些肉本身微生物會很高，還有一些東西的殘
留，血液的殘留啦，還有一些TVS，開始酸敗這樣，所以這些病死豬肉
，本身可能含有一些致病的東西在裡面由於斃死豬通常是生病死亡、或是
在運送過程、拍賣市場中暴斃，少數養豬戶會認為，好不容易養大豬、卻
賣不到錢，把死豬賣掉才不會血本無歸。因此養豬協會才會推動成豬保險
，希望能從源頭減少斃死豬的外流。就是政府負擔一些錢，農民出一些錢
，那你就豬死掉，會賠你，會賠你一些錢，就減少農民損失除非把斃豬肉
的加工品，拿去做血液反應檢驗，否則消費者根本無法分辨。學者提醒，
要避免吃下斃死豬，消費者最好是購買有CAS認證標章，或是有工廠登
記的產品，不要讓不肖業者有機可乘。記者林靜梅陳柏諭台北台中綜合報
導。雖然政府單位聯手掌握斃死豬流向，不過還是有漏網之魚，讓民眾吃
的不安心。事實上，雖然斃死豬很容易從外觀辨識出來，但由於斃死豬肉
通常被做成加工製品，消費者根本很難看出來。要從外觀來辨別斃死豬肉
很容易，像左邊的健康豬肉、就明顯比右邊的斃死豬肉顏色來得鮮紅，而
且摸起來也比較有彈性。但是問題是、斃死豬肉通常都做成肉羹、香腸等
加工製品，根本很難從外觀看出來，加上這些死豬，都沒有經過放血，吃
了有害健康。這些肉本身微生物會很高，還有一些東西的殘留，血液的殘
留啦，還有一些TVS，開始酸敗這樣，所以這些病死豬肉，本身可能含
有一些致病的東西在裡面由於斃死豬通常是生病死亡、或是在運送過程、
拍賣市場中暴斃，少數養豬戶會認為，好不容易養大豬、卻賣不到錢，把
死豬賣掉才不會血本無歸。因此養豬協會才會推動成豬保險，希望能從源
頭減少斃死豬的外流。就是政府負擔一些錢，農民出一些錢，那你就豬死
掉，會賠你，會賠你一些錢，就減少農民損失除非把斃豬肉的加工品，拿
去做血液反應檢驗，否則消費者根本無法分辨。學者提醒，要避免吃下斃
死豬，消費者最好是購買有CAS認證標章，或是有工廠登記的產品，不
要讓不肖業者有機可乘。記者林靜梅陳柏諭台北台中綜合報導。雖然政府
單位聯手掌握斃死豬流向，不過還是有漏網之魚，讓民眾吃的不安心。事
實上，雖然斃死豬很容易從外觀辨識出來，但由於斃死豬肉通常被做成加
工製品，消費者根本很難看出來。要從外觀來辨別斃死豬肉很容易，像左
邊的健康豬肉、就明顯比右邊的斃死豬肉顏色來得鮮紅，而且摸起來也比
較有彈性。但是問題是、斃死豬肉通常都做成肉羹、香腸等加工製品，根
本很難從外觀看出來，加上這些死豬，都沒有經過放血，吃了有害健康。
這些肉本身微生物會很高，還有一些東西的殘留，血液的殘留啦，還有一
些TVS，開始酸敗這樣，所以這些病死豬肉，本身可能含有一些致病的
東西在裡面由於斃死豬通常是生病死亡、或是在運送過程、拍賣市場中暴
斃，少數養豬戶會認為，好不容易養大豬、卻賣不到錢，把死豬賣掉才不
會血本無歸。因此養豬協會才會推動成豬保險，希望能從源頭減少斃死豬
的外流。就是政府負擔一些錢，農民出一些錢，那你就豬死掉，會賠你，
會賠你一些錢，就減少農民損失除非把斃豬肉的加工品，拿去做血液反應
檢驗，否則消費者根本無法分辨。學者提醒，要避免吃下斃死豬，消費者
最好是購買有CAS認證標章，或是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者
有機可乘。記者林靜梅陳柏諭台北台中綜合報導。雖然政府單位聯手掌握
斃死豬流向，不過還是有漏網之魚，讓民眾吃的不安心。事實上，雖然斃
死豬很容易從外觀辨識出來，但由於斃死豬肉通常被做成加工製品，消費
者根本很難看出來。要從外觀來辨別斃死豬肉很容易，像左邊的健康豬肉
、就明顯比右邊的斃死豬肉顏色來得鮮紅，而且摸起來也比較有彈性。但
是問題是、斃死豬肉通常都做成肉羹、香腸等加工製品，根本很難從外觀
看出來，加上這些死豬，都沒有經過放血，吃了有害健康。這些肉本身微
生物會很高，還有一些東西的殘留，血液的殘留啦，還有一些TVS，開
始酸敗這樣，所以這些病死豬肉，本身可能含有一些致病的東西在裡面由
於斃死豬通常是生病死亡、或是在運送過程、拍賣市場中暴斃，少數養豬
戶會認為，好不容易養大豬、卻賣不到錢，把死豬賣掉才不會血本無歸。
因此養豬協會才會推動成豬保險，希望能從源頭減少斃死豬的外流。就是
政府負擔一些錢，農民出一些錢，那你就豬死掉，會賠你，會賠你一些錢
，就減少農民損失除非把斃豬肉的加工品，拿去做血液反應檢驗，否則消
費者根本無法分辨。學者提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最好是購買有
CAS認證標章，或是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者有機可乘。記
者林靜梅陳柏諭台北台中綜合報導。雖然政府單位聯手掌握斃死豬流向，
不過還是有漏網之魚，讓民眾吃的不安心。事實上，雖然斃死豬很容易從
外觀辨識出來，但由於斃死豬肉通常被做成加工製品，消費者根本很難看
出來。要從外觀來辨別斃死豬肉很容易，像左邊的健康豬肉、就明顯比右
邊的斃死豬肉顏色來得鮮紅，而且摸起來也比較有彈性。但是問題是、斃
死豬肉通常都做成肉羹、香腸等加工製品，根本很難從外觀看出來，加上
這些死豬，都沒有經過放血，吃了有害健康。這些肉本身微生物會很高，
還有一些東西的殘留，血液的殘留啦，還有一些TVS，開始酸敗這樣，
所以這些病死豬肉，本身可能含有一些致病的東西在裡面由於斃死豬通常
是生病死亡、或是在運送過程、拍賣市場中暴斃，少數養豬戶會認為，好
不容易養大豬、卻賣不到錢，把死豬賣掉才不會血本無歸。因此養豬協會
才會推動成豬保險，希望能從源頭減少斃死豬的外流。就是政府負擔一些
錢，農民出一些錢，那你就豬死掉，會賠你，會賠你一些錢，就減少農民
損失除非把斃豬肉的加工品，拿去做血液反應檢驗，否則消費者根本無法
分辨。學者提醒，要避免吃下斃死豬，消費者最好是購買有CAS認證標
章，或是有工廠登記的產品，不要讓不肖業者有機可乘。記者林靜梅陳柏
諭台北台中綜合報導。
