因為罹患癌症等疾病而失去子宮的婦女，想要生兒育女並非不可能的事。
美國紐約的醫學專家，最近成功的為猴子進行子宮移植手術，醫師相信，
未來這項技術也可以應用在人類身上．來自紐約下城醫院的兩位醫師跟匹
茲堡大學合作，在兩個星期前，成功為靈長類的猴子進行了子宮移植手術
，堪稱醫學上的一大突破我相信這是首度在靈長類身上完成這項手術過去
靈長類從沒有這項紀錄不過現有的研究對我們在這方面的了解很有幫助醫
師表示，這項手術比起其他器官移植的困難度更高從技術的觀點來說移植
子宮的挑戰比移植其他器官更高因為子宮沒有單一的血液來源它至少有四
個有人說可能有六個所以這項手術需要更多創新的技術而這項子宮移植的
成功案例，也將對因為罹患癌症或其他病變，而損及生育功能，必須切除
子宮的婦女帶來生機，每年有成千上萬的婦女因為子宮頸癌失去子宮而他
們之中很多人不願意透過領養或代理孕母的方式擁有小孩如果可以安全的
進行子宮移植手術這將是那些年輕婦女的另類選擇不過也有其他醫學專家
持保留態度，認為這項實驗完成才兩週，現在下定論未免言之過早，而接
受移植的對象如果是癌症患者，手術過程可能也跟拿健康的動物來做實驗
不同．另外還有器官移植所產生的排斥問題也必須克服.儘管如此，主持
這項實驗的醫師表示，已經有很多婦女排隊報名自願成為子宮移植人體實
驗的對象。因為罹患癌症等疾病而失去子宮的婦女，想要生兒育女並非不
可能的事。美國紐約的醫學專家，最近成功的為猴子進行子宮移植手術，
醫師相信，未來這項技術也可以應用在人類身上．來自紐約下城醫院的兩
位醫師跟匹茲堡大學合作，在兩個星期前，成功為靈長類的猴子進行了子
宮移植手術，堪稱醫學上的一大突破我相信這是首度在靈長類身上完成這
項手術過去靈長類從沒有這項紀錄不過現有的研究對我們在這方面的了解
很有幫助醫師表示，這項手術比起其他器官移植的困難度更高從技術的觀
點來說移植子宮的挑戰比移植其他器官更高因為子宮沒有單一的血液來源
它至少有四個有人說可能有六個所以這項手術需要更多創新的技術而這項
子宮移植的成功案例，也將對因為罹患癌症或其他病變，而損及生育功能
，必須切除子宮的婦女帶來生機，每年有成千上萬的婦女因為子宮頸癌失
去子宮而他們之中很多人不願意透過領養或代理孕母的方式擁有小孩如果
可以安全的進行子宮移植手術這將是那些年輕婦女的另類選擇不過也有其
他醫學專家持保留態度，認為這項實驗完成才兩週，現在下定論未免言之
過早，而接受移植的對象如果是癌症患者，手術過程可能也跟拿健康的動
物來做實驗不同．另外還有器官移植所產生的排斥問題也必須克服.儘管
如此，主持這項實驗的醫師表示，已經有很多婦女排隊報名自願成為子宮
移植人體實驗的對象。
