中東局勢再傳鉅變，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
的領袖藍堤希，案發後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於
以色列在一個月內，連續兩次殺害哈瑪斯領導人的恐怖攻擊，哈瑪斯揚言
血債血還，要對以色列進行100次報復攻擊，。19號天一亮，就有巴
勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月底
才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定
發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣
告不治，享年56歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續
剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，
齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚
言對以色列發動100次報復攻擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標的
巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進手段完全是美國在背後縱容的
結果。藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了安全起見暫不對
外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為
哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組
織，以色列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。聯合國秘書長安南則
指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克
等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙等國都認為，以
色列的做法對中東和平毫無幫助。中東局勢再傳鉅變，以色列17號晚間
成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案發後，二十萬名悲憤
的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在一個月內，連續兩次殺害哈瑪
斯領導人的恐怖攻擊，哈瑪斯揚言血債血還，要對以色列進行100次報
復攻擊，。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希
位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加
薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場
死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以色列總理夏隆
事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔
天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈
瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動100次報復攻擊。被
列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的
激進手段完全是美國在背後縱容的結果。藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選
出新任領導，為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，
排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩
極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列
要考量後果。聯合國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約
旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國
，義大利，葡萄牙等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。中東
局勢再傳鉅變，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領
袖藍堤希，案發後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色
列在一個月內，連續兩次殺害哈瑪斯領導人的恐怖攻擊，哈瑪斯揚言血債
血還，要對以色列進行100次報復攻擊，。19號天一亮，就有巴勒斯
坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接
哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射
兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不
治，享年56歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除
巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚
加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對
以色列發動100次報復攻擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒
斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進手段完全是美國在背後縱容的結果
。藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了安全起見暫不對外公
佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪
斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，
以色列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。聯合國秘書長安南則指責
，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿
拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙等國都認為，以色列
的做法對中東和平毫無幫助。中東局勢再傳鉅變，以色列17號晚間成功
暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案發後，二十萬名悲憤的巴
勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在一個月內，連續兩次殺害哈瑪斯領
導人的恐怖攻擊，哈瑪斯揚言血債血還，要對以色列進行100次報復攻
擊，。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於
加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市
住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡
，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以色列總理夏隆事後
讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，
20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯
綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動100次報復攻擊。被列為
可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進
手段完全是美國在背後縱容的結果。藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新
任領導，為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名
在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反
應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列要考
量後果。聯合國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，
黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義
大利，葡萄牙等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。中東局勢
再傳鉅變，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍
堤希，案發後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在
一個月內，連續兩次殺害哈瑪斯領導人的恐怖攻擊，哈瑪斯揚言血債血還
，要對以色列進行100次報復攻擊，。19號天一亮，就有巴勒斯坦民
眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪
斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚
飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，
享年56歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒
斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩
市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色
列發動100次報復攻擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦
領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進手段完全是美國在背後縱容的結果。藍
堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了安全起見暫不對外公佈姓
名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新
領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色
列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。聯合國秘書長安南則指責，以
色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯
國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙等國都認為，以色列的做
法對中東和平毫無幫助。中東局勢再傳鉅變，以色列17號晚間成功暗殺
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案發後，二十萬名悲憤的巴勒斯
坦人走上街頭抗議。對於以色列在一個月內，連續兩次殺害哈瑪斯領導人
的恐怖攻擊，哈瑪斯揚言血債血還，要對以色列進行100次報復攻擊，
。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩
的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家
外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍
堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以色列總理夏隆事後讚揚
這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20
萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色
旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動100次報復攻擊。被列為可能
是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進手段
完全是美國在背後縱容的結果。藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領
導，為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍
堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，
美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列要考量後
果。聯合國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴
嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利
，葡萄牙等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。中東局勢再傳
鉅變，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希
，案發後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在一個
月內，連續兩次殺害哈瑪斯領導人的恐怖攻擊，哈瑪斯揚言血債血還，要
對以色列進行100次報復攻擊，。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前
往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的
藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈
炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年
56歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦
恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與
約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發
動100次報復攻擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖
阿拉法，則抨擊以色列的激進手段完全是美國在背後縱容的結果。藍堤希
遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了安全起見暫不對外公佈姓名，
但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖
。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有
權防衛，但也警告以色列要考量後果。聯合國秘書長安南則指責，以色列
違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家
也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙等國都認為，以色列的做法對
中東和平毫無幫助。中東局勢再傳鉅變，以色列17號晚間成功暗殺巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案發後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人
走上街頭抗議。對於以色列在一個月內，連續兩次殺害哈瑪斯領導人的恐
怖攻擊，哈瑪斯揚言血債血還，要對以色列進行100次報復攻擊，。1
9號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓
園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，
被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希
送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次
行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲
憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟
與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動100次報復攻擊。被列為可能是以
色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進手段完全
是美國在背後縱容的結果。藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，
為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希
之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國
認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。
聯合國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，
埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡
萄牙等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。中東局勢再傳鉅變
，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案
發後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上街頭抗議。對於以色列在一個月內
，連續兩次殺害哈瑪斯領導人的恐怖攻擊，哈瑪斯揚言血債血還，要對以
色列進行100次報復攻擊，。19號天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前
哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤
希，17號晚間在加薩市住家外，被以色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成
重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫救治5分鐘後宣告不治，享年56
歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖
主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦
河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍堤希的肖像，揚言對以色列發動1
00次報復攻擊。被列為可能是以色列下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉
法，則抨擊以色列的激進手段完全是美國在背後縱容的結果。藍堤希遇刺
後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了安全起見暫不對外公佈姓名，但以
色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍
堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防
衛，但也警告以色列要考量後果。聯合國秘書長安南則指責，以色列違反
國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強
力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙等國都認為，以色列的做法對中東
和平毫無幫助。中東局勢再傳鉅變，以色列17號晚間成功暗殺巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯的領袖藍堤希，案發後，二十萬名悲憤的巴勒斯坦人走上
街頭抗議。對於以色列在一個月內，連續兩次殺害哈瑪斯領導人的恐怖攻
擊，哈瑪斯揚言血債血還，要對以色列進行100次報復攻擊，。19號
天一亮，就有巴勒斯坦民眾前往前哈瑪斯領導人藍堤希位於加薩的墓園獻
花致意。3月底才接哈瑪斯的藍堤希，17號晚間在加薩市住家外，被以
色列直昇機鎖定發射兩枚飛彈炸成重傷，兩名保鑣當場死亡，藍堤希送醫
救治5分鐘後宣告不治，享年56歲。以色列總理夏隆事後讚揚這次行動
，並強調將持續剷除巴勒斯坦恐怖主義。藍堤斯遇害隔天，20萬悲憤的
巴勒斯坦民眾，齊聚加薩市與約旦河西岸街頭，揮舞哈瑪斯綠色旗幟與藍
堤希的肖像，揚言對以色列發動100次報復攻擊。被列為可能是以色列
下個暗殺目標的巴勒斯坦領袖阿拉法，則抨擊以色列的激進手段完全是美
國在背後縱容的結果。藍堤希遇刺後，哈瑪斯已秘密選出新任領導，為了
安全起見暫不對外公佈姓名，但以色列軍方電台報導，排名在藍堤希之後
的薩哈爾已成為哈瑪斯新領袖。藍堤斯遇刺引起國間兩極反應，美國認為
哈瑪斯是恐怖組織，以色列有權防衛，但也警告以色列要考量後果。聯合
國秘書長安南則指責，以色列違反國際法，其他包括約旦，黎巴嫩，埃及
，伊朗，伊拉克等阿拉伯國家也強力譴責，歐盟，英國，義大利，葡萄牙
等國都認為，以色列的做法對中東和平毫無幫助。
