現在市面上有很多萬聖節的玩具、很受到年輕朋友的歡迎，不過、消基會
最近的檢驗發現、有一款標榜具有夜光效果的面具、含有可遷移性螢光劑
，還有一種糖果紙、吃進肚子、就糟糕了。萬聖節裝神弄鬼、奇裝異服，
小心可能接觸到有害物質，像這款標榜戴了晚上會發光的面具，就含有可
遷移性的螢光劑，複雜的化學物質可能透過皮膚、影響人體。消基會檢驗
十種面具，還發現有三成標示不清，連製造廠商都沒寫、出問題恐怕求償
無門，另外小朋友用來搗蛋的糖果，檢驗也發現，其中有一款包裝紙含有
重金屬鉛。小朋友吃糖果，很可能因此吃進包裝上殘留的重金屬，但這些
外包裝、目前沒有卻列入國家標準的檢驗項目，消基會建議家長、一定要
小心避免孩童把糖果紙放入口中，至於扮裝的面具，使用前最好能徹底清
洗比較安全，不過也是無法百分之百保證把螢光劑洗掉。記者林珍汝陳信
隆台北報導現在市面上有很多萬聖節的玩具、很受到年輕朋友的歡迎，不
過、消基會最近的檢驗發現、有一款標榜具有夜光效果的面具、含有可遷
移性螢光劑，還有一種糖果紙、吃進肚子、就糟糕了。萬聖節裝神弄鬼、
奇裝異服，小心可能接觸到有害物質，像這款標榜戴了晚上會發光的面具
，就含有可遷移性的螢光劑，複雜的化學物質可能透過皮膚、影響人體。
消基會檢驗十種面具，還發現有三成標示不清，連製造廠商都沒寫、出問
題恐怕求償無門，另外小朋友用來搗蛋的糖果，檢驗也發現，其中有一款
包裝紙含有重金屬鉛。小朋友吃糖果，很可能因此吃進包裝上殘留的重金
屬，但這些外包裝、目前沒有卻列入國家標準的檢驗項目，消基會建議家
長、一定要小心避免孩童把糖果紙放入口中，至於扮裝的面具，使用前最
好能徹底清洗比較安全，不過也是無法百分之百保證把螢光劑洗掉。記者
林珍汝陳信隆台北報導現在市面上有很多萬聖節的玩具、很受到年輕朋友
的歡迎，不過、消基會最近的檢驗發現、有一款標榜具有夜光效果的面具
、含有可遷移性螢光劑，還有一種糖果紙、吃進肚子、就糟糕了。萬聖節
裝神弄鬼、奇裝異服，小心可能接觸到有害物質，像這款標榜戴了晚上會
發光的面具，就含有可遷移性的螢光劑，複雜的化學物質可能透過皮膚、
影響人體。消基會檢驗十種面具，還發現有三成標示不清，連製造廠商都
沒寫、出問題恐怕求償無門，另外小朋友用來搗蛋的糖果，檢驗也發現，
其中有一款包裝紙含有重金屬鉛。小朋友吃糖果，很可能因此吃進包裝上
殘留的重金屬，但這些外包裝、目前沒有卻列入國家標準的檢驗項目，消
基會建議家長、一定要小心避免孩童把糖果紙放入口中，至於扮裝的面具
，使用前最好能徹底清洗比較安全，不過也是無法百分之百保證把螢光劑
洗掉。記者林珍汝陳信隆台北報導現在市面上有很多萬聖節的玩具、很受
到年輕朋友的歡迎，不過、消基會最近的檢驗發現、有一款標榜具有夜光
效果的面具、含有可遷移性螢光劑，還有一種糖果紙、吃進肚子、就糟糕
了。萬聖節裝神弄鬼、奇裝異服，小心可能接觸到有害物質，像這款標榜
戴了晚上會發光的面具，就含有可遷移性的螢光劑，複雜的化學物質可能
透過皮膚、影響人體。消基會檢驗十種面具，還發現有三成標示不清，連
製造廠商都沒寫、出問題恐怕求償無門，另外小朋友用來搗蛋的糖果，檢
驗也發現，其中有一款包裝紙含有重金屬鉛。小朋友吃糖果，很可能因此
吃進包裝上殘留的重金屬，但這些外包裝、目前沒有卻列入國家標準的檢
驗項目，消基會建議家長、一定要小心避免孩童把糖果紙放入口中，至於
扮裝的面具，使用前最好能徹底清洗比較安全，不過也是無法百分之百保
證把螢光劑洗掉。記者林珍汝陳信隆台北報導現在市面上有很多萬聖節的
玩具、很受到年輕朋友的歡迎，不過、消基會最近的檢驗發現、有一款標
榜具有夜光效果的面具、含有可遷移性螢光劑，還有一種糖果紙、吃進肚
子、就糟糕了。萬聖節裝神弄鬼、奇裝異服，小心可能接觸到有害物質，
像這款標榜戴了晚上會發光的面具，就含有可遷移性的螢光劑，複雜的化
學物質可能透過皮膚、影響人體。消基會檢驗十種面具，還發現有三成標
示不清，連製造廠商都沒寫、出問題恐怕求償無門，另外小朋友用來搗蛋
的糖果，檢驗也發現，其中有一款包裝紙含有重金屬鉛。小朋友吃糖果，
很可能因此吃進包裝上殘留的重金屬，但這些外包裝、目前沒有卻列入國
家標準的檢驗項目，消基會建議家長、一定要小心避免孩童把糖果紙放入
口中，至於扮裝的面具，使用前最好能徹底清洗比較安全，不過也是無法
百分之百保證把螢光劑洗掉。記者林珍汝陳信隆台北報導
