參加公共電視「王建民客場版五吋公仔」贈獎活動的民眾，從今天開始，
如果接到公視的電話，表示您是一千個獲獎民眾之一，公共電視今天公佈
獲贈名單，同時展開通知作業，如果順利的話，月底前就可以寄出公仔贈
品。辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔
贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。經過通知確認後，
公視預計在10月底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符
合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供
民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如
果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公
視也將保留贈品的使用權。參加公共電視「王建民客場版五吋公仔」贈獎
活動的民眾，從今天開始，如果接到公視的電話，表示您是一千個獲獎民
眾之一，公共電視今天公佈獲贈名單，同時展開通知作業，如果順利的話
，月底前就可以寄出公仔贈品。辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共
電視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔
的民眾。經過通知確認後，公視預計在10月底到11月初以宅配方法寄
出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也
同步公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，
公視也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔
，只好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的使用權。參加公共電視「王
建民客場版五吋公仔」贈獎活動的民眾，從今天開始，如果接到公視的電
話，表示您是一千個獲獎民眾之一，公共電視今天公佈獲贈名單，同時展
開通知作業，如果順利的話，月底前就可以寄出公仔贈品。辦公室裡，工
作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已
經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。經過通知確認後，公視預計在10月
底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證
件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完
成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資
料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的
使用權。參加公共電視「王建民客場版五吋公仔」贈獎活動的民眾，從今
天開始，如果接到公視的電話，表示您是一千個獲獎民眾之一，公共電視
今天公佈獲贈名單，同時展開通知作業，如果順利的話，月底前就可以寄
出公仔贈品。辦公室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版
五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。經過通知
確認後，公視預計在10月底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾
需要有符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網
站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款
程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資
格，而公視也將保留贈品的使用權。參加公共電視「王建民客場版五吋公
仔」贈獎活動的民眾，從今天開始，如果接到公視的電話，表示您是一千
個獲獎民眾之一，公共電視今天公佈獲贈名單，同時展開通知作業，如果
順利的話，月底前就可以寄出公仔贈品。辦公室裡，工作人員忙著撥打電
話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活動，公視已經開始聯繫一千名
獲贈公仔的民眾。經過通知確認後，公視預計在10月底到11月初以宅
配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單資料的證件才能收取。贈獎
名單，也同步公佈在公視網站上提供民眾查詢。至於完成劃撥卻沒有獲獎
的民眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈民眾因為資料不符而無法順利
收取公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將保留贈品的使用權。參加公共
電視「王建民客場版五吋公仔」贈獎活動的民眾，從今天開始，如果接到
公視的電話，表示您是一千個獲獎民眾之一，公共電視今天公佈獲贈名單
，同時展開通知作業，如果順利的話，月底前就可以寄出公仔贈品。辦公
室裡，工作人員忙著撥打電話，公共電視王建民客場版五吋公仔贈品活動
，公視已經開始聯繫一千名獲贈公仔的民眾。經過通知確認後，公視預計
在10月底到11月初以宅配方法寄出贈品，獲獎民眾需要有符合捐款單
資料的證件才能收取。贈獎名單，也同步公佈在公視網站上提供民眾查詢
。至於完成劃撥卻沒有獲獎的民眾，公視也將展開退款程序。如果獲贈民
眾因為資料不符而無法順利收取公仔，只好取消獲贈資格，而公視也將保
留贈品的使用權。
