七十多名西藏人士，在穿越喜馬拉雅山區邊境、逃往印度時、被中國部隊
開槍攻擊，只有四十幾人抵達目的地。他們會見達賴喇嘛，並且為下落不
明的同伴請命。七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，
逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只
有四十多人平安抵達目的地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達
蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的3
2個同伴請命。畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德
里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔57
00公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐
洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才
得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較
幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是
孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出
於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都
是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫
無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場
死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人
數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批
逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名十三
歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。另
外三十二人目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是被
中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了
抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，24號
在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前講過
什麼中道但是現在又表現出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每年有
大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府
所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取受
教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是
因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名西
藏人士，在穿越喜馬拉雅山區邊境、逃往印度時、被中國部隊開槍攻擊，
只有四十幾人抵達目的地。他們會見達賴喇嘛，並且為下落不明的同伴請
命。七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，
不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人
平安抵達目的地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會
見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的32個同伴請
命。畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在
長達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，
積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍
攝到部份畫面，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於
世。當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著
走在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些
人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對
這些藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫
無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能
力。他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如
果這些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當
地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的
民眾共有77人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一
名十七歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人
目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍
逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫
害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉
街頭舉行大規模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但
是現在又表現出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五
百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭
莎拉，其中包括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的
西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者
眾多，還被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士，在
穿越喜馬拉雅山區邊境、逃往印度時、被中國部隊開槍攻擊，只有四十幾
人抵達目的地。他們會見達賴喇嘛，並且為下落不明的同伴請命。七十多
名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭
到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目
的地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖
達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的32個同伴請命。畫面上
這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天
艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的
喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫
面，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們
要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的
一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下
落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開
槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭
到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就
是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有
武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵
但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有7
7人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西
藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不
明，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能
面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴
行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大
規模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表
現出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻
越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中
包括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。
這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被
登山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士，在穿越喜馬拉
雅山區邊境、逃往印度時、被中國部隊開槍攻擊，只有四十幾人抵達目的
地。他們會見達賴喇嘛，並且為下落不明的同伴請命。七十多名西藏人士
，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊
開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。這群
藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，
同時召開記者會，替目前下落不明的32個同伴請命。畫面上這41個藏
人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡
過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山
區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網
路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界
時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人落在
後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下落不明雖然
中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從
登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手
無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊
直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就算小
刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他們完
全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，其中
只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，
九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明，其中包
括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一
年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體
和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。
中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支持
任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅
山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異
議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡
的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客全程
錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士，在穿越喜馬拉雅山區邊境
、逃往印度時、被中國部隊開槍攻擊，只有四十幾人抵達目的地。他們會
見達賴喇嘛，並且為下落不明的同伴請命。七十多名西藏人士，九月底試
圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，
經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。這群藏人24號
前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記
者會，替目前下落不明的32個同伴請命。畫面上這41個藏人，十月2
0號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中，不
僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中
國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電視新
聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中國
士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的一群
慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣稱，
軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客拍攝
到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他
們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對著逃
亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好他們
就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有武裝
所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四十多
人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月30號
死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明，其中包括至少九名
西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，
還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏
獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府又
惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支持任何和平示
威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼
泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以及
宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危
險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，實際
情況才曝了光。七十多名西藏人士，在穿越喜馬拉雅山區邊境、逃往印度
時、被中國部隊開槍攻擊，只有四十幾人抵達目的地。他們會見達賴喇嘛
，並且為下落不明的同伴請命。七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬
拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾
天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。這群藏人24號前往西藏流
亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目
前下落不明的32個同伴請命。畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵
達印度首都新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿
，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情
攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電視新聞播送，這
段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這
個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他
們當中多數都是孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警
告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可
以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍
方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開
槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國
士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼
睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四十多人平安抵達
印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士
兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。
如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到
嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的
印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府又惹起這些事
端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支持任何和平示威的樣子根
據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印
度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以及宗教人士，
也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外
人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，實際情況才曝了
光。七十多名西藏人士，在穿越喜馬拉雅山區邊境、逃往印度時、被中國
部隊開槍攻擊，只有四十幾人抵達目的地。他們會見達賴喇嘛，並且為下
落不明的同伴請命。七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊
境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉
，只有四十多人平安抵達目的地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在
地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明
的32個同伴請命。畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都
新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔
5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近
的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過
程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩
比較幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數
都是孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後
，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死
者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，
也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼
當場死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他
們人數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈
這批逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名
十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下
。另外三十二人目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人
是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。
為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，2
4號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前
講過什麼中道但是現在又表現出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每
年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡
政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭
取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這
次是因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多
名西藏人士，在穿越喜馬拉雅山區邊境、逃往印度時、被中國部隊開槍攻
擊，只有四十幾人抵達目的地。他們會見達賴喇嘛，並且為下落不明的同
伴請命。七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印
度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十
多人平安抵達目的地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉
，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的32個同
伴請命。畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他
們在長達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公
尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山
客拍攝到部份畫面，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公
諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她
跟著走在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而
這些人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛
才對這些藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背
後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保
的能力。他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那
裡如果這些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多
於當地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西
藏的民眾共有77人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩
和一名十七歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十
二人目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊
防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中
國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭
莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中
道但是現在又表現出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩
千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地
達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機
會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目
擊者眾多，還被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士
，在穿越喜馬拉雅山區邊境、逃往印度時、被中國部隊開槍攻擊，只有四
十幾人抵達目的地。他們會見達賴喇嘛，並且為下落不明的同伴請命。七
十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途
中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵
達目的地。這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神
領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的32個同伴請命。畫
面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達2
2天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪深
厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部
份畫面，透過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當
他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前
面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現在
都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些藏
人開槍，不過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預警
的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他
們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些
人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的中
國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共
有77人，其中只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七
歲西藏比丘尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前下
落不明，其中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，
可能面臨至少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人
的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉
行大規模示威。中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在
又表現出不支持任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏
人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，
其中包括政治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒
童。這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，
還被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士，在穿越喜
馬拉雅山區邊境、逃往印度時、被中國部隊開槍攻擊，只有四十幾人抵達
目的地。他們會見達賴喇嘛，並且為下落不明的同伴請命。七十多名西藏
人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國
部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。
這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇
嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的32個同伴請命。畫面上這41
個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天艱苦的
逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉
雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透
過網路和電視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過
邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人
落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下落不明
雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不
過從登山客拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺
，手無寸鐵的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接
攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就
算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他
們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，
其中只有四十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘
尼，九月30號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明，其
中包括至少九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至
少一年的監禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人
團體和支持西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示
威。中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不
支持任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬
拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政
治異議人士以及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人
逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客
全程錄影，實際情況才曝了光。七十多名西藏人士，在穿越喜馬拉雅山區
邊境、逃往印度時、被中國部隊開槍攻擊，只有四十幾人抵達目的地。他
們會見達賴喇嘛，並且為下落不明的同伴請命。七十多名西藏人士，九月
底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻
擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。這群藏人2
4號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召
開記者會，替目前下落不明的32個同伴請命。畫面上這41個藏人，十
月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中
，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘
遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電
視新聞播送，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到
中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的
一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣
稱，軍方多次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客
拍攝到的畫面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵
的他們沒有跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對
著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好
他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有
武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四
十多人平安抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月3
0號死在中國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明，其中包括至少
九名西藏兒童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監
禁，還可能遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持
西藏獨立運動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政
府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支持任何和
平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取
道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士
以及宗教人士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛
與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，
實際情況才曝了光。七十多名西藏人士，在穿越喜馬拉雅山區邊境、逃往
印度時、被中國部隊開槍攻擊，只有四十幾人抵達目的地。他們會見達賴
喇嘛，並且為下落不明的同伴請命。七十多名西藏人士，九月底試圖穿越
喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二
十幾天長途跋涉，只有四十多人平安抵達目的地。這群藏人24號前往西
藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴喇嘛，同時召開記者會，
替目前下落不明的32個同伴請命。畫面上這41個藏人，十月20號剛
剛抵達印度首都新德里，他們在長達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風
露宿，還在海拔5700公尺，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵
無情攻擊，附近的歐洲登山客拍攝到部份畫面，透過網路和電視新聞播送
，這段辛酸的過程才得以公諸於世。當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻
擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻
擊他們當中多數都是孩子而這些人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多
次警告無效之後，出於自衛才對這些藏人開槍，不過從登山客拍攝到的畫
面可以看出，死者都是從背後毫無預警的遭到射殺，手無寸鐵的他們沒有
跟軍方起衝突，也毫無自保的能力。他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏
人開槍有比丘尼當場死在那裡如果這些人有武器就算小刀也好他們就反擊
中國士兵因為他們人數遠多於當地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只
能眼睜睜挨子彈這批逃離西藏的民眾共有77人，其中只有四十多人平安
抵達印度，一名十三歲男孩和一名十七歲西藏比丘尼，九月30號死在中
國士兵的槍口下。另外三十二人目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒
童。如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能
遭到嚴刑拷打。為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運
動的印度人，24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。中國政府又惹起這
些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支持任何和平示威的樣
子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜馬拉雅山，取道尼泊爾前
往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中包括政治異議人士以及宗教人
士，也有很多爭取受教育機會的西藏兒童。這些人逃亡的艱辛與危險，少
為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還被登山客全程錄影，實際情況才
曝了光。
