許多女記者採訪新聞出生入死，有四位傑出女記者獲頒【大無畏獎】。其
中有人為了採訪被綁架，被關進大牢，更有人為了揭發政治黑幕，被炸斷
手腳，雖然如此，最後他們還是勇敢回到了採訪線上全場掌聲中，黎巴嫩
女記者希迪亞克，撐著枴杖，上台領獎，因為她失去了左手左腳，現在還
在復健當中。為了揭露政治黑幕，她的轎車被放了炸彈，車門被炸開，車
子也被燒毀，但她選擇繼續當記者同樣勇敢的是在伊拉克被綁架的美國女
記者吉兒卡羅，在這個小屋子裡頭，她被囚禁了將近三個月，生死未卜的
情況下，大家只能夠透過阿拉伯電視台，看到她的求救影片還好最後她幸
運獲釋，在頒獎典禮上，染了一頭紅髮的吉兒揮手向大家致意。還有同樣
為了新聞工作，展現勇氣的，是長期報導揭發中國官場腐敗，而兩度入獄
的62歲資深女記者高瑜。至於今年的終身貢獻獎得主，則是墨西哥記者
兼作家，艾蓮娜波尼托斯卡，她出身貴族，卻長期關心貧民揭露時弊，是
墨西哥最有影響力的女作家之一。記者何佩蓁郭書銘編譯許多女記者採訪
新聞出生入死，有四位傑出女記者獲頒【大無畏獎】。其中有人為了採訪
被綁架，被關進大牢，更有人為了揭發政治黑幕，被炸斷手腳，雖然如此
，最後他們還是勇敢回到了採訪線上全場掌聲中，黎巴嫩女記者希迪亞克
，撐著枴杖，上台領獎，因為她失去了左手左腳，現在還在復健當中。為
了揭露政治黑幕，她的轎車被放了炸彈，車門被炸開，車子也被燒毀，但
她選擇繼續當記者同樣勇敢的是在伊拉克被綁架的美國女記者吉兒卡羅，
在這個小屋子裡頭，她被囚禁了將近三個月，生死未卜的情況下，大家只
能夠透過阿拉伯電視台，看到她的求救影片還好最後她幸運獲釋，在頒獎
典禮上，染了一頭紅髮的吉兒揮手向大家致意。還有同樣為了新聞工作，
展現勇氣的，是長期報導揭發中國官場腐敗，而兩度入獄的62歲資深女
記者高瑜。至於今年的終身貢獻獎得主，則是墨西哥記者兼作家，艾蓮娜
波尼托斯卡，她出身貴族，卻長期關心貧民揭露時弊，是墨西哥最有影響
力的女作家之一。記者何佩蓁郭書銘編譯許多女記者採訪新聞出生入死，
有四位傑出女記者獲頒【大無畏獎】。其中有人為了採訪被綁架，被關進
大牢，更有人為了揭發政治黑幕，被炸斷手腳，雖然如此，最後他們還是
勇敢回到了採訪線上全場掌聲中，黎巴嫩女記者希迪亞克，撐著枴杖，上
台領獎，因為她失去了左手左腳，現在還在復健當中。為了揭露政治黑幕
，她的轎車被放了炸彈，車門被炸開，車子也被燒毀，但她選擇繼續當記
者同樣勇敢的是在伊拉克被綁架的美國女記者吉兒卡羅，在這個小屋子裡
頭，她被囚禁了將近三個月，生死未卜的情況下，大家只能夠透過阿拉伯
電視台，看到她的求救影片還好最後她幸運獲釋，在頒獎典禮上，染了一
頭紅髮的吉兒揮手向大家致意。還有同樣為了新聞工作，展現勇氣的，是
長期報導揭發中國官場腐敗，而兩度入獄的62歲資深女記者高瑜。至於
今年的終身貢獻獎得主，則是墨西哥記者兼作家，艾蓮娜波尼托斯卡，她
出身貴族，卻長期關心貧民揭露時弊，是墨西哥最有影響力的女作家之一
。記者何佩蓁郭書銘編譯許多女記者採訪新聞出生入死，有四位傑出女記
者獲頒【大無畏獎】。其中有人為了採訪被綁架，被關進大牢，更有人為
了揭發政治黑幕，被炸斷手腳，雖然如此，最後他們還是勇敢回到了採訪
線上全場掌聲中，黎巴嫩女記者希迪亞克，撐著枴杖，上台領獎，因為她
失去了左手左腳，現在還在復健當中。為了揭露政治黑幕，她的轎車被放
了炸彈，車門被炸開，車子也被燒毀，但她選擇繼續當記者同樣勇敢的是
在伊拉克被綁架的美國女記者吉兒卡羅，在這個小屋子裡頭，她被囚禁了
將近三個月，生死未卜的情況下，大家只能夠透過阿拉伯電視台，看到她
的求救影片還好最後她幸運獲釋，在頒獎典禮上，染了一頭紅髮的吉兒揮
手向大家致意。還有同樣為了新聞工作，展現勇氣的，是長期報導揭發中
國官場腐敗，而兩度入獄的62歲資深女記者高瑜。至於今年的終身貢獻
獎得主，則是墨西哥記者兼作家，艾蓮娜波尼托斯卡，她出身貴族，卻長
期關心貧民揭露時弊，是墨西哥最有影響力的女作家之一。記者何佩蓁郭
書銘編譯許多女記者採訪新聞出生入死，有四位傑出女記者獲頒【大無畏
獎】。其中有人為了採訪被綁架，被關進大牢，更有人為了揭發政治黑幕
，被炸斷手腳，雖然如此，最後他們還是勇敢回到了採訪線上全場掌聲中
，黎巴嫩女記者希迪亞克，撐著枴杖，上台領獎，因為她失去了左手左腳
，現在還在復健當中。為了揭露政治黑幕，她的轎車被放了炸彈，車門被
炸開，車子也被燒毀，但她選擇繼續當記者同樣勇敢的是在伊拉克被綁架
的美國女記者吉兒卡羅，在這個小屋子裡頭，她被囚禁了將近三個月，生
死未卜的情況下，大家只能夠透過阿拉伯電視台，看到她的求救影片還好
最後她幸運獲釋，在頒獎典禮上，染了一頭紅髮的吉兒揮手向大家致意。
還有同樣為了新聞工作，展現勇氣的，是長期報導揭發中國官場腐敗，而
兩度入獄的62歲資深女記者高瑜。至於今年的終身貢獻獎得主，則是墨
西哥記者兼作家，艾蓮娜波尼托斯卡，她出身貴族，卻長期關心貧民揭露
時弊，是墨西哥最有影響力的女作家之一。記者何佩蓁郭書銘編譯許多女
記者採訪新聞出生入死，有四位傑出女記者獲頒【大無畏獎】。其中有人
為了採訪被綁架，被關進大牢，更有人為了揭發政治黑幕，被炸斷手腳，
雖然如此，最後他們還是勇敢回到了採訪線上全場掌聲中，黎巴嫩女記者
希迪亞克，撐著枴杖，上台領獎，因為她失去了左手左腳，現在還在復健
當中。為了揭露政治黑幕，她的轎車被放了炸彈，車門被炸開，車子也被
燒毀，但她選擇繼續當記者同樣勇敢的是在伊拉克被綁架的美國女記者吉
兒卡羅，在這個小屋子裡頭，她被囚禁了將近三個月，生死未卜的情況下
，大家只能夠透過阿拉伯電視台，看到她的求救影片還好最後她幸運獲釋
，在頒獎典禮上，染了一頭紅髮的吉兒揮手向大家致意。還有同樣為了新
聞工作，展現勇氣的，是長期報導揭發中國官場腐敗，而兩度入獄的62
歲資深女記者高瑜。至於今年的終身貢獻獎得主，則是墨西哥記者兼作家
，艾蓮娜波尼托斯卡，她出身貴族，卻長期關心貧民揭露時弊，是墨西哥
最有影響力的女作家之一。記者何佩蓁郭書銘編譯
