斃死豬事件層出不窮，為了確實掌握斃死豬流向，現在所有清運斃死豬的
化製車，都必須加裝GPS追蹤系統，掌握車子的去向，確保豬隻都送往
合法的化製廠處理。這樣的做法是不是真的能防堵斃死豬外流，請看我們
的報導。這台桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬
，車子一開動、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在
台北的環保署監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請
養豬戶簽名、確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要
送到合法化製場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統
。而環保署這邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在
某個定點過久，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的
機制、事實上卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的
化製車，透過丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加
裝GPS系統掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場
；只不過道高一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業
者卻以合法掩護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。斃死
豬事件層出不窮，為了確實掌握斃死豬流向，現在所有清運斃死豬的化製
車，都必須加裝GPS追蹤系統，掌握車子的去向，確保豬隻都送往合法
的化製廠處理。這樣的做法是不是真的能防堵斃死豬外流，請看我們的報
導。這台桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車
子一開動、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北
的環保署監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬
戶簽名、確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到
合法化製場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而
環保署這邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個
定點過久，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制
、事實上卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製
車，透過丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝G
PS系統掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只
不過道高一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻
以合法掩護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。斃死豬事
件層出不窮，為了確實掌握斃死豬流向，現在所有清運斃死豬的化製車，
都必須加裝GPS追蹤系統，掌握車子的去向，確保豬隻都送往合法的化
製廠處理。這樣的做法是不是真的能防堵斃死豬外流，請看我們的報導。
這台桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子一
開動、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的環
保署監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶簽
名、確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合法
化製場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環保
署這邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定點
過久，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、事
實上卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車，
透過丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GPS
系統掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不過
道高一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以合
法掩護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。斃死豬事件層
出不窮，為了確實掌握斃死豬流向，現在所有清運斃死豬的化製車，都必
須加裝GPS追蹤系統，掌握車子的去向，確保豬隻都送往合法的化製廠
處理。這樣的做法是不是真的能防堵斃死豬外流，請看我們的報導。這台
桃園縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子一開動
、車上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的環保署
監控之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶簽名、
確認收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合法化製
場處理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環保署這
邊，只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定點過久
，還可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、事實上
卻漏洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車，透過
丟包的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GPS系統
掌握行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不過道高
一尺、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以合法掩
護非法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。斃死豬事件層出不
窮，為了確實掌握斃死豬流向，現在所有清運斃死豬的化製車，都必須加
裝GPS追蹤系統，掌握車子的去向，確保豬隻都送往合法的化製廠處理
。這樣的做法是不是真的能防堵斃死豬外流，請看我們的報導。這台桃園
縣唯一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子一開動、車
上的GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的環保署監控
之下。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶簽名、確認
收了多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合法化製場處
理，全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環保署這邊，
只要在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定點過久，還
可以直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、事實上卻漏
洞百出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車，透過丟包
的方式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GPS系統掌握
行蹤，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不過道高一尺
、魔高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以合法掩護非
法，防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。斃死豬事件層出不窮，
為了確實掌握斃死豬流向，現在所有清運斃死豬的化製車，都必須加裝G
PS追蹤系統，掌握車子的去向，確保豬隻都送往合法的化製廠處理。這
樣的做法是不是真的能防堵斃死豬外流，請看我們的報導。這台桃園縣唯
一的一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子一開動、車上的
GPS定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的環保署監控之下
。一到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶簽名、確認收了
多少隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合法化製場處理，
全台共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環保署這邊，只要
在螢幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定點過久，還可以
直接打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、事實上卻漏洞百
出，雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車，透過丟包的方
式，把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GPS系統掌握行蹤
，環保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不過道高一尺、魔
高一丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以合法掩護非法，
防堵斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。斃死豬事件層出不窮，為了
確實掌握斃死豬流向，現在所有清運斃死豬的化製車，都必須加裝GPS
追蹤系統，掌握車子的去向，確保豬隻都送往合法的化製廠處理。這樣的
做法是不是真的能防堵斃死豬外流，請看我們的報導。這台桃園縣唯一的
一部化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子一開動、車上的GP
S定位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的環保署監控之下。一
到現場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶簽名、確認收了多少
隻。為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合法化製場處理，全台
共一百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環保署這邊，只要在螢
幕上，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定點過久，還可以直接
打電話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、事實上卻漏洞百出，
雲林地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車，透過丟包的方式，
把收來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GPS系統掌握行蹤，環
保署和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不過道高一尺、魔高一
丈，政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以合法掩護非法，防堵
斃死豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。斃死豬事件層出不窮，為了確實
掌握斃死豬流向，現在所有清運斃死豬的化製車，都必須加裝GPS追蹤
系統，掌握車子的去向，確保豬隻都送往合法的化製廠處理。這樣的做法
是不是真的能防堵斃死豬外流，請看我們的報導。這台桃園縣唯一的一部
化製車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子一開動、車上的GPS定
位系統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的環保署監控之下。一到現
場收死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶簽名、確認收了多少隻。
為了要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合法化製場處理，全台共一
百一十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環保署這邊，只要在螢幕上
，看到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定點過久，還可以直接打電
話問業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、事實上卻漏洞百出，雲林
地檢署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車，透過丟包的方式，把收
來的斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GPS系統掌握行蹤，環保署
和農委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不過道高一尺、魔高一丈，
政府花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以合法掩護非法，防堵斃死
豬外流、功虧一簣。記者綜合報導。斃死豬事件層出不窮，為了確實掌握
斃死豬流向，現在所有清運斃死豬的化製車，都必須加裝GPS追蹤系統
，掌握車子的去向，確保豬隻都送往合法的化製廠處理。這樣的做法是不
是真的能防堵斃死豬外流，請看我們的報導。這台桃園縣唯一的一部化製
車，準備前往全縣的養豬場收斃死豬，車子一開動、車上的GPS定位系
統也跟著啟動，車子開往哪裡，全在台北的環保署監控之下。一到現場收
死豬，工作人員還得填好三聯單、請養豬戶簽名、確認收了多少隻。為了
要確保化製車收到的斃死豬，一定要送到合法化製場處理，全台共一百一
十多輛化製車，都必須加裝這套系統。而環保署這邊，只要在螢幕上，看
到這輛車停靠地點異常、或是停留在某個定點過久，還可以直接打電話問
業者原因。不過看來似乎層層監控的機制、事實上卻漏洞百出，雲林地檢
署就曾多次破獲，加裝GPS系統的化製車，透過丟包的方式，把收來的
斃死豬、通通拿去賣。在化製車上加裝GPS系統掌握行蹤，環保署和農
委會聯手，希望杜絕斃死豬流入市場；只不過道高一尺、魔高一丈，政府
花大錢補助業者加裝GPS，不肖業者卻以合法掩護非法，防堵斃死豬外
流、功虧一簣。記者綜合報導。
