七十多名西藏人士，在穿越喜馬拉雅山區邊境、逃往印度時、被中國部
隊開槍攻擊，只有四十幾人抵達目的地。
他們會見達賴喇嘛，並且為下落不明的同伴請命。
七十多名西藏人士，九月底試圖穿越喜馬拉雅山區邊境，逃往印度，不
料途中遭到中國部隊開槍攻擊，經過二十幾天長途跋涉，只有四十多
人平安抵達目的地。
這群藏人24號前往西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，會見精神領袖達賴
喇嘛，同時召開記者會，替目前下落不明的32個同伴請命。
畫面上這41個藏人，十月20號剛剛抵達印度首都新德里，他們在長
達22天艱苦的逃亡過程中，不僅餐風露宿，還在海拔5700公尺
，積雪深厚的喜馬拉雅山區，慘遭中國士兵無情攻擊，附近的歐洲登
當他們要逃過邊界時遭到中國士兵攻擊這個七歲女孩比較幸運她跟著走
在前面的一群人落在後面的一群慘遭攻擊他們當中多數都是孩子而這
些人現在都下落不明雖然中方宣稱，軍方多次警告無效之後，出於自
他們就是直接攻擊直接對著逃亡的藏人開槍有比丘尼當場死在那裡如果
這些人有武器就算小刀也好他們就反擊中國士兵因為他們人數遠多於
當地的中國兵但是他們完全沒有武裝所以只能眼睜睜挨子彈這批逃離
另外三十二人目前下落不明，其中包括至少九名西藏兒童。
如果這些人是被中國邊防軍逮捕，可能面臨至少一年的監禁，還可能遭
到嚴刑拷打。
為了抗議中國迫害藏人的暴行藏人團體和支持西藏獨立運動的印度人，
24號在達蘭莎拉街頭舉行大規模示威。
中國政府又惹起這些事端他們先前講過什麼中道但是現在又表現出不支
持任何和平示威的樣子根據統計，每年有大約兩千五百名藏人翻越喜
馬拉雅山，取道尼泊爾前往印度西藏流亡政府所在地達蘭莎拉，其中
這些人逃亡的艱辛與危險，少為外人所知，這次是因為目擊者眾多，還
被登山客全程錄影，實際情況才曝了光。
