再度提醒您、十月底即將進入流感高峰期，而台灣已經出現了今年第一個
【流感重症病例】，在彰化縣有一名17歲的少女，因為感冒併發肺炎、
引起細菌感染，差點休克死亡。天氣才剛轉涼，就有民眾因為流感重症，
差點死亡，彰化一名17歲的少女，在八月底出現流感症狀，接著併發肺
炎、細菌感染、還引發敗血性休克，住院五十幾天，病情才逐漸穩定下來
雖然十月底，才會進入流感的流行期，但疾管局統計，今年入秋以來，已
經有九個流感重症通報病例，一個確定病例。因為流感重症的死亡率，有
兩到四成，疾管局也呼籲民眾，盡快接種疫苗疾管局今年準備了224萬
五千劑的免費流感疫苗，目前，有74萬五千位老人，和12萬名幼兒，
已經施打，接種率，不到五成。也提醒您，施打疫苗後，得過十天才會產
生抗體，所以最好趕在流感高峰期之前接種疫苗，讓疫苗發揮最高的保護
力。再度提醒您、十月底即將進入流感高峰期，而台灣已經出現了今年第
一個【流感重症病例】，在彰化縣有一名17歲的少女，因為感冒併發肺
炎、引起細菌感染，差點休克死亡。天氣才剛轉涼，就有民眾因為流感重
症，差點死亡，彰化一名17歲的少女，在八月底出現流感症狀，接著併
發肺炎、細菌感染、還引發敗血性休克，住院五十幾天，病情才逐漸穩定
下來雖然十月底，才會進入流感的流行期，但疾管局統計，今年入秋以來
，已經有九個流感重症通報病例，一個確定病例。因為流感重症的死亡率
，有兩到四成，疾管局也呼籲民眾，盡快接種疫苗疾管局今年準備了22
4萬五千劑的免費流感疫苗，目前，有74萬五千位老人，和12萬名幼
兒，已經施打，接種率，不到五成。也提醒您，施打疫苗後，得過十天才
會產生抗體，所以最好趕在流感高峰期之前接種疫苗，讓疫苗發揮最高的
保護力。再度提醒您、十月底即將進入流感高峰期，而台灣已經出現了今
年第一個【流感重症病例】，在彰化縣有一名17歲的少女，因為感冒併
發肺炎、引起細菌感染，差點休克死亡。天氣才剛轉涼，就有民眾因為流
感重症，差點死亡，彰化一名17歲的少女，在八月底出現流感症狀，接
著併發肺炎、細菌感染、還引發敗血性休克，住院五十幾天，病情才逐漸
穩定下來雖然十月底，才會進入流感的流行期，但疾管局統計，今年入秋
以來，已經有九個流感重症通報病例，一個確定病例。因為流感重症的死
亡率，有兩到四成，疾管局也呼籲民眾，盡快接種疫苗疾管局今年準備了
224萬五千劑的免費流感疫苗，目前，有74萬五千位老人，和12萬
名幼兒，已經施打，接種率，不到五成。也提醒您，施打疫苗後，得過十
天才會產生抗體，所以最好趕在流感高峰期之前接種疫苗，讓疫苗發揮最
高的保護力。再度提醒您、十月底即將進入流感高峰期，而台灣已經出現
了今年第一個【流感重症病例】，在彰化縣有一名17歲的少女，因為感
冒併發肺炎、引起細菌感染，差點休克死亡。天氣才剛轉涼，就有民眾因
為流感重症，差點死亡，彰化一名17歲的少女，在八月底出現流感症狀
，接著併發肺炎、細菌感染、還引發敗血性休克，住院五十幾天，病情才
逐漸穩定下來雖然十月底，才會進入流感的流行期，但疾管局統計，今年
入秋以來，已經有九個流感重症通報病例，一個確定病例。因為流感重症
的死亡率，有兩到四成，疾管局也呼籲民眾，盡快接種疫苗疾管局今年準
備了224萬五千劑的免費流感疫苗，目前，有74萬五千位老人，和1
2萬名幼兒，已經施打，接種率，不到五成。也提醒您，施打疫苗後，得
過十天才會產生抗體，所以最好趕在流感高峰期之前接種疫苗，讓疫苗發
揮最高的保護力。
