再來關心重要的政治新聞。因為軍購案一直不能在立法院過關，美國方面
今天終於公開表態，AIT台北辦事處處長楊甦棣、下午罕見地舉行記者
會,明白要求台灣必須在今年秋天、也就是立法院這個會期、通過軍購案
。楊甦棣的談話、立刻就引發各界的高度關切，而我們先來看、楊甦棣今
天的記者會。上任後第二度召開記者會,美國在台協會,台北辦事處長楊
甦棣,就用強硬語氣,為延宕已久的軍購案,下最後通牒美方首度明確表
達,為軍購案定下時間表,楊甦棣十月初,回華府述職,帶回美方高層最
新態度,也顯示立法院程序委員會61次擋下軍購案,美方已經相當不耐
楊甦棣把話說的直接,如果秋天軍購還是沒通過該怎麼辦,美方表示,2
008美國即將選出新總統,也代表對台政策可能出現變化,延宕越久,
勢必拉長台灣軍方後續建案時間,到時軍購案遇上美國新政策,變數立刻
大增,言下之意,就是軍購秋天沒過,後患無窮再來關心重要的政治新聞
。因為軍購案一直不能在立法院過關，美國方面今天終於公開表態，AI
T台北辦事處處長楊甦棣、下午罕見地舉行記者會,明白要求台灣必須在
今年秋天、也就是立法院這個會期、通過軍購案。楊甦棣的談話、立刻就
引發各界的高度關切，而我們先來看、楊甦棣今天的記者會。上任後第二
度召開記者會,美國在台協會,台北辦事處長楊甦棣,就用強硬語氣,為
延宕已久的軍購案,下最後通牒美方首度明確表達,為軍購案定下時間表
,楊甦棣十月初,回華府述職,帶回美方高層最新態度,也顯示立法院程
序委員會61次擋下軍購案,美方已經相當不耐楊甦棣把話說的直接,如
果秋天軍購還是沒通過該怎麼辦,美方表示,2008美國即將選出新總
統,也代表對台政策可能出現變化,延宕越久,勢必拉長台灣軍方後續建
案時間,到時軍購案遇上美國新政策,變數立刻大增,言下之意,就是軍
購秋天沒過,後患無窮再來關心重要的政治新聞。因為軍購案一直不能在
立法院過關，美國方面今天終於公開表態，AIT台北辦事處處長楊甦棣
、下午罕見地舉行記者會,明白要求台灣必須在今年秋天、也就是立法院
這個會期、通過軍購案。楊甦棣的談話、立刻就引發各界的高度關切，而
我們先來看、楊甦棣今天的記者會。上任後第二度召開記者會,美國在台
協會,台北辦事處長楊甦棣,就用強硬語氣,為延宕已久的軍購案,下最
後通牒美方首度明確表達,為軍購案定下時間表,楊甦棣十月初,回華府
述職,帶回美方高層最新態度,也顯示立法院程序委員會61次擋下軍購
案,美方已經相當不耐楊甦棣把話說的直接,如果秋天軍購還是沒通過該
怎麼辦,美方表示,2008美國即將選出新總統,也代表對台政策可能
出現變化,延宕越久,勢必拉長台灣軍方後續建案時間,到時軍購案遇上
美國新政策,變數立刻大增,言下之意,就是軍購秋天沒過,後患無窮再
來關心重要的政治新聞。因為軍購案一直不能在立法院過關，美國方面今
天終於公開表態，AIT台北辦事處處長楊甦棣、下午罕見地舉行記者會
,明白要求台灣必須在今年秋天、也就是立法院這個會期、通過軍購案。
楊甦棣的談話、立刻就引發各界的高度關切，而我們先來看、楊甦棣今天
的記者會。上任後第二度召開記者會,美國在台協會,台北辦事處長楊甦
棣,就用強硬語氣,為延宕已久的軍購案,下最後通牒美方首度明確表達
,為軍購案定下時間表,楊甦棣十月初,回華府述職,帶回美方高層最新
態度,也顯示立法院程序委員會61次擋下軍購案,美方已經相當不耐楊
甦棣把話說的直接,如果秋天軍購還是沒通過該怎麼辦,美方表示,20
08美國即將選出新總統,也代表對台政策可能出現變化,延宕越久,勢
必拉長台灣軍方後續建案時間,到時軍購案遇上美國新政策,變數立刻大
增,言下之意,就是軍購秋天沒過,後患無窮
