刻板印象中，提到購物就聯想到女性，不過在網路這個虛構的通路中，男
性其實比女性更愛買東西。資策會調查，女性網路購物一年大約花750
0元，而男性卻已經突破一萬元。同時，如果加上網路拍賣，明年台灣的
網購商機，將挑戰1500億。從事行銷工作的吳先生，不論身上穿的或
是生活中的用品，都是網路上買來的，桌子上的手機、背包，甚至連手上
的手錶都來自網路。打開電腦，長長一串購物清單，每個月吳先生大約要
花上兩三萬。在網路世界裡，男性其實比女性還熱衷購物。根據資策會調
查，女性網路購物金額，一年大約是7504元，男性卻已經突破一萬塊
，明年台灣整體網購商機預計可以挑戰1500億大關。不過在網路拍賣
市場，賣家年收入卻只有三萬八千塊，資策會評估，可能與網路拍賣六萬
元以上要課稅，所以賣家刻意低報所得有關。刻板印象中，提到購物就聯
想到女性，不過在網路這個虛構的通路中，男性其實比女性更愛買東西。
資策會調查，女性網路購物一年大約花7500元，而男性卻已經突破一
萬元。同時，如果加上網路拍賣，明年台灣的網購商機，將挑戰1500
億。從事行銷工作的吳先生，不論身上穿的或是生活中的用品，都是網路
上買來的，桌子上的手機、背包，甚至連手上的手錶都來自網路。打開電
腦，長長一串購物清單，每個月吳先生大約要花上兩三萬。在網路世界裡
，男性其實比女性還熱衷購物。根據資策會調查，女性網路購物金額，一
年大約是7504元，男性卻已經突破一萬塊，明年台灣整體網購商機預
計可以挑戰1500億大關。不過在網路拍賣市場，賣家年收入卻只有三
萬八千塊，資策會評估，可能與網路拍賣六萬元以上要課稅，所以賣家刻
意低報所得有關。刻板印象中，提到購物就聯想到女性，不過在網路這個
虛構的通路中，男性其實比女性更愛買東西。資策會調查，女性網路購物
一年大約花7500元，而男性卻已經突破一萬元。同時，如果加上網路
拍賣，明年台灣的網購商機，將挑戰1500億。從事行銷工作的吳先生
，不論身上穿的或是生活中的用品，都是網路上買來的，桌子上的手機、
背包，甚至連手上的手錶都來自網路。打開電腦，長長一串購物清單，每
個月吳先生大約要花上兩三萬。在網路世界裡，男性其實比女性還熱衷購
物。根據資策會調查，女性網路購物金額，一年大約是7504元，男性
卻已經突破一萬塊，明年台灣整體網購商機預計可以挑戰1500億大關
。不過在網路拍賣市場，賣家年收入卻只有三萬八千塊，資策會評估，可
能與網路拍賣六萬元以上要課稅，所以賣家刻意低報所得有關。刻板印象
中，提到購物就聯想到女性，不過在網路這個虛構的通路中，男性其實比
女性更愛買東西。資策會調查，女性網路購物一年大約花7500元，而
男性卻已經突破一萬元。同時，如果加上網路拍賣，明年台灣的網購商機
，將挑戰1500億。從事行銷工作的吳先生，不論身上穿的或是生活中
的用品，都是網路上買來的，桌子上的手機、背包，甚至連手上的手錶都
來自網路。打開電腦，長長一串購物清單，每個月吳先生大約要花上兩三
萬。在網路世界裡，男性其實比女性還熱衷購物。根據資策會調查，女性
網路購物金額，一年大約是7504元，男性卻已經突破一萬塊，明年台
灣整體網購商機預計可以挑戰1500億大關。不過在網路拍賣市場，賣
家年收入卻只有三萬八千塊，資策會評估，可能與網路拍賣六萬元以上要
課稅，所以賣家刻意低報所得有關。刻板印象中，提到購物就聯想到女性
，不過在網路這個虛構的通路中，男性其實比女性更愛買東西。資策會調
查，女性網路購物一年大約花7500元，而男性卻已經突破一萬元。同
時，如果加上網路拍賣，明年台灣的網購商機，將挑戰1500億。從事
行銷工作的吳先生，不論身上穿的或是生活中的用品，都是網路上買來的
，桌子上的手機、背包，甚至連手上的手錶都來自網路。打開電腦，長長
一串購物清單，每個月吳先生大約要花上兩三萬。在網路世界裡，男性其
實比女性還熱衷購物。根據資策會調查，女性網路購物金額，一年大約是
7504元，男性卻已經突破一萬塊，明年台灣整體網購商機預計可以挑
戰1500億大關。不過在網路拍賣市場，賣家年收入卻只有三萬八千塊
，資策會評估，可能與網路拍賣六萬元以上要課稅，所以賣家刻意低報所
得有關。刻板印象中，提到購物就聯想到女性，不過在網路這個虛構的通
路中，男性其實比女性更愛買東西。資策會調查，女性網路購物一年大約
花7500元，而男性卻已經突破一萬元。同時，如果加上網路拍賣，明
年台灣的網購商機，將挑戰1500億。從事行銷工作的吳先生，不論身
上穿的或是生活中的用品，都是網路上買來的，桌子上的手機、背包，甚
至連手上的手錶都來自網路。打開電腦，長長一串購物清單，每個月吳先
生大約要花上兩三萬。在網路世界裡，男性其實比女性還熱衷購物。根據
資策會調查，女性網路購物金額，一年大約是7504元，男性卻已經突
破一萬塊，明年台灣整體網購商機預計可以挑戰1500億大關。不過在
網路拍賣市場，賣家年收入卻只有三萬八千塊，資策會評估，可能與網路
拍賣六萬元以上要課稅，所以賣家刻意低報所得有關。刻板印象中，提到
購物就聯想到女性，不過在網路這個虛構的通路中，男性其實比女性更愛
買東西。資策會調查，女性網路購物一年大約花7500元，而男性卻已
經突破一萬元。同時，如果加上網路拍賣，明年台灣的網購商機，將挑戰
1500億。從事行銷工作的吳先生，不論身上穿的或是生活中的用品，
都是網路上買來的，桌子上的手機、背包，甚至連手上的手錶都來自網路
。打開電腦，長長一串購物清單，每個月吳先生大約要花上兩三萬。在網
路世界裡，男性其實比女性還熱衷購物。根據資策會調查，女性網路購物
金額，一年大約是7504元，男性卻已經突破一萬塊，明年台灣整體網
購商機預計可以挑戰1500億大關。不過在網路拍賣市場，賣家年收入
卻只有三萬八千塊，資策會評估，可能與網路拍賣六萬元以上要課稅，所
以賣家刻意低報所得有關。刻板印象中，提到購物就聯想到女性，不過在
網路這個虛構的通路中，男性其實比女性更愛買東西。資策會調查，女性
網路購物一年大約花7500元，而男性卻已經突破一萬元。同時，如果
加上網路拍賣，明年台灣的網購商機，將挑戰1500億。從事行銷工作
的吳先生，不論身上穿的或是生活中的用品，都是網路上買來的，桌子上
的手機、背包，甚至連手上的手錶都來自網路。打開電腦，長長一串購物
清單，每個月吳先生大約要花上兩三萬。在網路世界裡，男性其實比女性
還熱衷購物。根據資策會調查，女性網路購物金額，一年大約是7504
元，男性卻已經突破一萬塊，明年台灣整體網購商機預計可以挑戰150
0億大關。不過在網路拍賣市場，賣家年收入卻只有三萬八千塊，資策會
評估，可能與網路拍賣六萬元以上要課稅，所以賣家刻意低報所得有關。
