根據內政部統計，國內目前由外籍配偶生的新台灣之子，大約37萬人，
其中超過3萬個孩子，陸續進到國小就讀，有一份研究顯示，高達八成四
的孩子認為他們在寫功課上都遇到困難，賽珍珠基金會認為，這顯示他們
的學習資源不足，絕不是這些孩子天生比別人差。每天接完女兒放學，阮
映鑾就會帶著妹妹到店裡，一起渡過這另類的親子共讀時間。妹妹現在讀
大班，學校教的還不太難，可是阮映鑾很擔心，女兒上了小學課業會跟不
上。阮映鑾的擔心也是很多外籍媽媽的心聲，民間團體肯愛協會根據一份
研究調查表示，目前就學的新台灣之子，有高達八成四的孩子都說在寫回
家功課上遇到困難，出現學習障礙。長期服務新移民家庭的賽珍珠基金會
認為，這顯示新台灣之子的學習資源不足，絕不是他們天生比別人差。因
為看見需要，多個民間團體也準備推出一系列的課後服務方案，賽珍珠基
金會則認為，雖然這些媽媽國語不好，但是社會應該接納並鼓勵他們的母
語教孩子，讓新台灣之子從小就有第二語言的優勢。許恆慈陳昌維根據內
政部統計，國內目前由外籍配偶生的新台灣之子，大約37萬人，其中超
過3萬個孩子，陸續進到國小就讀，有一份研究顯示，高達八成四的孩子
認為他們在寫功課上都遇到困難，賽珍珠基金會認為，這顯示他們的學習
資源不足，絕不是這些孩子天生比別人差。每天接完女兒放學，阮映鑾就
會帶著妹妹到店裡，一起渡過這另類的親子共讀時間。妹妹現在讀大班，
學校教的還不太難，可是阮映鑾很擔心，女兒上了小學課業會跟不上。阮
映鑾的擔心也是很多外籍媽媽的心聲，民間團體肯愛協會根據一份研究調
查表示，目前就學的新台灣之子，有高達八成四的孩子都說在寫回家功課
上遇到困難，出現學習障礙。長期服務新移民家庭的賽珍珠基金會認為，
這顯示新台灣之子的學習資源不足，絕不是他們天生比別人差。因為看見
需要，多個民間團體也準備推出一系列的課後服務方案，賽珍珠基金會則
認為，雖然這些媽媽國語不好，但是社會應該接納並鼓勵他們的母語教孩
子，讓新台灣之子從小就有第二語言的優勢。許恆慈陳昌維根據內政部統
計，國內目前由外籍配偶生的新台灣之子，大約37萬人，其中超過3萬
個孩子，陸續進到國小就讀，有一份研究顯示，高達八成四的孩子認為他
們在寫功課上都遇到困難，賽珍珠基金會認為，這顯示他們的學習資源不
足，絕不是這些孩子天生比別人差。每天接完女兒放學，阮映鑾就會帶著
妹妹到店裡，一起渡過這另類的親子共讀時間。妹妹現在讀大班，學校教
的還不太難，可是阮映鑾很擔心，女兒上了小學課業會跟不上。阮映鑾的
擔心也是很多外籍媽媽的心聲，民間團體肯愛協會根據一份研究調查表示
，目前就學的新台灣之子，有高達八成四的孩子都說在寫回家功課上遇到
困難，出現學習障礙。長期服務新移民家庭的賽珍珠基金會認為，這顯示
新台灣之子的學習資源不足，絕不是他們天生比別人差。因為看見需要，
多個民間團體也準備推出一系列的課後服務方案，賽珍珠基金會則認為，
雖然這些媽媽國語不好，但是社會應該接納並鼓勵他們的母語教孩子，讓
新台灣之子從小就有第二語言的優勢。許恆慈陳昌維根據內政部統計，國
內目前由外籍配偶生的新台灣之子，大約37萬人，其中超過3萬個孩子
，陸續進到國小就讀，有一份研究顯示，高達八成四的孩子認為他們在寫
功課上都遇到困難，賽珍珠基金會認為，這顯示他們的學習資源不足，絕
不是這些孩子天生比別人差。每天接完女兒放學，阮映鑾就會帶著妹妹到
店裡，一起渡過這另類的親子共讀時間。妹妹現在讀大班，學校教的還不
太難，可是阮映鑾很擔心，女兒上了小學課業會跟不上。阮映鑾的擔心也
是很多外籍媽媽的心聲，民間團體肯愛協會根據一份研究調查表示，目前
就學的新台灣之子，有高達八成四的孩子都說在寫回家功課上遇到困難，
出現學習障礙。長期服務新移民家庭的賽珍珠基金會認為，這顯示新台灣
之子的學習資源不足，絕不是他們天生比別人差。因為看見需要，多個民
間團體也準備推出一系列的課後服務方案，賽珍珠基金會則認為，雖然這
些媽媽國語不好，但是社會應該接納並鼓勵他們的母語教孩子，讓新台灣
之子從小就有第二語言的優勢。許恆慈陳昌維根據內政部統計，國內目前
由外籍配偶生的新台灣之子，大約37萬人，其中超過3萬個孩子，陸續
進到國小就讀，有一份研究顯示，高達八成四的孩子認為他們在寫功課上
都遇到困難，賽珍珠基金會認為，這顯示他們的學習資源不足，絕不是這
些孩子天生比別人差。每天接完女兒放學，阮映鑾就會帶著妹妹到店裡，
一起渡過這另類的親子共讀時間。妹妹現在讀大班，學校教的還不太難，
可是阮映鑾很擔心，女兒上了小學課業會跟不上。阮映鑾的擔心也是很多
外籍媽媽的心聲，民間團體肯愛協會根據一份研究調查表示，目前就學的
新台灣之子，有高達八成四的孩子都說在寫回家功課上遇到困難，出現學
習障礙。長期服務新移民家庭的賽珍珠基金會認為，這顯示新台灣之子的
學習資源不足，絕不是他們天生比別人差。因為看見需要，多個民間團體
也準備推出一系列的課後服務方案，賽珍珠基金會則認為，雖然這些媽媽
國語不好，但是社會應該接納並鼓勵他們的母語教孩子，讓新台灣之子從
小就有第二語言的優勢。許恆慈陳昌維根據內政部統計，國內目前由外籍
配偶生的新台灣之子，大約37萬人，其中超過3萬個孩子，陸續進到國
小就讀，有一份研究顯示，高達八成四的孩子認為他們在寫功課上都遇到
困難，賽珍珠基金會認為，這顯示他們的學習資源不足，絕不是這些孩子
天生比別人差。每天接完女兒放學，阮映鑾就會帶著妹妹到店裡，一起渡
過這另類的親子共讀時間。妹妹現在讀大班，學校教的還不太難，可是阮
映鑾很擔心，女兒上了小學課業會跟不上。阮映鑾的擔心也是很多外籍媽
媽的心聲，民間團體肯愛協會根據一份研究調查表示，目前就學的新台灣
之子，有高達八成四的孩子都說在寫回家功課上遇到困難，出現學習障礙
。長期服務新移民家庭的賽珍珠基金會認為，這顯示新台灣之子的學習資
源不足，絕不是他們天生比別人差。因為看見需要，多個民間團體也準備
推出一系列的課後服務方案，賽珍珠基金會則認為，雖然這些媽媽國語不
好，但是社會應該接納並鼓勵他們的母語教孩子，讓新台灣之子從小就有
第二語言的優勢。許恆慈陳昌維根據內政部統計，國內目前由外籍配偶生
的新台灣之子，大約37萬人，其中超過3萬個孩子，陸續進到國小就讀
，有一份研究顯示，高達八成四的孩子認為他們在寫功課上都遇到困難，
賽珍珠基金會認為，這顯示他們的學習資源不足，絕不是這些孩子天生比
別人差。每天接完女兒放學，阮映鑾就會帶著妹妹到店裡，一起渡過這另
類的親子共讀時間。妹妹現在讀大班，學校教的還不太難，可是阮映鑾很
擔心，女兒上了小學課業會跟不上。阮映鑾的擔心也是很多外籍媽媽的心
聲，民間團體肯愛協會根據一份研究調查表示，目前就學的新台灣之子，
有高達八成四的孩子都說在寫回家功課上遇到困難，出現學習障礙。長期
服務新移民家庭的賽珍珠基金會認為，這顯示新台灣之子的學習資源不足
，絕不是他們天生比別人差。因為看見需要，多個民間團體也準備推出一
系列的課後服務方案，賽珍珠基金會則認為，雖然這些媽媽國語不好，但
是社會應該接納並鼓勵他們的母語教孩子，讓新台灣之子從小就有第二語
言的優勢。許恆慈陳昌維
