歐洲的一份最新報告指出，有近7成的歐洲汽車，二氧化碳排放量不合
格，不過調查中燃油效率最高的也是歐洲車，至於日產汽車Niss
an則是倒數第一名。
歐洲汽車製造協會為了減少車輛排放的二氧化碳，持續對地球生態造成
衝擊，因此在1998年，針對歐盟成員訂下標準，歐盟車商必須在
2008年之前，將出廠汽車的二氧化碳排放量，減少到每公里低於
根據運輸環境委員會所公佈的最新報告顯示，義大利飛雅特車廠表現優
異，廢氣減少達成率高達140%，是唯一達到每公里廢棄排放低於
140公克的車廠，而雪鐵龍，雷諾，福特跟標緻都以超過90%的
至於德國的福斯，BMW一直到日本的鈴木跟日產汽車，廢氣減少達成
率，都低於5成，其中日產汽車達成率只有2成，去年每公里的廢氣
排放量還高達172公克，在20大車廠中墊底。
對於這份報告，日產汽車發言人指出，這幾年該廠四輪傳動車種銷售量
提高，跑車系列也很受歡迎，佔了總營業額的3成，這些車種的二氧
化碳排放量本來就高，因此這份報告對他們有些不公平。
至於同樣是日系廠牌的鈴木汽車，表示還沒看到這份報告不便回應。
英國汽車製造買賣組織表示，整體而言，每家車廠對於減少汽車廢氣排
放的目標都作出努力，也投入大筆資金進行研發，但歐洲汽車製造協
會也坦承，添加安全配備，如防撞鋼樑安全氣囊等，都會增加車體重
不過是否符合環保概念，這幾年已經超越安全性，成為消費者購車的主
要考量，因此如何設計出環保又安全的車種，將是今後必須面臨的挑
戰。
