昨天我們為您報導，封閉的垃圾掩埋場還排出滲出水污染環境，今天則要
帶您去看看，還有一些還在使用的垃圾掩埋場，因為地方政府缺乏經費管
理，問題重重。位在雲林縣古坑鄉山區的這處露天垃圾掩埋場，一走近、
惡臭味撲鼻而來，垃圾就這樣堆成一座小山，不只沒有做好分類，竟然還
可以看到針筒等醫療廢棄物，最令當地環保團體憂心的是，這處掩埋場看
不見有任何防水設施，但是在垃圾堆下面，有著豐沛的地下水，如果再放
著不管，後果不堪設想。有多少錢、做多少事，相較於古坑鄉的無力管理
，隔壁的斗南鎮情況稍有改善，就位在河旁的斗南掩埋場，為了防止污水
流入河裡，不只鋪設好不透水層，更建置了一套污水系統，所有滲出水經
過處理後，再反送回掩埋場內。不過跟著環保團體的腳步，可以發現，位
在掩埋場旁邊就是一片稻田，中間只有一條水溝之隔，水溝內還是有掩埋
場滲出的污水。雖然掩埋場保證，水溝的水絕對沒有和灌溉水相通，但是
環保團體卻不這麼認為。因為要尋找土地便宜、又不會被當地居民抗議的
地方，大部分的垃圾掩埋場，不是位在偏僻的山區，就是設置在河川旁，
只要鄉鎮公所管理不當，污染的、不只在掩埋場內而已，恐怕連周圍的環
境也一樣會遭殃。記者林靜梅張梓嘉雲林報導。昨天我們為您報導，封閉
的垃圾掩埋場還排出滲出水污染環境，今天則要帶您去看看，還有一些還
在使用的垃圾掩埋場，因為地方政府缺乏經費管理，問題重重。位在雲林
縣古坑鄉山區的這處露天垃圾掩埋場，一走近、惡臭味撲鼻而來，垃圾就
這樣堆成一座小山，不只沒有做好分類，竟然還可以看到針筒等醫療廢棄
物，最令當地環保團體憂心的是，這處掩埋場看不見有任何防水設施，但
是在垃圾堆下面，有著豐沛的地下水，如果再放著不管，後果不堪設想。
有多少錢、做多少事，相較於古坑鄉的無力管理，隔壁的斗南鎮情況稍有
改善，就位在河旁的斗南掩埋場，為了防止污水流入河裡，不只鋪設好不
透水層，更建置了一套污水系統，所有滲出水經過處理後，再反送回掩埋
場內。不過跟著環保團體的腳步，可以發現，位在掩埋場旁邊就是一片稻
田，中間只有一條水溝之隔，水溝內還是有掩埋場滲出的污水。雖然掩埋
場保證，水溝的水絕對沒有和灌溉水相通，但是環保團體卻不這麼認為。
因為要尋找土地便宜、又不會被當地居民抗議的地方，大部分的垃圾掩埋
場，不是位在偏僻的山區，就是設置在河川旁，只要鄉鎮公所管理不當，
污染的、不只在掩埋場內而已，恐怕連周圍的環境也一樣會遭殃。記者林
靜梅張梓嘉雲林報導。昨天我們為您報導，封閉的垃圾掩埋場還排出滲出
水污染環境，今天則要帶您去看看，還有一些還在使用的垃圾掩埋場，因
為地方政府缺乏經費管理，問題重重。位在雲林縣古坑鄉山區的這處露天
垃圾掩埋場，一走近、惡臭味撲鼻而來，垃圾就這樣堆成一座小山，不只
沒有做好分類，竟然還可以看到針筒等醫療廢棄物，最令當地環保團體憂
心的是，這處掩埋場看不見有任何防水設施，但是在垃圾堆下面，有著豐
沛的地下水，如果再放著不管，後果不堪設想。有多少錢、做多少事，相
較於古坑鄉的無力管理，隔壁的斗南鎮情況稍有改善，就位在河旁的斗南
掩埋場，為了防止污水流入河裡，不只鋪設好不透水層，更建置了一套污
水系統，所有滲出水經過處理後，再反送回掩埋場內。不過跟著環保團體
的腳步，可以發現，位在掩埋場旁邊就是一片稻田，中間只有一條水溝之
隔，水溝內還是有掩埋場滲出的污水。雖然掩埋場保證，水溝的水絕對沒
有和灌溉水相通，但是環保團體卻不這麼認為。因為要尋找土地便宜、又
不會被當地居民抗議的地方，大部分的垃圾掩埋場，不是位在偏僻的山區
，就是設置在河川旁，只要鄉鎮公所管理不當，污染的、不只在掩埋場內
而已，恐怕連周圍的環境也一樣會遭殃。記者林靜梅張梓嘉雲林報導。昨
天我們為您報導，封閉的垃圾掩埋場還排出滲出水污染環境，今天則要帶
您去看看，還有一些還在使用的垃圾掩埋場，因為地方政府缺乏經費管理
，問題重重。位在雲林縣古坑鄉山區的這處露天垃圾掩埋場，一走近、惡
臭味撲鼻而來，垃圾就這樣堆成一座小山，不只沒有做好分類，竟然還可
以看到針筒等醫療廢棄物，最令當地環保團體憂心的是，這處掩埋場看不
見有任何防水設施，但是在垃圾堆下面，有著豐沛的地下水，如果再放著
不管，後果不堪設想。有多少錢、做多少事，相較於古坑鄉的無力管理，
隔壁的斗南鎮情況稍有改善，就位在河旁的斗南掩埋場，為了防止污水流
入河裡，不只鋪設好不透水層，更建置了一套污水系統，所有滲出水經過
處理後，再反送回掩埋場內。不過跟著環保團體的腳步，可以發現，位在
掩埋場旁邊就是一片稻田，中間只有一條水溝之隔，水溝內還是有掩埋場
滲出的污水。雖然掩埋場保證，水溝的水絕對沒有和灌溉水相通，但是環
保團體卻不這麼認為。因為要尋找土地便宜、又不會被當地居民抗議的地
方，大部分的垃圾掩埋場，不是位在偏僻的山區，就是設置在河川旁，只
要鄉鎮公所管理不當，污染的、不只在掩埋場內而已，恐怕連周圍的環境
也一樣會遭殃。記者林靜梅張梓嘉雲林報導。昨天我們為您報導，封閉的
垃圾掩埋場還排出滲出水污染環境，今天則要帶您去看看，還有一些還在
使用的垃圾掩埋場，因為地方政府缺乏經費管理，問題重重。位在雲林縣
古坑鄉山區的這處露天垃圾掩埋場，一走近、惡臭味撲鼻而來，垃圾就這
樣堆成一座小山，不只沒有做好分類，竟然還可以看到針筒等醫療廢棄物
，最令當地環保團體憂心的是，這處掩埋場看不見有任何防水設施，但是
在垃圾堆下面，有著豐沛的地下水，如果再放著不管，後果不堪設想。有
多少錢、做多少事，相較於古坑鄉的無力管理，隔壁的斗南鎮情況稍有改
善，就位在河旁的斗南掩埋場，為了防止污水流入河裡，不只鋪設好不透
水層，更建置了一套污水系統，所有滲出水經過處理後，再反送回掩埋場
內。不過跟著環保團體的腳步，可以發現，位在掩埋場旁邊就是一片稻田
，中間只有一條水溝之隔，水溝內還是有掩埋場滲出的污水。雖然掩埋場
保證，水溝的水絕對沒有和灌溉水相通，但是環保團體卻不這麼認為。因
為要尋找土地便宜、又不會被當地居民抗議的地方，大部分的垃圾掩埋場
，不是位在偏僻的山區，就是設置在河川旁，只要鄉鎮公所管理不當，污
染的、不只在掩埋場內而已，恐怕連周圍的環境也一樣會遭殃。記者林靜
梅張梓嘉雲林報導。昨天我們為您報導，封閉的垃圾掩埋場還排出滲出水
污染環境，今天則要帶您去看看，還有一些還在使用的垃圾掩埋場，因為
地方政府缺乏經費管理，問題重重。位在雲林縣古坑鄉山區的這處露天垃
圾掩埋場，一走近、惡臭味撲鼻而來，垃圾就這樣堆成一座小山，不只沒
有做好分類，竟然還可以看到針筒等醫療廢棄物，最令當地環保團體憂心
的是，這處掩埋場看不見有任何防水設施，但是在垃圾堆下面，有著豐沛
的地下水，如果再放著不管，後果不堪設想。有多少錢、做多少事，相較
於古坑鄉的無力管理，隔壁的斗南鎮情況稍有改善，就位在河旁的斗南掩
埋場，為了防止污水流入河裡，不只鋪設好不透水層，更建置了一套污水
系統，所有滲出水經過處理後，再反送回掩埋場內。不過跟著環保團體的
腳步，可以發現，位在掩埋場旁邊就是一片稻田，中間只有一條水溝之隔
，水溝內還是有掩埋場滲出的污水。雖然掩埋場保證，水溝的水絕對沒有
和灌溉水相通，但是環保團體卻不這麼認為。因為要尋找土地便宜、又不
會被當地居民抗議的地方，大部分的垃圾掩埋場，不是位在偏僻的山區，
就是設置在河川旁，只要鄉鎮公所管理不當，污染的、不只在掩埋場內而
已，恐怕連周圍的環境也一樣會遭殃。記者林靜梅張梓嘉雲林報導。昨天
我們為您報導，封閉的垃圾掩埋場還排出滲出水污染環境，今天則要帶您
去看看，還有一些還在使用的垃圾掩埋場，因為地方政府缺乏經費管理，
問題重重。位在雲林縣古坑鄉山區的這處露天垃圾掩埋場，一走近、惡臭
味撲鼻而來，垃圾就這樣堆成一座小山，不只沒有做好分類，竟然還可以
看到針筒等醫療廢棄物，最令當地環保團體憂心的是，這處掩埋場看不見
有任何防水設施，但是在垃圾堆下面，有著豐沛的地下水，如果再放著不
管，後果不堪設想。有多少錢、做多少事，相較於古坑鄉的無力管理，隔
壁的斗南鎮情況稍有改善，就位在河旁的斗南掩埋場，為了防止污水流入
河裡，不只鋪設好不透水層，更建置了一套污水系統，所有滲出水經過處
理後，再反送回掩埋場內。不過跟著環保團體的腳步，可以發現，位在掩
埋場旁邊就是一片稻田，中間只有一條水溝之隔，水溝內還是有掩埋場滲
出的污水。雖然掩埋場保證，水溝的水絕對沒有和灌溉水相通，但是環保
團體卻不這麼認為。因為要尋找土地便宜、又不會被當地居民抗議的地方
，大部分的垃圾掩埋場，不是位在偏僻的山區，就是設置在河川旁，只要
鄉鎮公所管理不當，污染的、不只在掩埋場內而已，恐怕連周圍的環境也
一樣會遭殃。記者林靜梅張梓嘉雲林報導。
