行政院長蘇貞昌今天公佈他任內最重要的經濟發展計畫,也就是所謂的大
投資計畫,行政院打算在三年內,投下一兆一千多億的經費,來提振經濟
環境,行政院預期可以讓台灣的經濟成長率突破5%,並在九年內,讓國
民的年平均所得可以加倍成長,不過部分經濟學者批評,最近幾任行政院
長都曾經畫大餅,但國內經濟都未見好轉。行政院長蘇貞昌率領所有閣員
,一同宣布蘇內閣任內最大的經濟建設方案,也就是所謂的大投資大發展
計畫.這項計畫三年總經費高達一兆一千六百多億,透過輔導產業升級,
解決土地人力問題等方式,政院預期接下來幾年的經濟成長率平均可以超
過百分之五,不過因為去年只有百分之四,因此需要非常努力才可能達成
,另外在2015年,也就是九年內,每個人的年平均所得要達到三萬美
金,因為去年只有一萬五千美金,因此等於每個人所得要增加一倍,而整
體失業率要降到百分之四以下,去年則是4.13%,不過部分經濟學者
批評,台灣經濟的最大瓶頸就是兩岸問題,而這個大投資計畫卻完全沒有
處理,因此要達成預期目標,幾乎是不可能.另外梁啟源也批評,歷任行
政院長都在畫大餅,像是張俊雄提出8100億的8100台灣啟動,現
在根本看不出有什麼意義,游錫坤上任後提出新十大建設,五年五千億的
預算也是石沉大海,謝長廷的八年八百億治水以及六星計畫,都還沒做就
已經下台,現在蘇貞昌又提出1.1兆的大投資計畫,恐怕也只是空頭支
票,梁啟源認為,經濟要成長,必須要創造需求,其中外部需求因為兩岸
僵局而快速萎縮,而內部需求又因為政府執行不力,而使得公共建設無法
發揮預期成效,因此對這項所謂的大投資計畫,梁起源不客氣的說,他很
不看好.陳信聰陳保羅.行政院長蘇貞昌今天公佈他任內最重要的經濟發
展計畫,也就是所謂的大投資計畫,行政院打算在三年內,投下一兆一千
多億的經費,來提振經濟環境,行政院預期可以讓台灣的經濟成長率突破
5%,並在九年內,讓國民的年平均所得可以加倍成長,不過部分經濟學
者批評,最近幾任行政院長都曾經畫大餅,但國內經濟都未見好轉。行政
院長蘇貞昌率領所有閣員,一同宣布蘇內閣任內最大的經濟建設方案,也
就是所謂的大投資大發展計畫.這項計畫三年總經費高達一兆一千六百多
億,透過輔導產業升級,解決土地人力問題等方式,政院預期接下來幾年
的經濟成長率平均可以超過百分之五,不過因為去年只有百分之四,因此
需要非常努力才可能達成,另外在2015年,也就是九年內,每個人的
年平均所得要達到三萬美金,因為去年只有一萬五千美金,因此等於每個
人所得要增加一倍,而整體失業率要降到百分之四以下,去年則是4.1
3%,不過部分經濟學者批評,台灣經濟的最大瓶頸就是兩岸問題,而這
個大投資計畫卻完全沒有處理,因此要達成預期目標,幾乎是不可能.另
外梁啟源也批評,歷任行政院長都在畫大餅,像是張俊雄提出8100億
的8100台灣啟動,現在根本看不出有什麼意義,游錫坤上任後提出新
十大建設,五年五千億的預算也是石沉大海,謝長廷的八年八百億治水以
及六星計畫,都還沒做就已經下台,現在蘇貞昌又提出1.1兆的大投資
計畫,恐怕也只是空頭支票,梁啟源認為,經濟要成長,必須要創造需求
,其中外部需求因為兩岸僵局而快速萎縮,而內部需求又因為政府執行不
力,而使得公共建設無法發揮預期成效,因此對這項所謂的大投資計畫,
梁起源不客氣的說,他很不看好.陳信聰陳保羅.
