您還記得今天是【臺灣光復節】嗎？省政府按照慣例、在中興新村舉辦慶
祝大會，但台上樂團演出、台下觀眾睡覺，光復節的意義己經被淡忘。替
代役男組成的樂團，在台上熱鬧演出，為台灣光復61週年慶祝大會拉開
序幕‧熱場一結束，台灣省政府前主席林光華，以末代主席的身分上台致
詞‧台上演講，台下觀眾還沒聽清楚，台灣光復的由來，就已經東倒西歪
睡成一團‧連在場觀眾都把參加慶典當成應付，恐怕更多人早就忘了，今
天是臺灣光復節‧沒錯，回顧一九四五年十月二十五號，這張照片就是台
灣光復這天，民眾走上街頭慶祝的畫面，不過歷史的變遷，加上省政府的
虛級化，光復的由來，台灣主權的收復，都逐漸被人淡忘‧您還記得今天
是【臺灣光復節】嗎？省政府按照慣例、在中興新村舉辦慶祝大會，但台
上樂團演出、台下觀眾睡覺，光復節的意義己經被淡忘。替代役男組成的
樂團，在台上熱鬧演出，為台灣光復61週年慶祝大會拉開序幕‧熱場一
結束，台灣省政府前主席林光華，以末代主席的身分上台致詞‧台上演講
，台下觀眾還沒聽清楚，台灣光復的由來，就已經東倒西歪睡成一團‧連
在場觀眾都把參加慶典當成應付，恐怕更多人早就忘了，今天是臺灣光復
節‧沒錯，回顧一九四五年十月二十五號，這張照片就是台灣光復這天，
民眾走上街頭慶祝的畫面，不過歷史的變遷，加上省政府的虛級化，光復
的由來，台灣主權的收復，都逐漸被人淡忘‧
