首先要告訴您、為了提高國內的生育率，勞委會今天宣布重大的政策方向
，計畫要修法、擴大育嬰假留職停薪的適用對象，把30人以下的事業單
位也納進來，而且男性和未婚的勞工、全都適用。但是對於這項政策、中
小企業大喊吃不消，因為台灣的中小企業、平均員工人數不到七個人、只
要有一個人請育嬰假、公司的運作就會大受影響。為了照顧小孩，原本擔
任護士的許太太向醫院申請兩年育嬰假，現在家中的經濟全靠丈夫這是許
多小夫妻不敢生小孩的原因,為了搶救台灣生育率,政府推出3大利多,
包括育嬰假全面開放,受惠勞工超過540萬人,生育津貼增加到3各月
,未來產假期間還有錢可以領，以一個月薪6萬,投保薪資4萬3900
元的職業婦女為例，生一胎,將可以享有2年育嬰假,3個月生育津貼,
產前留職停薪還可以領最多六個月的四成平均投保薪資，復職後再多領一
成，加起來，總共可以領到24萬3100元,這樣的政策，?的能達到
鼓勵生產的目的嗎?不過政府的美意,卻可能成加重企業負擔,尤其台灣
高達9成8是中小企業,平均職員不到7位,如果公司裡有一人請育嬰假
2年,將會嚴重影響公司運作,利與弊,如果評估,政府還要研擬配套措
施首先要告訴您、為了提高國內的生育率，勞委會今天宣布重大的政策方
向，計畫要修法、擴大育嬰假留職停薪的適用對象，把30人以下的事業
單位也納進來，而且男性和未婚的勞工、全都適用。但是對於這項政策、
中小企業大喊吃不消，因為台灣的中小企業、平均員工人數不到七個人、
只要有一個人請育嬰假、公司的運作就會大受影響。為了照顧小孩，原本
擔任護士的許太太向醫院申請兩年育嬰假，現在家中的經濟全靠丈夫這是
許多小夫妻不敢生小孩的原因,為了搶救台灣生育率,政府推出3大利多
,包括育嬰假全面開放,受惠勞工超過540萬人,生育津貼增加到3各
月,未來產假期間還有錢可以領，以一個月薪6萬,投保薪資4萬390
0元的職業婦女為例，生一胎,將可以享有2年育嬰假,3個月生育津貼
,產前留職停薪還可以領最多六個月的四成平均投保薪資，復職後再多領
一成，加起來，總共可以領到24萬3100元,這樣的政策，?的能達
到鼓勵生產的目的嗎?不過政府的美意,卻可能成加重企業負擔,尤其台
灣高達9成8是中小企業,平均職員不到7位,如果公司裡有一人請育嬰
假2年,將會嚴重影響公司運作,利與弊,如果評估,政府還要研擬配套
措施首先要告訴您、為了提高國內的生育率，勞委會今天宣布重大的政策
方向，計畫要修法、擴大育嬰假留職停薪的適用對象，把30人以下的事
業單位也納進來，而且男性和未婚的勞工、全都適用。但是對於這項政策
、中小企業大喊吃不消，因為台灣的中小企業、平均員工人數不到七個人
、只要有一個人請育嬰假、公司的運作就會大受影響。為了照顧小孩，原
本擔任護士的許太太向醫院申請兩年育嬰假，現在家中的經濟全靠丈夫這
是許多小夫妻不敢生小孩的原因,為了搶救台灣生育率,政府推出3大利
多,包括育嬰假全面開放,受惠勞工超過540萬人,生育津貼增加到3
各月,未來產假期間還有錢可以領，以一個月薪6萬,投保薪資4萬39
00元的職業婦女為例，生一胎,將可以享有2年育嬰假,3個月生育津
貼,產前留職停薪還可以領最多六個月的四成平均投保薪資，復職後再多
領一成，加起來，總共可以領到24萬3100元,這樣的政策，?的能
達到鼓勵生產的目的嗎?不過政府的美意,卻可能成加重企業負擔,尤其
台灣高達9成8是中小企業,平均職員不到7位,如果公司裡有一人請育
嬰假2年,將會嚴重影響公司運作,利與弊,如果評估,政府還要研擬配
套措施
