現代人吃飯已不再只是想要吃飽，更要吃的精緻，米食也不再只是主食而
已，台北開平餐飲學校就研發了健康又美味的米冰淇淋，大人小孩都吃得
津津有味。小女孩一口接著一口，滿口的甜蜜滋味。這球冰淇淋可不是一
般的市售冰淇淋，而是用台梗十號米做的米冰淇淋，廚師先把米打成米漿
，再和蛋黃鮮奶油拌勻，與牛奶、糖、香草和麥芽糖攪拌，結凍做成了口
感綿密，低糖健康加倍的米冰淇淋。由於米的澱粉含量也會釋放出甜分，
所以米冰淇淋的用糖量可以比一般冰淇淋少，但甜度不變，除了米冰淇淋
外，米食也在異國料理的影響下，用松露和咖啡做成風味燉飯，還有海鮮
炸飯，展現出各種不同的風貌，台灣米的品質不但出色，台灣人的創意料
理也令人驚艷。記者陳姝君邱福財台北報導。現代人吃飯已不再只是想要
吃飽，更要吃的精緻，米食也不再只是主食而已，台北開平餐飲學校就研
發了健康又美味的米冰淇淋，大人小孩都吃得津津有味。小女孩一口接著
一口，滿口的甜蜜滋味。這球冰淇淋可不是一般的市售冰淇淋，而是用台
梗十號米做的米冰淇淋，廚師先把米打成米漿，再和蛋黃鮮奶油拌勻，與
牛奶、糖、香草和麥芽糖攪拌，結凍做成了口感綿密，低糖健康加倍的米
冰淇淋。由於米的澱粉含量也會釋放出甜分，所以米冰淇淋的用糖量可以
比一般冰淇淋少，但甜度不變，除了米冰淇淋外，米食也在異國料理的影
響下，用松露和咖啡做成風味燉飯，還有海鮮炸飯，展現出各種不同的風
貌，台灣米的品質不但出色，台灣人的創意料理也令人驚艷。記者陳姝君
邱福財台北報導。現代人吃飯已不再只是想要吃飽，更要吃的精緻，米食
也不再只是主食而已，台北開平餐飲學校就研發了健康又美味的米冰淇淋
，大人小孩都吃得津津有味。小女孩一口接著一口，滿口的甜蜜滋味。這
球冰淇淋可不是一般的市售冰淇淋，而是用台梗十號米做的米冰淇淋，廚
師先把米打成米漿，再和蛋黃鮮奶油拌勻，與牛奶、糖、香草和麥芽糖攪
拌，結凍做成了口感綿密，低糖健康加倍的米冰淇淋。由於米的澱粉含量
也會釋放出甜分，所以米冰淇淋的用糖量可以比一般冰淇淋少，但甜度不
變，除了米冰淇淋外，米食也在異國料理的影響下，用松露和咖啡做成風
味燉飯，還有海鮮炸飯，展現出各種不同的風貌，台灣米的品質不但出色
，台灣人的創意料理也令人驚艷。記者陳姝君邱福財台北報導。現代人吃
飯已不再只是想要吃飽，更要吃的精緻，米食也不再只是主食而已，台北
開平餐飲學校就研發了健康又美味的米冰淇淋，大人小孩都吃得津津有味
。小女孩一口接著一口，滿口的甜蜜滋味。這球冰淇淋可不是一般的市售
冰淇淋，而是用台梗十號米做的米冰淇淋，廚師先把米打成米漿，再和蛋
黃鮮奶油拌勻，與牛奶、糖、香草和麥芽糖攪拌，結凍做成了口感綿密，
低糖健康加倍的米冰淇淋。由於米的澱粉含量也會釋放出甜分，所以米冰
淇淋的用糖量可以比一般冰淇淋少，但甜度不變，除了米冰淇淋外，米食
也在異國料理的影響下，用松露和咖啡做成風味燉飯，還有海鮮炸飯，展
現出各種不同的風貌，台灣米的品質不但出色，台灣人的創意料理也令人
驚艷。記者陳姝君邱福財台北報導。現代人吃飯已不再只是想要吃飽，更
要吃的精緻，米食也不再只是主食而已，台北開平餐飲學校就研發了健康
又美味的米冰淇淋，大人小孩都吃得津津有味。小女孩一口接著一口，滿
口的甜蜜滋味。這球冰淇淋可不是一般的市售冰淇淋，而是用台梗十號米
做的米冰淇淋，廚師先把米打成米漿，再和蛋黃鮮奶油拌勻，與牛奶、糖
、香草和麥芽糖攪拌，結凍做成了口感綿密，低糖健康加倍的米冰淇淋。
由於米的澱粉含量也會釋放出甜分，所以米冰淇淋的用糖量可以比一般冰
淇淋少，但甜度不變，除了米冰淇淋外，米食也在異國料理的影響下，用
松露和咖啡做成風味燉飯，還有海鮮炸飯，展現出各種不同的風貌，台灣
米的品質不但出色，台灣人的創意料理也令人驚艷。記者陳姝君邱福財台
北報導。
