南韓第17屆國會大選結果16號凌晨全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開
放我們黨」取得過半席次，這項選舉結果，不僅大幅降低總統盧武鉉遭彈
劾的機會，更創下南韓政壇40多年來首次由自由派人士掌控國會的新記
錄。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月
的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。這次國會大選，開放
我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉也可望從彈
劾案中解套，更重要的是，南韓40多年來，自由派首次掌控國會多數。
至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選
前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大
增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮
到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。大國
家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認
為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯
淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲
的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治
型態。南韓第17屆國會大選結果16號凌晨全部揭曉，支持總統盧武鉉
的「開放我們黨」取得過半席次，這項選舉結果，不僅大幅降低總統盧武
鉉遭彈劾的機會，更創下南韓政壇40多年來首次由自由派人士掌控國會
的新記錄。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才
5個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。這次國會大選
，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉也可
望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓40多年來，自由派首次掌控國會
多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不
滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨
一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137
席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機
。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同
時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉
中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到
30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年
的政治型態。南韓第17屆國會大選結果16號凌晨全部揭曉，支持總統
盧武鉉的「開放我們黨」取得過半席次，這項選舉結果，不僅大幅降低總
統盧武鉉遭彈劾的機會，更創下南韓政壇40多年來首次由自由派人士掌
控國會的新記錄。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個
成立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。這次國
會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施政困局，盧武
鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓40多年來，自由派首次掌
控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總
統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放
我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，
137席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬
化危機。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾
案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳統的地域情結在這
次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是
20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓5
0多年的政治型態。南韓第17屆國會大選結果16號凌晨全部揭曉，支
持總統盧武鉉的「開放我們黨」取得過半席次，這項選舉結果，不僅大幅
降低總統盧武鉉遭彈劾的機會，更創下南韓政壇40多年來首次由自由派
人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶
祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大勝利。
這次國會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施政困局
，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓40多年來，自由派
首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定
彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾
的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為
老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九席。面
臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉
的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳統的地域情
結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，
主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一舉改變
南韓50多年的政治型態。南韓第17屆國會大選結果16號凌晨全部揭
曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」取得過半席次，這項選舉結果，不
僅大幅降低總統盧武鉉遭彈劾的機會，更創下南韓政壇40多年來首次由
自由派人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支持者，15號晚間聚集在
總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席的重大
勝利。這次國會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施
政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓40多年來，
自由派首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民眾對國
會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾總統。
反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由國會老
大成為老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席掉到九
席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對
盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，傳統的
地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我們黨的
勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投票，一
舉改變南韓50多年的政治型態。南韓第17屆國會大選結果16號凌晨
全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」取得過半席次，這項選舉結
果，不僅大幅降低總統盧武鉉遭彈劾的機會，更創下南韓政壇40多年來
首次由自由派人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支持者，15號晚間
聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中152席
的重大勝利。這次國會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉朝小野
大的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓40多
年來，自由派首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全反應民
眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反對彈劾
總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家黨，由
國會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從61席
掉到九席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅持拒絕
撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家認為，
傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，開放我
們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度參與投
票，一舉改變南韓50多年的政治型態。南韓第17屆國會大選結果16
號凌晨全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」取得過半席次，這項
選舉結果，不僅大幅降低總統盧武鉉遭彈劾的機會，更創下南韓政壇40
多年來首次由自由派人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支持者，15
號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299席中1
52席的重大勝利。這次國會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢，扭轉
朝小野大的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是，南韓
40多年來，自由派首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，則完全
反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成民眾反
對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的大國家
黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千年民主黨更從
61席掉到九席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，但16號堅
持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。分析家
認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡因素，
開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積極態度
參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。南韓第17屆國會大選結
果16號凌晨全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」取得過半席次
，這項選舉結果，不僅大幅降低總統盧武鉉遭彈劾的機會，更創下南韓政
壇40多年來首次由自由派人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的支持者
，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會299
席中152席的重大勝利。這次國會大選，開放我們黨不但贏得過半優勢
，扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重要的是
，南韓40多年來，自由派首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤情況，
則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高達7成
民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動彈劾的
大國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千年民主
黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選，但1
6號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有瑕疵。
分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的是年齡
因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來，用積
極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。南韓第17屆國會
大選結果16號凌晨全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」取得過
半席次，這項選舉結果，不僅大幅降低總統盧武鉉遭彈劾的機會，更創下
南韓政壇40多年來首次由自由派人士掌控國會的新記錄。開放我們黨的
支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿下國會
299席中152席的重大勝利。這次國會大選，開放我們黨不但贏得過
半優勢，扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套，更重
要的是，南韓40多年來，自由派首次掌控國會多數。至於選舉出現翻盤
情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示，有高
達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席，發動
彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席。新千
年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承認敗選
，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉過程有
瑕疵。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而代之的
是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民站出來
，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。南韓第17
屆國會大選結果16號凌晨全部揭曉，支持總統盧武鉉的「開放我們黨」
取得過半席次，這項選舉結果，不僅大幅降低總統盧武鉉遭彈劾的機會，
更創下南韓政壇40多年來首次由自由派人士掌控國會的新記錄。開放我
們黨的支持者，15號晚間聚集在總部慶祝這個成立才5個月的政黨，拿
下國會299席中152席的重大勝利。這次國會大選，開放我們黨不但
贏得過半優勢，扭轉朝小野大的施政困局，盧武鉉也可望從彈劾案中解套
，更重要的是，南韓40多年來，自由派首次掌控國會多數。至於選舉出
現翻盤情況，則完全反應民眾對國會決定彈劾總統的不滿。選前民調顯示
，有高達7成民眾反對彈劾總統。反彈劾的開放我們黨一舉大增103席
，發動彈劾的大國家黨，由國會老大成為老二，137席萎縮到121席
。新千年民主黨更從61席掉到九席。面臨泡沬化危機。大國家黨儘管承
認敗選，但16號堅持拒絕撤銷對盧武鉉的彈劾案，同時也認為這次選舉
過程有瑕疵。分析家認為，傳統的地域情結在這次選舉中明顯淡化，取而
代之的是年齡因素，開放我們黨的勝選，主要是20到30歲的年輕選民
站出來，用積極態度參與投票，一舉改變南韓50多年的政治型態。
