剛才這一位朱媽媽、因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其
實、在台灣社會、比朱嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關
安樂死的爭辯、也持續了幾十年。
大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、變成植物人的王曉民，她
的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但一直到王媽媽過世、
這個願望都沒有實現。
因為安樂死、不管在道德或法律層面、都存在太多的爭議。
安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是一直都沒有解決，其中最受
矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的雙親生前寸步不離的照
顧，一直到油盡燈枯。
媽媽趙錫念在過世前，多次陳情希望讓王曉民安樂死。
對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是唯一的解脫，王曉民的母
親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十幾年，安樂死的問題
還是爭議不斷。
民間團體指出，目前全台灣估計約有六千個植物人，身心障礙者數目更
多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有彈性，無法直接接觸到需要幫
助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生的出路。
不只在台灣，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安樂死的
國家，也強調必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕維
生系統，不允許透過施打藥物等外力進行。
不管安樂死是否合法，民間團體認為，最重要的是醫療和社福體系必須
提供足夠的支撐，才能讓家長和家屬，不會再選擇以死亡解決問題。
記者熊其娟，陳保羅台北報導。
