屏東一名腦性麻痹兒的母親，不忍兒子25年的重病纏身，站出來希望
政府儘速立法通過安樂死，再度掀起安樂死是否應該合法的話題，事
實上，國際間對安樂死議題，一直存在相當多爭辯，其中，最有名例
1990年，佛州的【泰莉施亞佛】，因體內鉀離子失衡，心臟停止跳
動，導致腦部缺氧，成為植物人。
她的先生表示，泰莉先前曾告訴他，不希望生活在植物人狀態中，於是
1998年，向法院提出拔掉泰莉的餵食管，讓泰莉自行死亡，不過
，卻引起泰莉父母強烈反對。
接下來案子歷經七年訴訟,三度上訴最高法院,國會還通過拯救泰莉法
案並獲得布希總統簽署企圖影響司法.最後,2005年三月,【泰
莉】在移除維除維生系統兩週後過世。
事實上，對於安樂死是否該立法通過，由於牽涉到道德、醫療、法律等
層面，爭議性極大。
各國政府如何處理，也有所不同。
目前，只有【荷蘭】【比利時】二國，立法批准安樂死。
以荷蘭來說，2002年2月生效的安樂死法案，指出如果醫生經過慎
重考慮後為病人執行安樂死，將不會受到起訴，但每一件案子都必須
經過嚴格的審理。
至於【比利時】，則規定成年病人，在病入膏肓或無法治癒，而意識清
楚階段，可決定由醫生協助，了結生命。
記者張曉怡編譯
