另外一起重大案件、是檢調單位偵辦【健保藥價黑洞案】、大動作搜索了
二十二家進口藥商，懷疑他們涉嫌勾結公立醫院的採購人員、浮報藥價，
獲取高額的健保給付。台北地檢署在去年底接獲檢舉後、展開調查，發現
藥品採購黑幕重重，有多家公立醫院的主管涉嫌收賄、跟藥商長期勾結，
涉嫌以不實的進、銷貨憑證、交給健保局，估計五年以來、這幾家藥商的
逃漏稅金額、以及A走的健保費，高達幾億元。檢調人員已經查扣藥商傳
票和發票的存根聯、以及稅務資料，將進行進一步比對。另外一起重大案
件、是檢調單位偵辦【健保藥價黑洞案】、大動作搜索了二十二家進口藥
商，懷疑他們涉嫌勾結公立醫院的採購人員、浮報藥價，獲取高額的健保
給付。台北地檢署在去年底接獲檢舉後、展開調查，發現藥品採購黑幕重
重，有多家公立醫院的主管涉嫌收賄、跟藥商長期勾結，涉嫌以不實的進
、銷貨憑證、交給健保局，估計五年以來、這幾家藥商的逃漏稅金額、以
及A走的健保費，高達幾億元。檢調人員已經查扣藥商傳票和發票的存根
聯、以及稅務資料，將進行進一步比對。另外一起重大案件、是檢調單位
偵辦【健保藥價黑洞案】、大動作搜索了二十二家進口藥商，懷疑他們涉
嫌勾結公立醫院的採購人員、浮報藥價，獲取高額的健保給付。台北地檢
署在去年底接獲檢舉後、展開調查，發現藥品採購黑幕重重，有多家公立
醫院的主管涉嫌收賄、跟藥商長期勾結，涉嫌以不實的進、銷貨憑證、交
給健保局，估計五年以來、這幾家藥商的逃漏稅金額、以及A走的健保費
，高達幾億元。檢調人員已經查扣藥商傳票和發票的存根聯、以及稅務資
料，將進行進一步比對。
