南非和巴爾幹半島的馬其頓，都在當地時間星期三舉行大選。其中南非的
執政黨非洲民族議會，可望拿下三分之二多數席位，總統姆貝基也可望順
利連任。至於馬其頓總統補選，由於四位候選人當中，沒有人獲得過半數
選票，因此要由前兩名進行第二輪的競爭。天還沒亮，就有大批民眾在投
票所外排隊。我在這裡嘗試著來投票，因為我喜歡投票。南非的2100
萬選民，將要選出400位國會議員，以及9個省的省議員。根據選前的
民調和選後初步的統計，執政的非洲民族議會ANC，可望以六成五以上
的得票率，拿下國會超過三分之二的多數席次。南非總統是由國會選舉產
生，因此現任總統姆貝基，篤定獲得連任。但是他在第二個任期當中，還
得面對居高不下的失業率、貧窮以及愛滋病蔓延的問題。南非的執政黨穩
定領先，但是馬其頓的總統補選選情就比顯得渾沌不明。馬其頓前總統特
拉伊科夫斯基在今年二月因為墜機身亡、而在競選活動只有短短12天的
情況下，投票率勉強過半。現任總理克爾溫科夫斯基雖然領先，但只不過
比第二名的反對黨候選人克狄夫多出8個百分點。而且四位候選人都沒有
過半。{{BITE馬其頓反對黨我們預期(新任)總統將在第二輪選舉
產生。由前兩名候選人角逐的第二輪投票，將在兩個星期之內進行。從選
前所提出的政見看來，無論誰當選，新總統都將持續推動讓馬其頓加入歐
盟和北約，並振興經濟、解決失業問題。南非和巴爾幹半島的馬其頓，都
在當地時間星期三舉行大選。其中南非的執政黨非洲民族議會，可望拿下
三分之二多數席位，總統姆貝基也可望順利連任。至於馬其頓總統補選，
由於四位候選人當中，沒有人獲得過半數選票，因此要由前兩名進行第二
輪的競爭。天還沒亮，就有大批民眾在投票所外排隊。我在這裡嘗試著來
投票，因為我喜歡投票。南非的2100萬選民，將要選出400位國會
議員，以及9個省的省議員。根據選前的民調和選後初步的統計，執政的
非洲民族議會ANC，可望以六成五以上的得票率，拿下國會超過三分之
二的多數席次。南非總統是由國會選舉產生，因此現任總統姆貝基，篤定
獲得連任。但是他在第二個任期當中，還得面對居高不下的失業率、貧窮
以及愛滋病蔓延的問題。南非的執政黨穩定領先，但是馬其頓的總統補選
選情就比顯得渾沌不明。馬其頓前總統特拉伊科夫斯基在今年二月因為墜
機身亡、而在競選活動只有短短12天的情況下，投票率勉強過半。現任
總理克爾溫科夫斯基雖然領先，但只不過比第二名的反對黨候選人克狄夫
多出8個百分點。而且四位候選人都沒有過半。{{BITE馬其頓反對
黨我們預期(新任)總統將在第二輪選舉產生。由前兩名候選人角逐的第
二輪投票，將在兩個星期之內進行。從選前所提出的政見看來，無論誰當
選，新總統都將持續推動讓馬其頓加入歐盟和北約，並振興經濟、解決失
業問題。南非和巴爾幹半島的馬其頓，都在當地時間星期三舉行大選。其
中南非的執政黨非洲民族議會，可望拿下三分之二多數席位，總統姆貝基
也可望順利連任。至於馬其頓總統補選，由於四位候選人當中，沒有人獲
得過半數選票，因此要由前兩名進行第二輪的競爭。天還沒亮，就有大批
民眾在投票所外排隊。我在這裡嘗試著來投票，因為我喜歡投票。南非的
2100萬選民，將要選出400位國會議員，以及9個省的省議員。根
據選前的民調和選後初步的統計，執政的非洲民族議會ANC，可望以六
成五以上的得票率，拿下國會超過三分之二的多數席次。南非總統是由國
會選舉產生，因此現任總統姆貝基，篤定獲得連任。但是他在第二個任期
當中，還得面對居高不下的失業率、貧窮以及愛滋病蔓延的問題。南非的
執政黨穩定領先，但是馬其頓的總統補選選情就比顯得渾沌不明。馬其頓
前總統特拉伊科夫斯基在今年二月因為墜機身亡、而在競選活動只有短短
12天的情況下，投票率勉強過半。現任總理克爾溫科夫斯基雖然領先，
但只不過比第二名的反對黨候選人克狄夫多出8個百分點。而且四位候選
人都沒有過半。{{BITE馬其頓反對黨我們預期(新任)總統將在第
二輪選舉產生。由前兩名候選人角逐的第二輪投票，將在兩個星期之內進
行。從選前所提出的政見看來，無論誰當選，新總統都將持續推動讓馬其
頓加入歐盟和北約，並振興經濟、解決失業問題。南非和巴爾幹半島的馬
其頓，都在當地時間星期三舉行大選。其中南非的執政黨非洲民族議會，
可望拿下三分之二多數席位，總統姆貝基也可望順利連任。至於馬其頓總
統補選，由於四位候選人當中，沒有人獲得過半數選票，因此要由前兩名
進行第二輪的競爭。天還沒亮，就有大批民眾在投票所外排隊。我在這裡
嘗試著來投票，因為我喜歡投票。南非的2100萬選民，將要選出40
0位國會議員，以及9個省的省議員。根據選前的民調和選後初步的統計
，執政的非洲民族議會ANC，可望以六成五以上的得票率，拿下國會超
過三分之二的多數席次。南非總統是由國會選舉產生，因此現任總統姆貝
基，篤定獲得連任。但是他在第二個任期當中，還得面對居高不下的失業
率、貧窮以及愛滋病蔓延的問題。南非的執政黨穩定領先，但是馬其頓的
總統補選選情就比顯得渾沌不明。馬其頓前總統特拉伊科夫斯基在今年二
月因為墜機身亡、而在競選活動只有短短12天的情況下，投票率勉強過
半。現任總理克爾溫科夫斯基雖然領先，但只不過比第二名的反對黨候選
人克狄夫多出8個百分點。而且四位候選人都沒有過半。{{BITE馬
其頓反對黨我們預期(新任)總統將在第二輪選舉產生。由前兩名候選人
角逐的第二輪投票，將在兩個星期之內進行。從選前所提出的政見看來，
無論誰當選，新總統都將持續推動讓馬其頓加入歐盟和北約，並振興經濟
、解決失業問題。南非和巴爾幹半島的馬其頓，都在當地時間星期三舉行
大選。其中南非的執政黨非洲民族議會，可望拿下三分之二多數席位，總
統姆貝基也可望順利連任。至於馬其頓總統補選，由於四位候選人當中，
沒有人獲得過半數選票，因此要由前兩名進行第二輪的競爭。天還沒亮，
就有大批民眾在投票所外排隊。我在這裡嘗試著來投票，因為我喜歡投票
。南非的2100萬選民，將要選出400位國會議員，以及9個省的省
議員。根據選前的民調和選後初步的統計，執政的非洲民族議會ANC，
可望以六成五以上的得票率，拿下國會超過三分之二的多數席次。南非總
統是由國會選舉產生，因此現任總統姆貝基，篤定獲得連任。但是他在第
二個任期當中，還得面對居高不下的失業率、貧窮以及愛滋病蔓延的問題
。南非的執政黨穩定領先，但是馬其頓的總統補選選情就比顯得渾沌不明
。馬其頓前總統特拉伊科夫斯基在今年二月因為墜機身亡、而在競選活動
只有短短12天的情況下，投票率勉強過半。現任總理克爾溫科夫斯基雖
然領先，但只不過比第二名的反對黨候選人克狄夫多出8個百分點。而且
四位候選人都沒有過半。{{BITE馬其頓反對黨我們預期(新任)總
統將在第二輪選舉產生。由前兩名候選人角逐的第二輪投票，將在兩個星
期之內進行。從選前所提出的政見看來，無論誰當選，新總統都將持續推
動讓馬其頓加入歐盟和北約，並振興經濟、解決失業問題。南非和巴爾幹
半島的馬其頓，都在當地時間星期三舉行大選。其中南非的執政黨非洲民
族議會，可望拿下三分之二多數席位，總統姆貝基也可望順利連任。至於
馬其頓總統補選，由於四位候選人當中，沒有人獲得過半數選票，因此要
由前兩名進行第二輪的競爭。天還沒亮，就有大批民眾在投票所外排隊。
我在這裡嘗試著來投票，因為我喜歡投票。南非的2100萬選民，將要
選出400位國會議員，以及9個省的省議員。根據選前的民調和選後初
步的統計，執政的非洲民族議會ANC，可望以六成五以上的得票率，拿
下國會超過三分之二的多數席次。南非總統是由國會選舉產生，因此現任
總統姆貝基，篤定獲得連任。但是他在第二個任期當中，還得面對居高不
下的失業率、貧窮以及愛滋病蔓延的問題。南非的執政黨穩定領先，但是
馬其頓的總統補選選情就比顯得渾沌不明。馬其頓前總統特拉伊科夫斯基
在今年二月因為墜機身亡、而在競選活動只有短短12天的情況下，投票
率勉強過半。現任總理克爾溫科夫斯基雖然領先，但只不過比第二名的反
對黨候選人克狄夫多出8個百分點。而且四位候選人都沒有過半。{{B
ITE馬其頓反對黨我們預期(新任)總統將在第二輪選舉產生。由前兩
名候選人角逐的第二輪投票，將在兩個星期之內進行。從選前所提出的政
見看來，無論誰當選，新總統都將持續推動讓馬其頓加入歐盟和北約，並
振興經濟、解決失業問題。南非和巴爾幹半島的馬其頓，都在當地時間星
期三舉行大選。其中南非的執政黨非洲民族議會，可望拿下三分之二多數
席位，總統姆貝基也可望順利連任。至於馬其頓總統補選，由於四位候選
人當中，沒有人獲得過半數選票，因此要由前兩名進行第二輪的競爭。天
還沒亮，就有大批民眾在投票所外排隊。我在這裡嘗試著來投票，因為我
喜歡投票。南非的2100萬選民，將要選出400位國會議員，以及9
個省的省議員。根據選前的民調和選後初步的統計，執政的非洲民族議會
ANC，可望以六成五以上的得票率，拿下國會超過三分之二的多數席次
。南非總統是由國會選舉產生，因此現任總統姆貝基，篤定獲得連任。但
是他在第二個任期當中，還得面對居高不下的失業率、貧窮以及愛滋病蔓
延的問題。南非的執政黨穩定領先，但是馬其頓的總統補選選情就比顯得
渾沌不明。馬其頓前總統特拉伊科夫斯基在今年二月因為墜機身亡、而在
競選活動只有短短12天的情況下，投票率勉強過半。現任總理克爾溫科
夫斯基雖然領先，但只不過比第二名的反對黨候選人克狄夫多出8個百分
點。而且四位候選人都沒有過半。{{BITE馬其頓反對黨我們預期(
新任)總統將在第二輪選舉產生。由前兩名候選人角逐的第二輪投票，將
在兩個星期之內進行。從選前所提出的政見看來，無論誰當選，新總統都
將持續推動讓馬其頓加入歐盟和北約，並振興經濟、解決失業問題。南非
和巴爾幹半島的馬其頓，都在當地時間星期三舉行大選。其中南非的執政
黨非洲民族議會，可望拿下三分之二多數席位，總統姆貝基也可望順利連
任。至於馬其頓總統補選，由於四位候選人當中，沒有人獲得過半數選票
，因此要由前兩名進行第二輪的競爭。天還沒亮，就有大批民眾在投票所
外排隊。我在這裡嘗試著來投票，因為我喜歡投票。南非的2100萬選
民，將要選出400位國會議員，以及9個省的省議員。根據選前的民調
和選後初步的統計，執政的非洲民族議會ANC，可望以六成五以上的得
票率，拿下國會超過三分之二的多數席次。南非總統是由國會選舉產生，
因此現任總統姆貝基，篤定獲得連任。但是他在第二個任期當中，還得面
對居高不下的失業率、貧窮以及愛滋病蔓延的問題。南非的執政黨穩定領
先，但是馬其頓的總統補選選情就比顯得渾沌不明。馬其頓前總統特拉伊
科夫斯基在今年二月因為墜機身亡、而在競選活動只有短短12天的情況
下，投票率勉強過半。現任總理克爾溫科夫斯基雖然領先，但只不過比第
二名的反對黨候選人克狄夫多出8個百分點。而且四位候選人都沒有過半
。{{BITE馬其頓反對黨我們預期(新任)總統將在第二輪選舉產生
。由前兩名候選人角逐的第二輪投票，將在兩個星期之內進行。從選前所
提出的政見看來，無論誰當選，新總統都將持續推動讓馬其頓加入歐盟和
北約，並振興經濟、解決失業問題。南非和巴爾幹半島的馬其頓，都在當
地時間星期三舉行大選。其中南非的執政黨非洲民族議會，可望拿下三分
之二多數席位，總統姆貝基也可望順利連任。至於馬其頓總統補選，由於
四位候選人當中，沒有人獲得過半數選票，因此要由前兩名進行第二輪的
競爭。天還沒亮，就有大批民眾在投票所外排隊。我在這裡嘗試著來投票
，因為我喜歡投票。南非的2100萬選民，將要選出400位國會議員
，以及9個省的省議員。根據選前的民調和選後初步的統計，執政的非洲
民族議會ANC，可望以六成五以上的得票率，拿下國會超過三分之二的
多數席次。南非總統是由國會選舉產生，因此現任總統姆貝基，篤定獲得
連任。但是他在第二個任期當中，還得面對居高不下的失業率、貧窮以及
愛滋病蔓延的問題。南非的執政黨穩定領先，但是馬其頓的總統補選選情
就比顯得渾沌不明。馬其頓前總統特拉伊科夫斯基在今年二月因為墜機身
亡、而在競選活動只有短短12天的情況下，投票率勉強過半。現任總理
克爾溫科夫斯基雖然領先，但只不過比第二名的反對黨候選人克狄夫多出
8個百分點。而且四位候選人都沒有過半。{{BITE馬其頓反對黨我
們預期(新任)總統將在第二輪選舉產生。由前兩名候選人角逐的第二輪
投票，將在兩個星期之內進行。從選前所提出的政見看來，無論誰當選，
新總統都將持續推動讓馬其頓加入歐盟和北約，並振興經濟、解決失業問
題。南非和巴爾幹半島的馬其頓，都在當地時間星期三舉行大選。其中南
非的執政黨非洲民族議會，可望拿下三分之二多數席位，總統姆貝基也可
望順利連任。至於馬其頓總統補選，由於四位候選人當中，沒有人獲得過
半數選票，因此要由前兩名進行第二輪的競爭。天還沒亮，就有大批民眾
在投票所外排隊。我在這裡嘗試著來投票，因為我喜歡投票。南非的21
00萬選民，將要選出400位國會議員，以及9個省的省議員。根據選
前的民調和選後初步的統計，執政的非洲民族議會ANC，可望以六成五
以上的得票率，拿下國會超過三分之二的多數席次。南非總統是由國會選
舉產生，因此現任總統姆貝基，篤定獲得連任。但是他在第二個任期當中
，還得面對居高不下的失業率、貧窮以及愛滋病蔓延的問題。南非的執政
黨穩定領先，但是馬其頓的總統補選選情就比顯得渾沌不明。馬其頓前總
統特拉伊科夫斯基在今年二月因為墜機身亡、而在競選活動只有短短12
天的情況下，投票率勉強過半。現任總理克爾溫科夫斯基雖然領先，但只
不過比第二名的反對黨候選人克狄夫多出8個百分點。而且四位候選人都
沒有過半。{{BITE馬其頓反對黨我們預期(新任)總統將在第二輪
選舉產生。由前兩名候選人角逐的第二輪投票，將在兩個星期之內進行。
從選前所提出的政見看來，無論誰當選，新總統都將持續推動讓馬其頓加
入歐盟和北約，並振興經濟、解決失業問題。南非和巴爾幹半島的馬其頓
，都在當地時間星期三舉行大選。其中南非的執政黨非洲民族議會，可望
拿下三分之二多數席位，總統姆貝基也可望順利連任。至於馬其頓總統補
選，由於四位候選人當中，沒有人獲得過半數選票，因此要由前兩名進行
第二輪的競爭。天還沒亮，就有大批民眾在投票所外排隊。我在這裡嘗試
著來投票，因為我喜歡投票。南非的2100萬選民，將要選出400位
國會議員，以及9個省的省議員。根據選前的民調和選後初步的統計，執
政的非洲民族議會ANC，可望以六成五以上的得票率，拿下國會超過三
分之二的多數席次。南非總統是由國會選舉產生，因此現任總統姆貝基，
篤定獲得連任。但是他在第二個任期當中，還得面對居高不下的失業率、
貧窮以及愛滋病蔓延的問題。南非的執政黨穩定領先，但是馬其頓的總統
補選選情就比顯得渾沌不明。馬其頓前總統特拉伊科夫斯基在今年二月因
為墜機身亡、而在競選活動只有短短12天的情況下，投票率勉強過半。
現任總理克爾溫科夫斯基雖然領先，但只不過比第二名的反對黨候選人克
狄夫多出8個百分點。而且四位候選人都沒有過半。{{BITE馬其頓
反對黨我們預期(新任)總統將在第二輪選舉產生。由前兩名候選人角逐
的第二輪投票，將在兩個星期之內進行。從選前所提出的政見看來，無論
誰當選，新總統都將持續推動讓馬其頓加入歐盟和北約，並振興經濟、解
決失業問題。南非和巴爾幹半島的馬其頓，都在當地時間星期三舉行大選
。其中南非的執政黨非洲民族議會，可望拿下三分之二多數席位，總統姆
貝基也可望順利連任。至於馬其頓總統補選，由於四位候選人當中，沒有
人獲得過半數選票，因此要由前兩名進行第二輪的競爭。天還沒亮，就有
大批民眾在投票所外排隊。我在這裡嘗試著來投票，因為我喜歡投票。南
非的2100萬選民，將要選出400位國會議員，以及9個省的省議員
。根據選前的民調和選後初步的統計，執政的非洲民族議會ANC，可望
以六成五以上的得票率，拿下國會超過三分之二的多數席次。南非總統是
由國會選舉產生，因此現任總統姆貝基，篤定獲得連任。但是他在第二個
任期當中，還得面對居高不下的失業率、貧窮以及愛滋病蔓延的問題。南
非的執政黨穩定領先，但是馬其頓的總統補選選情就比顯得渾沌不明。馬
其頓前總統特拉伊科夫斯基在今年二月因為墜機身亡、而在競選活動只有
短短12天的情況下，投票率勉強過半。現任總理克爾溫科夫斯基雖然領
先，但只不過比第二名的反對黨候選人克狄夫多出8個百分點。而且四位
候選人都沒有過半。{{BITE馬其頓反對黨我們預期(新任)總統將
在第二輪選舉產生。由前兩名候選人角逐的第二輪投票，將在兩個星期之
內進行。從選前所提出的政見看來，無論誰當選，新總統都將持續推動讓
馬其頓加入歐盟和北約，並振興經濟、解決失業問題。南非和巴爾幹半島
的馬其頓，都在當地時間星期三舉行大選。其中南非的執政黨非洲民族議
會，可望拿下三分之二多數席位，總統姆貝基也可望順利連任。至於馬其
頓總統補選，由於四位候選人當中，沒有人獲得過半數選票，因此要由前
兩名進行第二輪的競爭。天還沒亮，就有大批民眾在投票所外排隊。我在
這裡嘗試著來投票，因為我喜歡投票。南非的2100萬選民，將要選出
400位國會議員，以及9個省的省議員。根據選前的民調和選後初步的
統計，執政的非洲民族議會ANC，可望以六成五以上的得票率，拿下國
會超過三分之二的多數席次。南非總統是由國會選舉產生，因此現任總統
姆貝基，篤定獲得連任。但是他在第二個任期當中，還得面對居高不下的
失業率、貧窮以及愛滋病蔓延的問題。南非的執政黨穩定領先，但是馬其
頓的總統補選選情就比顯得渾沌不明。馬其頓前總統特拉伊科夫斯基在今
年二月因為墜機身亡、而在競選活動只有短短12天的情況下，投票率勉
強過半。現任總理克爾溫科夫斯基雖然領先，但只不過比第二名的反對黨
候選人克狄夫多出8個百分點。而且四位候選人都沒有過半。{{BIT
E馬其頓反對黨我們預期(新任)總統將在第二輪選舉產生。由前兩名候
選人角逐的第二輪投票，將在兩個星期之內進行。從選前所提出的政見看
來，無論誰當選，新總統都將持續推動讓馬其頓加入歐盟和北約，並振興
經濟、解決失業問題。南非和巴爾幹半島的馬其頓，都在當地時間星期三
舉行大選。其中南非的執政黨非洲民族議會，可望拿下三分之二多數席位
，總統姆貝基也可望順利連任。至於馬其頓總統補選，由於四位候選人當
中，沒有人獲得過半數選票，因此要由前兩名進行第二輪的競爭。天還沒
亮，就有大批民眾在投票所外排隊。我在這裡嘗試著來投票，因為我喜歡
投票。南非的2100萬選民，將要選出400位國會議員，以及9個省
的省議員。根據選前的民調和選後初步的統計，執政的非洲民族議會AN
C，可望以六成五以上的得票率，拿下國會超過三分之二的多數席次。南
非總統是由國會選舉產生，因此現任總統姆貝基，篤定獲得連任。但是他
在第二個任期當中，還得面對居高不下的失業率、貧窮以及愛滋病蔓延的
問題。南非的執政黨穩定領先，但是馬其頓的總統補選選情就比顯得渾沌
不明。馬其頓前總統特拉伊科夫斯基在今年二月因為墜機身亡、而在競選
活動只有短短12天的情況下，投票率勉強過半。現任總理克爾溫科夫斯
基雖然領先，但只不過比第二名的反對黨候選人克狄夫多出8個百分點。
而且四位候選人都沒有過半。{{BITE馬其頓反對黨我們預期(新任
)總統將在第二輪選舉產生。由前兩名候選人角逐的第二輪投票，將在兩
個星期之內進行。從選前所提出的政見看來，無論誰當選，新總統都將持
續推動讓馬其頓加入歐盟和北約，並振興經濟、解決失業問題。南非和巴
爾幹半島的馬其頓，都在當地時間星期三舉行大選。其中南非的執政黨非
洲民族議會，可望拿下三分之二多數席位，總統姆貝基也可望順利連任。
至於馬其頓總統補選，由於四位候選人當中，沒有人獲得過半數選票，因
此要由前兩名進行第二輪的競爭。天還沒亮，就有大批民眾在投票所外排
隊。我在這裡嘗試著來投票，因為我喜歡投票。南非的2100萬選民，
將要選出400位國會議員，以及9個省的省議員。根據選前的民調和選
後初步的統計，執政的非洲民族議會ANC，可望以六成五以上的得票率
，拿下國會超過三分之二的多數席次。南非總統是由國會選舉產生，因此
現任總統姆貝基，篤定獲得連任。但是他在第二個任期當中，還得面對居
高不下的失業率、貧窮以及愛滋病蔓延的問題。南非的執政黨穩定領先，
但是馬其頓的總統補選選情就比顯得渾沌不明。馬其頓前總統特拉伊科夫
斯基在今年二月因為墜機身亡、而在競選活動只有短短12天的情況下，
投票率勉強過半。現任總理克爾溫科夫斯基雖然領先，但只不過比第二名
的反對黨候選人克狄夫多出8個百分點。而且四位候選人都沒有過半。{
{BITE馬其頓反對黨我們預期(新任)總統將在第二輪選舉產生。由
前兩名候選人角逐的第二輪投票，將在兩個星期之內進行。從選前所提出
的政見看來，無論誰當選，新總統都將持續推動讓馬其頓加入歐盟和北約
，並振興經濟、解決失業問題。南非和巴爾幹半島的馬其頓，都在當地時
間星期三舉行大選。其中南非的執政黨非洲民族議會，可望拿下三分之二
多數席位，總統姆貝基也可望順利連任。至於馬其頓總統補選，由於四位
候選人當中，沒有人獲得過半數選票，因此要由前兩名進行第二輪的競爭
。天還沒亮，就有大批民眾在投票所外排隊。我在這裡嘗試著來投票，因
為我喜歡投票。南非的2100萬選民，將要選出400位國會議員，以
及9個省的省議員。根據選前的民調和選後初步的統計，執政的非洲民族
議會ANC，可望以六成五以上的得票率，拿下國會超過三分之二的多數
席次。南非總統是由國會選舉產生，因此現任總統姆貝基，篤定獲得連任
。但是他在第二個任期當中，還得面對居高不下的失業率、貧窮以及愛滋
病蔓延的問題。南非的執政黨穩定領先，但是馬其頓的總統補選選情就比
顯得渾沌不明。馬其頓前總統特拉伊科夫斯基在今年二月因為墜機身亡、
而在競選活動只有短短12天的情況下，投票率勉強過半。現任總理克爾
溫科夫斯基雖然領先，但只不過比第二名的反對黨候選人克狄夫多出8個
百分點。而且四位候選人都沒有過半。{{BITE馬其頓反對黨我們預
期(新任)總統將在第二輪選舉產生。由前兩名候選人角逐的第二輪投票
，將在兩個星期之內進行。從選前所提出的政見看來，無論誰當選，新總
統都將持續推動讓馬其頓加入歐盟和北約，並振興經濟、解決失業問題。
