健保長期虧損，健保局也不可能太大方，從下個月開始、即將要大幅調降
五千多種葯品的價錢，但是、國外葯廠認為太不划算、考慮退出台灣市場
。而很多老病號習慣用的葯物、以後可能再也買不到，大家要有換藥的心
理準備。健保局從下個月一號開始,大砍藥品的健保給付價,總共有50
00多項藥品會受影響,總降幅高達70到90億元,受到波及的藥,以
國外藥廠的最多,像是百年老藥阿斯匹靈,不管台廠和原廠,一顆都是1
.89元,還有專治癲癇的蒂拔癲,也被砍了快一半,由外資藥廠組成的
開發性製藥研究協會表示，這波調降,將讓進口藥商不敷成本健保局表示
,這次調降的藥,都是歷史悠久,替代藥品很多,民眾不用擔心無藥可用
,只是許多慢性病患,吃某廠商的藥,吃習慣了,突然被換成別種品牌,
心中還是很難接受民間團體表示,這波換藥風波對慢性病患衝擊很大,因
為有些病人只對某種藥起作用，換藥就會影響病情，尤其是精神科、高血
壓等慢性病用藥，根?不能隨便換隨著健保調降藥價,各大醫院就會開始
一波換藥風潮,用別種替代藥取代原廠,所以專家建議民眾,最好在取藥
時,詳細核對藥品仿單,一旦發現被換成別個品牌的藥,最好諮詢藥師,
也注意自己的服藥狀況,是否可以適應,健保長期虧損，健保局也不可能
太大方，從下個月開始、即將要大幅調降五千多種葯品的價錢，但是、國
外葯廠認為太不划算、考慮退出台灣市場。而很多老病號習慣用的葯物、
以後可能再也買不到，大家要有換藥的心理準備。健保局從下個月一號開
始,大砍藥品的健保給付價,總共有5000多項藥品會受影響,總降幅
高達70到90億元,受到波及的藥,以國外藥廠的最多,像是百年老藥
阿斯匹靈,不管台廠和原廠,一顆都是1.89元,還有專治癲癇的蒂拔
癲,也被砍了快一半,由外資藥廠組成的開發性製藥研究協會表示，這波
調降,將讓進口藥商不敷成本健保局表示,這次調降的藥,都是歷史悠久
,替代藥品很多,民眾不用擔心無藥可用,只是許多慢性病患,吃某廠商
的藥,吃習慣了,突然被換成別種品牌,心中還是很難接受民間團體表示
,這波換藥風波對慢性病患衝擊很大,因為有些病人只對某種藥起作用，
換藥就會影響病情，尤其是精神科、高血壓等慢性病用藥，根?不能隨便
換隨著健保調降藥價,各大醫院就會開始一波換藥風潮,用別種替代藥取
代原廠,所以專家建議民眾,最好在取藥時,詳細核對藥品仿單,一旦發
現被換成別個品牌的藥,最好諮詢藥師,也注意自己的服藥狀況,是否可
以適應,健保長期虧損，健保局也不可能太大方，從下個月開始、即將要
大幅調降五千多種葯品的價錢，但是、國外葯廠認為太不划算、考慮退出
台灣市場。而很多老病號習慣用的葯物、以後可能再也買不到，大家要有
換藥的心理準備。健保局從下個月一號開始,大砍藥品的健保給付價,總
共有5000多項藥品會受影響,總降幅高達70到90億元,受到波及
的藥,以國外藥廠的最多,像是百年老藥阿斯匹靈,不管台廠和原廠,一
顆都是1.89元,還有專治癲癇的蒂拔癲,也被砍了快一半,由外資藥
廠組成的開發性製藥研究協會表示，這波調降,將讓進口藥商不敷成本健
保局表示,這次調降的藥,都是歷史悠久,替代藥品很多,民眾不用擔心
無藥可用,只是許多慢性病患,吃某廠商的藥,吃習慣了,突然被換成別
種品牌,心中還是很難接受民間團體表示,這波換藥風波對慢性病患衝擊
很大,因為有些病人只對某種藥起作用，換藥就會影響病情，尤其是精神
科、高血壓等慢性病用藥，根?不能隨便換隨著健保調降藥價,各大醫院
就會開始一波換藥風潮,用別種替代藥取代原廠,所以專家建議民眾,最
好在取藥時,詳細核對藥品仿單,一旦發現被換成別個品牌的藥,最好諮
詢藥師,也注意自己的服藥狀況,是否可以適應,
