南非和巴爾幹半島的馬其頓，都在當地時間星期三舉行大選。
其中南非的執政黨非洲民族議會，可望拿下三分之二多數席位，總統姆
貝基也可望順利連任。
至於馬其頓總統補選，由於四位候選人當中，沒有人獲得過半數選票，
因此要由前兩名進行第二輪的競爭。
天還沒亮，就有大批民眾在投票所外排隊。
我在這裡嘗試著來投票，因為我喜歡投票。
南非的2100萬選民，將要選出400位國會議員，以及9個省的省
議員。
根據選前的民調和選後初步的統計，執政的非洲民族議會ANC，可望
以六成五以上的得票率，拿下國會超過三分之二的多數席次。
南非總統是由國會選舉產生，因此現任總統姆貝基，篤定獲得連任。
但是他在第二個任期當中，還得面對居高不下的失業率、貧窮以及愛滋
病蔓延的問題。
南非的執政黨穩定領先，但是馬其頓的總統補選選情就比顯得渾沌不明
。
馬其頓前總統特拉伊科夫斯基在今年二月因為墜機身亡、而在競選活動
只有短短12天的情況下，投票率勉強過半。
現任總理克爾溫科夫斯基雖然領先，但只不過比第二名的反對黨候選人
克狄夫多出8個百分點。
而且四位候選人都沒有過半。
{{BITE馬其頓反對黨我們預期(新任)總統將在第二輪選舉產生
。
由前兩名候選人角逐的第二輪投票，將在兩個星期之內進行。
從選前所提出的政見看來，無論誰當選，新總統都將持續推動讓馬其頓
加入歐盟和北約，並振興經濟、解決失業問題。
