不管在國內外、安樂死都是具有高度爭議性的話題。而今天、屏東有一名
腦性麻痺兒的母親、因為不忍心小孩受苦二十幾年、她公開在媒體上、呼
籲政府趕快立法、讓她的兒子可以安樂死。剛出生的嘉榮，眼睛亮的像個
小天使，但是重度腦性痲痹多重障礙，看著他四肢一天天萎縮，媽媽心裡
真的很痛；無法行動的嘉榮，吃飽了，只能靠著媽媽拍拍他的背，腳腫了
，也只能由媽媽按摩他的雙腿，幫助代謝！唱歌，是母子倆唯一的愉樂，
只是重病，讓嘉榮的情緒很不穩定，一有不順心，就會發狂似的殘害自己
，專屬輪椅上的大片海綿，就是防止他用頭猛力撞擊的防護道具，不能撞
頭時，他會自殘一路走來25年了，每次癲癇發作時，他都從鬼門關走過
，24小時照顧他的媽媽，不忍看他發作時的痛苦，想結束這一切。做出
這樣決定並不容易，但眼看自己的年紀越來越大，害怕自己走了，孩子再
也沒人照顧，朱媽媽的心裡，希望政府早日立法，通過安樂死的條例，讓
嘉榮有嚴的，結束一生的折磨！記者王靖淳榮昊北屏東報導不管在國內外
、安樂死都是具有高度爭議性的話題。而今天、屏東有一名腦性麻痺兒的
母親、因為不忍心小孩受苦二十幾年、她公開在媒體上、呼籲政府趕快立
法、讓她的兒子可以安樂死。剛出生的嘉榮，眼睛亮的像個小天使，但是
重度腦性痲痹多重障礙，看著他四肢一天天萎縮，媽媽心裡真的很痛；無
法行動的嘉榮，吃飽了，只能靠著媽媽拍拍他的背，腳腫了，也只能由媽
媽按摩他的雙腿，幫助代謝！唱歌，是母子倆唯一的愉樂，只是重病，讓
嘉榮的情緒很不穩定，一有不順心，就會發狂似的殘害自己，專屬輪椅上
的大片海綿，就是防止他用頭猛力撞擊的防護道具，不能撞頭時，他會自
殘一路走來25年了，每次癲癇發作時，他都從鬼門關走過，24小時照
顧他的媽媽，不忍看他發作時的痛苦，想結束這一切。做出這樣決定並不
容易，但眼看自己的年紀越來越大，害怕自己走了，孩子再也沒人照顧，
朱媽媽的心裡，希望政府早日立法，通過安樂死的條例，讓嘉榮有嚴的，
結束一生的折磨！記者王靖淳榮昊北屏東報導不管在國內外、安樂死都是
具有高度爭議性的話題。而今天、屏東有一名腦性麻痺兒的母親、因為不
忍心小孩受苦二十幾年、她公開在媒體上、呼籲政府趕快立法、讓她的兒
子可以安樂死。剛出生的嘉榮，眼睛亮的像個小天使，但是重度腦性痲痹
多重障礙，看著他四肢一天天萎縮，媽媽心裡真的很痛；無法行動的嘉榮
，吃飽了，只能靠著媽媽拍拍他的背，腳腫了，也只能由媽媽按摩他的雙
腿，幫助代謝！唱歌，是母子倆唯一的愉樂，只是重病，讓嘉榮的情緒很
不穩定，一有不順心，就會發狂似的殘害自己，專屬輪椅上的大片海綿，
就是防止他用頭猛力撞擊的防護道具，不能撞頭時，他會自殘一路走來2
5年了，每次癲癇發作時，他都從鬼門關走過，24小時照顧他的媽媽，
不忍看他發作時的痛苦，想結束這一切。做出這樣決定並不容易，但眼看
自己的年紀越來越大，害怕自己走了，孩子再也沒人照顧，朱媽媽的心裡
，希望政府早日立法，通過安樂死的條例，讓嘉榮有嚴的，結束一生的折
磨！記者王靖淳榮昊北屏東報導不管在國內外、安樂死都是具有高度爭議
性的話題。而今天、屏東有一名腦性麻痺兒的母親、因為不忍心小孩受苦
二十幾年、她公開在媒體上、呼籲政府趕快立法、讓她的兒子可以安樂死
。剛出生的嘉榮，眼睛亮的像個小天使，但是重度腦性痲痹多重障礙，看
著他四肢一天天萎縮，媽媽心裡真的很痛；無法行動的嘉榮，吃飽了，只
能靠著媽媽拍拍他的背，腳腫了，也只能由媽媽按摩他的雙腿，幫助代謝
！唱歌，是母子倆唯一的愉樂，只是重病，讓嘉榮的情緒很不穩定，一有
不順心，就會發狂似的殘害自己，專屬輪椅上的大片海綿，就是防止他用
頭猛力撞擊的防護道具，不能撞頭時，他會自殘一路走來25年了，每次
癲癇發作時，他都從鬼門關走過，24小時照顧他的媽媽，不忍看他發作
時的痛苦，想結束這一切。做出這樣決定並不容易，但眼看自己的年紀越
來越大，害怕自己走了，孩子再也沒人照顧，朱媽媽的心裡，希望政府早
日立法，通過安樂死的條例，讓嘉榮有嚴的，結束一生的折磨！記者王靖
淳榮昊北屏東報導
