對於美國在台協會明白要求台灣、今天秋天就要通過軍購案，很多立委無
法接受這樣的最後通牒，他們認為、美國沒有權利、向台灣的國會議員下
令，而反對軍購立場最鮮明的無黨籍立委李敖更說了重話，他要求把楊甦
棣驅逐出境。軍購案本周第61次被擋，美國在台協會台北辦事處處長楊
甦棣26號記者會上，更以形同下最後通牒的說法，要求台灣在秋天前通
過軍購案。這番談話，讓一向反軍購的無黨籍立委李敖，第一時間出面痛
批。對於楊甦棣的談話，敢說直言的李敖說了重話，同時也惹火了被點名
阻擋軍購案的國親黨團，親民黨主席宋楚瑜更在記者會上批評美國不能藐
視台灣的民意。一度有意要放行軍購案的國民黨團，這下和親民黨口徑一
致，而民進黨則是出面緩頰，強調台灣應該要展現自我防衛的決心。原本
只是單純防衛國防的軍購案，這回，美方談話被在野質疑有干涉內政的疑
慮，都讓軍購案未來的發展更加複雜。對於美國在台協會明白要求台灣、
今天秋天就要通過軍購案，很多立委無法接受這樣的最後通牒，他們認為
、美國沒有權利、向台灣的國會議員下令，而反對軍購立場最鮮明的無黨
籍立委李敖更說了重話，他要求把楊甦棣驅逐出境。軍購案本周第61次
被擋，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣26號記者會上，更以形同下
最後通牒的說法，要求台灣在秋天前通過軍購案。這番談話，讓一向反軍
購的無黨籍立委李敖，第一時間出面痛批。對於楊甦棣的談話，敢說直言
的李敖說了重話，同時也惹火了被點名阻擋軍購案的國親黨團，親民黨主
席宋楚瑜更在記者會上批評美國不能藐視台灣的民意。一度有意要放行軍
購案的國民黨團，這下和親民黨口徑一致，而民進黨則是出面緩頰，強調
台灣應該要展現自我防衛的決心。原本只是單純防衛國防的軍購案，這回
，美方談話被在野質疑有干涉內政的疑慮，都讓軍購案未來的發展更加複
雜。對於美國在台協會明白要求台灣、今天秋天就要通過軍購案，很多立
委無法接受這樣的最後通牒，他們認為、美國沒有權利、向台灣的國會議
員下令，而反對軍購立場最鮮明的無黨籍立委李敖更說了重話，他要求把
楊甦棣驅逐出境。軍購案本周第61次被擋，美國在台協會台北辦事處處
長楊甦棣26號記者會上，更以形同下最後通牒的說法，要求台灣在秋天
前通過軍購案。這番談話，讓一向反軍購的無黨籍立委李敖，第一時間出
面痛批。對於楊甦棣的談話，敢說直言的李敖說了重話，同時也惹火了被
點名阻擋軍購案的國親黨團，親民黨主席宋楚瑜更在記者會上批評美國不
能藐視台灣的民意。一度有意要放行軍購案的國民黨團，這下和親民黨口
徑一致，而民進黨則是出面緩頰，強調台灣應該要展現自我防衛的決心。
原本只是單純防衛國防的軍購案，這回，美方談話被在野質疑有干涉內政
的疑慮，都讓軍購案未來的發展更加複雜。對於美國在台協會明白要求台
灣、今天秋天就要通過軍購案，很多立委無法接受這樣的最後通牒，他們
認為、美國沒有權利、向台灣的國會議員下令，而反對軍購立場最鮮明的
無黨籍立委李敖更說了重話，他要求把楊甦棣驅逐出境。軍購案本周第6
1次被擋，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣26號記者會上，更以形
同下最後通牒的說法，要求台灣在秋天前通過軍購案。這番談話，讓一向
反軍購的無黨籍立委李敖，第一時間出面痛批。對於楊甦棣的談話，敢說
直言的李敖說了重話，同時也惹火了被點名阻擋軍購案的國親黨團，親民
黨主席宋楚瑜更在記者會上批評美國不能藐視台灣的民意。一度有意要放
行軍購案的國民黨團，這下和親民黨口徑一致，而民進黨則是出面緩頰，
強調台灣應該要展現自我防衛的決心。原本只是單純防衛國防的軍購案，
這回，美方談話被在野質疑有干涉內政的疑慮，都讓軍購案未來的發展更
加複雜。對於美國在台協會明白要求台灣、今天秋天就要通過軍購案，很
多立委無法接受這樣的最後通牒，他們認為、美國沒有權利、向台灣的國
會議員下令，而反對軍購立場最鮮明的無黨籍立委李敖更說了重話，他要
求把楊甦棣驅逐出境。軍購案本周第61次被擋，美國在台協會台北辦事
處處長楊甦棣26號記者會上，更以形同下最後通牒的說法，要求台灣在
秋天前通過軍購案。這番談話，讓一向反軍購的無黨籍立委李敖，第一時
間出面痛批。對於楊甦棣的談話，敢說直言的李敖說了重話，同時也惹火
了被點名阻擋軍購案的國親黨團，親民黨主席宋楚瑜更在記者會上批評美
國不能藐視台灣的民意。一度有意要放行軍購案的國民黨團，這下和親民
黨口徑一致，而民進黨則是出面緩頰，強調台灣應該要展現自我防衛的決
心。原本只是單純防衛國防的軍購案，這回，美方談話被在野質疑有干涉
內政的疑慮，都讓軍購案未來的發展更加複雜。對於美國在台協會明白要
求台灣、今天秋天就要通過軍購案，很多立委無法接受這樣的最後通牒，
他們認為、美國沒有權利、向台灣的國會議員下令，而反對軍購立場最鮮
明的無黨籍立委李敖更說了重話，他要求把楊甦棣驅逐出境。軍購案本周
第61次被擋，美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣26號記者會上，更
以形同下最後通牒的說法，要求台灣在秋天前通過軍購案。這番談話，讓
一向反軍購的無黨籍立委李敖，第一時間出面痛批。對於楊甦棣的談話，
敢說直言的李敖說了重話，同時也惹火了被點名阻擋軍購案的國親黨團，
親民黨主席宋楚瑜更在記者會上批評美國不能藐視台灣的民意。一度有意
要放行軍購案的國民黨團，這下和親民黨口徑一致，而民進黨則是出面緩
頰，強調台灣應該要展現自我防衛的決心。原本只是單純防衛國防的軍購
案，這回，美方談話被在野質疑有干涉內政的疑慮，都讓軍購案未來的發
展更加複雜。
