屏東一名腦性麻痹兒的母親，不忍兒子25年的重病纏身，站出來希望政
府儘速立法通過安樂死，再度掀起安樂死是否應該合法的話題，事實上，
國際間對安樂死議題，一直存在相當多爭辯，其中，最有名例子，就是美
國的泰莉案。1990年，佛州的【泰莉施亞佛】，因體內鉀離子失衡，
心臟停止跳動，導致腦部缺氧，成為植物人。她的先生表示，泰莉先前曾
告訴他，不希望生活在植物人狀態中，於是1998年，向法院提出拔掉
泰莉的餵食管，讓泰莉自行死亡，不過，卻引起泰莉父母強烈反對。接下
來案子歷經七年訴訟,三度上訴最高法院,國會還通過拯救泰莉法案並獲
得布希總統簽署企圖影響司法.最後,2005年三月,【泰莉】在移除
維除維生系統兩週後過世。事實上，對於安樂死是否該立法通過，由於牽
涉到道德、醫療、法律等層面，爭議性極大。各國政府如何處理，也有所
不同。目前，只有【荷蘭】【比利時】二國，立法批准安樂死。以荷蘭來
說，2002年2月生效的安樂死法案，指出如果醫生經過慎重考慮後為
病人執行安樂死，將不會受到起訴，但每一件案子都必須經過嚴格的審理
。至於【比利時】，則規定成年病人，在病入膏肓或無法治癒，而意識清
楚階段，可決定由醫生協助，了結生命。記者張曉怡編譯屏東一名腦性麻
痹兒的母親，不忍兒子25年的重病纏身，站出來希望政府儘速立法通過
安樂死，再度掀起安樂死是否應該合法的話題，事實上，國際間對安樂死
議題，一直存在相當多爭辯，其中，最有名例子，就是美國的泰莉案。1
990年，佛州的【泰莉施亞佛】，因體內鉀離子失衡，心臟停止跳動，
導致腦部缺氧，成為植物人。她的先生表示，泰莉先前曾告訴他，不希望
生活在植物人狀態中，於是1998年，向法院提出拔掉泰莉的餵食管，
讓泰莉自行死亡，不過，卻引起泰莉父母強烈反對。接下來案子歷經七年
訴訟,三度上訴最高法院,國會還通過拯救泰莉法案並獲得布希總統簽署
企圖影響司法.最後,2005年三月,【泰莉】在移除維除維生系統兩
週後過世。事實上，對於安樂死是否該立法通過，由於牽涉到道德、醫療
、法律等層面，爭議性極大。各國政府如何處理，也有所不同。目前，只
有【荷蘭】【比利時】二國，立法批准安樂死。以荷蘭來說，2002年
2月生效的安樂死法案，指出如果醫生經過慎重考慮後為病人執行安樂死
，將不會受到起訴，但每一件案子都必須經過嚴格的審理。至於【比利時
】，則規定成年病人，在病入膏肓或無法治癒，而意識清楚階段，可決定
由醫生協助，了結生命。記者張曉怡編譯屏東一名腦性麻痹兒的母親，不
忍兒子25年的重病纏身，站出來希望政府儘速立法通過安樂死，再度掀
起安樂死是否應該合法的話題，事實上，國際間對安樂死議題，一直存在
相當多爭辯，其中，最有名例子，就是美國的泰莉案。1990年，佛州
的【泰莉施亞佛】，因體內鉀離子失衡，心臟停止跳動，導致腦部缺氧，
成為植物人。她的先生表示，泰莉先前曾告訴他，不希望生活在植物人狀
態中，於是1998年，向法院提出拔掉泰莉的餵食管，讓泰莉自行死亡
，不過，卻引起泰莉父母強烈反對。接下來案子歷經七年訴訟,三度上訴
最高法院,國會還通過拯救泰莉法案並獲得布希總統簽署企圖影響司法.
最後,2005年三月,【泰莉】在移除維除維生系統兩週後過世。事實
上，對於安樂死是否該立法通過，由於牽涉到道德、醫療、法律等層面，
爭議性極大。各國政府如何處理，也有所不同。目前，只有【荷蘭】【比
利時】二國，立法批准安樂死。以荷蘭來說，2002年2月生效的安樂
死法案，指出如果醫生經過慎重考慮後為病人執行安樂死，將不會受到起
訴，但每一件案子都必須經過嚴格的審理。至於【比利時】，則規定成年
病人，在病入膏肓或無法治癒，而意識清楚階段，可決定由醫生協助，了
結生命。記者張曉怡編譯屏東一名腦性麻痹兒的母親，不忍兒子25年的
重病纏身，站出來希望政府儘速立法通過安樂死，再度掀起安樂死是否應
該合法的話題，事實上，國際間對安樂死議題，一直存在相當多爭辯，其
中，最有名例子，就是美國的泰莉案。1990年，佛州的【泰莉施亞佛
】，因體內鉀離子失衡，心臟停止跳動，導致腦部缺氧，成為植物人。她
的先生表示，泰莉先前曾告訴他，不希望生活在植物人狀態中，於是19
98年，向法院提出拔掉泰莉的餵食管，讓泰莉自行死亡，不過，卻引起
泰莉父母強烈反對。接下來案子歷經七年訴訟,三度上訴最高法院,國會
還通過拯救泰莉法案並獲得布希總統簽署企圖影響司法.最後,2005
年三月,【泰莉】在移除維除維生系統兩週後過世。事實上，對於安樂死
是否該立法通過，由於牽涉到道德、醫療、法律等層面，爭議性極大。各
國政府如何處理，也有所不同。目前，只有【荷蘭】【比利時】二國，立
法批准安樂死。以荷蘭來說，2002年2月生效的安樂死法案，指出如
果醫生經過慎重考慮後為病人執行安樂死，將不會受到起訴，但每一件案
子都必須經過嚴格的審理。至於【比利時】，則規定成年病人，在病入膏
肓或無法治癒，而意識清楚階段，可決定由醫生協助，了結生命。記者張
曉怡編譯屏東一名腦性麻痹兒的母親，不忍兒子25年的重病纏身，站出
來希望政府儘速立法通過安樂死，再度掀起安樂死是否應該合法的話題，
事實上，國際間對安樂死議題，一直存在相當多爭辯，其中，最有名例子
，就是美國的泰莉案。1990年，佛州的【泰莉施亞佛】，因體內鉀離
子失衡，心臟停止跳動，導致腦部缺氧，成為植物人。她的先生表示，泰
莉先前曾告訴他，不希望生活在植物人狀態中，於是1998年，向法院
提出拔掉泰莉的餵食管，讓泰莉自行死亡，不過，卻引起泰莉父母強烈反
對。接下來案子歷經七年訴訟,三度上訴最高法院,國會還通過拯救泰莉
法案並獲得布希總統簽署企圖影響司法.最後,2005年三月,【泰莉
】在移除維除維生系統兩週後過世。事實上，對於安樂死是否該立法通過
，由於牽涉到道德、醫療、法律等層面，爭議性極大。各國政府如何處理
，也有所不同。目前，只有【荷蘭】【比利時】二國，立法批准安樂死。
以荷蘭來說，2002年2月生效的安樂死法案，指出如果醫生經過慎重
考慮後為病人執行安樂死，將不會受到起訴，但每一件案子都必須經過嚴
格的審理。至於【比利時】，則規定成年病人，在病入膏肓或無法治癒，
而意識清楚階段，可決定由醫生協助，了結生命。記者張曉怡編譯屏東一
名腦性麻痹兒的母親，不忍兒子25年的重病纏身，站出來希望政府儘速
立法通過安樂死，再度掀起安樂死是否應該合法的話題，事實上，國際間
對安樂死議題，一直存在相當多爭辯，其中，最有名例子，就是美國的泰
莉案。1990年，佛州的【泰莉施亞佛】，因體內鉀離子失衡，心臟停
止跳動，導致腦部缺氧，成為植物人。她的先生表示，泰莉先前曾告訴他
，不希望生活在植物人狀態中，於是1998年，向法院提出拔掉泰莉的
餵食管，讓泰莉自行死亡，不過，卻引起泰莉父母強烈反對。接下來案子
歷經七年訴訟,三度上訴最高法院,國會還通過拯救泰莉法案並獲得布希
總統簽署企圖影響司法.最後,2005年三月,【泰莉】在移除維除維
生系統兩週後過世。事實上，對於安樂死是否該立法通過，由於牽涉到道
德、醫療、法律等層面，爭議性極大。各國政府如何處理，也有所不同。
目前，只有【荷蘭】【比利時】二國，立法批准安樂死。以荷蘭來說，2
002年2月生效的安樂死法案，指出如果醫生經過慎重考慮後為病人執
行安樂死，將不會受到起訴，但每一件案子都必須經過嚴格的審理。至於
【比利時】，則規定成年病人，在病入膏肓或無法治癒，而意識清楚階段
，可決定由醫生協助，了結生命。記者張曉怡編譯屏東一名腦性麻痹兒的
母親，不忍兒子25年的重病纏身，站出來希望政府儘速立法通過安樂死
，再度掀起安樂死是否應該合法的話題，事實上，國際間對安樂死議題，
一直存在相當多爭辯，其中，最有名例子，就是美國的泰莉案。1990
年，佛州的【泰莉施亞佛】，因體內鉀離子失衡，心臟停止跳動，導致腦
部缺氧，成為植物人。她的先生表示，泰莉先前曾告訴他，不希望生活在
植物人狀態中，於是1998年，向法院提出拔掉泰莉的餵食管，讓泰莉
自行死亡，不過，卻引起泰莉父母強烈反對。接下來案子歷經七年訴訟,
三度上訴最高法院,國會還通過拯救泰莉法案並獲得布希總統簽署企圖影
響司法.最後,2005年三月,【泰莉】在移除維除維生系統兩週後過
世。事實上，對於安樂死是否該立法通過，由於牽涉到道德、醫療、法律
等層面，爭議性極大。各國政府如何處理，也有所不同。目前，只有【荷
蘭】【比利時】二國，立法批准安樂死。以荷蘭來說，2002年2月生
效的安樂死法案，指出如果醫生經過慎重考慮後為病人執行安樂死，將不
會受到起訴，但每一件案子都必須經過嚴格的審理。至於【比利時】，則
規定成年病人，在病入膏肓或無法治癒，而意識清楚階段，可決定由醫生
協助，了結生命。記者張曉怡編譯屏東一名腦性麻痹兒的母親，不忍兒子
25年的重病纏身，站出來希望政府儘速立法通過安樂死，再度掀起安樂
死是否應該合法的話題，事實上，國際間對安樂死議題，一直存在相當多
爭辯，其中，最有名例子，就是美國的泰莉案。1990年，佛州的【泰
莉施亞佛】，因體內鉀離子失衡，心臟停止跳動，導致腦部缺氧，成為植
物人。她的先生表示，泰莉先前曾告訴他，不希望生活在植物人狀態中，
於是1998年，向法院提出拔掉泰莉的餵食管，讓泰莉自行死亡，不過
，卻引起泰莉父母強烈反對。接下來案子歷經七年訴訟,三度上訴最高法
院,國會還通過拯救泰莉法案並獲得布希總統簽署企圖影響司法.最後,
2005年三月,【泰莉】在移除維除維生系統兩週後過世。事實上，對
於安樂死是否該立法通過，由於牽涉到道德、醫療、法律等層面，爭議性
極大。各國政府如何處理，也有所不同。目前，只有【荷蘭】【比利時】
二國，立法批准安樂死。以荷蘭來說，2002年2月生效的安樂死法案
，指出如果醫生經過慎重考慮後為病人執行安樂死，將不會受到起訴，但
每一件案子都必須經過嚴格的審理。至於【比利時】，則規定成年病人，
在病入膏肓或無法治癒，而意識清楚階段，可決定由醫生協助，了結生命
。記者張曉怡編譯屏東一名腦性麻痹兒的母親，不忍兒子25年的重病纏
身，站出來希望政府儘速立法通過安樂死，再度掀起安樂死是否應該合法
的話題，事實上，國際間對安樂死議題，一直存在相當多爭辯，其中，最
有名例子，就是美國的泰莉案。1990年，佛州的【泰莉施亞佛】，因
體內鉀離子失衡，心臟停止跳動，導致腦部缺氧，成為植物人。她的先生
表示，泰莉先前曾告訴他，不希望生活在植物人狀態中，於是1998年
，向法院提出拔掉泰莉的餵食管，讓泰莉自行死亡，不過，卻引起泰莉父
母強烈反對。接下來案子歷經七年訴訟,三度上訴最高法院,國會還通過
拯救泰莉法案並獲得布希總統簽署企圖影響司法.最後,2005年三月
,【泰莉】在移除維除維生系統兩週後過世。事實上，對於安樂死是否該
立法通過，由於牽涉到道德、醫療、法律等層面，爭議性極大。各國政府
如何處理，也有所不同。目前，只有【荷蘭】【比利時】二國，立法批准
安樂死。以荷蘭來說，2002年2月生效的安樂死法案，指出如果醫生
經過慎重考慮後為病人執行安樂死，將不會受到起訴，但每一件案子都必
須經過嚴格的審理。至於【比利時】，則規定成年病人，在病入膏肓或無
法治癒，而意識清楚階段，可決定由醫生協助，了結生命。記者張曉怡編
譯屏東一名腦性麻痹兒的母親，不忍兒子25年的重病纏身，站出來希望
政府儘速立法通過安樂死，再度掀起安樂死是否應該合法的話題，事實上
，國際間對安樂死議題，一直存在相當多爭辯，其中，最有名例子，就是
美國的泰莉案。1990年，佛州的【泰莉施亞佛】，因體內鉀離子失衡
，心臟停止跳動，導致腦部缺氧，成為植物人。她的先生表示，泰莉先前
曾告訴他，不希望生活在植物人狀態中，於是1998年，向法院提出拔
掉泰莉的餵食管，讓泰莉自行死亡，不過，卻引起泰莉父母強烈反對。接
下來案子歷經七年訴訟,三度上訴最高法院,國會還通過拯救泰莉法案並
獲得布希總統簽署企圖影響司法.最後,2005年三月,【泰莉】在移
除維除維生系統兩週後過世。事實上，對於安樂死是否該立法通過，由於
牽涉到道德、醫療、法律等層面，爭議性極大。各國政府如何處理，也有
所不同。目前，只有【荷蘭】【比利時】二國，立法批准安樂死。以荷蘭
來說，2002年2月生效的安樂死法案，指出如果醫生經過慎重考慮後
為病人執行安樂死，將不會受到起訴，但每一件案子都必須經過嚴格的審
理。至於【比利時】，則規定成年病人，在病入膏肓或無法治癒，而意識
清楚階段，可決定由醫生協助，了結生命。記者張曉怡編譯
