剛才這一位朱媽媽、因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其實
、在台灣社會、比朱嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關安樂死
的爭辯、也持續了幾十年。大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、
變成植物人的王曉民，她的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但
一直到王媽媽過世、這個願望都沒有實現。因為安樂死、不管在道德或法
律層面、都存在太多的爭議。安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是
一直都沒有解決，其中最受矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的
雙親生前寸步不離的照顧，一直到油盡燈枯。媽媽趙錫念在過世前，多次
陳情希望讓王曉民安樂死。對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是
唯一的解脫，王曉民的母親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十
幾年，安樂死的問題還是爭議不斷。民間團體指出，目前全台灣估計約有
六千個植物人，身心障礙者數目更多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有
彈性，無法直接接觸到需要幫助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生
的出路。不只在台灣，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安
樂死的國家，也強調必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕
維生系統，不允許透過施打藥物等外力進行。不管安樂死是否合法，民間
團體認為，最重要的是醫療和社福體系必須提供足夠的支撐，才能讓家長
和家屬，不會再選擇以死亡解決問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。剛
才這一位朱媽媽、因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其實、
在台灣社會、比朱嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關安樂死的
爭辯、也持續了幾十年。大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、變
成植物人的王曉民，她的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但一
直到王媽媽過世、這個願望都沒有實現。因為安樂死、不管在道德或法律
層面、都存在太多的爭議。安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是一
直都沒有解決，其中最受矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的雙
親生前寸步不離的照顧，一直到油盡燈枯。媽媽趙錫念在過世前，多次陳
情希望讓王曉民安樂死。對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是唯
一的解脫，王曉民的母親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十幾
年，安樂死的問題還是爭議不斷。民間團體指出，目前全台灣估計約有六
千個植物人，身心障礙者數目更多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有彈
性，無法直接接觸到需要幫助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生的
出路。不只在台灣，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安樂
死的國家，也強調必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕維
生系統，不允許透過施打藥物等外力進行。不管安樂死是否合法，民間團
體認為，最重要的是醫療和社福體系必須提供足夠的支撐，才能讓家長和
家屬，不會再選擇以死亡解決問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。剛才
這一位朱媽媽、因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其實、在
台灣社會、比朱嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關安樂死的爭
辯、也持續了幾十年。大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、變成
植物人的王曉民，她的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但一直
到王媽媽過世、這個願望都沒有實現。因為安樂死、不管在道德或法律層
面、都存在太多的爭議。安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是一直
都沒有解決，其中最受矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的雙親
生前寸步不離的照顧，一直到油盡燈枯。媽媽趙錫念在過世前，多次陳情
希望讓王曉民安樂死。對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是唯一
的解脫，王曉民的母親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十幾年
，安樂死的問題還是爭議不斷。民間團體指出，目前全台灣估計約有六千
個植物人，身心障礙者數目更多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有彈性
，無法直接接觸到需要幫助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生的出
路。不只在台灣，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安樂死
的國家，也強調必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕維生
系統，不允許透過施打藥物等外力進行。不管安樂死是否合法，民間團體
認為，最重要的是醫療和社福體系必須提供足夠的支撐，才能讓家長和家
屬，不會再選擇以死亡解決問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。剛才這
一位朱媽媽、因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其實、在台
灣社會、比朱嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關安樂死的爭辯
、也持續了幾十年。大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、變成植
物人的王曉民，她的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但一直到
王媽媽過世、這個願望都沒有實現。因為安樂死、不管在道德或法律層面
、都存在太多的爭議。安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是一直都
沒有解決，其中最受矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的雙親生
前寸步不離的照顧，一直到油盡燈枯。媽媽趙錫念在過世前，多次陳情希
望讓王曉民安樂死。對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是唯一的
解脫，王曉民的母親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十幾年，
安樂死的問題還是爭議不斷。民間團體指出，目前全台灣估計約有六千個
植物人，身心障礙者數目更多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有彈性，
無法直接接觸到需要幫助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生的出路
。不只在台灣，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安樂死的
國家，也強調必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕維生系
統，不允許透過施打藥物等外力進行。不管安樂死是否合法，民間團體認
為，最重要的是醫療和社福體系必須提供足夠的支撐，才能讓家長和家屬
，不會再選擇以死亡解決問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。剛才這一
位朱媽媽、因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其實、在台灣
社會、比朱嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關安樂死的爭辯、
也持續了幾十年。大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、變成植物
人的王曉民，她的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但一直到王
媽媽過世、這個願望都沒有實現。因為安樂死、不管在道德或法律層面、
都存在太多的爭議。安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是一直都沒
有解決，其中最受矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的雙親生前
寸步不離的照顧，一直到油盡燈枯。媽媽趙錫念在過世前，多次陳情希望
讓王曉民安樂死。對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是唯一的解
脫，王曉民的母親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十幾年，安
樂死的問題還是爭議不斷。民間團體指出，目前全台灣估計約有六千個植
物人，身心障礙者數目更多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有彈性，無
法直接接觸到需要幫助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生的出路。
不只在台灣，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安樂死的國
家，也強調必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕維生系統
，不允許透過施打藥物等外力進行。不管安樂死是否合法，民間團體認為
，最重要的是醫療和社福體系必須提供足夠的支撐，才能讓家長和家屬，
不會再選擇以死亡解決問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。剛才這一位
朱媽媽、因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其實、在台灣社
會、比朱嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關安樂死的爭辯、也
持續了幾十年。大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、變成植物人
的王曉民，她的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但一直到王媽
媽過世、這個願望都沒有實現。因為安樂死、不管在道德或法律層面、都
存在太多的爭議。安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是一直都沒有
解決，其中最受矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的雙親生前寸
步不離的照顧，一直到油盡燈枯。媽媽趙錫念在過世前，多次陳情希望讓
王曉民安樂死。對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是唯一的解脫
，王曉民的母親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十幾年，安樂
死的問題還是爭議不斷。民間團體指出，目前全台灣估計約有六千個植物
人，身心障礙者數目更多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有彈性，無法
直接接觸到需要幫助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生的出路。不
只在台灣，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安樂死的國家
，也強調必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕維生系統，
不允許透過施打藥物等外力進行。不管安樂死是否合法，民間團體認為，
最重要的是醫療和社福體系必須提供足夠的支撐，才能讓家長和家屬，不
會再選擇以死亡解決問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。剛才這一位朱
媽媽、因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其實、在台灣社會
、比朱嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關安樂死的爭辯、也持
續了幾十年。大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、變成植物人的
王曉民，她的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但一直到王媽媽
過世、這個願望都沒有實現。因為安樂死、不管在道德或法律層面、都存
在太多的爭議。安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是一直都沒有解
決，其中最受矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的雙親生前寸步
不離的照顧，一直到油盡燈枯。媽媽趙錫念在過世前，多次陳情希望讓王
曉民安樂死。對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是唯一的解脫，
王曉民的母親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十幾年，安樂死
的問題還是爭議不斷。民間團體指出，目前全台灣估計約有六千個植物人
，身心障礙者數目更多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有彈性，無法直
接接觸到需要幫助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生的出路。不只
在台灣，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安樂死的國家，
也強調必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕維生系統，不
允許透過施打藥物等外力進行。不管安樂死是否合法，民間團體認為，最
重要的是醫療和社福體系必須提供足夠的支撐，才能讓家長和家屬，不會
再選擇以死亡解決問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。剛才這一位朱媽
媽、因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其實、在台灣社會、
比朱嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關安樂死的爭辯、也持續
了幾十年。大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、變成植物人的王
曉民，她的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但一直到王媽媽過
世、這個願望都沒有實現。因為安樂死、不管在道德或法律層面、都存在
太多的爭議。安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是一直都沒有解決
，其中最受矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的雙親生前寸步不
離的照顧，一直到油盡燈枯。媽媽趙錫念在過世前，多次陳情希望讓王曉
民安樂死。對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是唯一的解脫，王
曉民的母親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十幾年，安樂死的
問題還是爭議不斷。民間團體指出，目前全台灣估計約有六千個植物人，
身心障礙者數目更多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有彈性，無法直接
接觸到需要幫助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生的出路。不只在
台灣，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安樂死的國家，也
強調必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕維生系統，不允
許透過施打藥物等外力進行。不管安樂死是否合法，民間團體認為，最重
要的是醫療和社福體系必須提供足夠的支撐，才能讓家長和家屬，不會再
選擇以死亡解決問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。剛才這一位朱媽媽
、因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其實、在台灣社會、比
朱嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關安樂死的爭辯、也持續了
幾十年。大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、變成植物人的王曉
民，她的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但一直到王媽媽過世
、這個願望都沒有實現。因為安樂死、不管在道德或法律層面、都存在太
多的爭議。安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是一直都沒有解決，
其中最受矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的雙親生前寸步不離
的照顧，一直到油盡燈枯。媽媽趙錫念在過世前，多次陳情希望讓王曉民
安樂死。對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是唯一的解脫，王曉
民的母親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十幾年，安樂死的問
題還是爭議不斷。民間團體指出，目前全台灣估計約有六千個植物人，身
心障礙者數目更多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有彈性，無法直接接
觸到需要幫助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生的出路。不只在台
灣，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安樂死的國家，也強
調必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕維生系統，不允許
透過施打藥物等外力進行。不管安樂死是否合法，民間團體認為，最重要
的是醫療和社福體系必須提供足夠的支撐，才能讓家長和家屬，不會再選
擇以死亡解決問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。剛才這一位朱媽媽、
因為不忍心孩子受苦、希望政府同意安樂死，但其實、在台灣社會、比朱
嘉榮情況更嚴重的病人、不知道有多少，有關安樂死的爭辯、也持續了幾
十年。大家印象最深刻的、也許是多年前發生車禍、變成植物人的王曉民
，她的母親曾經多次陳情、希望讓王曉民安樂死，但一直到王媽媽過世、
這個願望都沒有實現。因為安樂死、不管在道德或法律層面、都存在太多
的爭議。安樂死的爭議在台灣至少超過三十年，但是一直都沒有解決，其
中最受矚目的，就是植物人王曉民的個案，她年邁的雙親生前寸步不離的
照顧，一直到油盡燈枯。媽媽趙錫念在過世前，多次陳情希望讓王曉民安
樂死。對於許多身心俱疲的家屬而言，安樂死可能是唯一的解脫，王曉民
的母親在十年前撒手人寰，爸爸跟著過世，過了四十幾年，安樂死的問題
還是爭議不斷。民間團體指出，目前全台灣估計約有六千個植物人，身心
障礙者數目更多，但社福資源和機制缺乏整合，沒有彈性，無法直接接觸
到需要幫助的個案，僵硬的機制封死了這些家庭求生的出路。不只在台灣
，安樂死在全球都有爭議，即使荷蘭等少部分允許安樂死的國家，也強調
必須基於個人自主性的決定，而且頂多只能消極斷絕維生系統，不允許透
過施打藥物等外力進行。不管安樂死是否合法，民間團體認為，最重要的
是醫療和社福體系必須提供足夠的支撐，才能讓家長和家屬，不會再選擇
以死亡解決問題。記者熊其娟，陳保羅台北報導。
