最近中國江西南昌市有十多所大專院校，接連爆發學生暴動事件，原因是
他們不滿學校欺騙招生，拿不到國家認可等同於大專的文憑，因而向校方
提出嚴正抗議，砸毀並焚燒學校設施洩憤，在混亂中有居民趁火打劫，混
入校內搶奪貴重的教材。有關當局則派出大批防暴警察進駐校園鎮壓，還
傳出有一名女學生被打死的事件。凌亂不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，這
些怵目驚心的場景，發生在江西私立贛江職業技術學院，約有3千名這所
學校的學生，因為不滿學校以兩年制的中專文憑，代替三年制的大專文憑
，集體抗議學校的欺騙行為，要求校方對學制提出說明，不然就退回學費
，結果校方未能提出合理的交代，學生們憤而在週末搗毀教學大樓、宿舍
及餐廳等設施，整個校園被破壞得面目全非，還傳出一名女學生被校方人
員打死的事件,不過遭到教育當局否認.而類似的情形也發生在江西省服
裝技術學院，這所學校的學生﹐接受香港媒體訪問時透露﹐他們在23日
看完中央電視臺的節目﹐才知道他們所讀學校的文憑，不被承認等同大學
學歷﹐于是在第二天前往學校﹐要求校方作出解釋。結果學生的抗議示威
在情緒失控下演變成暴動。有部分學校附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐混
入學生之中大肆劫掠財物。這波抗議聲浪席捲了南昌十多所面臨同樣困境
的大專院校,，有關當局派出了裝甲車及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情勢
暫時平靜下來，學生則形同被軟禁，問題也沒有獲得解決.抗議學生在網
路上指出，他們之所以會反映如此激烈，完全是因為當初是校方宣稱他們
畢業之後可以拿到等同於大專的文憑，才會繳交昂貴學費前來就讀，沒想
到是一場騙局，現在可以說是前途茫茫。也有人說，如果社會上根本不認
可你的學歷，那麼考公務員就會被拒於門外，甚至連普通的企業都會吃閉
門羹。而一連串的學生暴動事件，也突顯中國內部的教育亂象。最近中國
江西南昌市有十多所大專院校，接連爆發學生暴動事件，原因是他們不滿
學校欺騙招生，拿不到國家認可等同於大專的文憑，因而向校方提出嚴正
抗議，砸毀並焚燒學校設施洩憤，在混亂中有居民趁火打劫，混入校內搶
奪貴重的教材。有關當局則派出大批防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有一
名女學生被打死的事件。凌亂不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目驚
心的場景，發生在江西私立贛江職業技術學院，約有3千名這所學校的學
生，因為不滿學校以兩年制的中專文憑，代替三年制的大專文憑，集體抗
議學校的欺騙行為，要求校方對學制提出說明，不然就退回學費，結果校
方未能提出合理的交代，學生們憤而在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳等
設施，整個校園被破壞得面目全非，還傳出一名女學生被校方人員打死的
事件,不過遭到教育當局否認.而類似的情形也發生在江西省服裝技術學
院，這所學校的學生﹐接受香港媒體訪問時透露﹐他們在23日看完中央
電視臺的節目﹐才知道他們所讀學校的文憑，不被承認等同大學學歷﹐于
是在第二天前往學校﹐要求校方作出解釋。結果學生的抗議示威在情緒失
控下演變成暴動。有部分學校附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生之
中大肆劫掠財物。這波抗議聲浪席捲了南昌十多所面臨同樣困境的大專院
校,，有關當局派出了裝甲車及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平靜
下來，學生則形同被軟禁，問題也沒有獲得解決.抗議學生在網路上指出
，他們之所以會反映如此激烈，完全是因為當初是校方宣稱他們畢業之後
可以拿到等同於大專的文憑，才會繳交昂貴學費前來就讀，沒想到是一場
騙局，現在可以說是前途茫茫。也有人說，如果社會上根本不認可你的學
歷，那麼考公務員就會被拒於門外，甚至連普通的企業都會吃閉門羹。而
一連串的學生暴動事件，也突顯中國內部的教育亂象。最近中國江西南昌
市有十多所大專院校，接連爆發學生暴動事件，原因是他們不滿學校欺騙
招生，拿不到國家認可等同於大專的文憑，因而向校方提出嚴正抗議，砸
毀並焚燒學校設施洩憤，在混亂中有居民趁火打劫，混入校內搶奪貴重的
教材。有關當局則派出大批防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有一名女學生
被打死的事件。凌亂不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的場景
，發生在江西私立贛江職業技術學院，約有3千名這所學校的學生，因為
不滿學校以兩年制的中專文憑，代替三年制的大專文憑，集體抗議學校的
欺騙行為，要求校方對學制提出說明，不然就退回學費，結果校方未能提
出合理的交代，學生們憤而在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施，整
個校園被破壞得面目全非，還傳出一名女學生被校方人員打死的事件,不
過遭到教育當局否認.而類似的情形也發生在江西省服裝技術學院，這所
學校的學生﹐接受香港媒體訪問時透露﹐他們在23日看完中央電視臺的
節目﹐才知道他們所讀學校的文憑，不被承認等同大學學歷﹐于是在第二
天前往學校﹐要求校方作出解釋。結果學生的抗議示威在情緒失控下演變
成暴動。有部分學校附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生之中大肆劫
掠財物。這波抗議聲浪席捲了南昌十多所面臨同樣困境的大專院校,，有
關當局派出了裝甲車及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平靜下來，學
生則形同被軟禁，問題也沒有獲得解決.抗議學生在網路上指出，他們之
所以會反映如此激烈，完全是因為當初是校方宣稱他們畢業之後可以拿到
等同於大專的文憑，才會繳交昂貴學費前來就讀，沒想到是一場騙局，現
在可以說是前途茫茫。也有人說，如果社會上根本不認可你的學歷，那麼
考公務員就會被拒於門外，甚至連普通的企業都會吃閉門羹。而一連串的
學生暴動事件，也突顯中國內部的教育亂象。最近中國江西南昌市有十多
所大專院校，接連爆發學生暴動事件，原因是他們不滿學校欺騙招生，拿
不到國家認可等同於大專的文憑，因而向校方提出嚴正抗議，砸毀並焚燒
學校設施洩憤，在混亂中有居民趁火打劫，混入校內搶奪貴重的教材。有
關當局則派出大批防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有一名女學生被打死的
事件。凌亂不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的場景，發生在
江西私立贛江職業技術學院，約有3千名這所學校的學生，因為不滿學校
以兩年制的中專文憑，代替三年制的大專文憑，集體抗議學校的欺騙行為
，要求校方對學制提出說明，不然就退回學費，結果校方未能提出合理的
交代，學生們憤而在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施，整個校園被
破壞得面目全非，還傳出一名女學生被校方人員打死的事件,不過遭到教
育當局否認.而類似的情形也發生在江西省服裝技術學院，這所學校的學
生﹐接受香港媒體訪問時透露﹐他們在23日看完中央電視臺的節目﹐才
知道他們所讀學校的文憑，不被承認等同大學學歷﹐于是在第二天前往學
校﹐要求校方作出解釋。結果學生的抗議示威在情緒失控下演變成暴動。
有部分學校附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生之中大肆劫掠財物。
這波抗議聲浪席捲了南昌十多所面臨同樣困境的大專院校,，有關當局派
出了裝甲車及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平靜下來，學生則形同
被軟禁，問題也沒有獲得解決.抗議學生在網路上指出，他們之所以會反
映如此激烈，完全是因為當初是校方宣稱他們畢業之後可以拿到等同於大
專的文憑，才會繳交昂貴學費前來就讀，沒想到是一場騙局，現在可以說
是前途茫茫。也有人說，如果社會上根本不認可你的學歷，那麼考公務員
就會被拒於門外，甚至連普通的企業都會吃閉門羹。而一連串的學生暴動
事件，也突顯中國內部的教育亂象。最近中國江西南昌市有十多所大專院
校，接連爆發學生暴動事件，原因是他們不滿學校欺騙招生，拿不到國家
認可等同於大專的文憑，因而向校方提出嚴正抗議，砸毀並焚燒學校設施
洩憤，在混亂中有居民趁火打劫，混入校內搶奪貴重的教材。有關當局則
派出大批防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有一名女學生被打死的事件。凌
亂不堪的校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的場景，發生在江西私立
贛江職業技術學院，約有3千名這所學校的學生，因為不滿學校以兩年制
的中專文憑，代替三年制的大專文憑，集體抗議學校的欺騙行為，要求校
方對學制提出說明，不然就退回學費，結果校方未能提出合理的交代，學
生們憤而在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施，整個校園被破壞得面
目全非，還傳出一名女學生被校方人員打死的事件,不過遭到教育當局否
認.而類似的情形也發生在江西省服裝技術學院，這所學校的學生﹐接受
香港媒體訪問時透露﹐他們在23日看完中央電視臺的節目﹐才知道他們
所讀學校的文憑，不被承認等同大學學歷﹐于是在第二天前往學校﹐要求
校方作出解釋。結果學生的抗議示威在情緒失控下演變成暴動。有部分學
校附近的居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生之中大肆劫掠財物。這波抗議
聲浪席捲了南昌十多所面臨同樣困境的大專院校,，有關當局派出了裝甲
車及武裝部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平靜下來，學生則形同被軟禁，
問題也沒有獲得解決.抗議學生在網路上指出，他們之所以會反映如此激
烈，完全是因為當初是校方宣稱他們畢業之後可以拿到等同於大專的文憑
，才會繳交昂貴學費前來就讀，沒想到是一場騙局，現在可以說是前途茫
茫。也有人說，如果社會上根本不認可你的學歷，那麼考公務員就會被拒
於門外，甚至連普通的企業都會吃閉門羹。而一連串的學生暴動事件，也
突顯中國內部的教育亂象。最近中國江西南昌市有十多所大專院校，接連
爆發學生暴動事件，原因是他們不滿學校欺騙招生，拿不到國家認可等同
於大專的文憑，因而向校方提出嚴正抗議，砸毀並焚燒學校設施洩憤，在
混亂中有居民趁火打劫，混入校內搶奪貴重的教材。有關當局則派出大批
防暴警察進駐校園鎮壓，還傳出有一名女學生被打死的事件。凌亂不堪的
校舍，落地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的場景，發生在江西私立贛江職業
技術學院，約有3千名這所學校的學生，因為不滿學校以兩年制的中專文
憑，代替三年制的大專文憑，集體抗議學校的欺騙行為，要求校方對學制
提出說明，不然就退回學費，結果校方未能提出合理的交代，學生們憤而
在週末搗毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施，整個校園被破壞得面目全非，
還傳出一名女學生被校方人員打死的事件,不過遭到教育當局否認.而類
似的情形也發生在江西省服裝技術學院，這所學校的學生﹐接受香港媒體
訪問時透露﹐他們在23日看完中央電視臺的節目﹐才知道他們所讀學校
的文憑，不被承認等同大學學歷﹐于是在第二天前往學校﹐要求校方作出
解釋。結果學生的抗議示威在情緒失控下演變成暴動。有部分學校附近的
居民﹐更乘機趁火打劫﹐混入學生之中大肆劫掠財物。這波抗議聲浪席捲
了南昌十多所面臨同樣困境的大專院校,，有關當局派出了裝甲車及武裝
部隊鎮壓,雖然使暴動情勢暫時平靜下來，學生則形同被軟禁，問題也沒
有獲得解決.抗議學生在網路上指出，他們之所以會反映如此激烈，完全
是因為當初是校方宣稱他們畢業之後可以拿到等同於大專的文憑，才會繳
交昂貴學費前來就讀，沒想到是一場騙局，現在可以說是前途茫茫。也有
人說，如果社會上根本不認可你的學歷，那麼考公務員就會被拒於門外，
甚至連普通的企業都會吃閉門羹。而一連串的學生暴動事件，也突顯中國
內部的教育亂象。最近中國江西南昌市有十多所大專院校，接連爆發學生
暴動事件，原因是他們不滿學校欺騙招生，拿不到國家認可等同於大專的
文憑，因而向校方提出嚴正抗議，砸毀並焚燒學校設施洩憤，在混亂中有
居民趁火打劫，混入校內搶奪貴重的教材。有關當局則派出大批防暴警察
進駐校園鎮壓，還傳出有一名女學生被打死的事件。凌亂不堪的校舍，落
地窗慘遭砸毀，這些怵目驚心的場景，發生在江西私立贛江職業技術學院
，約有3千名這所學校的學生，因為不滿學校以兩年制的中專文憑，代替
三年制的大專文憑，集體抗議學校的欺騙行為，要求校方對學制提出說明
，不然就退回學費，結果校方未能提出合理的交代，學生們憤而在週末搗
毀教學大樓、宿舍及餐廳等設施，整個校園被破壞得面目全非，還傳出一
名女學生被校方人員打死的事件,不過遭到教育當局否認.而類似的情形
也發生在江西省服裝技術學院，這所學校的學生﹐接受香港媒體訪問時透
露﹐他們在23日看完中央電視臺的節目﹐才知道他們所讀學校的文憑，
不被承認等同大學學歷﹐于是在第二天前往學校﹐要求校方作出解釋。結
果學生的抗議示威在情緒失控下演變成暴動。有部分學校附近的居民﹐更
乘機趁火打劫﹐混入學生之中大肆劫掠財物。這波抗議聲浪席捲了南昌十
多所面臨同樣困境的大專院校,，有關當局派出了裝甲車及武裝部隊鎮壓
,雖然使暴動情勢暫時平靜下來，學生則形同被軟禁，問題也沒有獲得解
決.抗議學生在網路上指出，他們之所以會反映如此激烈，完全是因為當
初是校方宣稱他們畢業之後可以拿到等同於大專的文憑，才會繳交昂貴學
費前來就讀，沒想到是一場騙局，現在可以說是前途茫茫。也有人說，如
果社會上根本不認可你的學歷，那麼考公務員就會被拒於門外，甚至連普
通的企業都會吃閉門羹。而一連串的學生暴動事件，也突顯中國內部的教
育亂象。最近中國江西南昌市有十多所大專院校，接連爆發學生暴動事件
，原因是他們不滿學校欺騙招生，拿不到國家認可等同於大專的文憑，因
而向校方提出嚴正抗議，砸毀並焚燒學校設施洩憤，在混亂中有居民趁火
打劫，混入校內搶奪貴重的教材。有關當局則派出大批防暴警察進駐校園
鎮壓，還傳出有一名女學生被打死的事件。凌亂不堪的校舍，落地窗慘遭
砸毀，這些怵目驚心的場景，發生在江西私立贛江職業技術學院，約有3
千名這所學校的學生，因為不滿學校以兩年制的中專文憑，代替三年制的
大專文憑，集體抗議學校的欺騙行為，要求校方對學制提出說明，不然就
退回學費，結果校方未能提出合理的交代，學生們憤而在週末搗毀教學大
樓、宿舍及餐廳等設施，整個校園被破壞得面目全非，還傳出一名女學生
被校方人員打死的事件,不過遭到教育當局否認.而類似的情形也發生在
江西省服裝技術學院，這所學校的學生﹐接受香港媒體訪問時透露﹐他們
在23日看完中央電視臺的節目﹐才知道他們所讀學校的文憑，不被承認
等同大學學歷﹐于是在第二天前往學校﹐要求校方作出解釋。結果學生的
抗議示威在情緒失控下演變成暴動。有部分學校附近的居民﹐更乘機趁火
打劫﹐混入學生之中大肆劫掠財物。這波抗議聲浪席捲了南昌十多所面臨
同樣困境的大專院校,，有關當局派出了裝甲車及武裝部隊鎮壓,雖然使
暴動情勢暫時平靜下來，學生則形同被軟禁，問題也沒有獲得解決.抗議
學生在網路上指出，他們之所以會反映如此激烈，完全是因為當初是校方
宣稱他們畢業之後可以拿到等同於大專的文憑，才會繳交昂貴學費前來就
讀，沒想到是一場騙局，現在可以說是前途茫茫。也有人說，如果社會上
根本不認可你的學歷，那麼考公務員就會被拒於門外，甚至連普通的企業
都會吃閉門羹。而一連串的學生暴動事件，也突顯中國內部的教育亂象。
