號稱不用開刀，就能矯正視力的角膜塑形術，目前都是針對近視患者。澳
洲研究人員宣布，發展出遠視患者的角膜塑形，每天睡覺時戴上隱形眼鏡
矯正，白天就可以不必戴眼鏡。除了戴眼鏡或開刀，遠視患者現在還有其
他矯正方法可以選擇。澳洲新南威爾斯大學的研究人員最近宣布，發明矯
正遠視用的角膜塑形術。利用高透氧的硬式隱形眼鏡，在晚間睡覺時進行
矯正，白天就能恢復正常視力。10分鐘之內，角膜就會有顯著改變，有
些人1小時後視力就能改善一半角膜塑形矯正視力的原理，是利用硬式隱
形眼鏡，壓平角膜弧度。目前實驗結果，有些人治療一星期，就可以不需
要眼鏡，之後每隔兩三天戴一次，就能保持視力，情況嚴重的，還是得天
天晚上戴。其實角膜塑形並非新發明，但過去都是針對近視患者。目前遠
視的角膜塑形，價格約新台幣兩萬九千元左右，而且不是一勞永逸的治療
方式，只要停止配戴，視力還是會變回老樣子。號稱不用開刀，就能矯正
視力的角膜塑形術，目前都是針對近視患者。澳洲研究人員宣布，發展出
遠視患者的角膜塑形，每天睡覺時戴上隱形眼鏡矯正，白天就可以不必戴
眼鏡。除了戴眼鏡或開刀，遠視患者現在還有其他矯正方法可以選擇。澳
洲新南威爾斯大學的研究人員最近宣布，發明矯正遠視用的角膜塑形術。
利用高透氧的硬式隱形眼鏡，在晚間睡覺時進行矯正，白天就能恢復正常
視力。10分鐘之內，角膜就會有顯著改變，有些人1小時後視力就能改
善一半角膜塑形矯正視力的原理，是利用硬式隱形眼鏡，壓平角膜弧度。
目前實驗結果，有些人治療一星期，就可以不需要眼鏡，之後每隔兩三天
戴一次，就能保持視力，情況嚴重的，還是得天天晚上戴。其實角膜塑形
並非新發明，但過去都是針對近視患者。目前遠視的角膜塑形，價格約新
台幣兩萬九千元左右，而且不是一勞永逸的治療方式，只要停止配戴，視
力還是會變回老樣子。號稱不用開刀，就能矯正視力的角膜塑形術，目前
都是針對近視患者。澳洲研究人員宣布，發展出遠視患者的角膜塑形，每
天睡覺時戴上隱形眼鏡矯正，白天就可以不必戴眼鏡。除了戴眼鏡或開刀
，遠視患者現在還有其他矯正方法可以選擇。澳洲新南威爾斯大學的研究
人員最近宣布，發明矯正遠視用的角膜塑形術。利用高透氧的硬式隱形眼
鏡，在晚間睡覺時進行矯正，白天就能恢復正常視力。10分鐘之內，角
膜就會有顯著改變，有些人1小時後視力就能改善一半角膜塑形矯正視力
的原理，是利用硬式隱形眼鏡，壓平角膜弧度。目前實驗結果，有些人治
療一星期，就可以不需要眼鏡，之後每隔兩三天戴一次，就能保持視力，
情況嚴重的，還是得天天晚上戴。其實角膜塑形並非新發明，但過去都是
針對近視患者。目前遠視的角膜塑形，價格約新台幣兩萬九千元左右，而
且不是一勞永逸的治療方式，只要停止配戴，視力還是會變回老樣子。號
稱不用開刀，就能矯正視力的角膜塑形術，目前都是針對近視患者。澳洲
研究人員宣布，發展出遠視患者的角膜塑形，每天睡覺時戴上隱形眼鏡矯
正，白天就可以不必戴眼鏡。除了戴眼鏡或開刀，遠視患者現在還有其他
矯正方法可以選擇。澳洲新南威爾斯大學的研究人員最近宣布，發明矯正
遠視用的角膜塑形術。利用高透氧的硬式隱形眼鏡，在晚間睡覺時進行矯
正，白天就能恢復正常視力。10分鐘之內，角膜就會有顯著改變，有些
人1小時後視力就能改善一半角膜塑形矯正視力的原理，是利用硬式隱形
眼鏡，壓平角膜弧度。目前實驗結果，有些人治療一星期，就可以不需要
眼鏡，之後每隔兩三天戴一次，就能保持視力，情況嚴重的，還是得天天
晚上戴。其實角膜塑形並非新發明，但過去都是針對近視患者。目前遠視
的角膜塑形，價格約新台幣兩萬九千元左右，而且不是一勞永逸的治療方
式，只要停止配戴，視力還是會變回老樣子。號稱不用開刀，就能矯正視
力的角膜塑形術，目前都是針對近視患者。澳洲研究人員宣布，發展出遠
視患者的角膜塑形，每天睡覺時戴上隱形眼鏡矯正，白天就可以不必戴眼
鏡。除了戴眼鏡或開刀，遠視患者現在還有其他矯正方法可以選擇。澳洲
新南威爾斯大學的研究人員最近宣布，發明矯正遠視用的角膜塑形術。利
用高透氧的硬式隱形眼鏡，在晚間睡覺時進行矯正，白天就能恢復正常視
力。10分鐘之內，角膜就會有顯著改變，有些人1小時後視力就能改善
一半角膜塑形矯正視力的原理，是利用硬式隱形眼鏡，壓平角膜弧度。目
前實驗結果，有些人治療一星期，就可以不需要眼鏡，之後每隔兩三天戴
一次，就能保持視力，情況嚴重的，還是得天天晚上戴。其實角膜塑形並
非新發明，但過去都是針對近視患者。目前遠視的角膜塑形，價格約新台
幣兩萬九千元左右，而且不是一勞永逸的治療方式，只要停止配戴，視力
還是會變回老樣子。號稱不用開刀，就能矯正視力的角膜塑形術，目前都
是針對近視患者。澳洲研究人員宣布，發展出遠視患者的角膜塑形，每天
睡覺時戴上隱形眼鏡矯正，白天就可以不必戴眼鏡。除了戴眼鏡或開刀，
遠視患者現在還有其他矯正方法可以選擇。澳洲新南威爾斯大學的研究人
員最近宣布，發明矯正遠視用的角膜塑形術。利用高透氧的硬式隱形眼鏡
，在晚間睡覺時進行矯正，白天就能恢復正常視力。10分鐘之內，角膜
就會有顯著改變，有些人1小時後視力就能改善一半角膜塑形矯正視力的
原理，是利用硬式隱形眼鏡，壓平角膜弧度。目前實驗結果，有些人治療
一星期，就可以不需要眼鏡，之後每隔兩三天戴一次，就能保持視力，情
況嚴重的，還是得天天晚上戴。其實角膜塑形並非新發明，但過去都是針
對近視患者。目前遠視的角膜塑形，價格約新台幣兩萬九千元左右，而且
不是一勞永逸的治療方式，只要停止配戴，視力還是會變回老樣子。號稱
不用開刀，就能矯正視力的角膜塑形術，目前都是針對近視患者。澳洲研
究人員宣布，發展出遠視患者的角膜塑形，每天睡覺時戴上隱形眼鏡矯正
，白天就可以不必戴眼鏡。除了戴眼鏡或開刀，遠視患者現在還有其他矯
正方法可以選擇。澳洲新南威爾斯大學的研究人員最近宣布，發明矯正遠
視用的角膜塑形術。利用高透氧的硬式隱形眼鏡，在晚間睡覺時進行矯正
，白天就能恢復正常視力。10分鐘之內，角膜就會有顯著改變，有些人
1小時後視力就能改善一半角膜塑形矯正視力的原理，是利用硬式隱形眼
鏡，壓平角膜弧度。目前實驗結果，有些人治療一星期，就可以不需要眼
鏡，之後每隔兩三天戴一次，就能保持視力，情況嚴重的，還是得天天晚
上戴。其實角膜塑形並非新發明，但過去都是針對近視患者。目前遠視的
角膜塑形，價格約新台幣兩萬九千元左右，而且不是一勞永逸的治療方式
，只要停止配戴，視力還是會變回老樣子。號稱不用開刀，就能矯正視力
的角膜塑形術，目前都是針對近視患者。澳洲研究人員宣布，發展出遠視
患者的角膜塑形，每天睡覺時戴上隱形眼鏡矯正，白天就可以不必戴眼鏡
。除了戴眼鏡或開刀，遠視患者現在還有其他矯正方法可以選擇。澳洲新
南威爾斯大學的研究人員最近宣布，發明矯正遠視用的角膜塑形術。利用
高透氧的硬式隱形眼鏡，在晚間睡覺時進行矯正，白天就能恢復正常視力
。10分鐘之內，角膜就會有顯著改變，有些人1小時後視力就能改善一
半角膜塑形矯正視力的原理，是利用硬式隱形眼鏡，壓平角膜弧度。目前
實驗結果，有些人治療一星期，就可以不需要眼鏡，之後每隔兩三天戴一
次，就能保持視力，情況嚴重的，還是得天天晚上戴。其實角膜塑形並非
新發明，但過去都是針對近視患者。目前遠視的角膜塑形，價格約新台幣
兩萬九千元左右，而且不是一勞永逸的治療方式，只要停止配戴，視力還
是會變回老樣子。號稱不用開刀，就能矯正視力的角膜塑形術，目前都是
針對近視患者。澳洲研究人員宣布，發展出遠視患者的角膜塑形，每天睡
覺時戴上隱形眼鏡矯正，白天就可以不必戴眼鏡。除了戴眼鏡或開刀，遠
視患者現在還有其他矯正方法可以選擇。澳洲新南威爾斯大學的研究人員
最近宣布，發明矯正遠視用的角膜塑形術。利用高透氧的硬式隱形眼鏡，
在晚間睡覺時進行矯正，白天就能恢復正常視力。10分鐘之內，角膜就
會有顯著改變，有些人1小時後視力就能改善一半角膜塑形矯正視力的原
理，是利用硬式隱形眼鏡，壓平角膜弧度。目前實驗結果，有些人治療一
星期，就可以不需要眼鏡，之後每隔兩三天戴一次，就能保持視力，情況
嚴重的，還是得天天晚上戴。其實角膜塑形並非新發明，但過去都是針對
近視患者。目前遠視的角膜塑形，價格約新台幣兩萬九千元左右，而且不
是一勞永逸的治療方式，只要停止配戴，視力還是會變回老樣子。
