同志書店晶晶書庫負責人賴正哲因為販售男體寫真雜誌，涉及妨害風化，
不但遭到判刑拘役50天確定，部分書籍甚至遭到沒收。不過賴正哲不服
判決，認為妨害風化違反人民表達性言論的自由，有違憲的嫌疑，而向大
法官聲請釋憲。今天釋憲結果出來，大法官認為妨害風化這條法令並不違
憲。寫真雜誌，到什麼程度涉及妨害風化？有沒有與憲法保障的言論表達
或是出版自由相違背？周四大法官第617號解釋，為這個問題定下不違
憲的答案。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲，因為販賣男體寫真雜誌，而
涉及妨害風化罪名，因為不服判決而向大法官聲請釋憲，要求大法官解釋
妨害風化到底有沒有違反憲法保障的基本人權，不過最後大法官的解釋，
讓他很失望。不過在大法官的解釋中，也為晶晶書庫這個案子留下灰色空
間。賴正哲表示，店內對於具爭議內容的書籍都有封上膠膜，應該就不算
涉及妨害風化，所以不排除會提議再審。不過所謂的猥褻內容，判斷標準
，除了物品有沒有封上隔離膠膜之外，還包括有沒有藝術性或是教育價值
，使得寫真雜誌到底是猥褻或是藝術依然有爭議。同志書店晶晶書庫負責
人賴正哲因為販售男體寫真雜誌，涉及妨害風化，不但遭到判刑拘役50
天確定，部分書籍甚至遭到沒收。不過賴正哲不服判決，認為妨害風化違
反人民表達性言論的自由，有違憲的嫌疑，而向大法官聲請釋憲。今天釋
憲結果出來，大法官認為妨害風化這條法令並不違憲。寫真雜誌，到什麼
程度涉及妨害風化？有沒有與憲法保障的言論表達或是出版自由相違背？
周四大法官第617號解釋，為這個問題定下不違憲的答案。同志書店晶
晶書庫負責人賴正哲，因為販賣男體寫真雜誌，而涉及妨害風化罪名，因
為不服判決而向大法官聲請釋憲，要求大法官解釋妨害風化到底有沒有違
反憲法保障的基本人權，不過最後大法官的解釋，讓他很失望。不過在大
法官的解釋中，也為晶晶書庫這個案子留下灰色空間。賴正哲表示，店內
對於具爭議內容的書籍都有封上膠膜，應該就不算涉及妨害風化，所以不
排除會提議再審。不過所謂的猥褻內容，判斷標準，除了物品有沒有封上
隔離膠膜之外，還包括有沒有藝術性或是教育價值，使得寫真雜誌到底是
猥褻或是藝術依然有爭議。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲因為販售男體
寫真雜誌，涉及妨害風化，不但遭到判刑拘役50天確定，部分書籍甚至
遭到沒收。不過賴正哲不服判決，認為妨害風化違反人民表達性言論的自
由，有違憲的嫌疑，而向大法官聲請釋憲。今天釋憲結果出來，大法官認
為妨害風化這條法令並不違憲。寫真雜誌，到什麼程度涉及妨害風化？有
沒有與憲法保障的言論表達或是出版自由相違背？周四大法官第617號
解釋，為這個問題定下不違憲的答案。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲，
因為販賣男體寫真雜誌，而涉及妨害風化罪名，因為不服判決而向大法官
聲請釋憲，要求大法官解釋妨害風化到底有沒有違反憲法保障的基本人權
，不過最後大法官的解釋，讓他很失望。不過在大法官的解釋中，也為晶
晶書庫這個案子留下灰色空間。賴正哲表示，店內對於具爭議內容的書籍
都有封上膠膜，應該就不算涉及妨害風化，所以不排除會提議再審。不過
所謂的猥褻內容，判斷標準，除了物品有沒有封上隔離膠膜之外，還包括
有沒有藝術性或是教育價值，使得寫真雜誌到底是猥褻或是藝術依然有爭
議。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲因為販售男體寫真雜誌，涉及妨害風
化，不但遭到判刑拘役50天確定，部分書籍甚至遭到沒收。不過賴正哲
不服判決，認為妨害風化違反人民表達性言論的自由，有違憲的嫌疑，而
向大法官聲請釋憲。今天釋憲結果出來，大法官認為妨害風化這條法令並
不違憲。寫真雜誌，到什麼程度涉及妨害風化？有沒有與憲法保障的言論
表達或是出版自由相違背？周四大法官第617號解釋，為這個問題定下
不違憲的答案。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲，因為販賣男體寫真雜誌
，而涉及妨害風化罪名，因為不服判決而向大法官聲請釋憲，要求大法官
解釋妨害風化到底有沒有違反憲法保障的基本人權，不過最後大法官的解
釋，讓他很失望。不過在大法官的解釋中，也為晶晶書庫這個案子留下灰
色空間。賴正哲表示，店內對於具爭議內容的書籍都有封上膠膜，應該就
不算涉及妨害風化，所以不排除會提議再審。不過所謂的猥褻內容，判斷
標準，除了物品有沒有封上隔離膠膜之外，還包括有沒有藝術性或是教育
價值，使得寫真雜誌到底是猥褻或是藝術依然有爭議。同志書店晶晶書庫
負責人賴正哲因為販售男體寫真雜誌，涉及妨害風化，不但遭到判刑拘役
50天確定，部分書籍甚至遭到沒收。不過賴正哲不服判決，認為妨害風
化違反人民表達性言論的自由，有違憲的嫌疑，而向大法官聲請釋憲。今
天釋憲結果出來，大法官認為妨害風化這條法令並不違憲。寫真雜誌，到
什麼程度涉及妨害風化？有沒有與憲法保障的言論表達或是出版自由相違
背？周四大法官第617號解釋，為這個問題定下不違憲的答案。同志書
店晶晶書庫負責人賴正哲，因為販賣男體寫真雜誌，而涉及妨害風化罪名
，因為不服判決而向大法官聲請釋憲，要求大法官解釋妨害風化到底有沒
有違反憲法保障的基本人權，不過最後大法官的解釋，讓他很失望。不過
在大法官的解釋中，也為晶晶書庫這個案子留下灰色空間。賴正哲表示，
店內對於具爭議內容的書籍都有封上膠膜，應該就不算涉及妨害風化，所
以不排除會提議再審。不過所謂的猥褻內容，判斷標準，除了物品有沒有
封上隔離膠膜之外，還包括有沒有藝術性或是教育價值，使得寫真雜誌到
底是猥褻或是藝術依然有爭議。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲因為販售
男體寫真雜誌，涉及妨害風化，不但遭到判刑拘役50天確定，部分書籍
甚至遭到沒收。不過賴正哲不服判決，認為妨害風化違反人民表達性言論
的自由，有違憲的嫌疑，而向大法官聲請釋憲。今天釋憲結果出來，大法
官認為妨害風化這條法令並不違憲。寫真雜誌，到什麼程度涉及妨害風化
？有沒有與憲法保障的言論表達或是出版自由相違背？周四大法官第61
7號解釋，為這個問題定下不違憲的答案。同志書店晶晶書庫負責人賴正
哲，因為販賣男體寫真雜誌，而涉及妨害風化罪名，因為不服判決而向大
法官聲請釋憲，要求大法官解釋妨害風化到底有沒有違反憲法保障的基本
人權，不過最後大法官的解釋，讓他很失望。不過在大法官的解釋中，也
為晶晶書庫這個案子留下灰色空間。賴正哲表示，店內對於具爭議內容的
書籍都有封上膠膜，應該就不算涉及妨害風化，所以不排除會提議再審。
不過所謂的猥褻內容，判斷標準，除了物品有沒有封上隔離膠膜之外，還
包括有沒有藝術性或是教育價值，使得寫真雜誌到底是猥褻或是藝術依然
有爭議。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲因為販售男體寫真雜誌，涉及妨
害風化，不但遭到判刑拘役50天確定，部分書籍甚至遭到沒收。不過賴
正哲不服判決，認為妨害風化違反人民表達性言論的自由，有違憲的嫌疑
，而向大法官聲請釋憲。今天釋憲結果出來，大法官認為妨害風化這條法
令並不違憲。寫真雜誌，到什麼程度涉及妨害風化？有沒有與憲法保障的
言論表達或是出版自由相違背？周四大法官第617號解釋，為這個問題
定下不違憲的答案。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲，因為販賣男體寫真
雜誌，而涉及妨害風化罪名，因為不服判決而向大法官聲請釋憲，要求大
法官解釋妨害風化到底有沒有違反憲法保障的基本人權，不過最後大法官
的解釋，讓他很失望。不過在大法官的解釋中，也為晶晶書庫這個案子留
下灰色空間。賴正哲表示，店內對於具爭議內容的書籍都有封上膠膜，應
該就不算涉及妨害風化，所以不排除會提議再審。不過所謂的猥褻內容，
判斷標準，除了物品有沒有封上隔離膠膜之外，還包括有沒有藝術性或是
教育價值，使得寫真雜誌到底是猥褻或是藝術依然有爭議。同志書店晶晶
書庫負責人賴正哲因為販售男體寫真雜誌，涉及妨害風化，不但遭到判刑
拘役50天確定，部分書籍甚至遭到沒收。不過賴正哲不服判決，認為妨
害風化違反人民表達性言論的自由，有違憲的嫌疑，而向大法官聲請釋憲
。今天釋憲結果出來，大法官認為妨害風化這條法令並不違憲。寫真雜誌
，到什麼程度涉及妨害風化？有沒有與憲法保障的言論表達或是出版自由
相違背？周四大法官第617號解釋，為這個問題定下不違憲的答案。同
志書店晶晶書庫負責人賴正哲，因為販賣男體寫真雜誌，而涉及妨害風化
罪名，因為不服判決而向大法官聲請釋憲，要求大法官解釋妨害風化到底
有沒有違反憲法保障的基本人權，不過最後大法官的解釋，讓他很失望。
不過在大法官的解釋中，也為晶晶書庫這個案子留下灰色空間。賴正哲表
示，店內對於具爭議內容的書籍都有封上膠膜，應該就不算涉及妨害風化
，所以不排除會提議再審。不過所謂的猥褻內容，判斷標準，除了物品有
沒有封上隔離膠膜之外，還包括有沒有藝術性或是教育價值，使得寫真雜
誌到底是猥褻或是藝術依然有爭議。
