以後，買一張國內機票，可以換搭各家航空公司班機。這是為了因應高鐵
衝擊，行政院公平交易委員會，通過國內航空公司【聯合營運】的申請，
最快十一月開始，台北高雄、台北台南航線，機票都可以換搭其他業者的
班機。高鐵通車在即、國內航線首當其衝，業者估計未來可能只剩一家航
空公司得以生存，因此提出聯營計畫，今天獲得核准，台北高雄航線，遠
東、復興、華信、立榮四家聯營，台北台南遠東與復興聯營。換句話說未
來民眾拿著遠東北高線的機票，也可以搭乘立榮的班機，業者還計畫，在
機場推出聯合櫃檯。這項措施最快11月上路，到時候北高線幾乎每20
分鐘就有一班飛機。商務旅客認為很方便。但比起價格，高鐵台北高雄1
490元，搭飛機雖然各家票價不同，但還是要兩千多塊錢。精打細算的
人認為，與其聯營不如降價更有誘因。最近十年，國內航線搭機人數掉了
一大半，如今又面臨高鐵衝擊，比服務比價格，航空公司真得上緊發條。
記者林珍汝張秉豐台北報導以後，買一張國內機票，可以換搭各家航空公
司班機。這是為了因應高鐵衝擊，行政院公平交易委員會，通過國內航空
公司【聯合營運】的申請，最快十一月開始，台北高雄、台北台南航線，
機票都可以換搭其他業者的班機。高鐵通車在即、國內航線首當其衝，業
者估計未來可能只剩一家航空公司得以生存，因此提出聯營計畫，今天獲
得核准，台北高雄航線，遠東、復興、華信、立榮四家聯營，台北台南遠
東與復興聯營。換句話說未來民眾拿著遠東北高線的機票，也可以搭乘立
榮的班機，業者還計畫，在機場推出聯合櫃檯。這項措施最快11月上路
，到時候北高線幾乎每20分鐘就有一班飛機。商務旅客認為很方便。但
比起價格，高鐵台北高雄1490元，搭飛機雖然各家票價不同，但還是
要兩千多塊錢。精打細算的人認為，與其聯營不如降價更有誘因。最近十
年，國內航線搭機人數掉了一大半，如今又面臨高鐵衝擊，比服務比價格
，航空公司真得上緊發條。記者林珍汝張秉豐台北報導以後，買一張國內
機票，可以換搭各家航空公司班機。這是為了因應高鐵衝擊，行政院公平
交易委員會，通過國內航空公司【聯合營運】的申請，最快十一月開始，
台北高雄、台北台南航線，機票都可以換搭其他業者的班機。高鐵通車在
即、國內航線首當其衝，業者估計未來可能只剩一家航空公司得以生存，
因此提出聯營計畫，今天獲得核准，台北高雄航線，遠東、復興、華信、
立榮四家聯營，台北台南遠東與復興聯營。換句話說未來民眾拿著遠東北
高線的機票，也可以搭乘立榮的班機，業者還計畫，在機場推出聯合櫃檯
。這項措施最快11月上路，到時候北高線幾乎每20分鐘就有一班飛機
。商務旅客認為很方便。但比起價格，高鐵台北高雄1490元，搭飛機
雖然各家票價不同，但還是要兩千多塊錢。精打細算的人認為，與其聯營
不如降價更有誘因。最近十年，國內航線搭機人數掉了一大半，如今又面
臨高鐵衝擊，比服務比價格，航空公司真得上緊發條。記者林珍汝張秉豐
台北報導以後，買一張國內機票，可以換搭各家航空公司班機。這是為了
因應高鐵衝擊，行政院公平交易委員會，通過國內航空公司【聯合營運】
的申請，最快十一月開始，台北高雄、台北台南航線，機票都可以換搭其
他業者的班機。高鐵通車在即、國內航線首當其衝，業者估計未來可能只
剩一家航空公司得以生存，因此提出聯營計畫，今天獲得核准，台北高雄
航線，遠東、復興、華信、立榮四家聯營，台北台南遠東與復興聯營。換
句話說未來民眾拿著遠東北高線的機票，也可以搭乘立榮的班機，業者還
計畫，在機場推出聯合櫃檯。這項措施最快11月上路，到時候北高線幾
乎每20分鐘就有一班飛機。商務旅客認為很方便。但比起價格，高鐵台
北高雄1490元，搭飛機雖然各家票價不同，但還是要兩千多塊錢。精
打細算的人認為，與其聯營不如降價更有誘因。最近十年，國內航線搭機
人數掉了一大半，如今又面臨高鐵衝擊，比服務比價格，航空公司真得上
緊發條。記者林珍汝張秉豐台北報導以後，買一張國內機票，可以換搭各
家航空公司班機。這是為了因應高鐵衝擊，行政院公平交易委員會，通過
國內航空公司【聯合營運】的申請，最快十一月開始，台北高雄、台北台
南航線，機票都可以換搭其他業者的班機。高鐵通車在即、國內航線首當
其衝，業者估計未來可能只剩一家航空公司得以生存，因此提出聯營計畫
，今天獲得核准，台北高雄航線，遠東、復興、華信、立榮四家聯營，台
北台南遠東與復興聯營。換句話說未來民眾拿著遠東北高線的機票，也可
以搭乘立榮的班機，業者還計畫，在機場推出聯合櫃檯。這項措施最快1
1月上路，到時候北高線幾乎每20分鐘就有一班飛機。商務旅客認為很
方便。但比起價格，高鐵台北高雄1490元，搭飛機雖然各家票價不同
，但還是要兩千多塊錢。精打細算的人認為，與其聯營不如降價更有誘因
。最近十年，國內航線搭機人數掉了一大半，如今又面臨高鐵衝擊，比服
務比價格，航空公司真得上緊發條。記者林珍汝張秉豐台北報導以後，買
一張國內機票，可以換搭各家航空公司班機。這是為了因應高鐵衝擊，行
政院公平交易委員會，通過國內航空公司【聯合營運】的申請，最快十一
月開始，台北高雄、台北台南航線，機票都可以換搭其他業者的班機。高
鐵通車在即、國內航線首當其衝，業者估計未來可能只剩一家航空公司得
以生存，因此提出聯營計畫，今天獲得核准，台北高雄航線，遠東、復興
、華信、立榮四家聯營，台北台南遠東與復興聯營。換句話說未來民眾拿
著遠東北高線的機票，也可以搭乘立榮的班機，業者還計畫，在機場推出
聯合櫃檯。這項措施最快11月上路，到時候北高線幾乎每20分鐘就有
一班飛機。商務旅客認為很方便。但比起價格，高鐵台北高雄1490元
，搭飛機雖然各家票價不同，但還是要兩千多塊錢。精打細算的人認為，
與其聯營不如降價更有誘因。最近十年，國內航線搭機人數掉了一大半，
如今又面臨高鐵衝擊，比服務比價格，航空公司真得上緊發條。記者林珍
汝張秉豐台北報導以後，買一張國內機票，可以換搭各家航空公司班機。
這是為了因應高鐵衝擊，行政院公平交易委員會，通過國內航空公司【聯
合營運】的申請，最快十一月開始，台北高雄、台北台南航線，機票都可
以換搭其他業者的班機。高鐵通車在即、國內航線首當其衝，業者估計未
來可能只剩一家航空公司得以生存，因此提出聯營計畫，今天獲得核准，
台北高雄航線，遠東、復興、華信、立榮四家聯營，台北台南遠東與復興
聯營。換句話說未來民眾拿著遠東北高線的機票，也可以搭乘立榮的班機
，業者還計畫，在機場推出聯合櫃檯。這項措施最快11月上路，到時候
北高線幾乎每20分鐘就有一班飛機。商務旅客認為很方便。但比起價格
，高鐵台北高雄1490元，搭飛機雖然各家票價不同，但還是要兩千多
塊錢。精打細算的人認為，與其聯營不如降價更有誘因。最近十年，國內
航線搭機人數掉了一大半，如今又面臨高鐵衝擊，比服務比價格，航空公
司真得上緊發條。記者林珍汝張秉豐台北報導以後，買一張國內機票，可
以換搭各家航空公司班機。這是為了因應高鐵衝擊，行政院公平交易委員
會，通過國內航空公司【聯合營運】的申請，最快十一月開始，台北高雄
、台北台南航線，機票都可以換搭其他業者的班機。高鐵通車在即、國內
航線首當其衝，業者估計未來可能只剩一家航空公司得以生存，因此提出
聯營計畫，今天獲得核准，台北高雄航線，遠東、復興、華信、立榮四家
聯營，台北台南遠東與復興聯營。換句話說未來民眾拿著遠東北高線的機
票，也可以搭乘立榮的班機，業者還計畫，在機場推出聯合櫃檯。這項措
施最快11月上路，到時候北高線幾乎每20分鐘就有一班飛機。商務旅
客認為很方便。但比起價格，高鐵台北高雄1490元，搭飛機雖然各家
票價不同，但還是要兩千多塊錢。精打細算的人認為，與其聯營不如降價
更有誘因。最近十年，國內航線搭機人數掉了一大半，如今又面臨高鐵衝
擊，比服務比價格，航空公司真得上緊發條。記者林珍汝張秉豐台北報導
以後，買一張國內機票，可以換搭各家航空公司班機。這是為了因應高鐵
衝擊，行政院公平交易委員會，通過國內航空公司【聯合營運】的申請，
最快十一月開始，台北高雄、台北台南航線，機票都可以換搭其他業者的
班機。高鐵通車在即、國內航線首當其衝，業者估計未來可能只剩一家航
空公司得以生存，因此提出聯營計畫，今天獲得核准，台北高雄航線，遠
東、復興、華信、立榮四家聯營，台北台南遠東與復興聯營。換句話說未
來民眾拿著遠東北高線的機票，也可以搭乘立榮的班機，業者還計畫，在
機場推出聯合櫃檯。這項措施最快11月上路，到時候北高線幾乎每20
分鐘就有一班飛機。商務旅客認為很方便。但比起價格，高鐵台北高雄1
490元，搭飛機雖然各家票價不同，但還是要兩千多塊錢。精打細算的
人認為，與其聯營不如降價更有誘因。最近十年，國內航線搭機人數掉了
一大半，如今又面臨高鐵衝擊，比服務比價格，航空公司真得上緊發條。
記者林珍汝張秉豐台北報導以後，買一張國內機票，可以換搭各家航空公
司班機。這是為了因應高鐵衝擊，行政院公平交易委員會，通過國內航空
公司【聯合營運】的申請，最快十一月開始，台北高雄、台北台南航線，
機票都可以換搭其他業者的班機。高鐵通車在即、國內航線首當其衝，業
者估計未來可能只剩一家航空公司得以生存，因此提出聯營計畫，今天獲
得核准，台北高雄航線，遠東、復興、華信、立榮四家聯營，台北台南遠
東與復興聯營。換句話說未來民眾拿著遠東北高線的機票，也可以搭乘立
榮的班機，業者還計畫，在機場推出聯合櫃檯。這項措施最快11月上路
，到時候北高線幾乎每20分鐘就有一班飛機。商務旅客認為很方便。但
比起價格，高鐵台北高雄1490元，搭飛機雖然各家票價不同，但還是
要兩千多塊錢。精打細算的人認為，與其聯營不如降價更有誘因。最近十
年，國內航線搭機人數掉了一大半，如今又面臨高鐵衝擊，比服務比價格
，航空公司真得上緊發條。記者林珍汝張秉豐台北報導
