積極在國內推廣美學教育的學者蔣勳，這兩年也搭上了達文西風潮，不但
把多年來對於文藝復興時代的成果，集結成書，還要帶讀者認識在小說電
影裡、看不到的達文西和米開朗基羅，今天的文化臉譜，就帶您透過蔣勳
最新的研究，來解讀隱藏在達文西風潮背後的歷史意義。一部小說、讓五
百年前的達文西，成為21世紀最紅的文化商品。從小說、到電影，達文
西風潮在世界各地燃起後，雖然引來天主教界大加躂閥，不少歷史學者也
忙著出來澄清事實並非如小說所言，但神秘的故事性，甚至還掀起一鼓羅
浮宮的旅遊風。曾經在義大利研究文藝復興時期歷史的蔣勳，投注兩年的
時間，把過去的研究成果，整理成書，就是希望帶著讀者，一探這股熱潮
背後的歷史意義。翻開達文西的手稿，蔣勳指出達文西的成就，絕不只是
畫裡的密碼這麼簡單。五百年來，達文西在流體力學、在光學、解剖學、
甚至在飛行器的發明上，都是第一人，就連腳踏車的鏈條，都是這位文藝
復興大匠發明的，而這，卻是大家在看這股文化現象石，看不到的部分。
而達文西在文藝復興時期的成就，也影響了整整小他二十三歲、但一輩子
都在和他較量的米開朗基羅。因此繼達文西之後，蔣勳緊接著也為米開朗
基羅的作品解密。蔣勳認為文藝復興時代之所以能夠人才輩出，和當時歐
洲企業的投入有很大的關係，反觀台灣，幾十年來經濟上雖然有不錯的成
果，但卻沒能塑造出一個文化偶像，這也是他近幾年會積極把研究整理成
書的主要原因。在破解了達文西、和米開朗基羅真正的密碼之後，蔣勳接
下來還要回過頭，從台灣四百年歷史中去尋找，影響這座島嶼文明發展的
歷史典範。記者蘇玲瑤、沈志明、張秉豐　台北報導積極在國內推廣美學
教育的學者蔣勳，這兩年也搭上了達文西風潮，不但把多年來對於文藝復
興時代的成果，集結成書，還要帶讀者認識在小說電影裡、看不到的達文
西和米開朗基羅，今天的文化臉譜，就帶您透過蔣勳最新的研究，來解讀
隱藏在達文西風潮背後的歷史意義。一部小說、讓五百年前的達文西，成
為21世紀最紅的文化商品。從小說、到電影，達文西風潮在世界各地燃
起後，雖然引來天主教界大加躂閥，不少歷史學者也忙著出來澄清事實並
非如小說所言，但神秘的故事性，甚至還掀起一鼓羅浮宮的旅遊風。曾經
在義大利研究文藝復興時期歷史的蔣勳，投注兩年的時間，把過去的研究
成果，整理成書，就是希望帶著讀者，一探這股熱潮背後的歷史意義。翻
開達文西的手稿，蔣勳指出達文西的成就，絕不只是畫裡的密碼這麼簡單
。五百年來，達文西在流體力學、在光學、解剖學、甚至在飛行器的發明
上，都是第一人，就連腳踏車的鏈條，都是這位文藝復興大匠發明的，而
這，卻是大家在看這股文化現象石，看不到的部分。而達文西在文藝復興
時期的成就，也影響了整整小他二十三歲、但一輩子都在和他較量的米開
朗基羅。因此繼達文西之後，蔣勳緊接著也為米開朗基羅的作品解密。蔣
勳認為文藝復興時代之所以能夠人才輩出，和當時歐洲企業的投入有很大
的關係，反觀台灣，幾十年來經濟上雖然有不錯的成果，但卻沒能塑造出
一個文化偶像，這也是他近幾年會積極把研究整理成書的主要原因。在破
解了達文西、和米開朗基羅真正的密碼之後，蔣勳接下來還要回過頭，從
台灣四百年歷史中去尋找，影響這座島嶼文明發展的歷史典範。記者蘇玲
瑤、沈志明、張秉豐　台北報導積極在國內推廣美學教育的學者蔣勳，這
兩年也搭上了達文西風潮，不但把多年來對於文藝復興時代的成果，集結
成書，還要帶讀者認識在小說電影裡、看不到的達文西和米開朗基羅，今
天的文化臉譜，就帶您透過蔣勳最新的研究，來解讀隱藏在達文西風潮背
後的歷史意義。一部小說、讓五百年前的達文西，成為21世紀最紅的文
化商品。從小說、到電影，達文西風潮在世界各地燃起後，雖然引來天主
教界大加躂閥，不少歷史學者也忙著出來澄清事實並非如小說所言，但神
秘的故事性，甚至還掀起一鼓羅浮宮的旅遊風。曾經在義大利研究文藝復
興時期歷史的蔣勳，投注兩年的時間，把過去的研究成果，整理成書，就
是希望帶著讀者，一探這股熱潮背後的歷史意義。翻開達文西的手稿，蔣
勳指出達文西的成就，絕不只是畫裡的密碼這麼簡單。五百年來，達文西
在流體力學、在光學、解剖學、甚至在飛行器的發明上，都是第一人，就
連腳踏車的鏈條，都是這位文藝復興大匠發明的，而這，卻是大家在看這
股文化現象石，看不到的部分。而達文西在文藝復興時期的成就，也影響
了整整小他二十三歲、但一輩子都在和他較量的米開朗基羅。因此繼達文
西之後，蔣勳緊接著也為米開朗基羅的作品解密。蔣勳認為文藝復興時代
之所以能夠人才輩出，和當時歐洲企業的投入有很大的關係，反觀台灣，
幾十年來經濟上雖然有不錯的成果，但卻沒能塑造出一個文化偶像，這也
是他近幾年會積極把研究整理成書的主要原因。在破解了達文西、和米開
朗基羅真正的密碼之後，蔣勳接下來還要回過頭，從台灣四百年歷史中去
尋找，影響這座島嶼文明發展的歷史典範。記者蘇玲瑤、沈志明、張秉豐
台北報導積極在國內推廣美學教育的學者蔣勳，這兩年也搭上了達文西
風潮，不但把多年來對於文藝復興時代的成果，集結成書，還要帶讀者認
識在小說電影裡、看不到的達文西和米開朗基羅，今天的文化臉譜，就帶
您透過蔣勳最新的研究，來解讀隱藏在達文西風潮背後的歷史意義。一部
小說、讓五百年前的達文西，成為21世紀最紅的文化商品。從小說、到
電影，達文西風潮在世界各地燃起後，雖然引來天主教界大加躂閥，不少
歷史學者也忙著出來澄清事實並非如小說所言，但神秘的故事性，甚至還
掀起一鼓羅浮宮的旅遊風。曾經在義大利研究文藝復興時期歷史的蔣勳，
投注兩年的時間，把過去的研究成果，整理成書，就是希望帶著讀者，一
探這股熱潮背後的歷史意義。翻開達文西的手稿，蔣勳指出達文西的成就
，絕不只是畫裡的密碼這麼簡單。五百年來，達文西在流體力學、在光學
、解剖學、甚至在飛行器的發明上，都是第一人，就連腳踏車的鏈條，都
是這位文藝復興大匠發明的，而這，卻是大家在看這股文化現象石，看不
到的部分。而達文西在文藝復興時期的成就，也影響了整整小他二十三歲
、但一輩子都在和他較量的米開朗基羅。因此繼達文西之後，蔣勳緊接著
也為米開朗基羅的作品解密。蔣勳認為文藝復興時代之所以能夠人才輩出
，和當時歐洲企業的投入有很大的關係，反觀台灣，幾十年來經濟上雖然
有不錯的成果，但卻沒能塑造出一個文化偶像，這也是他近幾年會積極把
研究整理成書的主要原因。在破解了達文西、和米開朗基羅真正的密碼之
後，蔣勳接下來還要回過頭，從台灣四百年歷史中去尋找，影響這座島嶼
文明發展的歷史典範。記者蘇玲瑤、沈志明、張秉豐　台北報導積極在國
內推廣美學教育的學者蔣勳，這兩年也搭上了達文西風潮，不但把多年來
對於文藝復興時代的成果，集結成書，還要帶讀者認識在小說電影裡、看
不到的達文西和米開朗基羅，今天的文化臉譜，就帶您透過蔣勳最新的研
究，來解讀隱藏在達文西風潮背後的歷史意義。一部小說、讓五百年前的
達文西，成為21世紀最紅的文化商品。從小說、到電影，達文西風潮在
世界各地燃起後，雖然引來天主教界大加躂閥，不少歷史學者也忙著出來
澄清事實並非如小說所言，但神秘的故事性，甚至還掀起一鼓羅浮宮的旅
遊風。曾經在義大利研究文藝復興時期歷史的蔣勳，投注兩年的時間，把
過去的研究成果，整理成書，就是希望帶著讀者，一探這股熱潮背後的歷
史意義。翻開達文西的手稿，蔣勳指出達文西的成就，絕不只是畫裡的密
碼這麼簡單。五百年來，達文西在流體力學、在光學、解剖學、甚至在飛
行器的發明上，都是第一人，就連腳踏車的鏈條，都是這位文藝復興大匠
發明的，而這，卻是大家在看這股文化現象石，看不到的部分。而達文西
在文藝復興時期的成就，也影響了整整小他二十三歲、但一輩子都在和他
較量的米開朗基羅。因此繼達文西之後，蔣勳緊接著也為米開朗基羅的作
品解密。蔣勳認為文藝復興時代之所以能夠人才輩出，和當時歐洲企業的
投入有很大的關係，反觀台灣，幾十年來經濟上雖然有不錯的成果，但卻
沒能塑造出一個文化偶像，這也是他近幾年會積極把研究整理成書的主要
原因。在破解了達文西、和米開朗基羅真正的密碼之後，蔣勳接下來還要
回過頭，從台灣四百年歷史中去尋找，影響這座島嶼文明發展的歷史典範
。記者蘇玲瑤、沈志明、張秉豐　台北報導積極在國內推廣美學教育的學
者蔣勳，這兩年也搭上了達文西風潮，不但把多年來對於文藝復興時代的
成果，集結成書，還要帶讀者認識在小說電影裡、看不到的達文西和米開
朗基羅，今天的文化臉譜，就帶您透過蔣勳最新的研究，來解讀隱藏在達
文西風潮背後的歷史意義。一部小說、讓五百年前的達文西，成為21世
紀最紅的文化商品。從小說、到電影，達文西風潮在世界各地燃起後，雖
然引來天主教界大加躂閥，不少歷史學者也忙著出來澄清事實並非如小說
所言，但神秘的故事性，甚至還掀起一鼓羅浮宮的旅遊風。曾經在義大利
研究文藝復興時期歷史的蔣勳，投注兩年的時間，把過去的研究成果，整
理成書，就是希望帶著讀者，一探這股熱潮背後的歷史意義。翻開達文西
的手稿，蔣勳指出達文西的成就，絕不只是畫裡的密碼這麼簡單。五百年
來，達文西在流體力學、在光學、解剖學、甚至在飛行器的發明上，都是
第一人，就連腳踏車的鏈條，都是這位文藝復興大匠發明的，而這，卻是
大家在看這股文化現象石，看不到的部分。而達文西在文藝復興時期的成
就，也影響了整整小他二十三歲、但一輩子都在和他較量的米開朗基羅。
因此繼達文西之後，蔣勳緊接著也為米開朗基羅的作品解密。蔣勳認為文
藝復興時代之所以能夠人才輩出，和當時歐洲企業的投入有很大的關係，
反觀台灣，幾十年來經濟上雖然有不錯的成果，但卻沒能塑造出一個文化
偶像，這也是他近幾年會積極把研究整理成書的主要原因。在破解了達文
西、和米開朗基羅真正的密碼之後，蔣勳接下來還要回過頭，從台灣四百
年歷史中去尋找，影響這座島嶼文明發展的歷史典範。記者蘇玲瑤、沈志
明、張秉豐　台北報導積極在國內推廣美學教育的學者蔣勳，這兩年也搭
上了達文西風潮，不但把多年來對於文藝復興時代的成果，集結成書，還
要帶讀者認識在小說電影裡、看不到的達文西和米開朗基羅，今天的文化
臉譜，就帶您透過蔣勳最新的研究，來解讀隱藏在達文西風潮背後的歷史
意義。一部小說、讓五百年前的達文西，成為21世紀最紅的文化商品。
從小說、到電影，達文西風潮在世界各地燃起後，雖然引來天主教界大加
躂閥，不少歷史學者也忙著出來澄清事實並非如小說所言，但神秘的故事
性，甚至還掀起一鼓羅浮宮的旅遊風。曾經在義大利研究文藝復興時期歷
史的蔣勳，投注兩年的時間，把過去的研究成果，整理成書，就是希望帶
著讀者，一探這股熱潮背後的歷史意義。翻開達文西的手稿，蔣勳指出達
文西的成就，絕不只是畫裡的密碼這麼簡單。五百年來，達文西在流體力
學、在光學、解剖學、甚至在飛行器的發明上，都是第一人，就連腳踏車
的鏈條，都是這位文藝復興大匠發明的，而這，卻是大家在看這股文化現
象石，看不到的部分。而達文西在文藝復興時期的成就，也影響了整整小
他二十三歲、但一輩子都在和他較量的米開朗基羅。因此繼達文西之後，
蔣勳緊接著也為米開朗基羅的作品解密。蔣勳認為文藝復興時代之所以能
夠人才輩出，和當時歐洲企業的投入有很大的關係，反觀台灣，幾十年來
經濟上雖然有不錯的成果，但卻沒能塑造出一個文化偶像，這也是他近幾
年會積極把研究整理成書的主要原因。在破解了達文西、和米開朗基羅真
正的密碼之後，蔣勳接下來還要回過頭，從台灣四百年歷史中去尋找，影
響這座島嶼文明發展的歷史典範。記者蘇玲瑤、沈志明、張秉豐　台北報
導積極在國內推廣美學教育的學者蔣勳，這兩年也搭上了達文西風潮，不
但把多年來對於文藝復興時代的成果，集結成書，還要帶讀者認識在小說
電影裡、看不到的達文西和米開朗基羅，今天的文化臉譜，就帶您透過蔣
勳最新的研究，來解讀隱藏在達文西風潮背後的歷史意義。一部小說、讓
五百年前的達文西，成為21世紀最紅的文化商品。從小說、到電影，達
文西風潮在世界各地燃起後，雖然引來天主教界大加躂閥，不少歷史學者
也忙著出來澄清事實並非如小說所言，但神秘的故事性，甚至還掀起一鼓
羅浮宮的旅遊風。曾經在義大利研究文藝復興時期歷史的蔣勳，投注兩年
的時間，把過去的研究成果，整理成書，就是希望帶著讀者，一探這股熱
潮背後的歷史意義。翻開達文西的手稿，蔣勳指出達文西的成就，絕不只
是畫裡的密碼這麼簡單。五百年來，達文西在流體力學、在光學、解剖學
、甚至在飛行器的發明上，都是第一人，就連腳踏車的鏈條，都是這位文
藝復興大匠發明的，而這，卻是大家在看這股文化現象石，看不到的部分
。而達文西在文藝復興時期的成就，也影響了整整小他二十三歲、但一輩
子都在和他較量的米開朗基羅。因此繼達文西之後，蔣勳緊接著也為米開
朗基羅的作品解密。蔣勳認為文藝復興時代之所以能夠人才輩出，和當時
歐洲企業的投入有很大的關係，反觀台灣，幾十年來經濟上雖然有不錯的
成果，但卻沒能塑造出一個文化偶像，這也是他近幾年會積極把研究整理
成書的主要原因。在破解了達文西、和米開朗基羅真正的密碼之後，蔣勳
接下來還要回過頭，從台灣四百年歷史中去尋找，影響這座島嶼文明發展
的歷史典範。記者蘇玲瑤、沈志明、張秉豐　台北報導積極在國內推廣美
學教育的學者蔣勳，這兩年也搭上了達文西風潮，不但把多年來對於文藝
復興時代的成果，集結成書，還要帶讀者認識在小說電影裡、看不到的達
文西和米開朗基羅，今天的文化臉譜，就帶您透過蔣勳最新的研究，來解
讀隱藏在達文西風潮背後的歷史意義。一部小說、讓五百年前的達文西，
成為21世紀最紅的文化商品。從小說、到電影，達文西風潮在世界各地
燃起後，雖然引來天主教界大加躂閥，不少歷史學者也忙著出來澄清事實
並非如小說所言，但神秘的故事性，甚至還掀起一鼓羅浮宮的旅遊風。曾
經在義大利研究文藝復興時期歷史的蔣勳，投注兩年的時間，把過去的研
究成果，整理成書，就是希望帶著讀者，一探這股熱潮背後的歷史意義。
翻開達文西的手稿，蔣勳指出達文西的成就，絕不只是畫裡的密碼這麼簡
單。五百年來，達文西在流體力學、在光學、解剖學、甚至在飛行器的發
明上，都是第一人，就連腳踏車的鏈條，都是這位文藝復興大匠發明的，
而這，卻是大家在看這股文化現象石，看不到的部分。而達文西在文藝復
興時期的成就，也影響了整整小他二十三歲、但一輩子都在和他較量的米
開朗基羅。因此繼達文西之後，蔣勳緊接著也為米開朗基羅的作品解密。
蔣勳認為文藝復興時代之所以能夠人才輩出，和當時歐洲企業的投入有很
大的關係，反觀台灣，幾十年來經濟上雖然有不錯的成果，但卻沒能塑造
出一個文化偶像，這也是他近幾年會積極把研究整理成書的主要原因。在
破解了達文西、和米開朗基羅真正的密碼之後，蔣勳接下來還要回過頭，
從台灣四百年歷史中去尋找，影響這座島嶼文明發展的歷史典範。記者蘇
玲瑤、沈志明、張秉豐　台北報導積極在國內推廣美學教育的學者蔣勳，
這兩年也搭上了達文西風潮，不但把多年來對於文藝復興時代的成果，集
結成書，還要帶讀者認識在小說電影裡、看不到的達文西和米開朗基羅，
今天的文化臉譜，就帶您透過蔣勳最新的研究，來解讀隱藏在達文西風潮
背後的歷史意義。一部小說、讓五百年前的達文西，成為21世紀最紅的
文化商品。從小說、到電影，達文西風潮在世界各地燃起後，雖然引來天
主教界大加躂閥，不少歷史學者也忙著出來澄清事實並非如小說所言，但
神秘的故事性，甚至還掀起一鼓羅浮宮的旅遊風。曾經在義大利研究文藝
復興時期歷史的蔣勳，投注兩年的時間，把過去的研究成果，整理成書，
就是希望帶著讀者，一探這股熱潮背後的歷史意義。翻開達文西的手稿，
蔣勳指出達文西的成就，絕不只是畫裡的密碼這麼簡單。五百年來，達文
西在流體力學、在光學、解剖學、甚至在飛行器的發明上，都是第一人，
就連腳踏車的鏈條，都是這位文藝復興大匠發明的，而這，卻是大家在看
這股文化現象石，看不到的部分。而達文西在文藝復興時期的成就，也影
響了整整小他二十三歲、但一輩子都在和他較量的米開朗基羅。因此繼達
文西之後，蔣勳緊接著也為米開朗基羅的作品解密。蔣勳認為文藝復興時
代之所以能夠人才輩出，和當時歐洲企業的投入有很大的關係，反觀台灣
，幾十年來經濟上雖然有不錯的成果，但卻沒能塑造出一個文化偶像，這
也是他近幾年會積極把研究整理成書的主要原因。在破解了達文西、和米
開朗基羅真正的密碼之後，蔣勳接下來還要回過頭，從台灣四百年歷史中
去尋找，影響這座島嶼文明發展的歷史典範。記者蘇玲瑤、沈志明、張秉
豐　台北報導積極在國內推廣美學教育的學者蔣勳，這兩年也搭上了達文
西風潮，不但把多年來對於文藝復興時代的成果，集結成書，還要帶讀者
認識在小說電影裡、看不到的達文西和米開朗基羅，今天的文化臉譜，就
帶您透過蔣勳最新的研究，來解讀隱藏在達文西風潮背後的歷史意義。一
部小說、讓五百年前的達文西，成為21世紀最紅的文化商品。從小說、
到電影，達文西風潮在世界各地燃起後，雖然引來天主教界大加躂閥，不
少歷史學者也忙著出來澄清事實並非如小說所言，但神秘的故事性，甚至
還掀起一鼓羅浮宮的旅遊風。曾經在義大利研究文藝復興時期歷史的蔣勳
，投注兩年的時間，把過去的研究成果，整理成書，就是希望帶著讀者，
一探這股熱潮背後的歷史意義。翻開達文西的手稿，蔣勳指出達文西的成
就，絕不只是畫裡的密碼這麼簡單。五百年來，達文西在流體力學、在光
學、解剖學、甚至在飛行器的發明上，都是第一人，就連腳踏車的鏈條，
都是這位文藝復興大匠發明的，而這，卻是大家在看這股文化現象石，看
不到的部分。而達文西在文藝復興時期的成就，也影響了整整小他二十三
歲、但一輩子都在和他較量的米開朗基羅。因此繼達文西之後，蔣勳緊接
著也為米開朗基羅的作品解密。蔣勳認為文藝復興時代之所以能夠人才輩
出，和當時歐洲企業的投入有很大的關係，反觀台灣，幾十年來經濟上雖
然有不錯的成果，但卻沒能塑造出一個文化偶像，這也是他近幾年會積極
把研究整理成書的主要原因。在破解了達文西、和米開朗基羅真正的密碼
之後，蔣勳接下來還要回過頭，從台灣四百年歷史中去尋找，影響這座島
嶼文明發展的歷史典範。記者蘇玲瑤、沈志明、張秉豐　台北報導
