老人家一定少不了一付老花眼鏡，但亂買小心眼睛愈看愈花，靈魂之窗提
前老化受損。消基會抽驗大台北地區，賣場、生活百貨行的17件老花眼
鏡，發現一成沒標示度數，三成【透光不均勻】，戴久了會造成閃光、亂
視。黃小姐不戴老花眼鏡，根本無法看報紙，以前她也曾經買過劣質老花
眼鏡滿桌子17件老花眼鏡，有一付49元的，還有攜帶方便可以折疊縮
小，或是細長好收納的，但是通通不超過六百元，而且其中三成透光不均
勻，也不能抗紫外線，甚至有一成連度數都沒標，這四付最誇張，戴久了
眼睛會出狀況要配老花眼鏡，還是得走一趟眼鏡行比較實在專業驗光量身
打造，雖然比較麻煩，而且最便宜一付也要一千元，但靈魂之窗可要用上
一輩子，健康比較重要老人家一定少不了一付老花眼鏡，但亂買小心眼睛
愈看愈花，靈魂之窗提前老化受損。消基會抽驗大台北地區，賣場、生活
百貨行的17件老花眼鏡，發現一成沒標示度數，三成【透光不均勻】，
戴久了會造成閃光、亂視。黃小姐不戴老花眼鏡，根本無法看報紙，以前
她也曾經買過劣質老花眼鏡滿桌子17件老花眼鏡，有一付49元的，還
有攜帶方便可以折疊縮小，或是細長好收納的，但是通通不超過六百元，
而且其中三成透光不均勻，也不能抗紫外線，甚至有一成連度數都沒標，
這四付最誇張，戴久了眼睛會出狀況要配老花眼鏡，還是得走一趟眼鏡行
比較實在專業驗光量身打造，雖然比較麻煩，而且最便宜一付也要一千元
，但靈魂之窗可要用上一輩子，健康比較重要老人家一定少不了一付老花
眼鏡，但亂買小心眼睛愈看愈花，靈魂之窗提前老化受損。消基會抽驗大
台北地區，賣場、生活百貨行的17件老花眼鏡，發現一成沒標示度數，
三成【透光不均勻】，戴久了會造成閃光、亂視。黃小姐不戴老花眼鏡，
根本無法看報紙，以前她也曾經買過劣質老花眼鏡滿桌子17件老花眼鏡
，有一付49元的，還有攜帶方便可以折疊縮小，或是細長好收納的，但
是通通不超過六百元，而且其中三成透光不均勻，也不能抗紫外線，甚至
有一成連度數都沒標，這四付最誇張，戴久了眼睛會出狀況要配老花眼鏡
，還是得走一趟眼鏡行比較實在專業驗光量身打造，雖然比較麻煩，而且
最便宜一付也要一千元，但靈魂之窗可要用上一輩子，健康比較重要
