隨著醫學的發達,變臉不再是電影的情節,在真實世界也將做得到.英國
倫敦皇家自由醫院決定最快在半年後，進行全球第一起全臉移植手術。將
利用腦死捐贈人的臉，來為臉部嚴重受傷變形的病患變臉；而手術後的容
貌，可能是兩張臉的綜合體,患者必須做好心理建設。英國倫敦皇家自由
學院倫理委員會25號正式批准，院內的臉部移植團隊，可以進行全球首
例的全臉移植手術，整個變臉的工程，將沿著患者的髮際耳朵，兩頰到頸
部來進行移植，從正面將看不到手術的疤痕因為疤痕縫在眼睫毛下在鼻孔
內、在嘴唇裡因此你從正面根本看不出一個人作過變臉手術而動了這項手
術後，患者的容貌會怎麼變，也令人好奇，透過電腦模擬,巴特勒醫師和
他的同事,如果互相變臉,兩個人的容貌將大不相同,基本上捐贈者提供
的臉部皮膚組織，縫合在病患臉上時，要配合患者的臉部骨架，因此變臉
後將成為兩張臉融合的新面貌，不會和捐贈人一模一樣。不過這項手術也
有4%的失敗風險,同時可能會產生排斥作用，病患必須終生服用免疫抑
制劑來克服，這樣一來也會增加罹患癌症的機率。而除了技術上的問題,
全臉移植對患者及腦死捐贈者家屬都將造成心理衝擊,接受別人皮膚的變
臉患者所需的心理建設將不只初期數月調適期可能持續五年當然也存在他
們不喜歡手術後新臉的風險這需要有很強的心理建設如何進行調適可以參
考他們當初臉部受傷後如何調適醫師也指出，接受全臉移植手術後，患者
可能會出現嘴巴或眼皮合不攏的情形，去年11月接受局部臉部移植手術
的法國婦女迪諾瓦也有這種現象，儘管如此，目前已經有來自全球三十四
名病患，積極爭取接受這項史無前例的手術，最後將有四個最適合的人雀
屏中選,手術最快在半年後進行.隨著醫學的發達,變臉不再是電影的情
節,在真實世界也將做得到.英國倫敦皇家自由醫院決定最快在半年後，
進行全球第一起全臉移植手術。將利用腦死捐贈人的臉，來為臉部嚴重受
傷變形的病患變臉；而手術後的容貌，可能是兩張臉的綜合體,患者必須
做好心理建設。英國倫敦皇家自由學院倫理委員會25號正式批准，院內
的臉部移植團隊，可以進行全球首例的全臉移植手術，整個變臉的工程，
將沿著患者的髮際耳朵，兩頰到頸部來進行移植，從正面將看不到手術的
疤痕因為疤痕縫在眼睫毛下在鼻孔內、在嘴唇裡因此你從正面根本看不出
一個人作過變臉手術而動了這項手術後，患者的容貌會怎麼變，也令人好
奇，透過電腦模擬,巴特勒醫師和他的同事,如果互相變臉,兩個人的容
貌將大不相同,基本上捐贈者提供的臉部皮膚組織，縫合在病患臉上時，
要配合患者的臉部骨架，因此變臉後將成為兩張臉融合的新面貌，不會和
捐贈人一模一樣。不過這項手術也有4%的失敗風險,同時可能會產生排
斥作用，病患必須終生服用免疫抑制劑來克服，這樣一來也會增加罹患癌
症的機率。而除了技術上的問題,全臉移植對患者及腦死捐贈者家屬都將
造成心理衝擊,接受別人皮膚的變臉患者所需的心理建設將不只初期數月
調適期可能持續五年當然也存在他們不喜歡手術後新臉的風險這需要有很
強的心理建設如何進行調適可以參考他們當初臉部受傷後如何調適醫師也
指出，接受全臉移植手術後，患者可能會出現嘴巴或眼皮合不攏的情形，
去年11月接受局部臉部移植手術的法國婦女迪諾瓦也有這種現象，儘管
如此，目前已經有來自全球三十四名病患，積極爭取接受這項史無前例的
手術，最後將有四個最適合的人雀屏中選,手術最快在半年後進行.隨著
醫學的發達,變臉不再是電影的情節,在真實世界也將做得到.英國倫敦
皇家自由醫院決定最快在半年後，進行全球第一起全臉移植手術。將利用
腦死捐贈人的臉，來為臉部嚴重受傷變形的病患變臉；而手術後的容貌，
可能是兩張臉的綜合體,患者必須做好心理建設。英國倫敦皇家自由學院
倫理委員會25號正式批准，院內的臉部移植團隊，可以進行全球首例的
全臉移植手術，整個變臉的工程，將沿著患者的髮際耳朵，兩頰到頸部來
進行移植，從正面將看不到手術的疤痕因為疤痕縫在眼睫毛下在鼻孔內、
在嘴唇裡因此你從正面根本看不出一個人作過變臉手術而動了這項手術後
，患者的容貌會怎麼變，也令人好奇，透過電腦模擬,巴特勒醫師和他的
同事,如果互相變臉,兩個人的容貌將大不相同,基本上捐贈者提供的臉
部皮膚組織，縫合在病患臉上時，要配合患者的臉部骨架，因此變臉後將
成為兩張臉融合的新面貌，不會和捐贈人一模一樣。不過這項手術也有4
%的失敗風險,同時可能會產生排斥作用，病患必須終生服用免疫抑制劑
來克服，這樣一來也會增加罹患癌症的機率。而除了技術上的問題,全臉
移植對患者及腦死捐贈者家屬都將造成心理衝擊,接受別人皮膚的變臉患
者所需的心理建設將不只初期數月調適期可能持續五年當然也存在他們不
喜歡手術後新臉的風險這需要有很強的心理建設如何進行調適可以參考他
們當初臉部受傷後如何調適醫師也指出，接受全臉移植手術後，患者可能
會出現嘴巴或眼皮合不攏的情形，去年11月接受局部臉部移植手術的法
國婦女迪諾瓦也有這種現象，儘管如此，目前已經有來自全球三十四名病
患，積極爭取接受這項史無前例的手術，最後將有四個最適合的人雀屏中
選,手術最快在半年後進行.隨著醫學的發達,變臉不再是電影的情節,
在真實世界也將做得到.英國倫敦皇家自由醫院決定最快在半年後，進行
全球第一起全臉移植手術。將利用腦死捐贈人的臉，來為臉部嚴重受傷變
形的病患變臉；而手術後的容貌，可能是兩張臉的綜合體,患者必須做好
心理建設。英國倫敦皇家自由學院倫理委員會25號正式批准，院內的臉
部移植團隊，可以進行全球首例的全臉移植手術，整個變臉的工程，將沿
著患者的髮際耳朵，兩頰到頸部來進行移植，從正面將看不到手術的疤痕
因為疤痕縫在眼睫毛下在鼻孔內、在嘴唇裡因此你從正面根本看不出一個
人作過變臉手術而動了這項手術後，患者的容貌會怎麼變，也令人好奇，
透過電腦模擬,巴特勒醫師和他的同事,如果互相變臉,兩個人的容貌將
大不相同,基本上捐贈者提供的臉部皮膚組織，縫合在病患臉上時，要配
合患者的臉部骨架，因此變臉後將成為兩張臉融合的新面貌，不會和捐贈
人一模一樣。不過這項手術也有4%的失敗風險,同時可能會產生排斥作
用，病患必須終生服用免疫抑制劑來克服，這樣一來也會增加罹患癌症的
機率。而除了技術上的問題,全臉移植對患者及腦死捐贈者家屬都將造成
心理衝擊,接受別人皮膚的變臉患者所需的心理建設將不只初期數月調適
期可能持續五年當然也存在他們不喜歡手術後新臉的風險這需要有很強的
心理建設如何進行調適可以參考他們當初臉部受傷後如何調適醫師也指出
，接受全臉移植手術後，患者可能會出現嘴巴或眼皮合不攏的情形，去年
11月接受局部臉部移植手術的法國婦女迪諾瓦也有這種現象，儘管如此
，目前已經有來自全球三十四名病患，積極爭取接受這項史無前例的手術
，最後將有四個最適合的人雀屏中選,手術最快在半年後進行.隨著醫學
的發達,變臉不再是電影的情節,在真實世界也將做得到.英國倫敦皇家
自由醫院決定最快在半年後，進行全球第一起全臉移植手術。將利用腦死
捐贈人的臉，來為臉部嚴重受傷變形的病患變臉；而手術後的容貌，可能
是兩張臉的綜合體,患者必須做好心理建設。英國倫敦皇家自由學院倫理
委員會25號正式批准，院內的臉部移植團隊，可以進行全球首例的全臉
移植手術，整個變臉的工程，將沿著患者的髮際耳朵，兩頰到頸部來進行
移植，從正面將看不到手術的疤痕因為疤痕縫在眼睫毛下在鼻孔內、在嘴
唇裡因此你從正面根本看不出一個人作過變臉手術而動了這項手術後，患
者的容貌會怎麼變，也令人好奇，透過電腦模擬,巴特勒醫師和他的同事
,如果互相變臉,兩個人的容貌將大不相同,基本上捐贈者提供的臉部皮
膚組織，縫合在病患臉上時，要配合患者的臉部骨架，因此變臉後將成為
兩張臉融合的新面貌，不會和捐贈人一模一樣。不過這項手術也有4%的
失敗風險,同時可能會產生排斥作用，病患必須終生服用免疫抑制劑來克
服，這樣一來也會增加罹患癌症的機率。而除了技術上的問題,全臉移植
對患者及腦死捐贈者家屬都將造成心理衝擊,接受別人皮膚的變臉患者所
需的心理建設將不只初期數月調適期可能持續五年當然也存在他們不喜歡
手術後新臉的風險這需要有很強的心理建設如何進行調適可以參考他們當
初臉部受傷後如何調適醫師也指出，接受全臉移植手術後，患者可能會出
現嘴巴或眼皮合不攏的情形，去年11月接受局部臉部移植手術的法國婦
女迪諾瓦也有這種現象，儘管如此，目前已經有來自全球三十四名病患，
積極爭取接受這項史無前例的手術，最後將有四個最適合的人雀屏中選,
手術最快在半年後進行.
