香港一家以約四千台幣,就可飛往倫敦的低價航空公司，原本預定昨天首
航從香港飛往倫敦，結果在最後一刻突然遭到俄羅斯拒絕飛越領空。不過
，在順延一天後，處女航終於在今天下午1:20啟程。以【一千港元飛
往倫敦】作為招攬的【甘泉航空】，首航從香港飛到英國倫敦的747班
機，原本準備在25號早上十一點起飛，但沒想到卻出師不利，起飛前5
1分鐘突然接到俄羅斯民航局在沒有理由的情況下通知擱置文件，導致飛
機無法飛越俄國領空，相當尷尬的甘泉航空，最後不得不宣佈取消班機。
前年成立的甘泉航空，以低價經營長途航線搶攻市場，首航香港飛倫敦，
雖然昨天無法順利啟程，不過，在向俄羅斯努力爭取後，班機終於在今天
下午1點20分起飛，至於班機無法按時起飛，造成旅客的不便，甘泉航
空以每人發放500港元相當於2100台幣現金和一張來回機票作為補
償。記者徐華璟編譯香港一家以約四千台幣,就可飛往倫敦的低價航空公
司，原本預定昨天首航從香港飛往倫敦，結果在最後一刻突然遭到俄羅斯
拒絕飛越領空。不過，在順延一天後，處女航終於在今天下午1:20啟
程。以【一千港元飛往倫敦】作為招攬的【甘泉航空】，首航從香港飛到
英國倫敦的747班機，原本準備在25號早上十一點起飛，但沒想到卻
出師不利，起飛前51分鐘突然接到俄羅斯民航局在沒有理由的情況下通
知擱置文件，導致飛機無法飛越俄國領空，相當尷尬的甘泉航空，最後不
得不宣佈取消班機。前年成立的甘泉航空，以低價經營長途航線搶攻市場
，首航香港飛倫敦，雖然昨天無法順利啟程，不過，在向俄羅斯努力爭取
後，班機終於在今天下午1點20分起飛，至於班機無法按時起飛，造成
旅客的不便，甘泉航空以每人發放500港元相當於2100台幣現金和
一張來回機票作為補償。記者徐華璟編譯香港一家以約四千台幣,就可飛
往倫敦的低價航空公司，原本預定昨天首航從香港飛往倫敦，結果在最後
一刻突然遭到俄羅斯拒絕飛越領空。不過，在順延一天後，處女航終於在
今天下午1:20啟程。以【一千港元飛往倫敦】作為招攬的【甘泉航空
】，首航從香港飛到英國倫敦的747班機，原本準備在25號早上十一
點起飛，但沒想到卻出師不利，起飛前51分鐘突然接到俄羅斯民航局在
沒有理由的情況下通知擱置文件，導致飛機無法飛越俄國領空，相當尷尬
的甘泉航空，最後不得不宣佈取消班機。前年成立的甘泉航空，以低價經
營長途航線搶攻市場，首航香港飛倫敦，雖然昨天無法順利啟程，不過，
在向俄羅斯努力爭取後，班機終於在今天下午1點20分起飛，至於班機
無法按時起飛，造成旅客的不便，甘泉航空以每人發放500港元相當於
2100台幣現金和一張來回機票作為補償。記者徐華璟編譯香港一家以
約四千台幣,就可飛往倫敦的低價航空公司，原本預定昨天首航從香港飛
往倫敦，結果在最後一刻突然遭到俄羅斯拒絕飛越領空。不過，在順延一
天後，處女航終於在今天下午1:20啟程。以【一千港元飛往倫敦】作
為招攬的【甘泉航空】，首航從香港飛到英國倫敦的747班機，原本準
備在25號早上十一點起飛，但沒想到卻出師不利，起飛前51分鐘突然
接到俄羅斯民航局在沒有理由的情況下通知擱置文件，導致飛機無法飛越
俄國領空，相當尷尬的甘泉航空，最後不得不宣佈取消班機。前年成立的
甘泉航空，以低價經營長途航線搶攻市場，首航香港飛倫敦，雖然昨天無
法順利啟程，不過，在向俄羅斯努力爭取後，班機終於在今天下午1點2
0分起飛，至於班機無法按時起飛，造成旅客的不便，甘泉航空以每人發
放500港元相當於2100台幣現金和一張來回機票作為補償。記者徐
華璟編譯香港一家以約四千台幣,就可飛往倫敦的低價航空公司，原本預
定昨天首航從香港飛往倫敦，結果在最後一刻突然遭到俄羅斯拒絕飛越領
空。不過，在順延一天後，處女航終於在今天下午1:20啟程。以【一
千港元飛往倫敦】作為招攬的【甘泉航空】，首航從香港飛到英國倫敦的
747班機，原本準備在25號早上十一點起飛，但沒想到卻出師不利，
起飛前51分鐘突然接到俄羅斯民航局在沒有理由的情況下通知擱置文件
，導致飛機無法飛越俄國領空，相當尷尬的甘泉航空，最後不得不宣佈取
消班機。前年成立的甘泉航空，以低價經營長途航線搶攻市場，首航香港
飛倫敦，雖然昨天無法順利啟程，不過，在向俄羅斯努力爭取後，班機終
於在今天下午1點20分起飛，至於班機無法按時起飛，造成旅客的不便
，甘泉航空以每人發放500港元相當於2100台幣現金和一張來回機
票作為補償。記者徐華璟編譯
