民進黨台北市長參選人謝長廷公佈市政政見，主張遷建松山機場改建為自
然公園，不過國民黨參選人郝龍斌表示將循台北市長馬英的政策，松山機
場應該增加上海航線，成為兩岸直航點，學者認為，松山機場的角色與定
位，應該在高鐵與機場捷運正常運作後，再進行專業評估，而這整個過程
，市民的意見不容忽視。每天有三百多架次班機起降的台北松山機場，應
該像是謝長廷所說的，改建為自然公園，或是郝龍斌所認為的，增加上海
航線成為兩岸直航點，兩種主張，都建立在松山機場的營運量，逐年下降
的事實上。從民國85年最高峰的1539萬人次，降到去年的759萬
人次，松山機場的確面臨營運量驟減的挑戰。高鐵短期內將全線通車，加
上連結桃園機場的捷運線五年後也會通車，松山機場西半部航線將受到嚴
重衝擊，儘管近年來各航線都已減班運作，使用松山機場的旅客大多認為
松山機場，應該繼續營運。夏鑄九認為，松山機場將來的定位必須在高鐵
與機場捷運正常運作後，進行專業的評估報告，才能有所依據，不過，在
現階段，曾經是國際機場的松山機場，應該儘速成為直航港澳上海的直航
點，強化台北競爭力。郝龍斌在黨內初選時，曾經也提出松山機場改為中
央公園的構想，隨著初選脫穎而出，正式代表國民黨出征，政策也調整遵
循馬英九的一貫主張。針對松山機場的未來，選前六週各參選人拿出實質
主張，讓攸關市民權益與都市發展的公共政策，有思考辯論的空間。張玉
菁陳昌維民進黨台北市長參選人謝長廷公佈市政政見，主張遷建松山機場
改建為自然公園，不過國民黨參選人郝龍斌表示將循台北市長馬英的政策
，松山機場應該增加上海航線，成為兩岸直航點，學者認為，松山機場的
角色與定位，應該在高鐵與機場捷運正常運作後，再進行專業評估，而這
整個過程，市民的意見不容忽視。每天有三百多架次班機起降的台北松山
機場，應該像是謝長廷所說的，改建為自然公園，或是郝龍斌所認為的，
增加上海航線成為兩岸直航點，兩種主張，都建立在松山機場的營運量，
逐年下降的事實上。從民國85年最高峰的1539萬人次，降到去年的
759萬人次，松山機場的確面臨營運量驟減的挑戰。高鐵短期內將全線
通車，加上連結桃園機場的捷運線五年後也會通車，松山機場西半部航線
將受到嚴重衝擊，儘管近年來各航線都已減班運作，使用松山機場的旅客
大多認為松山機場，應該繼續營運。夏鑄九認為，松山機場將來的定位必
須在高鐵與機場捷運正常運作後，進行專業的評估報告，才能有所依據，
不過，在現階段，曾經是國際機場的松山機場，應該儘速成為直航港澳上
海的直航點，強化台北競爭力。郝龍斌在黨內初選時，曾經也提出松山機
場改為中央公園的構想，隨著初選脫穎而出，正式代表國民黨出征，政策
也調整遵循馬英九的一貫主張。針對松山機場的未來，選前六週各參選人
拿出實質主張，讓攸關市民權益與都市發展的公共政策，有思考辯論的空
間。張玉菁陳昌維民進黨台北市長參選人謝長廷公佈市政政見，主張遷建
松山機場改建為自然公園，不過國民黨參選人郝龍斌表示將循台北市長馬
英的政策，松山機場應該增加上海航線，成為兩岸直航點，學者認為，松
山機場的角色與定位，應該在高鐵與機場捷運正常運作後，再進行專業評
估，而這整個過程，市民的意見不容忽視。每天有三百多架次班機起降的
台北松山機場，應該像是謝長廷所說的，改建為自然公園，或是郝龍斌所
認為的，增加上海航線成為兩岸直航點，兩種主張，都建立在松山機場的
營運量，逐年下降的事實上。從民國85年最高峰的1539萬人次，降
到去年的759萬人次，松山機場的確面臨營運量驟減的挑戰。高鐵短期
內將全線通車，加上連結桃園機場的捷運線五年後也會通車，松山機場西
半部航線將受到嚴重衝擊，儘管近年來各航線都已減班運作，使用松山機
場的旅客大多認為松山機場，應該繼續營運。夏鑄九認為，松山機場將來
的定位必須在高鐵與機場捷運正常運作後，進行專業的評估報告，才能有
所依據，不過，在現階段，曾經是國際機場的松山機場，應該儘速成為直
航港澳上海的直航點，強化台北競爭力。郝龍斌在黨內初選時，曾經也提
出松山機場改為中央公園的構想，隨著初選脫穎而出，正式代表國民黨出
征，政策也調整遵循馬英九的一貫主張。針對松山機場的未來，選前六週
各參選人拿出實質主張，讓攸關市民權益與都市發展的公共政策，有思考
辯論的空間。張玉菁陳昌維民進黨台北市長參選人謝長廷公佈市政政見，
主張遷建松山機場改建為自然公園，不過國民黨參選人郝龍斌表示將循台
北市長馬英的政策，松山機場應該增加上海航線，成為兩岸直航點，學者
認為，松山機場的角色與定位，應該在高鐵與機場捷運正常運作後，再進
行專業評估，而這整個過程，市民的意見不容忽視。每天有三百多架次班
機起降的台北松山機場，應該像是謝長廷所說的，改建為自然公園，或是
郝龍斌所認為的，增加上海航線成為兩岸直航點，兩種主張，都建立在松
山機場的營運量，逐年下降的事實上。從民國85年最高峰的1539萬
人次，降到去年的759萬人次，松山機場的確面臨營運量驟減的挑戰。
高鐵短期內將全線通車，加上連結桃園機場的捷運線五年後也會通車，松
山機場西半部航線將受到嚴重衝擊，儘管近年來各航線都已減班運作，使
用松山機場的旅客大多認為松山機場，應該繼續營運。夏鑄九認為，松山
機場將來的定位必須在高鐵與機場捷運正常運作後，進行專業的評估報告
，才能有所依據，不過，在現階段，曾經是國際機場的松山機場，應該儘
速成為直航港澳上海的直航點，強化台北競爭力。郝龍斌在黨內初選時，
曾經也提出松山機場改為中央公園的構想，隨著初選脫穎而出，正式代表
國民黨出征，政策也調整遵循馬英九的一貫主張。針對松山機場的未來，
選前六週各參選人拿出實質主張，讓攸關市民權益與都市發展的公共政策
，有思考辯論的空間。張玉菁陳昌維民進黨台北市長參選人謝長廷公佈市
政政見，主張遷建松山機場改建為自然公園，不過國民黨參選人郝龍斌表
示將循台北市長馬英的政策，松山機場應該增加上海航線，成為兩岸直航
點，學者認為，松山機場的角色與定位，應該在高鐵與機場捷運正常運作
後，再進行專業評估，而這整個過程，市民的意見不容忽視。每天有三百
多架次班機起降的台北松山機場，應該像是謝長廷所說的，改建為自然公
園，或是郝龍斌所認為的，增加上海航線成為兩岸直航點，兩種主張，都
建立在松山機場的營運量，逐年下降的事實上。從民國85年最高峰的1
539萬人次，降到去年的759萬人次，松山機場的確面臨營運量驟減
的挑戰。高鐵短期內將全線通車，加上連結桃園機場的捷運線五年後也會
通車，松山機場西半部航線將受到嚴重衝擊，儘管近年來各航線都已減班
運作，使用松山機場的旅客大多認為松山機場，應該繼續營運。夏鑄九認
為，松山機場將來的定位必須在高鐵與機場捷運正常運作後，進行專業的
評估報告，才能有所依據，不過，在現階段，曾經是國際機場的松山機場
，應該儘速成為直航港澳上海的直航點，強化台北競爭力。郝龍斌在黨內
初選時，曾經也提出松山機場改為中央公園的構想，隨著初選脫穎而出，
正式代表國民黨出征，政策也調整遵循馬英九的一貫主張。針對松山機場
的未來，選前六週各參選人拿出實質主張，讓攸關市民權益與都市發展的
公共政策，有思考辯論的空間。張玉菁陳昌維民進黨台北市長參選人謝長
廷公佈市政政見，主張遷建松山機場改建為自然公園，不過國民黨參選人
郝龍斌表示將循台北市長馬英的政策，松山機場應該增加上海航線，成為
兩岸直航點，學者認為，松山機場的角色與定位，應該在高鐵與機場捷運
正常運作後，再進行專業評估，而這整個過程，市民的意見不容忽視。每
天有三百多架次班機起降的台北松山機場，應該像是謝長廷所說的，改建
為自然公園，或是郝龍斌所認為的，增加上海航線成為兩岸直航點，兩種
主張，都建立在松山機場的營運量，逐年下降的事實上。從民國85年最
高峰的1539萬人次，降到去年的759萬人次，松山機場的確面臨營
運量驟減的挑戰。高鐵短期內將全線通車，加上連結桃園機場的捷運線五
年後也會通車，松山機場西半部航線將受到嚴重衝擊，儘管近年來各航線
都已減班運作，使用松山機場的旅客大多認為松山機場，應該繼續營運。
夏鑄九認為，松山機場將來的定位必須在高鐵與機場捷運正常運作後，進
行專業的評估報告，才能有所依據，不過，在現階段，曾經是國際機場的
松山機場，應該儘速成為直航港澳上海的直航點，強化台北競爭力。郝龍
斌在黨內初選時，曾經也提出松山機場改為中央公園的構想，隨著初選脫
穎而出，正式代表國民黨出征，政策也調整遵循馬英九的一貫主張。針對
松山機場的未來，選前六週各參選人拿出實質主張，讓攸關市民權益與都
市發展的公共政策，有思考辯論的空間。張玉菁陳昌維民進黨台北市長參
選人謝長廷公佈市政政見，主張遷建松山機場改建為自然公園，不過國民
黨參選人郝龍斌表示將循台北市長馬英的政策，松山機場應該增加上海航
線，成為兩岸直航點，學者認為，松山機場的角色與定位，應該在高鐵與
機場捷運正常運作後，再進行專業評估，而這整個過程，市民的意見不容
忽視。每天有三百多架次班機起降的台北松山機場，應該像是謝長廷所說
的，改建為自然公園，或是郝龍斌所認為的，增加上海航線成為兩岸直航
點，兩種主張，都建立在松山機場的營運量，逐年下降的事實上。從民國
85年最高峰的1539萬人次，降到去年的759萬人次，松山機場的
確面臨營運量驟減的挑戰。高鐵短期內將全線通車，加上連結桃園機場的
捷運線五年後也會通車，松山機場西半部航線將受到嚴重衝擊，儘管近年
來各航線都已減班運作，使用松山機場的旅客大多認為松山機場，應該繼
續營運。夏鑄九認為，松山機場將來的定位必須在高鐵與機場捷運正常運
作後，進行專業的評估報告，才能有所依據，不過，在現階段，曾經是國
際機場的松山機場，應該儘速成為直航港澳上海的直航點，強化台北競爭
力。郝龍斌在黨內初選時，曾經也提出松山機場改為中央公園的構想，隨
著初選脫穎而出，正式代表國民黨出征，政策也調整遵循馬英九的一貫主
張。針對松山機場的未來，選前六週各參選人拿出實質主張，讓攸關市民
權益與都市發展的公共政策，有思考辯論的空間。張玉菁陳昌維民進黨台
北市長參選人謝長廷公佈市政政見，主張遷建松山機場改建為自然公園，
不過國民黨參選人郝龍斌表示將循台北市長馬英的政策，松山機場應該增
加上海航線，成為兩岸直航點，學者認為，松山機場的角色與定位，應該
在高鐵與機場捷運正常運作後，再進行專業評估，而這整個過程，市民的
意見不容忽視。每天有三百多架次班機起降的台北松山機場，應該像是謝
長廷所說的，改建為自然公園，或是郝龍斌所認為的，增加上海航線成為
兩岸直航點，兩種主張，都建立在松山機場的營運量，逐年下降的事實上
。從民國85年最高峰的1539萬人次，降到去年的759萬人次，松
山機場的確面臨營運量驟減的挑戰。高鐵短期內將全線通車，加上連結桃
園機場的捷運線五年後也會通車，松山機場西半部航線將受到嚴重衝擊，
儘管近年來各航線都已減班運作，使用松山機場的旅客大多認為松山機場
，應該繼續營運。夏鑄九認為，松山機場將來的定位必須在高鐵與機場捷
運正常運作後，進行專業的評估報告，才能有所依據，不過，在現階段，
曾經是國際機場的松山機場，應該儘速成為直航港澳上海的直航點，強化
台北競爭力。郝龍斌在黨內初選時，曾經也提出松山機場改為中央公園的
構想，隨著初選脫穎而出，正式代表國民黨出征，政策也調整遵循馬英九
的一貫主張。針對松山機場的未來，選前六週各參選人拿出實質主張，讓
攸關市民權益與都市發展的公共政策，有思考辯論的空間。張玉菁陳昌維
