民進黨台北市長參選人謝長廷公佈市政政見，主張遷建松山機場改建為
自然公園，不過國民黨參選人郝龍斌表示將循台北市長馬英的政策，
松山機場應該增加上海航線，成為兩岸直航點，學者認為，松山機場
每天有三百多架次班機起降的台北松山機場，應該像是謝長廷所說的，
改建為自然公園，或是郝龍斌所認為的，增加上海航線成為兩岸直航
點，兩種主張，都建立在松山機場的營運量，逐年下降的事實上。
從民國85年最高峰的1539萬人次，降到去年的759萬人次，松
山機場的確面臨營運量驟減的挑戰。
高鐵短期內將全線通車，加上連結桃園機場的捷運線五年後也會通車，
松山機場西半部航線將受到嚴重衝擊，儘管近年來各航線都已減班運
作，使用松山機場的旅客大多認為松山機場，應該繼續營運。
夏鑄九認為，松山機場將來的定位必須在高鐵與機場捷運正常運作後，
進行專業的評估報告，才能有所依據，不過，在現階段，曾經是國際
機場的松山機場，應該儘速成為直航港澳上海的直航點，強化台北競
郝龍斌在黨內初選時，曾經也提出松山機場改為中央公園的構想，隨著
初選脫穎而出，正式代表國民黨出征，政策也調整遵循馬英九的一貫
主張。
針對松山機場的未來，選前六週各參選人拿出實質主張，讓攸關市民權
益與都市發展的公共政策，有思考辯論的空間。
張玉菁陳昌維
