積極在國內推廣美學教育的學者蔣勳，這兩年也搭上了達文西風潮，不
但把多年來對於文藝復興時代的成果，集結成書，還要帶讀者認識在
小說電影裡、看不到的達文西和米開朗基羅，今天的文化臉譜，就帶
一部小說、讓五百年前的達文西，成為21世紀最紅的文化商品。
從小說、到電影，達文西風潮在世界各地燃起後，雖然引來天主教界大
加躂閥，不少歷史學者也忙著出來澄清事實並非如小說所言，但神秘
的故事性，甚至還掀起一鼓羅浮宮的旅遊風。
曾經在義大利研究文藝復興時期歷史的蔣勳，投注兩年的時間，把過去
的研究成果，整理成書，就是希望帶著讀者，一探這股熱潮背後的歷
史意義。
翻開達文西的手稿，蔣勳指出達文西的成就，絕不只是畫裡的密碼這麼
簡單。
五百年來，達文西在流體力學、在光學、解剖學、甚至在飛行器的發明
上，都是第一人，就連腳踏車的鏈條，都是這位文藝復興大匠發明的
，而這，卻是大家在看這股文化現象石，看不到的部分。
而達文西在文藝復興時期的成就，也影響了整整小他二十三歲、但一輩
子都在和他較量的米開朗基羅。
因此繼達文西之後，蔣勳緊接著也為米開朗基羅的作品解密。
蔣勳認為文藝復興時代之所以能夠人才輩出，和當時歐洲企業的投入有
很大的關係，反觀台灣，幾十年來經濟上雖然有不錯的成果，但卻沒
能塑造出一個文化偶像，這也是他近幾年會積極把研究整理成書的主
在破解了達文西、和米開朗基羅真正的密碼之後，蔣勳接下來還要回過
頭，從台灣四百年歷史中去尋找，影響這座島嶼文明發展的歷史典範
。
記者蘇玲瑤、沈志明、張秉豐　台北報導
