九一一恐怖攻擊主嫌奧薩瑪賓拉登的下落，長久以來眾說紛紜。
阿富汗總統卡札懷疑他已經身亡，但是卡達的半島電視台，六號公佈了
一捲疑似奧薩瑪賓拉登本人發音的錄音帶，威脅發動更多攻擊，重創
美國經濟。
卡達的半島電視台，在六號的晚間新聞，播放了蓋達組織首腦奧薩瑪賓
拉登的錄音帶。
錄音帶長度大約兩分鐘，內容揚言將襲擊美國的經濟利益目標。
不過錄音帶上究竟是不是賓拉登的聲音，外界並不能確定。
阿富汗總統卡札甚至表示，他認為賓拉登已經身亡，不過前塔利班政權
的精神領袖歐瑪，則還存活，並且藏匿在阿富汗境內。
而不管賓拉登的生死，美國和盟國之間掃蕩恐怖份子的行動，仍然持續
進行。
德國警方上星期天在東部城市布蘭登堡，展開反恐大搜索。
他們突襲十一棟疑似藏匿了恐怖份子的公寓以及民房，總共逮捕了五名
嫌犯。
德國檢調單位表示，已經跟監這些嫌犯一段時間，發現他們疑似正在計
劃攻擊德國境內的美軍基地，以及其他與猶太人有關的目標，不過目
前還沒有確切證據可以證明他們涉及被控的罪行。
另外在美國，司法部長艾希克羅夫則召開記者會，表示最近反恐搜索行
動大有斬獲。
今天對於美國反恐怖作戰有相當的意義我們瓦解了境內的恐怖組織細胞
我們將自殺炸彈嫌犯逮捕起訴一名受過訓練效忠恐怖在暴力的聖戰中
對付美國的美國人被判了刑包括鞋子炸彈客瑞德，以及美國塔利班約
美國對阿富汗發動反恐怖戰爭屆滿一週年，但是掃蕩恐怖份子的行動，
還在繼續進行。
