現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而
找不到方向，甚至回不了家。
為此，以色列的社會福利機構，訓練了專門的工作犬，讓阿茲海默患者
的生活出現了新的轉機。
兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的
第一位畢業生。
三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出
門會發生找不到路回家的窘況。
但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為
了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的
家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉
魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。
社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經
開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。
這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。
阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝
拉來了之後，一切都變得不一樣。
不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一
萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美
元。
這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌
措經費就成了他們目前最頭大的問題。
