剛拿下中華職棒總冠軍的LaNew熊，雖然還沉浸在贏球喜悅中，但很
快又要開始操兵，因為他們將代表台灣前往日本參加亞洲職棒大賽，今天
董事長劉保佑特別接受訪問，表示三年前花三億接手LaNew，沒人認
為LaNew會有今天，他做了別的球隊不願做的，就是成立二軍，並參
考美國職棒制度，如今國內職棒票房低迷，希望這些做法可以引起共鳴，
一起讓職棒重現榮景。LaNew奪下總冠軍，誰都沒有想到三年前這支
別人眼中的弱隊，如今脫胎換骨，董事長劉保佑花三億買下，並且著手打
造，全隊一起創造奇蹟。成立二軍事拿下勝利的關鍵拿下總冠軍這一步他
們成功了，接下來將啟程前往日本，代表台灣參加亞洲職棒大賽，這次，
將在國外創造奇蹟。剛拿下中華職棒總冠軍的LaNew熊，雖然還沉浸
在贏球喜悅中，但很快又要開始操兵，因為他們將代表台灣前往日本參加
亞洲職棒大賽，今天董事長劉保佑特別接受訪問，表示三年前花三億接手
LaNew，沒人認為LaNew會有今天，他做了別的球隊不願做的，
就是成立二軍，並參考美國職棒制度，如今國內職棒票房低迷，希望這些
做法可以引起共鳴，一起讓職棒重現榮景。LaNew奪下總冠軍，誰都
沒有想到三年前這支別人眼中的弱隊，如今脫胎換骨，董事長劉保佑花三
億買下，並且著手打造，全隊一起創造奇蹟。成立二軍事拿下勝利的關鍵
拿下總冠軍這一步他們成功了，接下來將啟程前往日本，代表台灣參加亞
洲職棒大賽，這次，將在國外創造奇蹟。剛拿下中華職棒總冠軍的LaN
ew熊，雖然還沉浸在贏球喜悅中，但很快又要開始操兵，因為他們將代
表台灣前往日本參加亞洲職棒大賽，今天董事長劉保佑特別接受訪問，表
示三年前花三億接手LaNew，沒人認為LaNew會有今天，他做了
別的球隊不願做的，就是成立二軍，並參考美國職棒制度，如今國內職棒
票房低迷，希望這些做法可以引起共鳴，一起讓職棒重現榮景。LaNe
w奪下總冠軍，誰都沒有想到三年前這支別人眼中的弱隊，如今脫胎換骨
，董事長劉保佑花三億買下，並且著手打造，全隊一起創造奇蹟。成立二
軍事拿下勝利的關鍵拿下總冠軍這一步他們成功了，接下來將啟程前往日
本，代表台灣參加亞洲職棒大賽，這次，將在國外創造奇蹟。
