同樣也是跟國際關係有關的事件。這是為了紀念兩岸三地、保釣運動十週
年，香港的保釣人士、出海航向釣魚台，但是、日本保安廳立刻出動二十
艘艦艇包圍、噴水，並且幾度衝撞保釣船，二十六名保釣人士被迫折返、
還好沒有人受傷。這艘掛有中國五星旗的保釣二號漁船，一進入日本領海
，立刻遭到日本保安廳多達20艘船艦的監控，一艘巡邏船以高速行駛，
阻擋保釣二號的航向，還有兩艘巡邏船一左一右，以夾殺方式，遏阻保釣
二號繼續前進，而在口頭警告無效後，日本保安廳的巡邏船，乾脆噴射高
壓水柱，阻擋保釣二號，而且還五次衝撞船身，造成兩側扶手和船頭，嚴
重受損，顯示日本政府捍衛釣魚台主權的決心。內閣官房長官鹽崎恭久我
們以前就說過日本官方會嚴厲處理這件事如果有人進入日本領土我們會採
取行動驅離他們這就是我們現在做的【保釣二號】漁船載有二十六名保釣
人士，是在這個月22號出發，原本打算登陸釣魚台，宣示主權，並紀念
十年前不幸溺水身亡的保釣人士陳毓祥。不料途中遭遇日本政府強硬的阻
擋，眼看無法航向釣魚台海域，保釣二號被迫中途停泊，向陳毓祥獻花後
，為了安全起見，決定打道回府，預計29號晚上，返抵香港。記者徐華
璟編譯.同樣也是跟國際關係有關的事件。這是為了紀念兩岸三地、保釣
運動十週年，香港的保釣人士、出海航向釣魚台，但是、日本保安廳立刻
出動二十艘艦艇包圍、噴水，並且幾度衝撞保釣船，二十六名保釣人士被
迫折返、還好沒有人受傷。這艘掛有中國五星旗的保釣二號漁船，一進入
日本領海，立刻遭到日本保安廳多達20艘船艦的監控，一艘巡邏船以高
速行駛，阻擋保釣二號的航向，還有兩艘巡邏船一左一右，以夾殺方式，
遏阻保釣二號繼續前進，而在口頭警告無效後，日本保安廳的巡邏船，乾
脆噴射高壓水柱，阻擋保釣二號，而且還五次衝撞船身，造成兩側扶手和
船頭，嚴重受損，顯示日本政府捍衛釣魚台主權的決心。內閣官房長官鹽
崎恭久我們以前就說過日本官方會嚴厲處理這件事如果有人進入日本領土
我們會採取行動驅離他們這就是我們現在做的【保釣二號】漁船載有二十
六名保釣人士，是在這個月22號出發，原本打算登陸釣魚台，宣示主權
，並紀念十年前不幸溺水身亡的保釣人士陳毓祥。不料途中遭遇日本政府
強硬的阻擋，眼看無法航向釣魚台海域，保釣二號被迫中途停泊，向陳毓
祥獻花後，為了安全起見，決定打道回府，預計29號晚上，返抵香港。
記者徐華璟編譯.同樣也是跟國際關係有關的事件。這是為了紀念兩岸三
地、保釣運動十週年，香港的保釣人士、出海航向釣魚台，但是、日本保
安廳立刻出動二十艘艦艇包圍、噴水，並且幾度衝撞保釣船，二十六名保
釣人士被迫折返、還好沒有人受傷。這艘掛有中國五星旗的保釣二號漁船
，一進入日本領海，立刻遭到日本保安廳多達20艘船艦的監控，一艘巡
邏船以高速行駛，阻擋保釣二號的航向，還有兩艘巡邏船一左一右，以夾
殺方式，遏阻保釣二號繼續前進，而在口頭警告無效後，日本保安廳的巡
邏船，乾脆噴射高壓水柱，阻擋保釣二號，而且還五次衝撞船身，造成兩
側扶手和船頭，嚴重受損，顯示日本政府捍衛釣魚台主權的決心。內閣官
房長官鹽崎恭久我們以前就說過日本官方會嚴厲處理這件事如果有人進入
日本領土我們會採取行動驅離他們這就是我們現在做的【保釣二號】漁船
載有二十六名保釣人士，是在這個月22號出發，原本打算登陸釣魚台，
宣示主權，並紀念十年前不幸溺水身亡的保釣人士陳毓祥。不料途中遭遇
日本政府強硬的阻擋，眼看無法航向釣魚台海域，保釣二號被迫中途停泊
，向陳毓祥獻花後，為了安全起見，決定打道回府，預計29號晚上，返
抵香港。記者徐華璟編譯.同樣也是跟國際關係有關的事件。這是為了紀
念兩岸三地、保釣運動十週年，香港的保釣人士、出海航向釣魚台，但是
、日本保安廳立刻出動二十艘艦艇包圍、噴水，並且幾度衝撞保釣船，二
十六名保釣人士被迫折返、還好沒有人受傷。這艘掛有中國五星旗的保釣
二號漁船，一進入日本領海，立刻遭到日本保安廳多達20艘船艦的監控
，一艘巡邏船以高速行駛，阻擋保釣二號的航向，還有兩艘巡邏船一左一
右，以夾殺方式，遏阻保釣二號繼續前進，而在口頭警告無效後，日本保
安廳的巡邏船，乾脆噴射高壓水柱，阻擋保釣二號，而且還五次衝撞船身
，造成兩側扶手和船頭，嚴重受損，顯示日本政府捍衛釣魚台主權的決心
。內閣官房長官鹽崎恭久我們以前就說過日本官方會嚴厲處理這件事如果
有人進入日本領土我們會採取行動驅離他們這就是我們現在做的【保釣二
號】漁船載有二十六名保釣人士，是在這個月22號出發，原本打算登陸
釣魚台，宣示主權，並紀念十年前不幸溺水身亡的保釣人士陳毓祥。不料
途中遭遇日本政府強硬的阻擋，眼看無法航向釣魚台海域，保釣二號被迫
中途停泊，向陳毓祥獻花後，為了安全起見，決定打道回府，預計29號
晚上，返抵香港。記者徐華璟編譯.同樣也是跟國際關係有關的事件。這
是為了紀念兩岸三地、保釣運動十週年，香港的保釣人士、出海航向釣魚
台，但是、日本保安廳立刻出動二十艘艦艇包圍、噴水，並且幾度衝撞保
釣船，二十六名保釣人士被迫折返、還好沒有人受傷。這艘掛有中國五星
旗的保釣二號漁船，一進入日本領海，立刻遭到日本保安廳多達20艘船
艦的監控，一艘巡邏船以高速行駛，阻擋保釣二號的航向，還有兩艘巡邏
船一左一右，以夾殺方式，遏阻保釣二號繼續前進，而在口頭警告無效後
，日本保安廳的巡邏船，乾脆噴射高壓水柱，阻擋保釣二號，而且還五次
衝撞船身，造成兩側扶手和船頭，嚴重受損，顯示日本政府捍衛釣魚台主
權的決心。內閣官房長官鹽崎恭久我們以前就說過日本官方會嚴厲處理這
件事如果有人進入日本領土我們會採取行動驅離他們這就是我們現在做的
【保釣二號】漁船載有二十六名保釣人士，是在這個月22號出發，原本
打算登陸釣魚台，宣示主權，並紀念十年前不幸溺水身亡的保釣人士陳毓
祥。不料途中遭遇日本政府強硬的阻擋，眼看無法航向釣魚台海域，保釣
二號被迫中途停泊，向陳毓祥獻花後，為了安全起見，決定打道回府，預
計29號晚上，返抵香港。記者徐華璟編譯.同樣也是跟國際關係有關的
事件。這是為了紀念兩岸三地、保釣運動十週年，香港的保釣人士、出海
航向釣魚台，但是、日本保安廳立刻出動二十艘艦艇包圍、噴水，並且幾
度衝撞保釣船，二十六名保釣人士被迫折返、還好沒有人受傷。這艘掛有
中國五星旗的保釣二號漁船，一進入日本領海，立刻遭到日本保安廳多達
20艘船艦的監控，一艘巡邏船以高速行駛，阻擋保釣二號的航向，還有
兩艘巡邏船一左一右，以夾殺方式，遏阻保釣二號繼續前進，而在口頭警
告無效後，日本保安廳的巡邏船，乾脆噴射高壓水柱，阻擋保釣二號，而
且還五次衝撞船身，造成兩側扶手和船頭，嚴重受損，顯示日本政府捍衛
釣魚台主權的決心。內閣官房長官鹽崎恭久我們以前就說過日本官方會嚴
厲處理這件事如果有人進入日本領土我們會採取行動驅離他們這就是我們
現在做的【保釣二號】漁船載有二十六名保釣人士，是在這個月22號出
發，原本打算登陸釣魚台，宣示主權，並紀念十年前不幸溺水身亡的保釣
人士陳毓祥。不料途中遭遇日本政府強硬的阻擋，眼看無法航向釣魚台海
域，保釣二號被迫中途停泊，向陳毓祥獻花後，為了安全起見，決定打道
回府，預計29號晚上，返抵香港。記者徐華璟編譯.
