今天立法院另一個焦點話題，是美國在台協會【台北辦事處】處長楊甦棣
、昨天公開要求台灣、在今年秋天通過軍購案，美方的動作、引發是否干
預內政的爭議。立法院長王金平今天強調、我們是主權獨立的國家、任何
法案必須要尊重各黨派立委的意見。但行政院長蘇貞昌卻認為、楊甦棣只
是點出問題，蘇貞昌還說、就算是買菜、也沒有人點了菜、卻五年不付錢
的。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，一番軍購的談話，引發台灣政
壇大震盪，立法院國親立委口徑一致，痛批楊甦棣干涉內政，更質疑府院
力挺楊甦棣的立場不妥。蘇貞昌仍強調楊甦棣是出於對台灣的好意，並沒
有干涉我國內政或者是恐嚇。不過，最大在野黨主席馬英九直言，楊甦棣
話應該說的更婉轉，對軍購案通過才會有正面幫助，但話鋒一轉，馬英九
也重申國民黨支持合理軍購的立場。馬英九批評楊甦棣輕輕帶過，至於身
為國會議長的王金平，也替楊甦棣向在野黨打圓場，強調這樣的發言應該
是情急之下表達出的意見。王金平表示，希望台美兩國的關係不受任何個
案或議題影響，能夠友誼長存，這話，也點出這回楊甦棣談話風波，朝野
對於台美關係重視的態度立場。今天立法院另一個焦點話題，是美國在台
協會【台北辦事處】處長楊甦棣、昨天公開要求台灣、在今年秋天通過軍
購案，美方的動作、引發是否干預內政的爭議。立法院長王金平今天強調
、我們是主權獨立的國家、任何法案必須要尊重各黨派立委的意見。但行
政院長蘇貞昌卻認為、楊甦棣只是點出問題，蘇貞昌還說、就算是買菜、
也沒有人點了菜、卻五年不付錢的。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣
，一番軍購的談話，引發台灣政壇大震盪，立法院國親立委口徑一致，痛
批楊甦棣干涉內政，更質疑府院力挺楊甦棣的立場不妥。蘇貞昌仍強調楊
甦棣是出於對台灣的好意，並沒有干涉我國內政或者是恐嚇。不過，最大
在野黨主席馬英九直言，楊甦棣話應該說的更婉轉，對軍購案通過才會有
正面幫助，但話鋒一轉，馬英九也重申國民黨支持合理軍購的立場。馬英
九批評楊甦棣輕輕帶過，至於身為國會議長的王金平，也替楊甦棣向在野
黨打圓場，強調這樣的發言應該是情急之下表達出的意見。王金平表示，
希望台美兩國的關係不受任何個案或議題影響，能夠友誼長存，這話，也
點出這回楊甦棣談話風波，朝野對於台美關係重視的態度立場。今天立法
院另一個焦點話題，是美國在台協會【台北辦事處】處長楊甦棣、昨天公
開要求台灣、在今年秋天通過軍購案，美方的動作、引發是否干預內政的
爭議。立法院長王金平今天強調、我們是主權獨立的國家、任何法案必須
要尊重各黨派立委的意見。但行政院長蘇貞昌卻認為、楊甦棣只是點出問
題，蘇貞昌還說、就算是買菜、也沒有人點了菜、卻五年不付錢的。美國
在台協會台北辦事處處長楊甦棣，一番軍購的談話，引發台灣政壇大震盪
，立法院國親立委口徑一致，痛批楊甦棣干涉內政，更質疑府院力挺楊甦
棣的立場不妥。蘇貞昌仍強調楊甦棣是出於對台灣的好意，並沒有干涉我
國內政或者是恐嚇。不過，最大在野黨主席馬英九直言，楊甦棣話應該說
的更婉轉，對軍購案通過才會有正面幫助，但話鋒一轉，馬英九也重申國
民黨支持合理軍購的立場。馬英九批評楊甦棣輕輕帶過，至於身為國會議
長的王金平，也替楊甦棣向在野黨打圓場，強調這樣的發言應該是情急之
下表達出的意見。王金平表示，希望台美兩國的關係不受任何個案或議題
影響，能夠友誼長存，這話，也點出這回楊甦棣談話風波，朝野對於台美
關係重視的態度立場。今天立法院另一個焦點話題，是美國在台協會【台
北辦事處】處長楊甦棣、昨天公開要求台灣、在今年秋天通過軍購案，美
方的動作、引發是否干預內政的爭議。立法院長王金平今天強調、我們是
主權獨立的國家、任何法案必須要尊重各黨派立委的意見。但行政院長蘇
貞昌卻認為、楊甦棣只是點出問題，蘇貞昌還說、就算是買菜、也沒有人
點了菜、卻五年不付錢的。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，一番軍
購的談話，引發台灣政壇大震盪，立法院國親立委口徑一致，痛批楊甦棣
干涉內政，更質疑府院力挺楊甦棣的立場不妥。蘇貞昌仍強調楊甦棣是出
於對台灣的好意，並沒有干涉我國內政或者是恐嚇。不過，最大在野黨主
席馬英九直言，楊甦棣話應該說的更婉轉，對軍購案通過才會有正面幫助
，但話鋒一轉，馬英九也重申國民黨支持合理軍購的立場。馬英九批評楊
甦棣輕輕帶過，至於身為國會議長的王金平，也替楊甦棣向在野黨打圓場
，強調這樣的發言應該是情急之下表達出的意見。王金平表示，希望台美
兩國的關係不受任何個案或議題影響，能夠友誼長存，這話，也點出這回
楊甦棣談話風波，朝野對於台美關係重視的態度立場。今天立法院另一個
焦點話題，是美國在台協會【台北辦事處】處長楊甦棣、昨天公開要求台
灣、在今年秋天通過軍購案，美方的動作、引發是否干預內政的爭議。立
法院長王金平今天強調、我們是主權獨立的國家、任何法案必須要尊重各
黨派立委的意見。但行政院長蘇貞昌卻認為、楊甦棣只是點出問題，蘇貞
昌還說、就算是買菜、也沒有人點了菜、卻五年不付錢的。美國在台協會
台北辦事處處長楊甦棣，一番軍購的談話，引發台灣政壇大震盪，立法院
國親立委口徑一致，痛批楊甦棣干涉內政，更質疑府院力挺楊甦棣的立場
不妥。蘇貞昌仍強調楊甦棣是出於對台灣的好意，並沒有干涉我國內政或
者是恐嚇。不過，最大在野黨主席馬英九直言，楊甦棣話應該說的更婉轉
，對軍購案通過才會有正面幫助，但話鋒一轉，馬英九也重申國民黨支持
合理軍購的立場。馬英九批評楊甦棣輕輕帶過，至於身為國會議長的王金
平，也替楊甦棣向在野黨打圓場，強調這樣的發言應該是情急之下表達出
的意見。王金平表示，希望台美兩國的關係不受任何個案或議題影響，能
夠友誼長存，這話，也點出這回楊甦棣談話風波，朝野對於台美關係重視
的態度立場。今天立法院另一個焦點話題，是美國在台協會【台北辦事處
】處長楊甦棣、昨天公開要求台灣、在今年秋天通過軍購案，美方的動作
、引發是否干預內政的爭議。立法院長王金平今天強調、我們是主權獨立
的國家、任何法案必須要尊重各黨派立委的意見。但行政院長蘇貞昌卻認
為、楊甦棣只是點出問題，蘇貞昌還說、就算是買菜、也沒有人點了菜、
卻五年不付錢的。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，一番軍購的談話
，引發台灣政壇大震盪，立法院國親立委口徑一致，痛批楊甦棣干涉內政
，更質疑府院力挺楊甦棣的立場不妥。蘇貞昌仍強調楊甦棣是出於對台灣
的好意，並沒有干涉我國內政或者是恐嚇。不過，最大在野黨主席馬英九
直言，楊甦棣話應該說的更婉轉，對軍購案通過才會有正面幫助，但話鋒
一轉，馬英九也重申國民黨支持合理軍購的立場。馬英九批評楊甦棣輕輕
帶過，至於身為國會議長的王金平，也替楊甦棣向在野黨打圓場，強調這
樣的發言應該是情急之下表達出的意見。王金平表示，希望台美兩國的關
係不受任何個案或議題影響，能夠友誼長存，這話，也點出這回楊甦棣談
話風波，朝野對於台美關係重視的態度立場。今天立法院另一個焦點話題
，是美國在台協會【台北辦事處】處長楊甦棣、昨天公開要求台灣、在今
年秋天通過軍購案，美方的動作、引發是否干預內政的爭議。立法院長王
金平今天強調、我們是主權獨立的國家、任何法案必須要尊重各黨派立委
的意見。但行政院長蘇貞昌卻認為、楊甦棣只是點出問題，蘇貞昌還說、
就算是買菜、也沒有人點了菜、卻五年不付錢的。美國在台協會台北辦事
處處長楊甦棣，一番軍購的談話，引發台灣政壇大震盪，立法院國親立委
口徑一致，痛批楊甦棣干涉內政，更質疑府院力挺楊甦棣的立場不妥。蘇
貞昌仍強調楊甦棣是出於對台灣的好意，並沒有干涉我國內政或者是恐嚇
。不過，最大在野黨主席馬英九直言，楊甦棣話應該說的更婉轉，對軍購
案通過才會有正面幫助，但話鋒一轉，馬英九也重申國民黨支持合理軍購
的立場。馬英九批評楊甦棣輕輕帶過，至於身為國會議長的王金平，也替
楊甦棣向在野黨打圓場，強調這樣的發言應該是情急之下表達出的意見。
王金平表示，希望台美兩國的關係不受任何個案或議題影響，能夠友誼長
存，這話，也點出這回楊甦棣談話風波，朝野對於台美關係重視的態度立
場。今天立法院另一個焦點話題，是美國在台協會【台北辦事處】處長楊
甦棣、昨天公開要求台灣、在今年秋天通過軍購案，美方的動作、引發是
否干預內政的爭議。立法院長王金平今天強調、我們是主權獨立的國家、
任何法案必須要尊重各黨派立委的意見。但行政院長蘇貞昌卻認為、楊甦
棣只是點出問題，蘇貞昌還說、就算是買菜、也沒有人點了菜、卻五年不
付錢的。美國在台協會台北辦事處處長楊甦棣，一番軍購的談話，引發台
灣政壇大震盪，立法院國親立委口徑一致，痛批楊甦棣干涉內政，更質疑
府院力挺楊甦棣的立場不妥。蘇貞昌仍強調楊甦棣是出於對台灣的好意，
並沒有干涉我國內政或者是恐嚇。不過，最大在野黨主席馬英九直言，楊
甦棣話應該說的更婉轉，對軍購案通過才會有正面幫助，但話鋒一轉，馬
英九也重申國民黨支持合理軍購的立場。馬英九批評楊甦棣輕輕帶過，至
於身為國會議長的王金平，也替楊甦棣向在野黨打圓場，強調這樣的發言
應該是情急之下表達出的意見。王金平表示，希望台美兩國的關係不受任
何個案或議題影響，能夠友誼長存，這話，也點出這回楊甦棣談話風波，
朝野對於台美關係重視的態度立場。
