為了檢視全台的垃圾掩埋場，是不是還有污染環境之虞，環保署從去年開
始，邀請了專家學者，組成了掩埋場體檢小組，全台走透透，不過還是可
以發現，過去建置的小型垃圾掩埋場，其實還是不斷地污染著環境。這處
佔地五六公頃大、位在台南仁德的垃圾掩埋場，所有的垃圾都依照規定，
用土覆蓋起來，幾乎聞不到任何臭味，而檢測人員也會固定前來地下水井
抽樣，監測滲出水有沒有污染到地下水。不過前來評估掩埋場、使用現狀
的學者，還是認為做得不夠好。學者專家看得仔細，全是因為受環保署委
託，走訪各鄉鎮，檢視全台垃圾掩埋場、是不是還污染著環境。不過根據
環保署的統計，光是去年稽查153場中，就有高達三分之一的掩埋場，
因違規被告發，而這些數字，還不包括已經封閉的場。學者表示，其實掩
埋場之所以污染地下水和環境，主要還是因為各鄉鎮公所沒有能力維護。
怪手挖著土，要把垃圾埋起來；只不過埋得了臭味，卻不見得埋得了污染
。我們丟掉垃圾、眼不見為淨，但是垃圾場的污染卻滲透到環境中，毒害
了魚蝦和農作物，透過食物鏈，最後嘗到惡果的，是當初丟垃圾的人類自
己。記者林靜梅張梓嘉台南雲林綜合報導。為了檢視全台的垃圾掩埋場，
是不是還有污染環境之虞，環保署從去年開始，邀請了專家學者，組成了
掩埋場體檢小組，全台走透透，不過還是可以發現，過去建置的小型垃圾
掩埋場，其實還是不斷地污染著環境。這處佔地五六公頃大、位在台南仁
德的垃圾掩埋場，所有的垃圾都依照規定，用土覆蓋起來，幾乎聞不到任
何臭味，而檢測人員也會固定前來地下水井抽樣，監測滲出水有沒有污染
到地下水。不過前來評估掩埋場、使用現狀的學者，還是認為做得不夠好
。學者專家看得仔細，全是因為受環保署委託，走訪各鄉鎮，檢視全台垃
圾掩埋場、是不是還污染著環境。不過根據環保署的統計，光是去年稽查
153場中，就有高達三分之一的掩埋場，因違規被告發，而這些數字，
還不包括已經封閉的場。學者表示，其實掩埋場之所以污染地下水和環境
，主要還是因為各鄉鎮公所沒有能力維護。怪手挖著土，要把垃圾埋起來
；只不過埋得了臭味，卻不見得埋得了污染。我們丟掉垃圾、眼不見為淨
，但是垃圾場的污染卻滲透到環境中，毒害了魚蝦和農作物，透過食物鏈
，最後嘗到惡果的，是當初丟垃圾的人類自己。記者林靜梅張梓嘉台南雲
林綜合報導。為了檢視全台的垃圾掩埋場，是不是還有污染環境之虞，環
保署從去年開始，邀請了專家學者，組成了掩埋場體檢小組，全台走透透
，不過還是可以發現，過去建置的小型垃圾掩埋場，其實還是不斷地污染
著環境。這處佔地五六公頃大、位在台南仁德的垃圾掩埋場，所有的垃圾
都依照規定，用土覆蓋起來，幾乎聞不到任何臭味，而檢測人員也會固定
前來地下水井抽樣，監測滲出水有沒有污染到地下水。不過前來評估掩埋
場、使用現狀的學者，還是認為做得不夠好。學者專家看得仔細，全是因
為受環保署委託，走訪各鄉鎮，檢視全台垃圾掩埋場、是不是還污染著環
境。不過根據環保署的統計，光是去年稽查153場中，就有高達三分之
一的掩埋場，因違規被告發，而這些數字，還不包括已經封閉的場。學者
表示，其實掩埋場之所以污染地下水和環境，主要還是因為各鄉鎮公所沒
有能力維護。怪手挖著土，要把垃圾埋起來；只不過埋得了臭味，卻不見
得埋得了污染。我們丟掉垃圾、眼不見為淨，但是垃圾場的污染卻滲透到
環境中，毒害了魚蝦和農作物，透過食物鏈，最後嘗到惡果的，是當初丟
垃圾的人類自己。記者林靜梅張梓嘉台南雲林綜合報導。為了檢視全台的
垃圾掩埋場，是不是還有污染環境之虞，環保署從去年開始，邀請了專家
學者，組成了掩埋場體檢小組，全台走透透，不過還是可以發現，過去建
置的小型垃圾掩埋場，其實還是不斷地污染著環境。這處佔地五六公頃大
、位在台南仁德的垃圾掩埋場，所有的垃圾都依照規定，用土覆蓋起來，
幾乎聞不到任何臭味，而檢測人員也會固定前來地下水井抽樣，監測滲出
水有沒有污染到地下水。不過前來評估掩埋場、使用現狀的學者，還是認
為做得不夠好。學者專家看得仔細，全是因為受環保署委託，走訪各鄉鎮
，檢視全台垃圾掩埋場、是不是還污染著環境。不過根據環保署的統計，
光是去年稽查153場中，就有高達三分之一的掩埋場，因違規被告發，
而這些數字，還不包括已經封閉的場。學者表示，其實掩埋場之所以污染
地下水和環境，主要還是因為各鄉鎮公所沒有能力維護。怪手挖著土，要
把垃圾埋起來；只不過埋得了臭味，卻不見得埋得了污染。我們丟掉垃圾
、眼不見為淨，但是垃圾場的污染卻滲透到環境中，毒害了魚蝦和農作物
，透過食物鏈，最後嘗到惡果的，是當初丟垃圾的人類自己。記者林靜梅
張梓嘉台南雲林綜合報導。為了檢視全台的垃圾掩埋場，是不是還有污染
環境之虞，環保署從去年開始，邀請了專家學者，組成了掩埋場體檢小組
，全台走透透，不過還是可以發現，過去建置的小型垃圾掩埋場，其實還
是不斷地污染著環境。這處佔地五六公頃大、位在台南仁德的垃圾掩埋場
，所有的垃圾都依照規定，用土覆蓋起來，幾乎聞不到任何臭味，而檢測
人員也會固定前來地下水井抽樣，監測滲出水有沒有污染到地下水。不過
前來評估掩埋場、使用現狀的學者，還是認為做得不夠好。學者專家看得
仔細，全是因為受環保署委託，走訪各鄉鎮，檢視全台垃圾掩埋場、是不
是還污染著環境。不過根據環保署的統計，光是去年稽查153場中，就
有高達三分之一的掩埋場，因違規被告發，而這些數字，還不包括已經封
閉的場。學者表示，其實掩埋場之所以污染地下水和環境，主要還是因為
各鄉鎮公所沒有能力維護。怪手挖著土，要把垃圾埋起來；只不過埋得了
臭味，卻不見得埋得了污染。我們丟掉垃圾、眼不見為淨，但是垃圾場的
污染卻滲透到環境中，毒害了魚蝦和農作物，透過食物鏈，最後嘗到惡果
的，是當初丟垃圾的人類自己。記者林靜梅張梓嘉台南雲林綜合報導。為
了檢視全台的垃圾掩埋場，是不是還有污染環境之虞，環保署從去年開始
，邀請了專家學者，組成了掩埋場體檢小組，全台走透透，不過還是可以
發現，過去建置的小型垃圾掩埋場，其實還是不斷地污染著環境。這處佔
地五六公頃大、位在台南仁德的垃圾掩埋場，所有的垃圾都依照規定，用
土覆蓋起來，幾乎聞不到任何臭味，而檢測人員也會固定前來地下水井抽
樣，監測滲出水有沒有污染到地下水。不過前來評估掩埋場、使用現狀的
學者，還是認為做得不夠好。學者專家看得仔細，全是因為受環保署委託
，走訪各鄉鎮，檢視全台垃圾掩埋場、是不是還污染著環境。不過根據環
保署的統計，光是去年稽查153場中，就有高達三分之一的掩埋場，因
違規被告發，而這些數字，還不包括已經封閉的場。學者表示，其實掩埋
場之所以污染地下水和環境，主要還是因為各鄉鎮公所沒有能力維護。怪
手挖著土，要把垃圾埋起來；只不過埋得了臭味，卻不見得埋得了污染。
我們丟掉垃圾、眼不見為淨，但是垃圾場的污染卻滲透到環境中，毒害了
魚蝦和農作物，透過食物鏈，最後嘗到惡果的，是當初丟垃圾的人類自己
。記者林靜梅張梓嘉台南雲林綜合報導。為了檢視全台的垃圾掩埋場，是
不是還有污染環境之虞，環保署從去年開始，邀請了專家學者，組成了掩
埋場體檢小組，全台走透透，不過還是可以發現，過去建置的小型垃圾掩
埋場，其實還是不斷地污染著環境。這處佔地五六公頃大、位在台南仁德
的垃圾掩埋場，所有的垃圾都依照規定，用土覆蓋起來，幾乎聞不到任何
臭味，而檢測人員也會固定前來地下水井抽樣，監測滲出水有沒有污染到
地下水。不過前來評估掩埋場、使用現狀的學者，還是認為做得不夠好。
學者專家看得仔細，全是因為受環保署委託，走訪各鄉鎮，檢視全台垃圾
掩埋場、是不是還污染著環境。不過根據環保署的統計，光是去年稽查1
53場中，就有高達三分之一的掩埋場，因違規被告發，而這些數字，還
不包括已經封閉的場。學者表示，其實掩埋場之所以污染地下水和環境，
主要還是因為各鄉鎮公所沒有能力維護。怪手挖著土，要把垃圾埋起來；
只不過埋得了臭味，卻不見得埋得了污染。我們丟掉垃圾、眼不見為淨，
但是垃圾場的污染卻滲透到環境中，毒害了魚蝦和農作物，透過食物鏈，
最後嘗到惡果的，是當初丟垃圾的人類自己。記者林靜梅張梓嘉台南雲林
綜合報導。為了檢視全台的垃圾掩埋場，是不是還有污染環境之虞，環保
署從去年開始，邀請了專家學者，組成了掩埋場體檢小組，全台走透透，
不過還是可以發現，過去建置的小型垃圾掩埋場，其實還是不斷地污染著
環境。這處佔地五六公頃大、位在台南仁德的垃圾掩埋場，所有的垃圾都
依照規定，用土覆蓋起來，幾乎聞不到任何臭味，而檢測人員也會固定前
來地下水井抽樣，監測滲出水有沒有污染到地下水。不過前來評估掩埋場
、使用現狀的學者，還是認為做得不夠好。學者專家看得仔細，全是因為
受環保署委託，走訪各鄉鎮，檢視全台垃圾掩埋場、是不是還污染著環境
。不過根據環保署的統計，光是去年稽查153場中，就有高達三分之一
的掩埋場，因違規被告發，而這些數字，還不包括已經封閉的場。學者表
示，其實掩埋場之所以污染地下水和環境，主要還是因為各鄉鎮公所沒有
能力維護。怪手挖著土，要把垃圾埋起來；只不過埋得了臭味，卻不見得
埋得了污染。我們丟掉垃圾、眼不見為淨，但是垃圾場的污染卻滲透到環
境中，毒害了魚蝦和農作物，透過食物鏈，最後嘗到惡果的，是當初丟垃
圾的人類自己。記者林靜梅張梓嘉台南雲林綜合報導。為了檢視全台的垃
圾掩埋場，是不是還有污染環境之虞，環保署從去年開始，邀請了專家學
者，組成了掩埋場體檢小組，全台走透透，不過還是可以發現，過去建置
的小型垃圾掩埋場，其實還是不斷地污染著環境。這處佔地五六公頃大、
位在台南仁德的垃圾掩埋場，所有的垃圾都依照規定，用土覆蓋起來，幾
乎聞不到任何臭味，而檢測人員也會固定前來地下水井抽樣，監測滲出水
有沒有污染到地下水。不過前來評估掩埋場、使用現狀的學者，還是認為
做得不夠好。學者專家看得仔細，全是因為受環保署委託，走訪各鄉鎮，
檢視全台垃圾掩埋場、是不是還污染著環境。不過根據環保署的統計，光
是去年稽查153場中，就有高達三分之一的掩埋場，因違規被告發，而
這些數字，還不包括已經封閉的場。學者表示，其實掩埋場之所以污染地
下水和環境，主要還是因為各鄉鎮公所沒有能力維護。怪手挖著土，要把
垃圾埋起來；只不過埋得了臭味，卻不見得埋得了污染。我們丟掉垃圾、
眼不見為淨，但是垃圾場的污染卻滲透到環境中，毒害了魚蝦和農作物，
透過食物鏈，最後嘗到惡果的，是當初丟垃圾的人類自己。記者林靜梅張
梓嘉台南雲林綜合報導。
