在黨產條例的背後、可能大家還是最關心、國民黨現在有多少黨產？國民
黨方面宣稱、大概還剩下277億。不過、行政院的版本卻多了一倍、他
們估計、國民黨的黨產、起碼還有四、五百億，黨產小組將調查更多的資
料、最快在明年春天提出報告。國民黨還有多少黨產，八月份前所未有提
出黨產報告，經過連戰馬英九擔任主席任內，積極處分，到目前國民黨宣
稱未處分的黨產只剩下日產19家戲院產權，中央投資公司，總資產約2
77憶元，此外包括中廣公司土地與交通部的訴訟，以及位於板橋、八里
、彰化嘉義的四筆土地，都是還有爭議的部分。不過根據行政院黨產小組
近年來的調查，國民黨目前擁有的資產並不僅於此，由於國民黨始終沒有
提出完整的資產負債表，現金流量表，海外資產交代不清，法人化之前黨
產進入私人帳戶保管，種種都讓外界質疑國民黨所攤在陽光下的黨產細目
。黨產小組目前追查國民黨產，還將回溯過去各種組織包括婦聯會，救國
團的免稅不當措施，將會在明年三月提出一份初步報告，不過國民黨委託
的律師團則表示，財政部不應該自己擴大黨產範圍，所有的爭議，應該循
法律途徑解決。張玉菁劉漢麟在黨產條例的背後、可能大家還是最關心、
國民黨現在有多少黨產？國民黨方面宣稱、大概還剩下277億。不過、
行政院的版本卻多了一倍、他們估計、國民黨的黨產、起碼還有四、五百
億，黨產小組將調查更多的資料、最快在明年春天提出報告。國民黨還有
多少黨產，八月份前所未有提出黨產報告，經過連戰馬英九擔任主席任內
，積極處分，到目前國民黨宣稱未處分的黨產只剩下日產19家戲院產權
，中央投資公司，總資產約277憶元，此外包括中廣公司土地與交通部
的訴訟，以及位於板橋、八里、彰化嘉義的四筆土地，都是還有爭議的部
分。不過根據行政院黨產小組近年來的調查，國民黨目前擁有的資產並不
僅於此，由於國民黨始終沒有提出完整的資產負債表，現金流量表，海外
資產交代不清，法人化之前黨產進入私人帳戶保管，種種都讓外界質疑國
民黨所攤在陽光下的黨產細目。黨產小組目前追查國民黨產，還將回溯過
去各種組織包括婦聯會，救國團的免稅不當措施，將會在明年三月提出一
份初步報告，不過國民黨委託的律師團則表示，財政部不應該自己擴大黨
產範圍，所有的爭議，應該循法律途徑解決。張玉菁劉漢麟在黨產條例的
背後、可能大家還是最關心、國民黨現在有多少黨產？國民黨方面宣稱、
大概還剩下277億。不過、行政院的版本卻多了一倍、他們估計、國民
黨的黨產、起碼還有四、五百億，黨產小組將調查更多的資料、最快在明
年春天提出報告。國民黨還有多少黨產，八月份前所未有提出黨產報告，
經過連戰馬英九擔任主席任內，積極處分，到目前國民黨宣稱未處分的黨
產只剩下日產19家戲院產權，中央投資公司，總資產約277憶元，此
外包括中廣公司土地與交通部的訴訟，以及位於板橋、八里、彰化嘉義的
四筆土地，都是還有爭議的部分。不過根據行政院黨產小組近年來的調查
，國民黨目前擁有的資產並不僅於此，由於國民黨始終沒有提出完整的資
產負債表，現金流量表，海外資產交代不清，法人化之前黨產進入私人帳
戶保管，種種都讓外界質疑國民黨所攤在陽光下的黨產細目。黨產小組目
前追查國民黨產，還將回溯過去各種組織包括婦聯會，救國團的免稅不當
措施，將會在明年三月提出一份初步報告，不過國民黨委託的律師團則表
示，財政部不應該自己擴大黨產範圍，所有的爭議，應該循法律途徑解決
。張玉菁劉漢麟在黨產條例的背後、可能大家還是最關心、國民黨現在有
多少黨產？國民黨方面宣稱、大概還剩下277億。不過、行政院的版本
卻多了一倍、他們估計、國民黨的黨產、起碼還有四、五百億，黨產小組
將調查更多的資料、最快在明年春天提出報告。國民黨還有多少黨產，八
月份前所未有提出黨產報告，經過連戰馬英九擔任主席任內，積極處分，
到目前國民黨宣稱未處分的黨產只剩下日產19家戲院產權，中央投資公
司，總資產約277憶元，此外包括中廣公司土地與交通部的訴訟，以及
位於板橋、八里、彰化嘉義的四筆土地，都是還有爭議的部分。不過根據
行政院黨產小組近年來的調查，國民黨目前擁有的資產並不僅於此，由於
國民黨始終沒有提出完整的資產負債表，現金流量表，海外資產交代不清
，法人化之前黨產進入私人帳戶保管，種種都讓外界質疑國民黨所攤在陽
光下的黨產細目。黨產小組目前追查國民黨產，還將回溯過去各種組織包
括婦聯會，救國團的免稅不當措施，將會在明年三月提出一份初步報告，
不過國民黨委託的律師團則表示，財政部不應該自己擴大黨產範圍，所有
的爭議，應該循法律途徑解決。張玉菁劉漢麟在黨產條例的背後、可能大
家還是最關心、國民黨現在有多少黨產？國民黨方面宣稱、大概還剩下2
77億。不過、行政院的版本卻多了一倍、他們估計、國民黨的黨產、起
碼還有四、五百億，黨產小組將調查更多的資料、最快在明年春天提出報
告。國民黨還有多少黨產，八月份前所未有提出黨產報告，經過連戰馬英
九擔任主席任內，積極處分，到目前國民黨宣稱未處分的黨產只剩下日產
19家戲院產權，中央投資公司，總資產約277憶元，此外包括中廣公
司土地與交通部的訴訟，以及位於板橋、八里、彰化嘉義的四筆土地，都
是還有爭議的部分。不過根據行政院黨產小組近年來的調查，國民黨目前
擁有的資產並不僅於此，由於國民黨始終沒有提出完整的資產負債表，現
金流量表，海外資產交代不清，法人化之前黨產進入私人帳戶保管，種種
都讓外界質疑國民黨所攤在陽光下的黨產細目。黨產小組目前追查國民黨
產，還將回溯過去各種組織包括婦聯會，救國團的免稅不當措施，將會在
明年三月提出一份初步報告，不過國民黨委託的律師團則表示，財政部不
應該自己擴大黨產範圍，所有的爭議，應該循法律途徑解決。張玉菁劉漢
麟在黨產條例的背後、可能大家還是最關心、國民黨現在有多少黨產？國
民黨方面宣稱、大概還剩下277億。不過、行政院的版本卻多了一倍、
他們估計、國民黨的黨產、起碼還有四、五百億，黨產小組將調查更多的
資料、最快在明年春天提出報告。國民黨還有多少黨產，八月份前所未有
提出黨產報告，經過連戰馬英九擔任主席任內，積極處分，到目前國民黨
宣稱未處分的黨產只剩下日產19家戲院產權，中央投資公司，總資產約
277憶元，此外包括中廣公司土地與交通部的訴訟，以及位於板橋、八
里、彰化嘉義的四筆土地，都是還有爭議的部分。不過根據行政院黨產小
組近年來的調查，國民黨目前擁有的資產並不僅於此，由於國民黨始終沒
有提出完整的資產負債表，現金流量表，海外資產交代不清，法人化之前
黨產進入私人帳戶保管，種種都讓外界質疑國民黨所攤在陽光下的黨產細
目。黨產小組目前追查國民黨產，還將回溯過去各種組織包括婦聯會，救
國團的免稅不當措施，將會在明年三月提出一份初步報告，不過國民黨委
託的律師團則表示，財政部不應該自己擴大黨產範圍，所有的爭議，應該
循法律途徑解決。張玉菁劉漢麟
