日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人，
這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，
可以成為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為PaPe
Ro的迷你機器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配
上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能
分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能
從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負
責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的需求
會大增。目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，
將會逐年增加。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發
話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的
身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會
撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。
目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升
級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技大廠，2
5號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可以說30
00種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，可以成為小朋友的玩伴
，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人，身
高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。採
用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲音。
父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高解析
攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示，隨
著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的需求會大增。目前出生率下
降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。PaP
eRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身體遭
碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風跟多
個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網路數
據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還在實
驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職的成
為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出
了一款最新的褓母機器人，這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音
高辨識系統跟機密攝影機，可以成為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性
相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.5公分，
重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技
術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手
機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以
郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老
化，未來這種機器人的需求會大增。目前出生率下降以及人口老化，對於
小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說約3000
個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭
部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器
，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識
650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發
售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴
侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器
人，這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影
機，可以成為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為Pa
PeRo的迷你機器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部
，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，
也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，
就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況
。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的
需求會大增。目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需
求，將會逐年增加。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面
向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeR
o的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而
不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉
孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配
備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技大廠
，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可以說
3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，可以成為小朋友的
玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人
，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛
。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲
音。父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高
解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示
，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的需求會大增。目前出生
率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。P
aPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身
體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風
跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網
路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還
在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職
的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正式
推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可以說3000種字彙，配備
聲音高辨識系統跟機密攝影機，可以成為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互
動性相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.5公
分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨
識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透
過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發
電以郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人
口老化，未來這種機器人的需求會大增。目前出生率下降以及人口老化，
對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說約30
00個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉
動頭部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感
測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能
辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正
式發售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的
好伴侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母
機器人，這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密
攝影機，可以成為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為
PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的
頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場
所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaPeR
o，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的
情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器
人的需求會大增。目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看
管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭
部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaP
eRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨
走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人
類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經
過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技
大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可
以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，可以成為小朋
友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為PaPeRo的迷你機
器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的
眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子
的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設
的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商
表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的需求會大增。目前
出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加
。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部
或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上有八支麥
克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加
上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器
人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更
稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名科技大廠，25號在東京，
正式推出了一款最新的褓母機器人，這款機器人可以說3000種字彙，
配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，可以成為小朋友的玩伴，陪孩子聊天
，互動性相當高。這款名為PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.
5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲
音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只
要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至
收發電以郵件，了解家中的情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降
跟人口老化，未來這種機器人的需求會大增。目前出生率下降以及人口老
化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說約
3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作
出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音
波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能
，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒
有正式發售，廠商希望再經過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人
家的好伴侶。日本知名科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的
褓母機器人，這款機器人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟
機密攝影機，可以成為小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款
名為PaPeRo的迷你機器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓
圓的頭部，配上一雙大大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈
雜場所，也能分辨特定孩子的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaP
eRo，就能從它眼中裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家
中的情況。負責研發的廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種
機器人的需求會大增。目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家
的看管需求，將會逐年增加。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉
動頭部面向發話人，當頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。P
aPeRo的身上有八支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪
子獨走而不會撞上傢俱。加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以
跟人類臉孔。目前這款機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望
再經過配備升級後，能夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。日本知名
科技大廠，25號在東京，正式推出了一款最新的褓母機器人，這款機器
人可以說3000種字彙，配備聲音高辨識系統跟機密攝影機，可以成為
小朋友的玩伴，陪孩子聊天，互動性相當高。這款名為PaPeRo的迷
你機器人，身高只有38.5公分，重5公斤。圓圓的頭部，配上一雙大
大的眼睛。採用高精密度聲音辨識技術，即使在嘈雜場所，也能分辨特定
孩子的聲音。父母在外，只要透過手機打給PaPeRo，就能從它眼中
裝設的高解析攝影機，甚至收發電以郵件，了解家中的情況。負責研發的
廠商表示，隨著出生率下降跟人口老化，未來這種機器人的需求會大增。
目前出生率下降以及人口老化，對於小孩跟老人家的看管需求，將會逐年
增加。PaPeRo能說約3000個詞彙，可轉動頭部面向發話人，當
頭部或身體遭碰觸時，能作出轉動頭部等回應。PaPeRo的身上有八
支麥克風跟多個碰觸式超音波感測器，能利用3輪子獨走而不會撞上傢俱
。加上網路數據機連線功能，能辨識650詞彙以跟人類臉孔。目前這款
機器人還在實驗階段，並沒有正式發售，廠商希望再經過配備升級後，能
夠更稱職的成為孩子跟老人家的好伴侶。
