現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找
不到方向，甚至回不了家。為此，以色列的社會福利機構，訓練了專門的
工作犬，讓阿茲海默患者的生活出現了新的轉機。兩歲半的貝拉，是班尤
瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出
現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出門會發生找
不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就
會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系
統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊
號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。
社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開
始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能做的，因為他女兒不
相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以
及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓
練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學
費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這個社福機構，
計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們
目前最頭大的問題。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人
通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。為此，以色列的社會福利
機構，訓練了專門的工作犬，讓阿茲海默患者的生活出現了新的轉機。兩
歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一
位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是
說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉
說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安
置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可
以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝
拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的
人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能
做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:
面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不
一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要
花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美
元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而
籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。現在全世界罹患阿茲海默症的人
愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。為此
，以色列的社會福利機構，訓練了專門的工作犬，讓阿茲海默患者的生活
出現了新的轉機。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默
症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向
認知的困難，也就是說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉
之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘
了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們
的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家
。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第
一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回
家。這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲
海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了
之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀
，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器
，要花上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作
犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。現在全世界
罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，
甚至回不了家。為此，以色列的社會福利機構，訓練了專門的工作犬，讓
阿茲海默患者的生活出現了新的轉機。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機
構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默
症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出門會發生找不到路回家
的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家
門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本
的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，
指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，
高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼
兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會
找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很
困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝
備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身
上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明
年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大
的問題。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為
失憶而找不到方向，甚至回不了家。為此，以色列的社會福利機構，訓練
了專門的工作犬，讓阿茲海默患者的生活出現了新的轉機。兩歲半的貝拉
，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。
三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出門
會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"
，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛
星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話
發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極大
的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)
，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能做的，因為
他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾
病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不過
，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千
美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這個社
福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經費就
成了他們目前最頭大的問題。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，
這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。為此，以色列的
社會福利機構，訓練了專門的工作犬，讓阿茲海默患者的生活出現了新的
轉機。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計
畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難
，也就是說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只
要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝
拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此
外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生
活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝
拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他
以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者
，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切
都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通
工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一
萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者
服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。現在全世界罹患阿茲海
默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了
家。為此，以色列的社會福利機構，訓練了專門的工作犬，讓阿茲海默患
者的生活出現了新的轉機。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，
阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本
，有方向認知的困難，也就是說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但
有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防
範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠
掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶
魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例
來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他
的孫子回家。這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的
路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從
貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費
相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高
科技儀器，要花上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出2
5隻工作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。現
在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不
到方向，甚至回不了家。為此，以色列的社會福利機構，訓練了專門的工
作犬，讓阿茲海默患者的生活出現了新的轉機。兩歲半的貝拉，是班尤瑟
夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現
阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出門會發生找不
到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會
領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統
，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號
給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社
福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始
去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能做的，因為他女兒不相
信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及
孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練
計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費
和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這個社福機構，計
畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們目
前最頭大的問題。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通
常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。為此，以色列的社會福利機
構，訓練了專門的工作犬，讓阿茲海默患者的生活出現了新的轉機。兩歲
半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位
畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說
自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說
"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置
了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以
透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉
出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人
(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家。這是他以前不能做
的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面
對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一
樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花
一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元
。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌
措經費就成了他們目前最頭大的問題。現在全世界罹患阿茲海默症的人愈
來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚至回不了家。為此，
以色列的社會福利機構，訓練了專門的工作犬，讓阿茲海默患者的生活出
現了新的轉機。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構旗下的，阿茲海默症
協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症狀的魯本，有方向認
知的困難，也就是說自己出門會發生找不到路回家的窘況。但有了貝拉之
後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門;為了防範魯本忘了
口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的家人能夠掌控他們的
行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指示貝拉帶魯本回家。
魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高蘭:舉例來說，第一
位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒園，領他的孫子回家
。這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找到回家的路。阿茲海
默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困難，自從貝拉來了之
後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備所需經費相當可觀，
一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上使用的高科技儀器，
要花上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明年訓練出25隻工作犬
，為患者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大的問題。現在全世界罹
患阿茲海默症的人愈來愈多，這些病人通常會因為失憶而找不到方向，甚
至回不了家。為此，以色列的社會福利機構，訓練了專門的工作犬，讓阿
茲海默患者的生活出現了新的轉機。兩歲半的貝拉，是班尤瑟夫社福機構
旗下的，阿茲海默症協助犬計畫的第一位畢業生。三年前出現阿茲海默症
狀的魯本，有方向認知的困難，也就是說自己出門會發生找不到路回家的
窘況。但有了貝拉之後，他只要對貝拉說"回家"，貝拉就會領他到家門
;為了防範魯本忘了口令，貝拉身上安置了一套衛星定位系統，讓魯本的
家人能夠掌控他們的行蹤，此外，還可以透過電話發電子訊號給貝拉，指
示貝拉帶魯本回家。魯本的生活因為貝拉出現極大的轉變。社福人員，高
蘭:舉例來說，第一位有狗貝拉協助的人(魯本)，已經開始去學校幼兒
園，領他的孫子回家。這是他以前不能做的，因為他女兒不相信，他會找
到回家的路。阿茲海默症患者，魯本:面對這個疾病本身以及孤獨感很困
難，自從貝拉來了之後，一切都變得不一樣。不過，整套訓練計畫和裝備
所需經費相當可觀，一隻普通工作犬要花一萬兩千美元，學費和狗狗身上
使用的高科技儀器，要花上一萬六千美元。這個社福機構，計畫要在明年
訓練出25隻工作犬，為患者服務，而籌措經費就成了他們目前最頭大的
問題。
