首先要帶您看、立法院今天處理黨產條例，民進黨團提案逕付二讀，不過
、這一次、親民黨並沒有跟民進黨站在同一邊，國親兩黨聯手封殺了、逕
付二讀的提案。儘管如此、黨產條例還是進入了、委員會審查的階段，也
勢必在立法院、引發後續的攻防戰。朝野黨團甲級動員,泛綠陣營立院議
場內,擺起大陣仗,要在表決前,給藍軍來個機會教育,強力呼籲將不當
黨產處理條例,逕付二讀加速審查,台聯立委還拿出標語,諷刺親民黨,
橘子不要被搓掉了,立刻引起親民黨不滿,雙方爆發拉扯親民黨一改在程
序委員會,綠橘合作將黨產條例付委態度,在國親密集協商後,泛藍同一
陣線,以人數絕對優勢,誓言阻止條例逕付二讀,表決大戰一觸即發表決
結果,112票對98票,不當黨產處理條例,確定遭到國親聯手擋下,
有趣的是,原本站在椅子上,大聲表態,贊成民進黨提案的無黨籍立委李
敖,卻在表決時按錯鈕,意外加入泛藍反對行列雖然阻擋成功,但面對行
政院版,不當黨產處理條例,正式付委,進入實質審查,國民黨也有動作
,不但將提出自己版本,更要修法在政黨法下設立黨產專章,如果未來涉
及不當取得,一定歸還,藍軍正視黨產問題,民進黨也思考下一步動作,
黨產條例朝野攻防,後續政治角力才正要開始首先要帶您看、立法院今天
處理黨產條例，民進黨團提案逕付二讀，不過、這一次、親民黨並沒有跟
民進黨站在同一邊，國親兩黨聯手封殺了、逕付二讀的提案。儘管如此、
黨產條例還是進入了、委員會審查的階段，也勢必在立法院、引發後續的
攻防戰。朝野黨團甲級動員,泛綠陣營立院議場內,擺起大陣仗,要在表
決前,給藍軍來個機會教育,強力呼籲將不當黨產處理條例,逕付二讀加
速審查,台聯立委還拿出標語,諷刺親民黨,橘子不要被搓掉了,立刻引
起親民黨不滿,雙方爆發拉扯親民黨一改在程序委員會,綠橘合作將黨產
條例付委態度,在國親密集協商後,泛藍同一陣線,以人數絕對優勢,誓
言阻止條例逕付二讀,表決大戰一觸即發表決結果,112票對98票,
不當黨產處理條例,確定遭到國親聯手擋下,有趣的是,原本站在椅子上
,大聲表態,贊成民進黨提案的無黨籍立委李敖,卻在表決時按錯鈕,意
外加入泛藍反對行列雖然阻擋成功,但面對行政院版,不當黨產處理條例
,正式付委,進入實質審查,國民黨也有動作,不但將提出自己版本,更
要修法在政黨法下設立黨產專章,如果未來涉及不當取得,一定歸還,藍
軍正視黨產問題,民進黨也思考下一步動作,黨產條例朝野攻防,後續政
治角力才正要開始首先要帶您看、立法院今天處理黨產條例，民進黨團提
案逕付二讀，不過、這一次、親民黨並沒有跟民進黨站在同一邊，國親兩
黨聯手封殺了、逕付二讀的提案。儘管如此、黨產條例還是進入了、委員
會審查的階段，也勢必在立法院、引發後續的攻防戰。朝野黨團甲級動員
,泛綠陣營立院議場內,擺起大陣仗,要在表決前,給藍軍來個機會教育
,強力呼籲將不當黨產處理條例,逕付二讀加速審查,台聯立委還拿出標
語,諷刺親民黨,橘子不要被搓掉了,立刻引起親民黨不滿,雙方爆發拉
扯親民黨一改在程序委員會,綠橘合作將黨產條例付委態度,在國親密集
協商後,泛藍同一陣線,以人數絕對優勢,誓言阻止條例逕付二讀,表決
大戰一觸即發表決結果,112票對98票,不當黨產處理條例,確定遭
到國親聯手擋下,有趣的是,原本站在椅子上,大聲表態,贊成民進黨提
案的無黨籍立委李敖,卻在表決時按錯鈕,意外加入泛藍反對行列雖然阻
擋成功,但面對行政院版,不當黨產處理條例,正式付委,進入實質審查
,國民黨也有動作,不但將提出自己版本,更要修法在政黨法下設立黨產
專章,如果未來涉及不當取得,一定歸還,藍軍正視黨產問題,民進黨也
思考下一步動作,黨產條例朝野攻防,後續政治角力才正要開始
