而為了抗議楊甦棣的談話、民間的反軍購聯盟、今天跑到AIT門前示威
、要求楊甦棣出面道歉,過程當中、跟警察發生了推擠衝突,場面混亂。
反軍購民眾一面喊口號、一面想要衝進AIT,警察全力阻擋、雙方爆發
推擠衝突。這些民眾是因為不滿美國在台協會、昨天公開限時台灣通過軍
購案，他們還帶來道具、要政府賣香蕉,不要買武器,現場氣氛火爆、一
片混亂。而為了抗議楊甦棣的談話、民間的反軍購聯盟、今天跑到AIT
門前示威、要求楊甦棣出面道歉,過程當中、跟警察發生了推擠衝突,場
面混亂。反軍購民眾一面喊口號、一面想要衝進AIT,警察全力阻擋、
雙方爆發推擠衝突。這些民眾是因為不滿美國在台協會、昨天公開限時台
灣通過軍購案，他們還帶來道具、要政府賣香蕉,不要買武器,現場氣氛
火爆、一片混亂。而為了抗議楊甦棣的談話、民間的反軍購聯盟、今天跑
到AIT門前示威、要求楊甦棣出面道歉,過程當中、跟警察發生了推擠
衝突,場面混亂。反軍購民眾一面喊口號、一面想要衝進AIT,警察全
力阻擋、雙方爆發推擠衝突。這些民眾是因為不滿美國在台協會、昨天公
開限時台灣通過軍購案，他們還帶來道具、要政府賣香蕉,不要買武器,
現場氣氛火爆、一片混亂。
