很多人會把藥丸磨成藥粉，方便老人家和小朋友服用，但是小心因此致命
。因為【英國藥師團體】提出警告，藥丸磨成粉會讓藥物成份吸收得太快
，病沒好反而會引發副作用，嚴重的話可能致命。小朋友生病看醫師，或
者是老人家看病，如果醫師開的是一顆一顆的藥丸，很多家長都會把藥磨
成粉，方便服用，可是這樣貼心的舉動，有可能會適得其反，會造成病人
因為藥物吸收太快，健康反而出現問題。絕大部份的藥丸其實都是不可研
磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還
有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨
碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊的藥，也不可以剝開服用，以免有些藥粉
會傷到食道。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉
末狀的藥，不然研磨前也要請教藥師，才能確保用藥安全。記者曾馨霈陳
君豪台北報導。很多人會把藥丸磨成藥粉，方便老人家和小朋友服用，但
是小心因此致命。因為【英國藥師團體】提出警告，藥丸磨成粉會讓藥物
成份吸收得太快，病沒好反而會引發副作用，嚴重的話可能致命。小朋友
生病看醫師，或者是老人家看病，如果醫師開的是一顆一顆的藥丸，很多
家長都會把藥磨成粉，方便服用，可是這樣貼心的舉動，有可能會適得其
反，會造成病人因為藥物吸收太快，健康反而出現問題。絕大部份的藥丸
其實都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥
效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道
才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊的藥，也不可以剝開服用
，以免有些藥粉會傷到食道。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是
請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前也要請教藥師，才能確保用藥安全
。記者曾馨霈陳君豪台北報導。很多人會把藥丸磨成藥粉，方便老人家和
小朋友服用，但是小心因此致命。因為【英國藥師團體】提出警告，藥丸
磨成粉會讓藥物成份吸收得太快，病沒好反而會引發副作用，嚴重的話可
能致命。小朋友生病看醫師，或者是老人家看病，如果醫師開的是一顆一
顆的藥丸，很多家長都會把藥磨成粉，方便服用，可是這樣貼心的舉動，
有可能會適得其反，會造成病人因為藥物吸收太快，健康反而出現問題。
絕大部份的藥丸其實都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成
錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠
抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊的藥，也
不可以剝開服用，以免有些藥粉會傷到食道。醫師建議如果非得要吃粉狀
的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前也要請教藥師，才
能確保用藥安全。記者曾馨霈陳君豪台北報導。很多人會把藥丸磨成藥粉
，方便老人家和小朋友服用，但是小心因此致命。因為【英國藥師團體】
提出警告，藥丸磨成粉會讓藥物成份吸收得太快，病沒好反而會引發副作
用，嚴重的話可能致命。小朋友生病看醫師，或者是老人家看病，如果醫
師開的是一顆一顆的藥丸，很多家長都會把藥磨成粉，方便服用，可是這
樣貼心的舉動，有可能會適得其反，會造成病人因為藥物吸收太快，健康
反而出現問題。絕大部份的藥丸其實都是不可研磨的，尤其是長效型的藥
物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物
，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。還
有膠囊的藥，也不可以剝開服用，以免有些藥粉會傷到食道。醫師建議如
果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前也
要請教藥師，才能確保用藥安全。記者曾馨霈陳君豪台北報導。很多人會
把藥丸磨成藥粉，方便老人家和小朋友服用，但是小心因此致命。因為【
英國藥師團體】提出警告，藥丸磨成粉會讓藥物成份吸收得太快，病沒好
反而會引發副作用，嚴重的話可能致命。小朋友生病看醫師，或者是老人
家看病，如果醫師開的是一顆一顆的藥丸，很多家長都會把藥磨成粉，方
便服用，可是這樣貼心的舉動，有可能會適得其反，會造成病人因為藥物
吸收太快，健康反而出現問題。絕大部份的藥丸其實都是不可研磨的，尤
其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標
示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒
效還會傷胃。還有膠囊的藥，也不可以剝開服用，以免有些藥粉會傷到食
道。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥
，不然研磨前也要請教藥師，才能確保用藥安全。記者曾馨霈陳君豪台北
報導。很多人會把藥丸磨成藥粉，方便老人家和小朋友服用，但是小心因
此致命。因為【英國藥師團體】提出警告，藥丸磨成粉會讓藥物成份吸收
得太快，病沒好反而會引發副作用，嚴重的話可能致命。小朋友生病看醫
師，或者是老人家看病，如果醫師開的是一顆一顆的藥丸，很多家長都會
把藥磨成粉，方便服用，可是這樣貼心的舉動，有可能會適得其反，會造
成病人因為藥物吸收太快，健康反而出現問題。絕大部份的藥丸其實都是
不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋
放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，
如果磨碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊的藥，也不可以剝開服用，以免有
些藥粉會傷到食道。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，最好是請醫師直
接開粉末狀的藥，不然研磨前也要請教藥師，才能確保用藥安全。記者曾
馨霈陳君豪台北報導。很多人會把藥丸磨成藥粉，方便老人家和小朋友服
用，但是小心因此致命。因為【英國藥師團體】提出警告，藥丸磨成粉會
讓藥物成份吸收得太快，病沒好反而會引發副作用，嚴重的話可能致命。
小朋友生病看醫師，或者是老人家看病，如果醫師開的是一顆一顆的藥丸
，很多家長都會把藥磨成粉，方便服用，可是這樣貼心的舉動，有可能會
適得其反，會造成病人因為藥物吸收太快，健康反而出現問題。絕大部份
的藥丸其實都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常會作成錠狀，吞
服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥物能夠抗胃酸，
到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊的藥，也不可以剝
開服用，以免有些藥粉會傷到食道。醫師建議如果非得要吃粉狀的藥品，
最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前也要請教藥師，才能確保用
藥安全。記者曾馨霈陳君豪台北報導。很多人會把藥丸磨成藥粉，方便老
人家和小朋友服用，但是小心因此致命。因為【英國藥師團體】提出警告
，藥丸磨成粉會讓藥物成份吸收得太快，病沒好反而會引發副作用，嚴重
的話可能致命。小朋友生病看醫師，或者是老人家看病，如果醫師開的是
一顆一顆的藥丸，很多家長都會把藥磨成粉，方便服用，可是這樣貼心的
舉動，有可能會適得其反，會造成病人因為藥物吸收太快，健康反而出現
問題。絕大部份的藥丸其實都是不可研磨的，尤其是長效型的藥物，通常
會作成錠狀，吞服後藥效慢慢釋放。還有這種標示腸溶型的藥物，是讓藥
物能夠抗胃酸，到腸道才溶解，如果磨碎不但沒效還會傷胃。還有膠囊的
藥，也不可以剝開服用，以免有些藥粉會傷到食道。醫師建議如果非得要
吃粉狀的藥品，最好是請醫師直接開粉末狀的藥，不然研磨前也要請教藥
師，才能確保用藥安全。記者曾馨霈陳君豪台北報導。
