王建民熱潮一波接一波，又有便利商店推出王建民悠遊卡，預訂明天上午
十點開賣，但今天一大早、就出現了大排長龍的景象。要特別提醒您、各
家商店的規定並不一致，在排隊前要先弄清楚、免得白跑一趟。一聽到王
建民又來了，球迷放下手邊工作，也要趕來排隊，這一次是發行客場板的
優遊卡，一套四張，一千兩百塊，限量四百套，而這家便利商店，配額兩
百套，只有兩百位球迷有機會，長長的人龍，全部都要露宿街頭一天一夜
，不准佔位，還要點名，就是怕會有衝突一觸即發球迷為了收藏甘願排隊
，到底攸遊卡價值有多高，時地到拍賣網站走一遭，只要掛上王建民三個
字，原價一千多塊的優遊卡，暴漲三倍以上，平均拍賣價三千多，更不要
說復上簽名的相關商品，花大錢都不一定搶的到，為了台灣之光，球迷甘
願餐風露宿，購買名額已經額滿，慢了一?的球迷千萬不要再來，等到下
次推出，再趁早排隊購買。王建民熱潮一波接一波，又有便利商店推出王
建民悠遊卡，預訂明天上午十點開賣，但今天一大早、就出現了大排長龍
的景象。要特別提醒您、各家商店的規定並不一致，在排隊前要先弄清楚
、免得白跑一趟。一聽到王建民又來了，球迷放下手邊工作，也要趕來排
隊，這一次是發行客場板的優遊卡，一套四張，一千兩百塊，限量四百套
，而這家便利商店，配額兩百套，只有兩百位球迷有機會，長長的人龍，
全部都要露宿街頭一天一夜，不准佔位，還要點名，就是怕會有衝突一觸
即發球迷為了收藏甘願排隊，到底攸遊卡價值有多高，時地到拍賣網站走
一遭，只要掛上王建民三個字，原價一千多塊的優遊卡，暴漲三倍以上，
平均拍賣價三千多，更不要說復上簽名的相關商品，花大錢都不一定搶的
到，為了台灣之光，球迷甘願餐風露宿，購買名額已經額滿，慢了一?的
球迷千萬不要再來，等到下次推出，再趁早排隊購買。王建民熱潮一波接
一波，又有便利商店推出王建民悠遊卡，預訂明天上午十點開賣，但今天
一大早、就出現了大排長龍的景象。要特別提醒您、各家商店的規定並不
一致，在排隊前要先弄清楚、免得白跑一趟。一聽到王建民又來了，球迷
放下手邊工作，也要趕來排隊，這一次是發行客場板的優遊卡，一套四張
，一千兩百塊，限量四百套，而這家便利商店，配額兩百套，只有兩百位
球迷有機會，長長的人龍，全部都要露宿街頭一天一夜，不准佔位，還要
點名，就是怕會有衝突一觸即發球迷為了收藏甘願排隊，到底攸遊卡價值
有多高，時地到拍賣網站走一遭，只要掛上王建民三個字，原價一千多塊
的優遊卡，暴漲三倍以上，平均拍賣價三千多，更不要說復上簽名的相關
商品，花大錢都不一定搶的到，為了台灣之光，球迷甘願餐風露宿，購買
名額已經額滿，慢了一?的球迷千萬不要再來，等到下次推出，再趁早排
隊購買。
