美國職棒因為有王建民、吸引了台灣觀眾的目光，但相對地、中華職棒的
票房和人氣、卻在不斷流失。才剛剛拿下總冠軍的LANEW熊、立刻就
傳出、因為不堪虧損，老闆打算把球隊賣掉。其實、不只Lanew，其
他球隊也面臨同樣的困境，台灣職棒的未來、令人擔憂今年的總冠軍賽，
球迷打從心理感動，LANEW熊以直落四的成績，登上冠軍寶座，全隊
歡呼慶功，不過戰績不等於票房，中華職棒球迷流失，再破紀錄，冠軍球
隊LANEW老闆劉保佑，不堪虧損，對於球迷二連霸的期待，語帶保留
原因只有一個，就是票房下滑，不是LANEW不用心，而是中華職棒已
經生病，而且還病的不輕，回顧LANEW接手球團的經營過程，三年前
花了三億接手當時戰績墊底的球隊，接下來花了五千萬，籌措喊了好久的
二軍，陳金峰的加盟，付出的代價是三年三千萬，LANEW得到的回饋
，是總冠軍獎盃一座，和虧損一億的結果政府說不再漠視，LANEW也
決定再觀察，明年還是繼續經營，至於能夠打多久，誰也不敢說，球迷希
望球團給他們進場看球的理由，球團則是希望政府，能夠提夠經營的利多
，台灣國球總不能讓球迷，只能在國外，找到慰藉美國職棒因為有王建民
、吸引了台灣觀眾的目光，但相對地、中華職棒的票房和人氣、卻在不斷
流失。才剛剛拿下總冠軍的LANEW熊、立刻就傳出、因為不堪虧損，
老闆打算把球隊賣掉。其實、不只Lanew，其他球隊也面臨同樣的困
境，台灣職棒的未來、令人擔憂今年的總冠軍賽，球迷打從心理感動，L
ANEW熊以直落四的成績，登上冠軍寶座，全隊歡呼慶功，不過戰績不
等於票房，中華職棒球迷流失，再破紀錄，冠軍球隊LANEW老闆劉保
佑，不堪虧損，對於球迷二連霸的期待，語帶保留原因只有一個，就是票
房下滑，不是LANEW不用心，而是中華職棒已經生病，而且還病的不
輕，回顧LANEW接手球團的經營過程，三年前花了三億接手當時戰績
墊底的球隊，接下來花了五千萬，籌措喊了好久的二軍，陳金峰的加盟，
付出的代價是三年三千萬，LANEW得到的回饋，是總冠軍獎盃一座，
和虧損一億的結果政府說不再漠視，LANEW也決定再觀察，明年還是
繼續經營，至於能夠打多久，誰也不敢說，球迷希望球團給他們進場看球
的理由，球團則是希望政府，能夠提夠經營的利多，台灣國球總不能讓球
迷，只能在國外，找到慰藉美國職棒因為有王建民、吸引了台灣觀眾的目
光，但相對地、中華職棒的票房和人氣、卻在不斷流失。才剛剛拿下總冠
軍的LANEW熊、立刻就傳出、因為不堪虧損，老闆打算把球隊賣掉。
其實、不只Lanew，其他球隊也面臨同樣的困境，台灣職棒的未來、
令人擔憂今年的總冠軍賽，球迷打從心理感動，LANEW熊以直落四的
成績，登上冠軍寶座，全隊歡呼慶功，不過戰績不等於票房，中華職棒球
迷流失，再破紀錄，冠軍球隊LANEW老闆劉保佑，不堪虧損，對於球
迷二連霸的期待，語帶保留原因只有一個，就是票房下滑，不是LANE
W不用心，而是中華職棒已經生病，而且還病的不輕，回顧LANEW接
手球團的經營過程，三年前花了三億接手當時戰績墊底的球隊，接下來花
了五千萬，籌措喊了好久的二軍，陳金峰的加盟，付出的代價是三年三千
萬，LANEW得到的回饋，是總冠軍獎盃一座，和虧損一億的結果政府
說不再漠視，LANEW也決定再觀察，明年還是繼續經營，至於能夠打
多久，誰也不敢說，球迷希望球團給他們進場看球的理由，球團則是希望
政府，能夠提夠經營的利多，台灣國球總不能讓球迷，只能在國外，找到
慰藉
