買鉛筆要小心！經濟部標檢局、抽查市面上的鉛筆，發現部分含有過量的
重金屬、長期使用、可能影響小朋友腦部發育、甚至會致癌，而這些黑心
鉛筆的來源、幾乎都是十元商店的大陸貨。經濟部標檢局，在今年七八月
份抽驗商店的市售鉛筆，結果發現，73件中，有四件的重金屬含量過高
，含有重金屬鉛，和鉻，而這些黑心鉛筆的來源，多半是從十元商店，買
到的大陸貨。小朋友拿起鉛筆，認真的在紙上畫畫，有時候還不經意咬起
鉛筆，為了擔心筆上的塗料，影響小朋友的健康，經濟部標準局，抽驗市
面上各種品牌的鉛筆，（CG1）結果發現，73件裡頭，有三件含鉛過
量，一件含鉻，不合格率達到5.5%。而且，這些不合格的黑心鉛筆，
許多來自十元商店。長期使用這些不合格的黑心鉛筆，（CG2）很可能
導致孩子的神經系統病變，影響腦部發育，鉻則有高度的致癌風險，所以
，家長最好不要貪便宜，買這些十元一包的鉛筆，小朋友拿過鉛筆以後，
記得洗手，才不會不小心把重金屬吃進肚子裡。買鉛筆要小心！經濟部標
檢局、抽查市面上的鉛筆，發現部分含有過量的重金屬、長期使用、可能
影響小朋友腦部發育、甚至會致癌，而這些黑心鉛筆的來源、幾乎都是十
元商店的大陸貨。經濟部標檢局，在今年七八月份抽驗商店的市售鉛筆，
結果發現，73件中，有四件的重金屬含量過高，含有重金屬鉛，和鉻，
而這些黑心鉛筆的來源，多半是從十元商店，買到的大陸貨。小朋友拿起
鉛筆，認真的在紙上畫畫，有時候還不經意咬起鉛筆，為了擔心筆上的塗
料，影響小朋友的健康，經濟部標準局，抽驗市面上各種品牌的鉛筆，（
CG1）結果發現，73件裡頭，有三件含鉛過量，一件含鉻，不合格率
達到5.5%。而且，這些不合格的黑心鉛筆，許多來自十元商店。長期
使用這些不合格的黑心鉛筆，（CG2）很可能導致孩子的神經系統病變
，影響腦部發育，鉻則有高度的致癌風險，所以，家長最好不要貪便宜，
買這些十元一包的鉛筆，小朋友拿過鉛筆以後，記得洗手，才不會不小心
把重金屬吃進肚子裡。買鉛筆要小心！經濟部標檢局、抽查市面上的鉛筆
，發現部分含有過量的重金屬、長期使用、可能影響小朋友腦部發育、甚
至會致癌，而這些黑心鉛筆的來源、幾乎都是十元商店的大陸貨。經濟部
標檢局，在今年七八月份抽驗商店的市售鉛筆，結果發現，73件中，有
四件的重金屬含量過高，含有重金屬鉛，和鉻，而這些黑心鉛筆的來源，
多半是從十元商店，買到的大陸貨。小朋友拿起鉛筆，認真的在紙上畫畫
，有時候還不經意咬起鉛筆，為了擔心筆上的塗料，影響小朋友的健康，
經濟部標準局，抽驗市面上各種品牌的鉛筆，（CG1）結果發現，73
件裡頭，有三件含鉛過量，一件含鉻，不合格率達到5.5%。而且，這
些不合格的黑心鉛筆，許多來自十元商店。長期使用這些不合格的黑心鉛
筆，（CG2）很可能導致孩子的神經系統病變，影響腦部發育，鉻則有
高度的致癌風險，所以，家長最好不要貪便宜，買這些十元一包的鉛筆，
小朋友拿過鉛筆以後，記得洗手，才不會不小心把重金屬吃進肚子裡。買
鉛筆要小心！經濟部標檢局、抽查市面上的鉛筆，發現部分含有過量的重
金屬、長期使用、可能影響小朋友腦部發育、甚至會致癌，而這些黑心鉛
筆的來源、幾乎都是十元商店的大陸貨。經濟部標檢局，在今年七八月份
抽驗商店的市售鉛筆，結果發現，73件中，有四件的重金屬含量過高，
含有重金屬鉛，和鉻，而這些黑心鉛筆的來源，多半是從十元商店，買到
的大陸貨。小朋友拿起鉛筆，認真的在紙上畫畫，有時候還不經意咬起鉛
筆，為了擔心筆上的塗料，影響小朋友的健康，經濟部標準局，抽驗市面
上各種品牌的鉛筆，（CG1）結果發現，73件裡頭，有三件含鉛過量
，一件含鉻，不合格率達到5.5%。而且，這些不合格的黑心鉛筆，許
多來自十元商店。長期使用這些不合格的黑心鉛筆，（CG2）很可能導
致孩子的神經系統病變，影響腦部發育，鉻則有高度的致癌風險，所以，
家長最好不要貪便宜，買這些十元一包的鉛筆，小朋友拿過鉛筆以後，記
得洗手，才不會不小心把重金屬吃進肚子裡。買鉛筆要小心！經濟部標檢
局、抽查市面上的鉛筆，發現部分含有過量的重金屬、長期使用、可能影
響小朋友腦部發育、甚至會致癌，而這些黑心鉛筆的來源、幾乎都是十元
商店的大陸貨。經濟部標檢局，在今年七八月份抽驗商店的市售鉛筆，結
果發現，73件中，有四件的重金屬含量過高，含有重金屬鉛，和鉻，而
這些黑心鉛筆的來源，多半是從十元商店，買到的大陸貨。小朋友拿起鉛
筆，認真的在紙上畫畫，有時候還不經意咬起鉛筆，為了擔心筆上的塗料
，影響小朋友的健康，經濟部標準局，抽驗市面上各種品牌的鉛筆，（C
G1）結果發現，73件裡頭，有三件含鉛過量，一件含鉻，不合格率達
到5.5%。而且，這些不合格的黑心鉛筆，許多來自十元商店。長期使
用這些不合格的黑心鉛筆，（CG2）很可能導致孩子的神經系統病變，
影響腦部發育，鉻則有高度的致癌風險，所以，家長最好不要貪便宜，買
這些十元一包的鉛筆，小朋友拿過鉛筆以後，記得洗手，才不會不小心把
重金屬吃進肚子裡。
