馬上要來關心、美國職棒大聯盟、世界大賽的戰況。紅雀隊跟老虎隊今天
纏鬥激烈，最後、紅雀以五比四、力克老虎，只要再贏一場、就可以拿下
總冠軍。主審的好球帶成為了世界大賽的關鍵之一,八局下半Ecest
ein的安打,就是明証.這一場比賽戰況十分膠著,兩對你來我往互有
領先,不過在七局下半,棒球之神明顯的,對紅雀隊眨了一下眼睛.靠著
對手的守備凸槌,以及Wilson的安打,紅雀將比分逆轉成4:3一
分超前,不過老虎隊可沒打算投降,八局上半又一棒把比賽打回原點,這
也才顯得Ecestein的這一支安打有多重要,他今天5打數4安打
貢獻2分打點,在他默默耕耘,不招惹光芒的帶領下,紅雀最後是以5:
4一分擊敗老虎,在世界大賽中聽牌.馬上要來關心、美國職棒大聯盟、
世界大賽的戰況。紅雀隊跟老虎隊今天纏鬥激烈，最後、紅雀以五比四、
力克老虎，只要再贏一場、就可以拿下總冠軍。主審的好球帶成為了世界
大賽的關鍵之一,八局下半Ecestein的安打,就是明証.這一場
比賽戰況十分膠著,兩對你來我往互有領先,不過在七局下半,棒球之神
明顯的,對紅雀隊眨了一下眼睛.靠著對手的守備凸槌,以及Wilso
n的安打,紅雀將比分逆轉成4:3一分超前,不過老虎隊可沒打算投降
,八局上半又一棒把比賽打回原點,這也才顯得Ecestein的這一
支安打有多重要,他今天5打數4安打貢獻2分打點,在他默默耕耘,不
招惹光芒的帶領下,紅雀最後是以5:4一分擊敗老虎,在世界大賽中聽
牌.馬上要來關心、美國職棒大聯盟、世界大賽的戰況。紅雀隊跟老虎隊
今天纏鬥激烈，最後、紅雀以五比四、力克老虎，只要再贏一場、就可以
拿下總冠軍。主審的好球帶成為了世界大賽的關鍵之一,八局下半Ece
stein的安打,就是明証.這一場比賽戰況十分膠著,兩對你來我往
互有領先,不過在七局下半,棒球之神明顯的,對紅雀隊眨了一下眼睛.
靠著對手的守備凸槌,以及Wilson的安打,紅雀將比分逆轉成4:
3一分超前,不過老虎隊可沒打算投降,八局上半又一棒把比賽打回原點
,這也才顯得Ecestein的這一支安打有多重要,他今天5打數4
安打貢獻2分打點,在他默默耕耘,不招惹光芒的帶領下,紅雀最後是以
5:4一分擊敗老虎,在世界大賽中聽牌.
