三名上週在伊拉克被綁架的日本人質，星期五已經和日本副外相會面，準
備返回家鄉。不過伊拉克的局勢依舊混亂。就在伊朗特使團抵達伊拉克，
協助斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外交官員，遭到槍殺。看到親人平安
獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著的心終於放下，日
本政府也如釋重負。真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩名義工和一名記者
，是在回教長老的斡旋下重獲自由。他們16號已經前往杜拜，和副外相
逢澤一郎會面，預定星期六搭機返回日本。至於另外兩名傳聞被綁架的日
本記者，日本政府表示還在確認中，目前並不清楚他們的下落。目前確認
在伊拉克遭到綁架的外國人質，至少10個，包括三名捷克記者。如果加
上未經證實的傳聞，人數可能多達40人。美國副國務卿阿米塔吉十五號
接受捷克媒體訪問時表示，只要被俘人質的國家同意，美國準備動用武力
，解救人質。日本人質獲釋，並未表示外籍人士安全改善。伊朗駐巴格達
的一名外交人員，星期四遭到槍殺。由於伊朗特使團，星期四才抵達伊拉
克，協助調停什葉派和美軍間的僵局，這起事件份外敏感。不過伊朗當局
表示，還無法確定兩個事件有關連。而在連串外國人質綁架事件壓力下，
俄羅斯已經派專機，將三百多名在伊拉克和科威特境內工作的僑民撤離，
以策安全。三名上週在伊拉克被綁架的日本人質，星期五已經和日本副外
相會面，準備返回家鄉。不過伊拉克的局勢依舊混亂。就在伊朗特使團抵
達伊拉克，協助斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外交官員，遭到槍殺。看
到親人平安獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著的心終
於放下，日本政府也如釋重負。真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩名義工
和一名記者，是在回教長老的斡旋下重獲自由。他們16號已經前往杜拜
，和副外相逢澤一郎會面，預定星期六搭機返回日本。至於另外兩名傳聞
被綁架的日本記者，日本政府表示還在確認中，目前並不清楚他們的下落
。目前確認在伊拉克遭到綁架的外國人質，至少10個，包括三名捷克記
者。如果加上未經證實的傳聞，人數可能多達40人。美國副國務卿阿米
塔吉十五號接受捷克媒體訪問時表示，只要被俘人質的國家同意，美國準
備動用武力，解救人質。日本人質獲釋，並未表示外籍人士安全改善。伊
朗駐巴格達的一名外交人員，星期四遭到槍殺。由於伊朗特使團，星期四
才抵達伊拉克，協助調停什葉派和美軍間的僵局，這起事件份外敏感。不
過伊朗當局表示，還無法確定兩個事件有關連。而在連串外國人質綁架事
件壓力下，俄羅斯已經派專機，將三百多名在伊拉克和科威特境內工作的
僑民撤離，以策安全。三名上週在伊拉克被綁架的日本人質，星期五已經
和日本副外相會面，準備返回家鄉。不過伊拉克的局勢依舊混亂。就在伊
朗特使團抵達伊拉克，協助斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外交官員，遭
到槍殺。看到親人平安獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一星期來
懸著的心終於放下，日本政府也如釋重負。真是太好了，讓人鬆了一口氣
這兩名義工和一名記者，是在回教長老的斡旋下重獲自由。他們16號已
經前往杜拜，和副外相逢澤一郎會面，預定星期六搭機返回日本。至於另
外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本政府表示還在確認中，目前並不清楚
他們的下落。目前確認在伊拉克遭到綁架的外國人質，至少10個，包括
三名捷克記者。如果加上未經證實的傳聞，人數可能多達40人。美國副
國務卿阿米塔吉十五號接受捷克媒體訪問時表示，只要被俘人質的國家同
意，美國準備動用武力，解救人質。日本人質獲釋，並未表示外籍人士安
全改善。伊朗駐巴格達的一名外交人員，星期四遭到槍殺。由於伊朗特使
團，星期四才抵達伊拉克，協助調停什葉派和美軍間的僵局，這起事件份
外敏感。不過伊朗當局表示，還無法確定兩個事件有關連。而在連串外國
人質綁架事件壓力下，俄羅斯已經派專機，將三百多名在伊拉克和科威特
境內工作的僑民撤離，以策安全。三名上週在伊拉克被綁架的日本人質，
星期五已經和日本副外相會面，準備返回家鄉。不過伊拉克的局勢依舊混
亂。就在伊朗特使團抵達伊拉克，協助斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外
交官員，遭到槍殺。看到親人平安獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼
，一星期來懸著的心終於放下，日本政府也如釋重負。真是太好了，讓人
鬆了一口氣這兩名義工和一名記者，是在回教長老的斡旋下重獲自由。他
們16號已經前往杜拜，和副外相逢澤一郎會面，預定星期六搭機返回日
本。至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本政府表示還在確認中，目
前並不清楚他們的下落。目前確認在伊拉克遭到綁架的外國人質，至少1
0個，包括三名捷克記者。如果加上未經證實的傳聞，人數可能多達40
人。美國副國務卿阿米塔吉十五號接受捷克媒體訪問時表示，只要被俘人
質的國家同意，美國準備動用武力，解救人質。日本人質獲釋，並未表示
外籍人士安全改善。伊朗駐巴格達的一名外交人員，星期四遭到槍殺。由
於伊朗特使團，星期四才抵達伊拉克，協助調停什葉派和美軍間的僵局，
這起事件份外敏感。不過伊朗當局表示，還無法確定兩個事件有關連。而
在連串外國人質綁架事件壓力下，俄羅斯已經派專機，將三百多名在伊拉
克和科威特境內工作的僑民撤離，以策安全。三名上週在伊拉克被綁架的
日本人質，星期五已經和日本副外相會面，準備返回家鄉。不過伊拉克的
局勢依舊混亂。就在伊朗特使團抵達伊拉克，協助斡旋調停衝突的同時，
一位伊朗外交官員，遭到槍殺。看到親人平安獲釋的鏡頭，日本人質的家
屬不禁歡呼，一星期來懸著的心終於放下，日本政府也如釋重負。真是太
好了，讓人鬆了一口氣這兩名義工和一名記者，是在回教長老的斡旋下重
獲自由。他們16號已經前往杜拜，和副外相逢澤一郎會面，預定星期六
搭機返回日本。至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本政府表示還在
確認中，目前並不清楚他們的下落。目前確認在伊拉克遭到綁架的外國人
質，至少10個，包括三名捷克記者。如果加上未經證實的傳聞，人數可
能多達40人。美國副國務卿阿米塔吉十五號接受捷克媒體訪問時表示，
只要被俘人質的國家同意，美國準備動用武力，解救人質。日本人質獲釋
，並未表示外籍人士安全改善。伊朗駐巴格達的一名外交人員，星期四遭
到槍殺。由於伊朗特使團，星期四才抵達伊拉克，協助調停什葉派和美軍
間的僵局，這起事件份外敏感。不過伊朗當局表示，還無法確定兩個事件
有關連。而在連串外國人質綁架事件壓力下，俄羅斯已經派專機，將三百
多名在伊拉克和科威特境內工作的僑民撤離，以策安全。三名上週在伊拉
克被綁架的日本人質，星期五已經和日本副外相會面，準備返回家鄉。不
過伊拉克的局勢依舊混亂。就在伊朗特使團抵達伊拉克，協助斡旋調停衝
突的同時，一位伊朗外交官員，遭到槍殺。看到親人平安獲釋的鏡頭，日
本人質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著的心終於放下，日本政府也如釋重
負。真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩名義工和一名記者，是在回教長老
的斡旋下重獲自由。他們16號已經前往杜拜，和副外相逢澤一郎會面，
預定星期六搭機返回日本。至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本政
府表示還在確認中，目前並不清楚他們的下落。目前確認在伊拉克遭到綁
架的外國人質，至少10個，包括三名捷克記者。如果加上未經證實的傳
聞，人數可能多達40人。美國副國務卿阿米塔吉十五號接受捷克媒體訪
問時表示，只要被俘人質的國家同意，美國準備動用武力，解救人質。日
本人質獲釋，並未表示外籍人士安全改善。伊朗駐巴格達的一名外交人員
，星期四遭到槍殺。由於伊朗特使團，星期四才抵達伊拉克，協助調停什
葉派和美軍間的僵局，這起事件份外敏感。不過伊朗當局表示，還無法確
定兩個事件有關連。而在連串外國人質綁架事件壓力下，俄羅斯已經派專
機，將三百多名在伊拉克和科威特境內工作的僑民撤離，以策安全。三名
上週在伊拉克被綁架的日本人質，星期五已經和日本副外相會面，準備返
回家鄉。不過伊拉克的局勢依舊混亂。就在伊朗特使團抵達伊拉克，協助
斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外交官員，遭到槍殺。看到親人平安獲釋
的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著的心終於放下，日本政
府也如釋重負。真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩名義工和一名記者，是
在回教長老的斡旋下重獲自由。他們16號已經前往杜拜，和副外相逢澤
一郎會面，預定星期六搭機返回日本。至於另外兩名傳聞被綁架的日本記
者，日本政府表示還在確認中，目前並不清楚他們的下落。目前確認在伊
拉克遭到綁架的外國人質，至少10個，包括三名捷克記者。如果加上未
經證實的傳聞，人數可能多達40人。美國副國務卿阿米塔吉十五號接受
捷克媒體訪問時表示，只要被俘人質的國家同意，美國準備動用武力，解
救人質。日本人質獲釋，並未表示外籍人士安全改善。伊朗駐巴格達的一
名外交人員，星期四遭到槍殺。由於伊朗特使團，星期四才抵達伊拉克，
協助調停什葉派和美軍間的僵局，這起事件份外敏感。不過伊朗當局表示
，還無法確定兩個事件有關連。而在連串外國人質綁架事件壓力下，俄羅
斯已經派專機，將三百多名在伊拉克和科威特境內工作的僑民撤離，以策
安全。三名上週在伊拉克被綁架的日本人質，星期五已經和日本副外相會
面，準備返回家鄉。不過伊拉克的局勢依舊混亂。就在伊朗特使團抵達伊
拉克，協助斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外交官員，遭到槍殺。看到親
人平安獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著的心終於放
下，日本政府也如釋重負。真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩名義工和一
名記者，是在回教長老的斡旋下重獲自由。他們16號已經前往杜拜，和
副外相逢澤一郎會面，預定星期六搭機返回日本。至於另外兩名傳聞被綁
架的日本記者，日本政府表示還在確認中，目前並不清楚他們的下落。目
前確認在伊拉克遭到綁架的外國人質，至少10個，包括三名捷克記者。
如果加上未經證實的傳聞，人數可能多達40人。美國副國務卿阿米塔吉
十五號接受捷克媒體訪問時表示，只要被俘人質的國家同意，美國準備動
用武力，解救人質。日本人質獲釋，並未表示外籍人士安全改善。伊朗駐
巴格達的一名外交人員，星期四遭到槍殺。由於伊朗特使團，星期四才抵
達伊拉克，協助調停什葉派和美軍間的僵局，這起事件份外敏感。不過伊
朗當局表示，還無法確定兩個事件有關連。而在連串外國人質綁架事件壓
力下，俄羅斯已經派專機，將三百多名在伊拉克和科威特境內工作的僑民
撤離，以策安全。三名上週在伊拉克被綁架的日本人質，星期五已經和日
本副外相會面，準備返回家鄉。不過伊拉克的局勢依舊混亂。就在伊朗特
使團抵達伊拉克，協助斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外交官員，遭到槍
殺。看到親人平安獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著
的心終於放下，日本政府也如釋重負。真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩
名義工和一名記者，是在回教長老的斡旋下重獲自由。他們16號已經前
往杜拜，和副外相逢澤一郎會面，預定星期六搭機返回日本。至於另外兩
名傳聞被綁架的日本記者，日本政府表示還在確認中，目前並不清楚他們
的下落。目前確認在伊拉克遭到綁架的外國人質，至少10個，包括三名
捷克記者。如果加上未經證實的傳聞，人數可能多達40人。美國副國務
卿阿米塔吉十五號接受捷克媒體訪問時表示，只要被俘人質的國家同意，
美國準備動用武力，解救人質。日本人質獲釋，並未表示外籍人士安全改
善。伊朗駐巴格達的一名外交人員，星期四遭到槍殺。由於伊朗特使團，
星期四才抵達伊拉克，協助調停什葉派和美軍間的僵局，這起事件份外敏
感。不過伊朗當局表示，還無法確定兩個事件有關連。而在連串外國人質
綁架事件壓力下，俄羅斯已經派專機，將三百多名在伊拉克和科威特境內
工作的僑民撤離，以策安全。三名上週在伊拉克被綁架的日本人質，星期
五已經和日本副外相會面，準備返回家鄉。不過伊拉克的局勢依舊混亂。
就在伊朗特使團抵達伊拉克，協助斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外交官
員，遭到槍殺。看到親人平安獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一
星期來懸著的心終於放下，日本政府也如釋重負。真是太好了，讓人鬆了
一口氣這兩名義工和一名記者，是在回教長老的斡旋下重獲自由。他們1
6號已經前往杜拜，和副外相逢澤一郎會面，預定星期六搭機返回日本。
至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本政府表示還在確認中，目前並
不清楚他們的下落。目前確認在伊拉克遭到綁架的外國人質，至少10個
，包括三名捷克記者。如果加上未經證實的傳聞，人數可能多達40人。
美國副國務卿阿米塔吉十五號接受捷克媒體訪問時表示，只要被俘人質的
國家同意，美國準備動用武力，解救人質。日本人質獲釋，並未表示外籍
人士安全改善。伊朗駐巴格達的一名外交人員，星期四遭到槍殺。由於伊
朗特使團，星期四才抵達伊拉克，協助調停什葉派和美軍間的僵局，這起
事件份外敏感。不過伊朗當局表示，還無法確定兩個事件有關連。而在連
串外國人質綁架事件壓力下，俄羅斯已經派專機，將三百多名在伊拉克和
科威特境內工作的僑民撤離，以策安全。三名上週在伊拉克被綁架的日本
人質，星期五已經和日本副外相會面，準備返回家鄉。不過伊拉克的局勢
依舊混亂。就在伊朗特使團抵達伊拉克，協助斡旋調停衝突的同時，一位
伊朗外交官員，遭到槍殺。看到親人平安獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不
禁歡呼，一星期來懸著的心終於放下，日本政府也如釋重負。真是太好了
，讓人鬆了一口氣這兩名義工和一名記者，是在回教長老的斡旋下重獲自
由。他們16號已經前往杜拜，和副外相逢澤一郎會面，預定星期六搭機
返回日本。至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本政府表示還在確認
中，目前並不清楚他們的下落。目前確認在伊拉克遭到綁架的外國人質，
至少10個，包括三名捷克記者。如果加上未經證實的傳聞，人數可能多
達40人。美國副國務卿阿米塔吉十五號接受捷克媒體訪問時表示，只要
被俘人質的國家同意，美國準備動用武力，解救人質。日本人質獲釋，並
未表示外籍人士安全改善。伊朗駐巴格達的一名外交人員，星期四遭到槍
殺。由於伊朗特使團，星期四才抵達伊拉克，協助調停什葉派和美軍間的
僵局，這起事件份外敏感。不過伊朗當局表示，還無法確定兩個事件有關
連。而在連串外國人質綁架事件壓力下，俄羅斯已經派專機，將三百多名
在伊拉克和科威特境內工作的僑民撤離，以策安全。三名上週在伊拉克被
綁架的日本人質，星期五已經和日本副外相會面，準備返回家鄉。不過伊
拉克的局勢依舊混亂。就在伊朗特使團抵達伊拉克，協助斡旋調停衝突的
同時，一位伊朗外交官員，遭到槍殺。看到親人平安獲釋的鏡頭，日本人
質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著的心終於放下，日本政府也如釋重負。
真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩名義工和一名記者，是在回教長老的斡
旋下重獲自由。他們16號已經前往杜拜，和副外相逢澤一郎會面，預定
星期六搭機返回日本。至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本政府表
示還在確認中，目前並不清楚他們的下落。目前確認在伊拉克遭到綁架的
外國人質，至少10個，包括三名捷克記者。如果加上未經證實的傳聞，
人數可能多達40人。美國副國務卿阿米塔吉十五號接受捷克媒體訪問時
表示，只要被俘人質的國家同意，美國準備動用武力，解救人質。日本人
質獲釋，並未表示外籍人士安全改善。伊朗駐巴格達的一名外交人員，星
期四遭到槍殺。由於伊朗特使團，星期四才抵達伊拉克，協助調停什葉派
和美軍間的僵局，這起事件份外敏感。不過伊朗當局表示，還無法確定兩
個事件有關連。而在連串外國人質綁架事件壓力下，俄羅斯已經派專機，
將三百多名在伊拉克和科威特境內工作的僑民撤離，以策安全。三名上週
在伊拉克被綁架的日本人質，星期五已經和日本副外相會面，準備返回家
鄉。不過伊拉克的局勢依舊混亂。就在伊朗特使團抵達伊拉克，協助斡旋
調停衝突的同時，一位伊朗外交官員，遭到槍殺。看到親人平安獲釋的鏡
頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著的心終於放下，日本政府也
如釋重負。真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩名義工和一名記者，是在回
教長老的斡旋下重獲自由。他們16號已經前往杜拜，和副外相逢澤一郎
會面，預定星期六搭機返回日本。至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，
日本政府表示還在確認中，目前並不清楚他們的下落。目前確認在伊拉克
遭到綁架的外國人質，至少10個，包括三名捷克記者。如果加上未經證
實的傳聞，人數可能多達40人。美國副國務卿阿米塔吉十五號接受捷克
媒體訪問時表示，只要被俘人質的國家同意，美國準備動用武力，解救人
質。日本人質獲釋，並未表示外籍人士安全改善。伊朗駐巴格達的一名外
交人員，星期四遭到槍殺。由於伊朗特使團，星期四才抵達伊拉克，協助
調停什葉派和美軍間的僵局，這起事件份外敏感。不過伊朗當局表示，還
無法確定兩個事件有關連。而在連串外國人質綁架事件壓力下，俄羅斯已
經派專機，將三百多名在伊拉克和科威特境內工作的僑民撤離，以策安全
。三名上週在伊拉克被綁架的日本人質，星期五已經和日本副外相會面，
準備返回家鄉。不過伊拉克的局勢依舊混亂。就在伊朗特使團抵達伊拉克
，協助斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外交官員，遭到槍殺。看到親人平
安獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著的心終於放下，
日本政府也如釋重負。真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩名義工和一名記
者，是在回教長老的斡旋下重獲自由。他們16號已經前往杜拜，和副外
相逢澤一郎會面，預定星期六搭機返回日本。至於另外兩名傳聞被綁架的
日本記者，日本政府表示還在確認中，目前並不清楚他們的下落。目前確
認在伊拉克遭到綁架的外國人質，至少10個，包括三名捷克記者。如果
加上未經證實的傳聞，人數可能多達40人。美國副國務卿阿米塔吉十五
號接受捷克媒體訪問時表示，只要被俘人質的國家同意，美國準備動用武
力，解救人質。日本人質獲釋，並未表示外籍人士安全改善。伊朗駐巴格
達的一名外交人員，星期四遭到槍殺。由於伊朗特使團，星期四才抵達伊
拉克，協助調停什葉派和美軍間的僵局，這起事件份外敏感。不過伊朗當
局表示，還無法確定兩個事件有關連。而在連串外國人質綁架事件壓力下
，俄羅斯已經派專機，將三百多名在伊拉克和科威特境內工作的僑民撤離
，以策安全。三名上週在伊拉克被綁架的日本人質，星期五已經和日本副
外相會面，準備返回家鄉。不過伊拉克的局勢依舊混亂。就在伊朗特使團
抵達伊拉克，協助斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外交官員，遭到槍殺。
看到親人平安獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著的心
終於放下，日本政府也如釋重負。真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩名義
工和一名記者，是在回教長老的斡旋下重獲自由。他們16號已經前往杜
拜，和副外相逢澤一郎會面，預定星期六搭機返回日本。至於另外兩名傳
聞被綁架的日本記者，日本政府表示還在確認中，目前並不清楚他們的下
落。目前確認在伊拉克遭到綁架的外國人質，至少10個，包括三名捷克
記者。如果加上未經證實的傳聞，人數可能多達40人。美國副國務卿阿
米塔吉十五號接受捷克媒體訪問時表示，只要被俘人質的國家同意，美國
準備動用武力，解救人質。日本人質獲釋，並未表示外籍人士安全改善。
伊朗駐巴格達的一名外交人員，星期四遭到槍殺。由於伊朗特使團，星期
四才抵達伊拉克，協助調停什葉派和美軍間的僵局，這起事件份外敏感。
不過伊朗當局表示，還無法確定兩個事件有關連。而在連串外國人質綁架
事件壓力下，俄羅斯已經派專機，將三百多名在伊拉克和科威特境內工作
的僑民撤離，以策安全。
