三名上週在伊拉克被綁架的日本人質，星期五已經和日本副外相會面，
準備返回家鄉。
不過伊拉克的局勢依舊混亂。
就在伊朗特使團抵達伊拉克，協助斡旋調停衝突的同時，一位伊朗外交
官員，遭到槍殺。
看到親人平安獲釋的鏡頭，日本人質的家屬不禁歡呼，一星期來懸著的
心終於放下，日本政府也如釋重負。
真是太好了，讓人鬆了一口氣這兩名義工和一名記者，是在回教長老的
斡旋下重獲自由。
他們16號已經前往杜拜，和副外相逢澤一郎會面，預定星期六搭機返
回日本。
至於另外兩名傳聞被綁架的日本記者，日本政府表示還在確認中，目前
並不清楚他們的下落。
目前確認在伊拉克遭到綁架的外國人質，至少10個，包括三名捷克記
者。
如果加上未經證實的傳聞，人數可能多達40人。
美國副國務卿阿米塔吉十五號接受捷克媒體訪問時表示，只要被俘人質
的國家同意，美國準備動用武力，解救人質。
日本人質獲釋，並未表示外籍人士安全改善。
伊朗駐巴格達的一名外交人員，星期四遭到槍殺。
由於伊朗特使團，星期四才抵達伊拉克，協助調停什葉派和美軍間的僵
局，這起事件份外敏感。
不過伊朗當局表示，還無法確定兩個事件有關連。
而在連串外國人質綁架事件壓力下，俄羅斯已經派專機，將三百多名在
伊拉克和科威特境內工作的僑民撤離，以策安全。
