除了王建民、另一位棒球明星、是在道奇隊發展的郭泓志，他在回國後一
直很低調、沒有接受媒體採訪，而他今天前往母校、台南的南英商工、跟
以前指導過他的教練碰面、並且和學弟妹一起打球!20號悄悄返台的旅
美投手郭泓志，一直低調不願露面的他，上午以一身輕便的白T侐加上白
帽子，回到母校台南南英商工，指導小學弟們投球!比學弟壯上好幾倍的
他，經過大聯盟的洗禮，站在投手丘上，顯得更加氣勢不同，一站上場，
架勢十足，細心的教導學弟們特殊的握球指法，除了實際教學之外，更不
時以肢體動作示範，傳授實戰經驗；即使頂著旅美投手的光環，郭泓志還
是像個鄰家大男孩般，站在棒球場邊，和學弟們閒話家常!與曹錦輝、王
建民並列當代台灣棒壇旅美三大巨投，讓指導過小小郭的教練，與有榮焉
。這次郭泓志專程返台，是為了趕辦兵役手續，回台同時，也傳來道奇隊
同意他，代表台灣參加亞運的好消息，30號之前，郭泓志也會在台北舉
辦記者會，在正式場合和球迷見面前，他異常低調，也讓想一睹他風采的
台灣球迷，等的好辛苦。記者台北台南綜合報導除了王建民、另一位棒球
明星、是在道奇隊發展的郭泓志，他在回國後一直很低調、沒有接受媒體
採訪，而他今天前往母校、台南的南英商工、跟以前指導過他的教練碰面
、並且和學弟妹一起打球!20號悄悄返台的旅美投手郭泓志，一直低調
不願露面的他，上午以一身輕便的白T侐加上白帽子，回到母校台南南英
商工，指導小學弟們投球!比學弟壯上好幾倍的他，經過大聯盟的洗禮，
站在投手丘上，顯得更加氣勢不同，一站上場，架勢十足，細心的教導學
弟們特殊的握球指法，除了實際教學之外，更不時以肢體動作示範，傳授
實戰經驗；即使頂著旅美投手的光環，郭泓志還是像個鄰家大男孩般，站
在棒球場邊，和學弟們閒話家常!與曹錦輝、王建民並列當代台灣棒壇旅
美三大巨投，讓指導過小小郭的教練，與有榮焉。這次郭泓志專程返台，
是為了趕辦兵役手續，回台同時，也傳來道奇隊同意他，代表台灣參加亞
運的好消息，30號之前，郭泓志也會在台北舉辦記者會，在正式場合和
球迷見面前，他異常低調，也讓想一睹他風采的台灣球迷，等的好辛苦。
記者台北台南綜合報導除了王建民、另一位棒球明星、是在道奇隊發展的
郭泓志，他在回國後一直很低調、沒有接受媒體採訪，而他今天前往母校
、台南的南英商工、跟以前指導過他的教練碰面、並且和學弟妹一起打球
!20號悄悄返台的旅美投手郭泓志，一直低調不願露面的他，上午以一
身輕便的白T侐加上白帽子，回到母校台南南英商工，指導小學弟們投球
!比學弟壯上好幾倍的他，經過大聯盟的洗禮，站在投手丘上，顯得更加
氣勢不同，一站上場，架勢十足，細心的教導學弟們特殊的握球指法，除
了實際教學之外，更不時以肢體動作示範，傳授實戰經驗；即使頂著旅美
投手的光環，郭泓志還是像個鄰家大男孩般，站在棒球場邊，和學弟們閒
話家常!與曹錦輝、王建民並列當代台灣棒壇旅美三大巨投，讓指導過小
小郭的教練，與有榮焉。這次郭泓志專程返台，是為了趕辦兵役手續，回
台同時，也傳來道奇隊同意他，代表台灣參加亞運的好消息，30號之前
，郭泓志也會在台北舉辦記者會，在正式場合和球迷見面前，他異常低調
，也讓想一睹他風采的台灣球迷，等的好辛苦。記者台北台南綜合報導
