說到國內的咖啡產地，多數人都會想到雲林古坑，事實上，全台咖啡產量
最多的地方是在台南東山。為了打響知名度，台南縣長蘇煥智親自帶領農
民，北上促銷東山咖啡，並保證東山咖啡產量高，絕對不會出現混入國外
咖啡豆的情形。來自台南東山的農民賴藝文，原本種橘子的他，現在搖身
一變成了咖啡達人，改種咖啡之後，他不斷鑽研烘培咖啡豆的技巧，而這
樣的轉型，讓他看見了農業的希望。轉型找希望，是台南縣東山鄉改種咖
啡的原動力，目前全縣已經有一百五十公頃的種植面積。而縣長蘇煥智下
午更特地北上、大力促銷東山咖啡，標榜著不酸、不苦、不澀的口感，台
南東山要力拼雲林古坑，不只比產量、更要比品質。東山咖啡不只是用來
喝的，還可以拿來當面膜保養皮膚。研發咖啡各種新用法，東山農民希望
以每年二十萬磅的產量，保證絕對「在地生產」的行銷策略，打響自己的
名號、搶攻國內咖啡市場。記者林靜梅陳柏諭台北報導。說到國內的咖啡
產地，多數人都會想到雲林古坑，事實上，全台咖啡產量最多的地方是在
台南東山。為了打響知名度，台南縣長蘇煥智親自帶領農民，北上促銷東
山咖啡，並保證東山咖啡產量高，絕對不會出現混入國外咖啡豆的情形。
來自台南東山的農民賴藝文，原本種橘子的他，現在搖身一變成了咖啡達
人，改種咖啡之後，他不斷鑽研烘培咖啡豆的技巧，而這樣的轉型，讓他
看見了農業的希望。轉型找希望，是台南縣東山鄉改種咖啡的原動力，目
前全縣已經有一百五十公頃的種植面積。而縣長蘇煥智下午更特地北上、
大力促銷東山咖啡，標榜著不酸、不苦、不澀的口感，台南東山要力拼雲
林古坑，不只比產量、更要比品質。東山咖啡不只是用來喝的，還可以拿
來當面膜保養皮膚。研發咖啡各種新用法，東山農民希望以每年二十萬磅
的產量，保證絕對「在地生產」的行銷策略，打響自己的名號、搶攻國內
咖啡市場。記者林靜梅陳柏諭台北報導。說到國內的咖啡產地，多數人都
會想到雲林古坑，事實上，全台咖啡產量最多的地方是在台南東山。為了
打響知名度，台南縣長蘇煥智親自帶領農民，北上促銷東山咖啡，並保證
東山咖啡產量高，絕對不會出現混入國外咖啡豆的情形。來自台南東山的
農民賴藝文，原本種橘子的他，現在搖身一變成了咖啡達人，改種咖啡之
後，他不斷鑽研烘培咖啡豆的技巧，而這樣的轉型，讓他看見了農業的希
望。轉型找希望，是台南縣東山鄉改種咖啡的原動力，目前全縣已經有一
百五十公頃的種植面積。而縣長蘇煥智下午更特地北上、大力促銷東山咖
啡，標榜著不酸、不苦、不澀的口感，台南東山要力拼雲林古坑，不只比
產量、更要比品質。東山咖啡不只是用來喝的，還可以拿來當面膜保養皮
膚。研發咖啡各種新用法，東山農民希望以每年二十萬磅的產量，保證絕
對「在地生產」的行銷策略，打響自己的名號、搶攻國內咖啡市場。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。說到國內的咖啡產地，多數人都會想到雲林古坑
，事實上，全台咖啡產量最多的地方是在台南東山。為了打響知名度，台
南縣長蘇煥智親自帶領農民，北上促銷東山咖啡，並保證東山咖啡產量高
，絕對不會出現混入國外咖啡豆的情形。來自台南東山的農民賴藝文，原
本種橘子的他，現在搖身一變成了咖啡達人，改種咖啡之後，他不斷鑽研
烘培咖啡豆的技巧，而這樣的轉型，讓他看見了農業的希望。轉型找希望
，是台南縣東山鄉改種咖啡的原動力，目前全縣已經有一百五十公頃的種
植面積。而縣長蘇煥智下午更特地北上、大力促銷東山咖啡，標榜著不酸
、不苦、不澀的口感，台南東山要力拼雲林古坑，不只比產量、更要比品
質。東山咖啡不只是用來喝的，還可以拿來當面膜保養皮膚。研發咖啡各
種新用法，東山農民希望以每年二十萬磅的產量，保證絕對「在地生產」
的行銷策略，打響自己的名號、搶攻國內咖啡市場。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。說到國內的咖啡產地，多數人都會想到雲林古坑，事實上，全台
咖啡產量最多的地方是在台南東山。為了打響知名度，台南縣長蘇煥智親
自帶領農民，北上促銷東山咖啡，並保證東山咖啡產量高，絕對不會出現
混入國外咖啡豆的情形。來自台南東山的農民賴藝文，原本種橘子的他，
現在搖身一變成了咖啡達人，改種咖啡之後，他不斷鑽研烘培咖啡豆的技
巧，而這樣的轉型，讓他看見了農業的希望。轉型找希望，是台南縣東山
鄉改種咖啡的原動力，目前全縣已經有一百五十公頃的種植面積。而縣長
蘇煥智下午更特地北上、大力促銷東山咖啡，標榜著不酸、不苦、不澀的
口感，台南東山要力拼雲林古坑，不只比產量、更要比品質。東山咖啡不
只是用來喝的，還可以拿來當面膜保養皮膚。研發咖啡各種新用法，東山
農民希望以每年二十萬磅的產量，保證絕對「在地生產」的行銷策略，打
響自己的名號、搶攻國內咖啡市場。記者林靜梅陳柏諭台北報導。說到國
內的咖啡產地，多數人都會想到雲林古坑，事實上，全台咖啡產量最多的
地方是在台南東山。為了打響知名度，台南縣長蘇煥智親自帶領農民，北
上促銷東山咖啡，並保證東山咖啡產量高，絕對不會出現混入國外咖啡豆
的情形。來自台南東山的農民賴藝文，原本種橘子的他，現在搖身一變成
了咖啡達人，改種咖啡之後，他不斷鑽研烘培咖啡豆的技巧，而這樣的轉
型，讓他看見了農業的希望。轉型找希望，是台南縣東山鄉改種咖啡的原
動力，目前全縣已經有一百五十公頃的種植面積。而縣長蘇煥智下午更特
地北上、大力促銷東山咖啡，標榜著不酸、不苦、不澀的口感，台南東山
要力拼雲林古坑，不只比產量、更要比品質。東山咖啡不只是用來喝的，
還可以拿來當面膜保養皮膚。研發咖啡各種新用法，東山農民希望以每年
二十萬磅的產量，保證絕對「在地生產」的行銷策略，打響自己的名號、
搶攻國內咖啡市場。記者林靜梅陳柏諭台北報導。說到國內的咖啡產地，
多數人都會想到雲林古坑，事實上，全台咖啡產量最多的地方是在台南東
山。為了打響知名度，台南縣長蘇煥智親自帶領農民，北上促銷東山咖啡
，並保證東山咖啡產量高，絕對不會出現混入國外咖啡豆的情形。來自台
南東山的農民賴藝文，原本種橘子的他，現在搖身一變成了咖啡達人，改
種咖啡之後，他不斷鑽研烘培咖啡豆的技巧，而這樣的轉型，讓他看見了
農業的希望。轉型找希望，是台南縣東山鄉改種咖啡的原動力，目前全縣
已經有一百五十公頃的種植面積。而縣長蘇煥智下午更特地北上、大力促
銷東山咖啡，標榜著不酸、不苦、不澀的口感，台南東山要力拼雲林古坑
，不只比產量、更要比品質。東山咖啡不只是用來喝的，還可以拿來當面
膜保養皮膚。研發咖啡各種新用法，東山農民希望以每年二十萬磅的產量
，保證絕對「在地生產」的行銷策略，打響自己的名號、搶攻國內咖啡市
場。記者林靜梅陳柏諭台北報導。說到國內的咖啡產地，多數人都會想到
雲林古坑，事實上，全台咖啡產量最多的地方是在台南東山。為了打響知
名度，台南縣長蘇煥智親自帶領農民，北上促銷東山咖啡，並保證東山咖
啡產量高，絕對不會出現混入國外咖啡豆的情形。來自台南東山的農民賴
藝文，原本種橘子的他，現在搖身一變成了咖啡達人，改種咖啡之後，他
不斷鑽研烘培咖啡豆的技巧，而這樣的轉型，讓他看見了農業的希望。轉
型找希望，是台南縣東山鄉改種咖啡的原動力，目前全縣已經有一百五十
公頃的種植面積。而縣長蘇煥智下午更特地北上、大力促銷東山咖啡，標
榜著不酸、不苦、不澀的口感，台南東山要力拼雲林古坑，不只比產量、
更要比品質。東山咖啡不只是用來喝的，還可以拿來當面膜保養皮膚。研
發咖啡各種新用法，東山農民希望以每年二十萬磅的產量，保證絕對「在
地生產」的行銷策略，打響自己的名號、搶攻國內咖啡市場。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
