台灣民眾消費信心停滯不前，中央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈十
月份消費信心指數，對於國內未來半年的物價以及家庭經濟，民眾信心創
下2001年調查以來新低，同時有超過七成的家庭對於未來，都有日子
不好過的心理準備。洗著碗筷，過去全家每個禮拜至少要上一次餐館，現
在歐陽太太家都盡量在家裡吃飯。除了飲食習慣改變之外，消費習慣也有
很大的變化。而劉太太家也有類似的情況。停止消費或是延後消費，歐陽
太太與劉太太家的情況並不是特例，根據中央大學調查顯示，國內至少有
七成的家庭，消費信心很低迷。國內消費者信心指數再度下滑，低迷程度
比SARS期間還嚴重，六項指標包括就業、投資股票、家庭經濟、國內
景氣、物價全部都落在一百分以下的悲觀區間，只有購買耐久財，民眾比
較有信心，分數落在100分以上的樂觀區間。消費信心的低迷，也讓學
者憂心不利經濟成長，不過民間依然看不到信心恢復跡象。台灣民眾消費
信心停滯不前，中央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈十月份消費信心
指數，對於國內未來半年的物價以及家庭經濟，民眾信心創下2001年
調查以來新低，同時有超過七成的家庭對於未來，都有日子不好過的心理
準備。洗著碗筷，過去全家每個禮拜至少要上一次餐館，現在歐陽太太家
都盡量在家裡吃飯。除了飲食習慣改變之外，消費習慣也有很大的變化。
而劉太太家也有類似的情況。停止消費或是延後消費，歐陽太太與劉太太
家的情況並不是特例，根據中央大學調查顯示，國內至少有七成的家庭，
消費信心很低迷。國內消費者信心指數再度下滑，低迷程度比SARS期
間還嚴重，六項指標包括就業、投資股票、家庭經濟、國內景氣、物價全
部都落在一百分以下的悲觀區間，只有購買耐久財，民眾比較有信心，分
數落在100分以上的樂觀區間。消費信心的低迷，也讓學者憂心不利經
濟成長，不過民間依然看不到信心恢復跡象。台灣民眾消費信心停滯不前
，中央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈十月份消費信心指數，對於國
內未來半年的物價以及家庭經濟，民眾信心創下2001年調查以來新低
，同時有超過七成的家庭對於未來，都有日子不好過的心理準備。洗著碗
筷，過去全家每個禮拜至少要上一次餐館，現在歐陽太太家都盡量在家裡
吃飯。除了飲食習慣改變之外，消費習慣也有很大的變化。而劉太太家也
有類似的情況。停止消費或是延後消費，歐陽太太與劉太太家的情況並不
是特例，根據中央大學調查顯示，國內至少有七成的家庭，消費信心很低
迷。國內消費者信心指數再度下滑，低迷程度比SARS期間還嚴重，六
項指標包括就業、投資股票、家庭經濟、國內景氣、物價全部都落在一百
分以下的悲觀區間，只有購買耐久財，民眾比較有信心，分數落在100
分以上的樂觀區間。消費信心的低迷，也讓學者憂心不利經濟成長，不過
民間依然看不到信心恢復跡象。台灣民眾消費信心停滯不前，中央大學台
灣經濟發展研究中心今天公佈十月份消費信心指數，對於國內未來半年的
物價以及家庭經濟，民眾信心創下2001年調查以來新低，同時有超過
七成的家庭對於未來，都有日子不好過的心理準備。洗著碗筷，過去全家
每個禮拜至少要上一次餐館，現在歐陽太太家都盡量在家裡吃飯。除了飲
食習慣改變之外，消費習慣也有很大的變化。而劉太太家也有類似的情況
。停止消費或是延後消費，歐陽太太與劉太太家的情況並不是特例，根據
中央大學調查顯示，國內至少有七成的家庭，消費信心很低迷。國內消費
者信心指數再度下滑，低迷程度比SARS期間還嚴重，六項指標包括就
業、投資股票、家庭經濟、國內景氣、物價全部都落在一百分以下的悲觀
區間，只有購買耐久財，民眾比較有信心，分數落在100分以上的樂觀
區間。消費信心的低迷，也讓學者憂心不利經濟成長，不過民間依然看不
到信心恢復跡象。台灣民眾消費信心停滯不前，中央大學台灣經濟發展研
究中心今天公佈十月份消費信心指數，對於國內未來半年的物價以及家庭
經濟，民眾信心創下2001年調查以來新低，同時有超過七成的家庭對
於未來，都有日子不好過的心理準備。洗著碗筷，過去全家每個禮拜至少
要上一次餐館，現在歐陽太太家都盡量在家裡吃飯。除了飲食習慣改變之
外，消費習慣也有很大的變化。而劉太太家也有類似的情況。停止消費或
是延後消費，歐陽太太與劉太太家的情況並不是特例，根據中央大學調查
顯示，國內至少有七成的家庭，消費信心很低迷。國內消費者信心指數再
度下滑，低迷程度比SARS期間還嚴重，六項指標包括就業、投資股票
、家庭經濟、國內景氣、物價全部都落在一百分以下的悲觀區間，只有購
買耐久財，民眾比較有信心，分數落在100分以上的樂觀區間。消費信
心的低迷，也讓學者憂心不利經濟成長，不過民間依然看不到信心恢復跡
象。台灣民眾消費信心停滯不前，中央大學台灣經濟發展研究中心今天公
佈十月份消費信心指數，對於國內未來半年的物價以及家庭經濟，民眾信
心創下2001年調查以來新低，同時有超過七成的家庭對於未來，都有
日子不好過的心理準備。洗著碗筷，過去全家每個禮拜至少要上一次餐館
，現在歐陽太太家都盡量在家裡吃飯。除了飲食習慣改變之外，消費習慣
也有很大的變化。而劉太太家也有類似的情況。停止消費或是延後消費，
歐陽太太與劉太太家的情況並不是特例，根據中央大學調查顯示，國內至
少有七成的家庭，消費信心很低迷。國內消費者信心指數再度下滑，低迷
程度比SARS期間還嚴重，六項指標包括就業、投資股票、家庭經濟、
國內景氣、物價全部都落在一百分以下的悲觀區間，只有購買耐久財，民
眾比較有信心，分數落在100分以上的樂觀區間。消費信心的低迷，也
讓學者憂心不利經濟成長，不過民間依然看不到信心恢復跡象。台灣民眾
消費信心停滯不前，中央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈十月份消費
信心指數，對於國內未來半年的物價以及家庭經濟，民眾信心創下200
1年調查以來新低，同時有超過七成的家庭對於未來，都有日子不好過的
心理準備。洗著碗筷，過去全家每個禮拜至少要上一次餐館，現在歐陽太
太家都盡量在家裡吃飯。除了飲食習慣改變之外，消費習慣也有很大的變
化。而劉太太家也有類似的情況。停止消費或是延後消費，歐陽太太與劉
太太家的情況並不是特例，根據中央大學調查顯示，國內至少有七成的家
庭，消費信心很低迷。國內消費者信心指數再度下滑，低迷程度比SAR
S期間還嚴重，六項指標包括就業、投資股票、家庭經濟、國內景氣、物
價全部都落在一百分以下的悲觀區間，只有購買耐久財，民眾比較有信心
，分數落在100分以上的樂觀區間。消費信心的低迷，也讓學者憂心不
利經濟成長，不過民間依然看不到信心恢復跡象。
