美國最近發生兩起嚴重火警。其中一場無名野火在加州洛杉磯附近突然竄
起，消防隊員趕到現場滅火，沒想到風勢突然轉向，造成三名消防隊員不
幸喪生。巨大的火勢不斷往上竄，完全看不見天空，叫人觸目驚心。火警
現場是在美國加州洛杉磯附近的城市【卡巴戎】.當時有五名消防隊員正
在現場，設法撲滅一棟房屋的火勢，不過風勢忽然轉向，其中三名消防隊
員不幸當場被燒死，另外兩名消防隊員受到嚴重的灼傷。由於情勢急迫，
上百位居民緊急撤離家園。不過當地一條主要道路被火勢攔阻，還有四百
多位居民目前還受困在流動房屋的營地，無法撤離。美國加州部份地區剛
進入冬季，天乾物躁，加上風勢強勁，因此當地氣象局發出紅色警戒，要
民眾嚴加防範火警意外。而美國愛荷華州西南部也發生大火。位在【康瑟
爾布拉夫斯】市一處儲油庫突然起火燃燒，火勢一發不可收拾，陣陣濃煙
不斷從火場竄出，爬升將近九公尺高，威力十分驚人。當地消防單位派出
大批消防隊員前往灌救。其中一名消防員不慎被濃煙嗆傷，所幸送醫治療
後並無大礙。目前消防單位正在對起火原因作進一步的追查。記者徐華璟
編譯。美國最近發生兩起嚴重火警。其中一場無名野火在加州洛杉磯附近
突然竄起，消防隊員趕到現場滅火，沒想到風勢突然轉向，造成三名消防
隊員不幸喪生。巨大的火勢不斷往上竄，完全看不見天空，叫人觸目驚心
。火警現場是在美國加州洛杉磯附近的城市【卡巴戎】.當時有五名消防
隊員正在現場，設法撲滅一棟房屋的火勢，不過風勢忽然轉向，其中三名
消防隊員不幸當場被燒死，另外兩名消防隊員受到嚴重的灼傷。由於情勢
急迫，上百位居民緊急撤離家園。不過當地一條主要道路被火勢攔阻，還
有四百多位居民目前還受困在流動房屋的營地，無法撤離。美國加州部份
地區剛進入冬季，天乾物躁，加上風勢強勁，因此當地氣象局發出紅色警
戒，要民眾嚴加防範火警意外。而美國愛荷華州西南部也發生大火。位在
【康瑟爾布拉夫斯】市一處儲油庫突然起火燃燒，火勢一發不可收拾，陣
陣濃煙不斷從火場竄出，爬升將近九公尺高，威力十分驚人。當地消防單
位派出大批消防隊員前往灌救。其中一名消防員不慎被濃煙嗆傷，所幸送
醫治療後並無大礙。目前消防單位正在對起火原因作進一步的追查。記者
徐華璟編譯。美國最近發生兩起嚴重火警。其中一場無名野火在加州洛杉
磯附近突然竄起，消防隊員趕到現場滅火，沒想到風勢突然轉向，造成三
名消防隊員不幸喪生。巨大的火勢不斷往上竄，完全看不見天空，叫人觸
目驚心。火警現場是在美國加州洛杉磯附近的城市【卡巴戎】.當時有五
名消防隊員正在現場，設法撲滅一棟房屋的火勢，不過風勢忽然轉向，其
中三名消防隊員不幸當場被燒死，另外兩名消防隊員受到嚴重的灼傷。由
於情勢急迫，上百位居民緊急撤離家園。不過當地一條主要道路被火勢攔
阻，還有四百多位居民目前還受困在流動房屋的營地，無法撤離。美國加
州部份地區剛進入冬季，天乾物躁，加上風勢強勁，因此當地氣象局發出
紅色警戒，要民眾嚴加防範火警意外。而美國愛荷華州西南部也發生大火
。位在【康瑟爾布拉夫斯】市一處儲油庫突然起火燃燒，火勢一發不可收
拾，陣陣濃煙不斷從火場竄出，爬升將近九公尺高，威力十分驚人。當地
消防單位派出大批消防隊員前往灌救。其中一名消防員不慎被濃煙嗆傷，
所幸送醫治療後並無大礙。目前消防單位正在對起火原因作進一步的追查
。記者徐華璟編譯。美國最近發生兩起嚴重火警。其中一場無名野火在加
州洛杉磯附近突然竄起，消防隊員趕到現場滅火，沒想到風勢突然轉向，
造成三名消防隊員不幸喪生。巨大的火勢不斷往上竄，完全看不見天空，
叫人觸目驚心。火警現場是在美國加州洛杉磯附近的城市【卡巴戎】.當
時有五名消防隊員正在現場，設法撲滅一棟房屋的火勢，不過風勢忽然轉
向，其中三名消防隊員不幸當場被燒死，另外兩名消防隊員受到嚴重的灼
傷。由於情勢急迫，上百位居民緊急撤離家園。不過當地一條主要道路被
火勢攔阻，還有四百多位居民目前還受困在流動房屋的營地，無法撤離。
美國加州部份地區剛進入冬季，天乾物躁，加上風勢強勁，因此當地氣象
局發出紅色警戒，要民眾嚴加防範火警意外。而美國愛荷華州西南部也發
生大火。位在【康瑟爾布拉夫斯】市一處儲油庫突然起火燃燒，火勢一發
不可收拾，陣陣濃煙不斷從火場竄出，爬升將近九公尺高，威力十分驚人
。當地消防單位派出大批消防隊員前往灌救。其中一名消防員不慎被濃煙
嗆傷，所幸送醫治療後並無大礙。目前消防單位正在對起火原因作進一步
的追查。記者徐華璟編譯。美國最近發生兩起嚴重火警。其中一場無名野
火在加州洛杉磯附近突然竄起，消防隊員趕到現場滅火，沒想到風勢突然
轉向，造成三名消防隊員不幸喪生。巨大的火勢不斷往上竄，完全看不見
天空，叫人觸目驚心。火警現場是在美國加州洛杉磯附近的城市【卡巴戎
】.當時有五名消防隊員正在現場，設法撲滅一棟房屋的火勢，不過風勢
忽然轉向，其中三名消防隊員不幸當場被燒死，另外兩名消防隊員受到嚴
重的灼傷。由於情勢急迫，上百位居民緊急撤離家園。不過當地一條主要
道路被火勢攔阻，還有四百多位居民目前還受困在流動房屋的營地，無法
撤離。美國加州部份地區剛進入冬季，天乾物躁，加上風勢強勁，因此當
地氣象局發出紅色警戒，要民眾嚴加防範火警意外。而美國愛荷華州西南
部也發生大火。位在【康瑟爾布拉夫斯】市一處儲油庫突然起火燃燒，火
勢一發不可收拾，陣陣濃煙不斷從火場竄出，爬升將近九公尺高，威力十
分驚人。當地消防單位派出大批消防隊員前往灌救。其中一名消防員不慎
被濃煙嗆傷，所幸送醫治療後並無大礙。目前消防單位正在對起火原因作
進一步的追查。記者徐華璟編譯。美國最近發生兩起嚴重火警。其中一場
無名野火在加州洛杉磯附近突然竄起，消防隊員趕到現場滅火，沒想到風
勢突然轉向，造成三名消防隊員不幸喪生。巨大的火勢不斷往上竄，完全
看不見天空，叫人觸目驚心。火警現場是在美國加州洛杉磯附近的城市【
卡巴戎】.當時有五名消防隊員正在現場，設法撲滅一棟房屋的火勢，不
過風勢忽然轉向，其中三名消防隊員不幸當場被燒死，另外兩名消防隊員
受到嚴重的灼傷。由於情勢急迫，上百位居民緊急撤離家園。不過當地一
條主要道路被火勢攔阻，還有四百多位居民目前還受困在流動房屋的營地
，無法撤離。美國加州部份地區剛進入冬季，天乾物躁，加上風勢強勁，
因此當地氣象局發出紅色警戒，要民眾嚴加防範火警意外。而美國愛荷華
州西南部也發生大火。位在【康瑟爾布拉夫斯】市一處儲油庫突然起火燃
燒，火勢一發不可收拾，陣陣濃煙不斷從火場竄出，爬升將近九公尺高，
威力十分驚人。當地消防單位派出大批消防隊員前往灌救。其中一名消防
員不慎被濃煙嗆傷，所幸送醫治療後並無大礙。目前消防單位正在對起火
原因作進一步的追查。記者徐華璟編譯。美國最近發生兩起嚴重火警。其
中一場無名野火在加州洛杉磯附近突然竄起，消防隊員趕到現場滅火，沒
想到風勢突然轉向，造成三名消防隊員不幸喪生。巨大的火勢不斷往上竄
，完全看不見天空，叫人觸目驚心。火警現場是在美國加州洛杉磯附近的
城市【卡巴戎】.當時有五名消防隊員正在現場，設法撲滅一棟房屋的火
勢，不過風勢忽然轉向，其中三名消防隊員不幸當場被燒死，另外兩名消
防隊員受到嚴重的灼傷。由於情勢急迫，上百位居民緊急撤離家園。不過
當地一條主要道路被火勢攔阻，還有四百多位居民目前還受困在流動房屋
的營地，無法撤離。美國加州部份地區剛進入冬季，天乾物躁，加上風勢
強勁，因此當地氣象局發出紅色警戒，要民眾嚴加防範火警意外。而美國
愛荷華州西南部也發生大火。位在【康瑟爾布拉夫斯】市一處儲油庫突然
起火燃燒，火勢一發不可收拾，陣陣濃煙不斷從火場竄出，爬升將近九公
尺高，威力十分驚人。當地消防單位派出大批消防隊員前往灌救。其中一
名消防員不慎被濃煙嗆傷，所幸送醫治療後並無大礙。目前消防單位正在
對起火原因作進一步的追查。記者徐華璟編譯。美國最近發生兩起嚴重火
警。其中一場無名野火在加州洛杉磯附近突然竄起，消防隊員趕到現場滅
火，沒想到風勢突然轉向，造成三名消防隊員不幸喪生。巨大的火勢不斷
往上竄，完全看不見天空，叫人觸目驚心。火警現場是在美國加州洛杉磯
附近的城市【卡巴戎】.當時有五名消防隊員正在現場，設法撲滅一棟房
屋的火勢，不過風勢忽然轉向，其中三名消防隊員不幸當場被燒死，另外
兩名消防隊員受到嚴重的灼傷。由於情勢急迫，上百位居民緊急撤離家園
。不過當地一條主要道路被火勢攔阻，還有四百多位居民目前還受困在流
動房屋的營地，無法撤離。美國加州部份地區剛進入冬季，天乾物躁，加
上風勢強勁，因此當地氣象局發出紅色警戒，要民眾嚴加防範火警意外。
而美國愛荷華州西南部也發生大火。位在【康瑟爾布拉夫斯】市一處儲油
庫突然起火燃燒，火勢一發不可收拾，陣陣濃煙不斷從火場竄出，爬升將
近九公尺高，威力十分驚人。當地消防單位派出大批消防隊員前往灌救。
其中一名消防員不慎被濃煙嗆傷，所幸送醫治療後並無大礙。目前消防單
位正在對起火原因作進一步的追查。記者徐華璟編譯。美國最近發生兩起
嚴重火警。其中一場無名野火在加州洛杉磯附近突然竄起，消防隊員趕到
現場滅火，沒想到風勢突然轉向，造成三名消防隊員不幸喪生。巨大的火
勢不斷往上竄，完全看不見天空，叫人觸目驚心。火警現場是在美國加州
洛杉磯附近的城市【卡巴戎】.當時有五名消防隊員正在現場，設法撲滅
一棟房屋的火勢，不過風勢忽然轉向，其中三名消防隊員不幸當場被燒死
，另外兩名消防隊員受到嚴重的灼傷。由於情勢急迫，上百位居民緊急撤
離家園。不過當地一條主要道路被火勢攔阻，還有四百多位居民目前還受
困在流動房屋的營地，無法撤離。美國加州部份地區剛進入冬季，天乾物
躁，加上風勢強勁，因此當地氣象局發出紅色警戒，要民眾嚴加防範火警
意外。而美國愛荷華州西南部也發生大火。位在【康瑟爾布拉夫斯】市一
處儲油庫突然起火燃燒，火勢一發不可收拾，陣陣濃煙不斷從火場竄出，
爬升將近九公尺高，威力十分驚人。當地消防單位派出大批消防隊員前往
灌救。其中一名消防員不慎被濃煙嗆傷，所幸送醫治療後並無大礙。目前
消防單位正在對起火原因作進一步的追查。記者徐華璟編譯。美國最近發
生兩起嚴重火警。其中一場無名野火在加州洛杉磯附近突然竄起，消防隊
員趕到現場滅火，沒想到風勢突然轉向，造成三名消防隊員不幸喪生。巨
大的火勢不斷往上竄，完全看不見天空，叫人觸目驚心。火警現場是在美
國加州洛杉磯附近的城市【卡巴戎】.當時有五名消防隊員正在現場，設
法撲滅一棟房屋的火勢，不過風勢忽然轉向，其中三名消防隊員不幸當場
被燒死，另外兩名消防隊員受到嚴重的灼傷。由於情勢急迫，上百位居民
緊急撤離家園。不過當地一條主要道路被火勢攔阻，還有四百多位居民目
前還受困在流動房屋的營地，無法撤離。美國加州部份地區剛進入冬季，
天乾物躁，加上風勢強勁，因此當地氣象局發出紅色警戒，要民眾嚴加防
範火警意外。而美國愛荷華州西南部也發生大火。位在【康瑟爾布拉夫斯
】市一處儲油庫突然起火燃燒，火勢一發不可收拾，陣陣濃煙不斷從火場
竄出，爬升將近九公尺高，威力十分驚人。當地消防單位派出大批消防隊
員前往灌救。其中一名消防員不慎被濃煙嗆傷，所幸送醫治療後並無大礙
。目前消防單位正在對起火原因作進一步的追查。記者徐華璟編譯。美國
最近發生兩起嚴重火警。其中一場無名野火在加州洛杉磯附近突然竄起，
消防隊員趕到現場滅火，沒想到風勢突然轉向，造成三名消防隊員不幸喪
生。巨大的火勢不斷往上竄，完全看不見天空，叫人觸目驚心。火警現場
是在美國加州洛杉磯附近的城市【卡巴戎】.當時有五名消防隊員正在現
場，設法撲滅一棟房屋的火勢，不過風勢忽然轉向，其中三名消防隊員不
幸當場被燒死，另外兩名消防隊員受到嚴重的灼傷。由於情勢急迫，上百
位居民緊急撤離家園。不過當地一條主要道路被火勢攔阻，還有四百多位
居民目前還受困在流動房屋的營地，無法撤離。美國加州部份地區剛進入
冬季，天乾物躁，加上風勢強勁，因此當地氣象局發出紅色警戒，要民眾
嚴加防範火警意外。而美國愛荷華州西南部也發生大火。位在【康瑟爾布
拉夫斯】市一處儲油庫突然起火燃燒，火勢一發不可收拾，陣陣濃煙不斷
從火場竄出，爬升將近九公尺高，威力十分驚人。當地消防單位派出大批
消防隊員前往灌救。其中一名消防員不慎被濃煙嗆傷，所幸送醫治療後並
無大礙。目前消防單位正在對起火原因作進一步的追查。記者徐華璟編譯
。美國最近發生兩起嚴重火警。其中一場無名野火在加州洛杉磯附近突然
竄起，消防隊員趕到現場滅火，沒想到風勢突然轉向，造成三名消防隊員
不幸喪生。巨大的火勢不斷往上竄，完全看不見天空，叫人觸目驚心。火
警現場是在美國加州洛杉磯附近的城市【卡巴戎】.當時有五名消防隊員
正在現場，設法撲滅一棟房屋的火勢，不過風勢忽然轉向，其中三名消防
隊員不幸當場被燒死，另外兩名消防隊員受到嚴重的灼傷。由於情勢急迫
，上百位居民緊急撤離家園。不過當地一條主要道路被火勢攔阻，還有四
百多位居民目前還受困在流動房屋的營地，無法撤離。美國加州部份地區
剛進入冬季，天乾物躁，加上風勢強勁，因此當地氣象局發出紅色警戒，
要民眾嚴加防範火警意外。而美國愛荷華州西南部也發生大火。位在【康
瑟爾布拉夫斯】市一處儲油庫突然起火燃燒，火勢一發不可收拾，陣陣濃
煙不斷從火場竄出，爬升將近九公尺高，威力十分驚人。當地消防單位派
出大批消防隊員前往灌救。其中一名消防員不慎被濃煙嗆傷，所幸送醫治
療後並無大礙。目前消防單位正在對起火原因作進一步的追查。記者徐華
璟編譯。美國最近發生兩起嚴重火警。其中一場無名野火在加州洛杉磯附
近突然竄起，消防隊員趕到現場滅火，沒想到風勢突然轉向，造成三名消
防隊員不幸喪生。巨大的火勢不斷往上竄，完全看不見天空，叫人觸目驚
心。火警現場是在美國加州洛杉磯附近的城市【卡巴戎】.當時有五名消
防隊員正在現場，設法撲滅一棟房屋的火勢，不過風勢忽然轉向，其中三
名消防隊員不幸當場被燒死，另外兩名消防隊員受到嚴重的灼傷。由於情
勢急迫，上百位居民緊急撤離家園。不過當地一條主要道路被火勢攔阻，
還有四百多位居民目前還受困在流動房屋的營地，無法撤離。美國加州部
份地區剛進入冬季，天乾物躁，加上風勢強勁，因此當地氣象局發出紅色
警戒，要民眾嚴加防範火警意外。而美國愛荷華州西南部也發生大火。位
在【康瑟爾布拉夫斯】市一處儲油庫突然起火燃燒，火勢一發不可收拾，
陣陣濃煙不斷從火場竄出，爬升將近九公尺高，威力十分驚人。當地消防
單位派出大批消防隊員前往灌救。其中一名消防員不慎被濃煙嗆傷，所幸
送醫治療後並無大礙。目前消防單位正在對起火原因作進一步的追查。記
者徐華璟編譯。
