昨天大法官針對晶晶書庫案，做出大法官解釋，今天晶晶書庫負責人賴正
哲和多個民間團體一同舉行記者會表示遺憾，並重申不會放棄廢除刑法第
二百三十五條的目標。賴正哲也說，他被起訴的書籍有安全膠膜包裝，根
據解釋文應沒有違法，將提起非常上訴。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲
，因為販賣男體寫真雜誌被控妨害風化，遭法院判處拘役五十天，可易科
罰金確定，賴正哲不服判決，針對刑法第235條提出釋憲，大法官在2
6號做出不違憲的解釋文，27號多個民間團體同聲表示遺憾。因為性別
差異，而將男體寫真看作是猥褻品，同志團體也批評這根本是鼓勵歧視、
默許道德殺人。儘管在617號解釋文中，大法官有提到，如果首度肯定
性言論及性資訊流通應該受到憲法保護，不過有關猥褻跟言論自由間，同
志團體質疑誰可以來判斷。包括中央大學何春蕤教授，還有台權會、司改
會都站出來力挺賴正哲提起非常上訴，也強調不會放棄繼續推動廢除刑法
235條。昨天大法官針對晶晶書庫案，做出大法官解釋，今天晶晶書庫
負責人賴正哲和多個民間團體一同舉行記者會表示遺憾，並重申不會放棄
廢除刑法第二百三十五條的目標。賴正哲也說，他被起訴的書籍有安全膠
膜包裝，根據解釋文應沒有違法，將提起非常上訴。同志書店晶晶書庫負
責人賴正哲，因為販賣男體寫真雜誌被控妨害風化，遭法院判處拘役五十
天，可易科罰金確定，賴正哲不服判決，針對刑法第235條提出釋憲，
大法官在26號做出不違憲的解釋文，27號多個民間團體同聲表示遺憾
。因為性別差異，而將男體寫真看作是猥褻品，同志團體也批評這根本是
鼓勵歧視、默許道德殺人。儘管在617號解釋文中，大法官有提到，如
果首度肯定性言論及性資訊流通應該受到憲法保護，不過有關猥褻跟言論
自由間，同志團體質疑誰可以來判斷。包括中央大學何春蕤教授，還有台
權會、司改會都站出來力挺賴正哲提起非常上訴，也強調不會放棄繼續推
動廢除刑法235條。昨天大法官針對晶晶書庫案，做出大法官解釋，今
天晶晶書庫負責人賴正哲和多個民間團體一同舉行記者會表示遺憾，並重
申不會放棄廢除刑法第二百三十五條的目標。賴正哲也說，他被起訴的書
籍有安全膠膜包裝，根據解釋文應沒有違法，將提起非常上訴。同志書店
晶晶書庫負責人賴正哲，因為販賣男體寫真雜誌被控妨害風化，遭法院判
處拘役五十天，可易科罰金確定，賴正哲不服判決，針對刑法第235條
提出釋憲，大法官在26號做出不違憲的解釋文，27號多個民間團體同
聲表示遺憾。因為性別差異，而將男體寫真看作是猥褻品，同志團體也批
評這根本是鼓勵歧視、默許道德殺人。儘管在617號解釋文中，大法官
有提到，如果首度肯定性言論及性資訊流通應該受到憲法保護，不過有關
猥褻跟言論自由間，同志團體質疑誰可以來判斷。包括中央大學何春蕤教
授，還有台權會、司改會都站出來力挺賴正哲提起非常上訴，也強調不會
放棄繼續推動廢除刑法235條。昨天大法官針對晶晶書庫案，做出大法
官解釋，今天晶晶書庫負責人賴正哲和多個民間團體一同舉行記者會表示
遺憾，並重申不會放棄廢除刑法第二百三十五條的目標。賴正哲也說，他
被起訴的書籍有安全膠膜包裝，根據解釋文應沒有違法，將提起非常上訴
。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲，因為販賣男體寫真雜誌被控妨害風化
，遭法院判處拘役五十天，可易科罰金確定，賴正哲不服判決，針對刑法
第235條提出釋憲，大法官在26號做出不違憲的解釋文，27號多個
民間團體同聲表示遺憾。因為性別差異，而將男體寫真看作是猥褻品，同
志團體也批評這根本是鼓勵歧視、默許道德殺人。儘管在617號解釋文
中，大法官有提到，如果首度肯定性言論及性資訊流通應該受到憲法保護
，不過有關猥褻跟言論自由間，同志團體質疑誰可以來判斷。包括中央大
學何春蕤教授，還有台權會、司改會都站出來力挺賴正哲提起非常上訴，
也強調不會放棄繼續推動廢除刑法235條。昨天大法官針對晶晶書庫案
，做出大法官解釋，今天晶晶書庫負責人賴正哲和多個民間團體一同舉行
記者會表示遺憾，並重申不會放棄廢除刑法第二百三十五條的目標。賴正
哲也說，他被起訴的書籍有安全膠膜包裝，根據解釋文應沒有違法，將提
起非常上訴。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲，因為販賣男體寫真雜誌被
控妨害風化，遭法院判處拘役五十天，可易科罰金確定，賴正哲不服判決
，針對刑法第235條提出釋憲，大法官在26號做出不違憲的解釋文，
27號多個民間團體同聲表示遺憾。因為性別差異，而將男體寫真看作是
猥褻品，同志團體也批評這根本是鼓勵歧視、默許道德殺人。儘管在61
7號解釋文中，大法官有提到，如果首度肯定性言論及性資訊流通應該受
到憲法保護，不過有關猥褻跟言論自由間，同志團體質疑誰可以來判斷。
包括中央大學何春蕤教授，還有台權會、司改會都站出來力挺賴正哲提起
非常上訴，也強調不會放棄繼續推動廢除刑法235條。昨天大法官針對
晶晶書庫案，做出大法官解釋，今天晶晶書庫負責人賴正哲和多個民間團
體一同舉行記者會表示遺憾，並重申不會放棄廢除刑法第二百三十五條的
目標。賴正哲也說，他被起訴的書籍有安全膠膜包裝，根據解釋文應沒有
違法，將提起非常上訴。同志書店晶晶書庫負責人賴正哲，因為販賣男體
寫真雜誌被控妨害風化，遭法院判處拘役五十天，可易科罰金確定，賴正
哲不服判決，針對刑法第235條提出釋憲，大法官在26號做出不違憲
的解釋文，27號多個民間團體同聲表示遺憾。因為性別差異，而將男體
寫真看作是猥褻品，同志團體也批評這根本是鼓勵歧視、默許道德殺人。
儘管在617號解釋文中，大法官有提到，如果首度肯定性言論及性資訊
流通應該受到憲法保護，不過有關猥褻跟言論自由間，同志團體質疑誰可
以來判斷。包括中央大學何春蕤教授，還有台權會、司改會都站出來力挺
賴正哲提起非常上訴，也強調不會放棄繼續推動廢除刑法235條。
