我國旅美強投王建民。所引發的熱潮今天再度湧現，便利超商所推出，限
量一千六百套的王建民客場版悠遊卡，在台灣南北兩頭兩家便利超商同時
開賣，為了避免衝突，業者這次採取發號碼排的方式販售，許多球迷為了
想買到卡，從前一天就開始排隊。排了一天一夜，終於買到王建民悠遊卡
，球迷們個個是開心的不得了，為了這一套王建民客場版的悠遊卡，這位
鄭先生下班趕來，領到候補第一號，從晚上排到白天，終於候補成功，是
唯一一位靠著候補買到悠遊卡的幸運兒。而這一個摩托車騎士更猛，騎著
車，專程從南部北上來台北，就是為了王建民為了避免衝突發生，業者這
次採取定時點名換發號碼排的制度，想買到王建民悠遊卡，民眾就得定時
回來領新的號碼排，有的民眾深怕點名不到，被取消資格，乾脆不回家，
在便利商店門口徹夜等待除了悠遊卡，打開網路，跟王建民有關的商品，
應有盡有，連賣螢幕的都要跟王建民扯上關係，雖然，王建民今年在大聯
盟的球季已經結束，不過，王建民週邊商品的熱潮在全台灣，都還在持續
延燒我國旅美強投王建民。所引發的熱潮今天再度湧現，便利超商所推出
，限量一千六百套的王建民客場版悠遊卡，在台灣南北兩頭兩家便利超商
同時開賣，為了避免衝突，業者這次採取發號碼排的方式販售，許多球迷
為了想買到卡，從前一天就開始排隊。排了一天一夜，終於買到王建民悠
遊卡，球迷們個個是開心的不得了，為了這一套王建民客場版的悠遊卡，
這位鄭先生下班趕來，領到候補第一號，從晚上排到白天，終於候補成功
，是唯一一位靠著候補買到悠遊卡的幸運兒。而這一個摩托車騎士更猛，
騎著車，專程從南部北上來台北，就是為了王建民為了避免衝突發生，業
者這次採取定時點名換發號碼排的制度，想買到王建民悠遊卡，民眾就得
定時回來領新的號碼排，有的民眾深怕點名不到，被取消資格，乾脆不回
家，在便利商店門口徹夜等待除了悠遊卡，打開網路，跟王建民有關的商
品，應有盡有，連賣螢幕的都要跟王建民扯上關係，雖然，王建民今年在
大聯盟的球季已經結束，不過，王建民週邊商品的熱潮在全台灣，都還在
持續延燒我國旅美強投王建民。所引發的熱潮今天再度湧現，便利超商所
推出，限量一千六百套的王建民客場版悠遊卡，在台灣南北兩頭兩家便利
超商同時開賣，為了避免衝突，業者這次採取發號碼排的方式販售，許多
球迷為了想買到卡，從前一天就開始排隊。排了一天一夜，終於買到王建
民悠遊卡，球迷們個個是開心的不得了，為了這一套王建民客場版的悠遊
卡，這位鄭先生下班趕來，領到候補第一號，從晚上排到白天，終於候補
成功，是唯一一位靠著候補買到悠遊卡的幸運兒。而這一個摩托車騎士更
猛，騎著車，專程從南部北上來台北，就是為了王建民為了避免衝突發生
，業者這次採取定時點名換發號碼排的制度，想買到王建民悠遊卡，民眾
就得定時回來領新的號碼排，有的民眾深怕點名不到，被取消資格，乾脆
不回家，在便利商店門口徹夜等待除了悠遊卡，打開網路，跟王建民有關
的商品，應有盡有，連賣螢幕的都要跟王建民扯上關係，雖然，王建民今
年在大聯盟的球季已經結束，不過，王建民週邊商品的熱潮在全台灣，都
還在持續延燒我國旅美強投王建民。所引發的熱潮今天再度湧現，便利超
商所推出，限量一千六百套的王建民客場版悠遊卡，在台灣南北兩頭兩家
便利超商同時開賣，為了避免衝突，業者這次採取發號碼排的方式販售，
許多球迷為了想買到卡，從前一天就開始排隊。排了一天一夜，終於買到
王建民悠遊卡，球迷們個個是開心的不得了，為了這一套王建民客場版的
悠遊卡，這位鄭先生下班趕來，領到候補第一號，從晚上排到白天，終於
候補成功，是唯一一位靠著候補買到悠遊卡的幸運兒。而這一個摩托車騎
士更猛，騎著車，專程從南部北上來台北，就是為了王建民為了避免衝突
發生，業者這次採取定時點名換發號碼排的制度，想買到王建民悠遊卡，
民眾就得定時回來領新的號碼排，有的民眾深怕點名不到，被取消資格，
乾脆不回家，在便利商店門口徹夜等待除了悠遊卡，打開網路，跟王建民
有關的商品，應有盡有，連賣螢幕的都要跟王建民扯上關係，雖然，王建
民今年在大聯盟的球季已經結束，不過，王建民週邊商品的熱潮在全台灣
，都還在持續延燒
