倫敦的科學博物館，成立了一個特殊的戰慄實驗室，邀請一般民眾搭乘雲
霄飛車，研究人員刻意在搭乘者的身上，安裝特殊感應器，測量人類面對
強烈刺激和驚嚇時有哪些生理和心理反應。遊客們坐在高高的迴轉椅，隨
著節奏忽上忽下。此起彼落的尖叫聲，說明他們的情緒有多high。不
過，這趟刺激之旅不只是為了玩樂，仔細看看他們身上，安裝著測量心跳
血壓和腦波的儀器，幫助科學家紀錄人類在極度刺激和恐懼的情況下，有
哪些生理反應。我們偵測的是心跳心跳的變化稱做心律生命力當你越過頂
端的時候會有失重的感覺我想那是最棒的了是啊我身上還連著東西呢我想
他們在那邊看得到不過沒錯我心跳加速我很喜歡搭雲霄飛車我覺得很過癮
剛開始幾次有點恐怖但是之後你就習慣了感覺太棒了這些電子數據，之後
將被送往電腦中心分析研究，幫助解開人類情緒波動之謎。設計這個實驗
的科學家表示，人類的預期心理，以及冒險心態，是遊樂場吸引遊客的最
大賣點。最傳統的方式就是挑逗遊樂場最懂這一套當你走進來先給個棉花
糖然後搭幾趟輕鬆的車幫助建立期待他們總是把精采的放在最後讓你抓不
到時機這個史無前例的戰慄實驗室，位在倫敦科學博物館的戴娜中心，開
放給志願者使用，直到十一月一號為止，不過為了安全起見，只有成年人
才能參加。倫敦的科學博物館，成立了一個特殊的戰慄實驗室，邀請一般
民眾搭乘雲霄飛車，研究人員刻意在搭乘者的身上，安裝特殊感應器，測
量人類面對強烈刺激和驚嚇時有哪些生理和心理反應。遊客們坐在高高的
迴轉椅，隨著節奏忽上忽下。此起彼落的尖叫聲，說明他們的情緒有多h
igh。不過，這趟刺激之旅不只是為了玩樂，仔細看看他們身上，安裝
著測量心跳血壓和腦波的儀器，幫助科學家紀錄人類在極度刺激和恐懼的
情況下，有哪些生理反應。我們偵測的是心跳心跳的變化稱做心律生命力
當你越過頂端的時候會有失重的感覺我想那是最棒的了是啊我身上還連著
東西呢我想他們在那邊看得到不過沒錯我心跳加速我很喜歡搭雲霄飛車我
覺得很過癮剛開始幾次有點恐怖但是之後你就習慣了感覺太棒了這些電子
數據，之後將被送往電腦中心分析研究，幫助解開人類情緒波動之謎。設
計這個實驗的科學家表示，人類的預期心理，以及冒險心態，是遊樂場吸
引遊客的最大賣點。最傳統的方式就是挑逗遊樂場最懂這一套當你走進來
先給個棉花糖然後搭幾趟輕鬆的車幫助建立期待他們總是把精采的放在最
後讓你抓不到時機這個史無前例的戰慄實驗室，位在倫敦科學博物館的戴
娜中心，開放給志願者使用，直到十一月一號為止，不過為了安全起見，
只有成年人才能參加。倫敦的科學博物館，成立了一個特殊的戰慄實驗室
，邀請一般民眾搭乘雲霄飛車，研究人員刻意在搭乘者的身上，安裝特殊
感應器，測量人類面對強烈刺激和驚嚇時有哪些生理和心理反應。遊客們
坐在高高的迴轉椅，隨著節奏忽上忽下。此起彼落的尖叫聲，說明他們的
情緒有多high。不過，這趟刺激之旅不只是為了玩樂，仔細看看他們
身上，安裝著測量心跳血壓和腦波的儀器，幫助科學家紀錄人類在極度刺
激和恐懼的情況下，有哪些生理反應。我們偵測的是心跳心跳的變化稱做
心律生命力當你越過頂端的時候會有失重的感覺我想那是最棒的了是啊我
身上還連著東西呢我想他們在那邊看得到不過沒錯我心跳加速我很喜歡搭
雲霄飛車我覺得很過癮剛開始幾次有點恐怖但是之後你就習慣了感覺太棒
了這些電子數據，之後將被送往電腦中心分析研究，幫助解開人類情緒波
動之謎。設計這個實驗的科學家表示，人類的預期心理，以及冒險心態，
是遊樂場吸引遊客的最大賣點。最傳統的方式就是挑逗遊樂場最懂這一套
當你走進來先給個棉花糖然後搭幾趟輕鬆的車幫助建立期待他們總是把精
采的放在最後讓你抓不到時機這個史無前例的戰慄實驗室，位在倫敦科學
博物館的戴娜中心，開放給志願者使用，直到十一月一號為止，不過為了
安全起見，只有成年人才能參加。倫敦的科學博物館，成立了一個特殊的
戰慄實驗室，邀請一般民眾搭乘雲霄飛車，研究人員刻意在搭乘者的身上
，安裝特殊感應器，測量人類面對強烈刺激和驚嚇時有哪些生理和心理反
應。遊客們坐在高高的迴轉椅，隨著節奏忽上忽下。此起彼落的尖叫聲，
說明他們的情緒有多high。不過，這趟刺激之旅不只是為了玩樂，仔
細看看他們身上，安裝著測量心跳血壓和腦波的儀器，幫助科學家紀錄人
類在極度刺激和恐懼的情況下，有哪些生理反應。我們偵測的是心跳心跳
的變化稱做心律生命力當你越過頂端的時候會有失重的感覺我想那是最棒
的了是啊我身上還連著東西呢我想他們在那邊看得到不過沒錯我心跳加速
我很喜歡搭雲霄飛車我覺得很過癮剛開始幾次有點恐怖但是之後你就習慣
了感覺太棒了這些電子數據，之後將被送往電腦中心分析研究，幫助解開
人類情緒波動之謎。設計這個實驗的科學家表示，人類的預期心理，以及
冒險心態，是遊樂場吸引遊客的最大賣點。最傳統的方式就是挑逗遊樂場
最懂這一套當你走進來先給個棉花糖然後搭幾趟輕鬆的車幫助建立期待他
們總是把精采的放在最後讓你抓不到時機這個史無前例的戰慄實驗室，位
在倫敦科學博物館的戴娜中心，開放給志願者使用，直到十一月一號為止
，不過為了安全起見，只有成年人才能參加。倫敦的科學博物館，成立了
一個特殊的戰慄實驗室，邀請一般民眾搭乘雲霄飛車，研究人員刻意在搭
乘者的身上，安裝特殊感應器，測量人類面對強烈刺激和驚嚇時有哪些生
理和心理反應。遊客們坐在高高的迴轉椅，隨著節奏忽上忽下。此起彼落
的尖叫聲，說明他們的情緒有多high。不過，這趟刺激之旅不只是為
了玩樂，仔細看看他們身上，安裝著測量心跳血壓和腦波的儀器，幫助科
學家紀錄人類在極度刺激和恐懼的情況下，有哪些生理反應。我們偵測的
是心跳心跳的變化稱做心律生命力當你越過頂端的時候會有失重的感覺我
想那是最棒的了是啊我身上還連著東西呢我想他們在那邊看得到不過沒錯
我心跳加速我很喜歡搭雲霄飛車我覺得很過癮剛開始幾次有點恐怖但是之
後你就習慣了感覺太棒了這些電子數據，之後將被送往電腦中心分析研究
，幫助解開人類情緒波動之謎。設計這個實驗的科學家表示，人類的預期
心理，以及冒險心態，是遊樂場吸引遊客的最大賣點。最傳統的方式就是
挑逗遊樂場最懂這一套當你走進來先給個棉花糖然後搭幾趟輕鬆的車幫助
建立期待他們總是把精采的放在最後讓你抓不到時機這個史無前例的戰慄
實驗室，位在倫敦科學博物館的戴娜中心，開放給志願者使用，直到十一
月一號為止，不過為了安全起見，只有成年人才能參加。倫敦的科學博物
館，成立了一個特殊的戰慄實驗室，邀請一般民眾搭乘雲霄飛車，研究人
員刻意在搭乘者的身上，安裝特殊感應器，測量人類面對強烈刺激和驚嚇
時有哪些生理和心理反應。遊客們坐在高高的迴轉椅，隨著節奏忽上忽下
。此起彼落的尖叫聲，說明他們的情緒有多high。不過，這趟刺激之
旅不只是為了玩樂，仔細看看他們身上，安裝著測量心跳血壓和腦波的儀
器，幫助科學家紀錄人類在極度刺激和恐懼的情況下，有哪些生理反應。
我們偵測的是心跳心跳的變化稱做心律生命力當你越過頂端的時候會有失
重的感覺我想那是最棒的了是啊我身上還連著東西呢我想他們在那邊看得
到不過沒錯我心跳加速我很喜歡搭雲霄飛車我覺得很過癮剛開始幾次有點
恐怖但是之後你就習慣了感覺太棒了這些電子數據，之後將被送往電腦中
心分析研究，幫助解開人類情緒波動之謎。設計這個實驗的科學家表示，
人類的預期心理，以及冒險心態，是遊樂場吸引遊客的最大賣點。最傳統
的方式就是挑逗遊樂場最懂這一套當你走進來先給個棉花糖然後搭幾趟輕
鬆的車幫助建立期待他們總是把精采的放在最後讓你抓不到時機這個史無
前例的戰慄實驗室，位在倫敦科學博物館的戴娜中心，開放給志願者使用
，直到十一月一號為止，不過為了安全起見，只有成年人才能參加。倫敦
的科學博物館，成立了一個特殊的戰慄實驗室，邀請一般民眾搭乘雲霄飛
車，研究人員刻意在搭乘者的身上，安裝特殊感應器，測量人類面對強烈
刺激和驚嚇時有哪些生理和心理反應。遊客們坐在高高的迴轉椅，隨著節
奏忽上忽下。此起彼落的尖叫聲，說明他們的情緒有多high。不過，
這趟刺激之旅不只是為了玩樂，仔細看看他們身上，安裝著測量心跳血壓
和腦波的儀器，幫助科學家紀錄人類在極度刺激和恐懼的情況下，有哪些
生理反應。我們偵測的是心跳心跳的變化稱做心律生命力當你越過頂端的
時候會有失重的感覺我想那是最棒的了是啊我身上還連著東西呢我想他們
在那邊看得到不過沒錯我心跳加速我很喜歡搭雲霄飛車我覺得很過癮剛開
始幾次有點恐怖但是之後你就習慣了感覺太棒了這些電子數據，之後將被
送往電腦中心分析研究，幫助解開人類情緒波動之謎。設計這個實驗的科
學家表示，人類的預期心理，以及冒險心態，是遊樂場吸引遊客的最大賣
點。最傳統的方式就是挑逗遊樂場最懂這一套當你走進來先給個棉花糖然
後搭幾趟輕鬆的車幫助建立期待他們總是把精采的放在最後讓你抓不到時
機這個史無前例的戰慄實驗室，位在倫敦科學博物館的戴娜中心，開放給
志願者使用，直到十一月一號為止，不過為了安全起見，只有成年人才能
參加。
