對很多人，尤其是男性來說，電腦是比電視重要的家具，現代科技也讓電
腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。美國一項研究發現，18到34歲男性
族群甚至可以說是從電視機前面"消失"了。這樣的現象讓電視廣告商憂
心不已。上網聊天玩遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都
欲罷不能，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大部分
時間耗在電動玩具上，網路，還有一般作業。。。我可沒在電視上看過什
麼包羅萬象的藝術頻道。)美國線上出版協會最新調查顯示，18到34
歲的男性可以說是從電視機前面消失了。(辛勒斯特:電視不再像以前一
樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如何找到消費者所在？)那麼這些不看
電視節目的男性，居家休閒時都在做什麼呢？(民眾:我少看電視因為我
在看DVD。)(泡在電腦上。)(就看很多DVD，看了好幾百部。)
調查顯示，在美國18到34歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊戲，
看運動比賽。也許這就是廣告商可以再開發的地方。(辛勒斯特:行銷商
如果要找這個行蹤不定的族群，他們都在網路上。)話說回來，這群從電
視機前失蹤的男性，也不是真的那麼不喜歡看電視。(羅賓:網路上有愈
來愈多18到34歲的怪胎，只要你能做出吸引我們的節目，我想我們就
會被吸回到電視機前面。)在這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也許
不是電腦或電視的問題，而是節目好不好看的問題。對很多人，尤其是男
性來說，電腦是比電視重要的家具，現代科技也讓電腦的聲光娛樂效果遠
遠超過電視。美國一項研究發現，18到34歲男性族群甚至可以說是從
電視機前面"消失"了。這樣的現象讓電視廣告商憂心不已。上網聊天玩
遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡覺
的時間都不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大部分時間耗在電動玩具上
，網路，還有一般作業。。。我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝術頻
道。)美國線上出版協會最新調查顯示，18到34歲的男性可以說是從
電視機前面消失了。(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾，現
在問題是我們如何找到消費者所在？)那麼這些不看電視節目的男性，居
家休閒時都在做什麼呢？(民眾:我少看電視因為我在看DVD。)(泡
在電腦上。)(就看很多DVD，看了好幾百部。)調查顯示，在美國1
8到34歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊戲，看運動比賽。也許這
就是廣告商可以再開發的地方。(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行蹤不
定的族群，他們都在網路上。)話說回來，這群從電視機前失蹤的男性，
也不是真的那麼不喜歡看電視。(羅賓:網路上有愈來愈多18到34歲
的怪胎，只要你能做出吸引我們的節目，我想我們就會被吸回到電視機前
面。)在這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視的問
題，而是節目好不好看的問題。對很多人，尤其是男性來說，電腦是比電
視重要的家具，現代科技也讓電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。美國一
項研究發現，18到34歲男性族群甚至可以說是從電視機前面"消失"
了。這樣的現象讓電視廣告商憂心不已。上網聊天玩遊戲，全世界家有電
腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰
還會想看電視？(羅賓:大部分時間耗在電動玩具上，網路，還有一般作
業。。。我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝術頻道。)美國線上出版
協會最新調查顯示，18到34歲的男性可以說是從電視機前面消失了。
(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如何找
到消費者所在？)那麼這些不看電視節目的男性，居家休閒時都在做什麼
呢？(民眾:我少看電視因為我在看DVD。)(泡在電腦上。)(就看
很多DVD，看了好幾百部。)調查顯示，在美國18到34歲男性，在
家空閒時閒時最常上網找遊戲，看運動比賽。也許這就是廣告商可以再開
發的地方。(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行蹤不定的族群，他們都在
網路上。)話說回來，這群從電視機前失蹤的男性，也不是真的那麼不喜
歡看電視。(羅賓:網路上有愈來愈多18到34歲的怪胎，只要你能做
出吸引我們的節目，我想我們就會被吸回到電視機前面。)在這群年輕男
性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視的問題，而是節目好不好
看的問題。對很多人，尤其是男性來說，電腦是比電視重要的家具，現代
科技也讓電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。美國一項研究發現，18到
34歲男性族群甚至可以說是從電視機前面"消失"了。這樣的現象讓電
視廣告商憂心不已。上網聊天玩遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大概
拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰還會想看電視？(羅
賓:大部分時間耗在電動玩具上，網路，還有一般作業。。。我可沒在電
視上看過什麼包羅萬象的藝術頻道。)美國線上出版協會最新調查顯示，
18到34歲的男性可以說是從電視機前面消失了。(辛勒斯特:電視不
再像以前一樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如何找到消費者所在？)那
麼這些不看電視節目的男性，居家休閒時都在做什麼呢？(民眾:我少看
電視因為我在看DVD。)(泡在電腦上。)(就看很多DVD，看了好
幾百部。)調查顯示，在美國18到34歲男性，在家空閒時閒時最常上
網找遊戲，看運動比賽。也許這就是廣告商可以再開發的地方。(辛勒斯
特:行銷商如果要找這個行蹤不定的族群，他們都在網路上。)話說回來
，這群從電視機前失蹤的男性，也不是真的那麼不喜歡看電視。(羅賓:
網路上有愈來愈多18到34歲的怪胎，只要你能做出吸引我們的節目，
我想我們就會被吸回到電視機前面。)在這群年輕男性身上電視廣告鞭長
莫及，也許不是電腦或電視的問題，而是節目好不好看的問題。對很多人
，尤其是男性來說，電腦是比電視重要的家具，現代科技也讓電腦的聲光
娛樂效果遠遠超過電視。美國一項研究發現，18到34歲男性族群甚至
可以說是從電視機前面"消失"了。這樣的現象讓電視廣告商憂心不已。
上網聊天玩遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不能
，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大部分時間耗在
電動玩具上，網路，還有一般作業。。。我可沒在電視上看過什麼包羅萬
象的藝術頻道。)美國線上出版協會最新調查顯示，18到34歲的男性
可以說是從電視機前面消失了。(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引大
批觀眾，現在問題是我們如何找到消費者所在？)那麼這些不看電視節目
的男性，居家休閒時都在做什麼呢？(民眾:我少看電視因為我在看DV
D。)(泡在電腦上。)(就看很多DVD，看了好幾百部。)調查顯示
，在美國18到34歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊戲，看運動比
賽。也許這就是廣告商可以再開發的地方。(辛勒斯特:行銷商如果要找
這個行蹤不定的族群，他們都在網路上。)話說回來，這群從電視機前失
蹤的男性，也不是真的那麼不喜歡看電視。(羅賓:網路上有愈來愈多1
8到34歲的怪胎，只要你能做出吸引我們的節目，我想我們就會被吸回
到電視機前面。)在這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦
或電視的問題，而是節目好不好看的問題。對很多人，尤其是男性來說，
電腦是比電視重要的家具，現代科技也讓電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電
視。美國一項研究發現，18到34歲男性族群甚至可以說是從電視機前
面"消失"了。這樣的現象讓電視廣告商憂心不已。上網聊天玩遊戲，全
世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡覺的時間都
不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大部分時間耗在電動玩具上，網路，
還有一般作業。。。我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝術頻道。)美
國線上出版協會最新調查顯示，18到34歲的男性可以說是從電視機前
面消失了。(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾，現在問題是
我們如何找到消費者所在？)那麼這些不看電視節目的男性，居家休閒時
都在做什麼呢？(民眾:我少看電視因為我在看DVD。)(泡在電腦上
。)(就看很多DVD，看了好幾百部。)調查顯示，在美國18到34
歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊戲，看運動比賽。也許這就是廣告
商可以再開發的地方。(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行蹤不定的族群
，他們都在網路上。)話說回來，這群從電視機前失蹤的男性，也不是真
的那麼不喜歡看電視。(羅賓:網路上有愈來愈多18到34歲的怪胎，
只要你能做出吸引我們的節目，我想我們就會被吸回到電視機前面。)在
這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視的問題，而是
節目好不好看的問題。對很多人，尤其是男性來說，電腦是比電視重要的
家具，現代科技也讓電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。美國一項研究發
現，18到34歲男性族群甚至可以說是從電視機前面"消失"了。這樣
的現象讓電視廣告商憂心不已。上網聊天玩遊戲，全世界家有電腦的年輕
男性，大概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰還會想看
電視？(羅賓:大部分時間耗在電動玩具上，網路，還有一般作業。。。
我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝術頻道。)美國線上出版協會最新
調查顯示，18到34歲的男性可以說是從電視機前面消失了。(辛勒斯
特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如何找到消費者
所在？)那麼這些不看電視節目的男性，居家休閒時都在做什麼呢？(民
眾:我少看電視因為我在看DVD。)(泡在電腦上。)(就看很多DV
D，看了好幾百部。)調查顯示，在美國18到34歲男性，在家空閒時
閒時最常上網找遊戲，看運動比賽。也許這就是廣告商可以再開發的地方
。(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行蹤不定的族群，他們都在網路上。
)話說回來，這群從電視機前失蹤的男性，也不是真的那麼不喜歡看電視
。(羅賓:網路上有愈來愈多18到34歲的怪胎，只要你能做出吸引我
們的節目，我想我們就會被吸回到電視機前面。)在這群年輕男性身上電
視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視的問題，而是節目好不好看的問題
。對很多人，尤其是男性來說，電腦是比電視重要的家具，現代科技也讓
電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。美國一項研究發現，18到34歲男
性族群甚至可以說是從電視機前面"消失"了。這樣的現象讓電視廣告商
憂心不已。上網聊天玩遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿
都欲罷不能，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大部
分時間耗在電動玩具上，網路，還有一般作業。。。我可沒在電視上看過
什麼包羅萬象的藝術頻道。)美國線上出版協會最新調查顯示，18到3
4歲的男性可以說是從電視機前面消失了。(辛勒斯特:電視不再像以前
一樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如何找到消費者所在？)那麼這些不
看電視節目的男性，居家休閒時都在做什麼呢？(民眾:我少看電視因為
我在看DVD。)(泡在電腦上。)(就看很多DVD，看了好幾百部。
)調查顯示，在美國18到34歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊戲
，看運動比賽。也許這就是廣告商可以再開發的地方。(辛勒斯特:行銷
商如果要找這個行蹤不定的族群，他們都在網路上。)話說回來，這群從
電視機前失蹤的男性，也不是真的那麼不喜歡看電視。(羅賓:網路上有
愈來愈多18到34歲的怪胎，只要你能做出吸引我們的節目，我想我們
就會被吸回到電視機前面。)在這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也
許不是電腦或電視的問題，而是節目好不好看的問題。對很多人，尤其是
男性來說，電腦是比電視重要的家具，現代科技也讓電腦的聲光娛樂效果
遠遠超過電視。美國一項研究發現，18到34歲男性族群甚至可以說是
從電視機前面"消失"了。這樣的現象讓電視廣告商憂心不已。上網聊天
玩遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡
覺的時間都不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大部分時間耗在電動玩具
上，網路，還有一般作業。。。我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝術
頻道。)美國線上出版協會最新調查顯示，18到34歲的男性可以說是
從電視機前面消失了。(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾，
現在問題是我們如何找到消費者所在？)那麼這些不看電視節目的男性，
居家休閒時都在做什麼呢？(民眾:我少看電視因為我在看DVD。)(
泡在電腦上。)(就看很多DVD，看了好幾百部。)調查顯示，在美國
18到34歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊戲，看運動比賽。也許
這就是廣告商可以再開發的地方。(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行蹤
不定的族群，他們都在網路上。)話說回來，這群從電視機前失蹤的男性
，也不是真的那麼不喜歡看電視。(羅賓:網路上有愈來愈多18到34
歲的怪胎，只要你能做出吸引我們的節目，我想我們就會被吸回到電視機
前面。)在這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視的
問題，而是節目好不好看的問題。對很多人，尤其是男性來說，電腦是比
電視重要的家具，現代科技也讓電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。美國
一項研究發現，18到34歲男性族群甚至可以說是從電視機前面"消失
"了。這樣的現象讓電視廣告商憂心不已。上網聊天玩遊戲，全世界家有
電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡覺的時間都不夠了，
誰還會想看電視？(羅賓:大部分時間耗在電動玩具上，網路，還有一般
作業。。。我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝術頻道。)美國線上出
版協會最新調查顯示，18到34歲的男性可以說是從電視機前面消失了
。(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如何
找到消費者所在？)那麼這些不看電視節目的男性，居家休閒時都在做什
麼呢？(民眾:我少看電視因為我在看DVD。)(泡在電腦上。)(就
看很多DVD，看了好幾百部。)調查顯示，在美國18到34歲男性，
在家空閒時閒時最常上網找遊戲，看運動比賽。也許這就是廣告商可以再
開發的地方。(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行蹤不定的族群，他們都
在網路上。)話說回來，這群從電視機前失蹤的男性，也不是真的那麼不
喜歡看電視。(羅賓:網路上有愈來愈多18到34歲的怪胎，只要你能
做出吸引我們的節目，我想我們就會被吸回到電視機前面。)在這群年輕
男性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視的問題，而是節目好不
好看的問題。對很多人，尤其是男性來說，電腦是比電視重要的家具，現
代科技也讓電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。美國一項研究發現，18
到34歲男性族群甚至可以說是從電視機前面"消失"了。這樣的現象讓
電視廣告商憂心不已。上網聊天玩遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大
概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰還會想看電視？(
羅賓:大部分時間耗在電動玩具上，網路，還有一般作業。。。我可沒在
電視上看過什麼包羅萬象的藝術頻道。)美國線上出版協會最新調查顯示
，18到34歲的男性可以說是從電視機前面消失了。(辛勒斯特:電視
不再像以前一樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如何找到消費者所在？)
那麼這些不看電視節目的男性，居家休閒時都在做什麼呢？(民眾:我少
看電視因為我在看DVD。)(泡在電腦上。)(就看很多DVD，看了
好幾百部。)調查顯示，在美國18到34歲男性，在家空閒時閒時最常
上網找遊戲，看運動比賽。也許這就是廣告商可以再開發的地方。(辛勒
斯特:行銷商如果要找這個行蹤不定的族群，他們都在網路上。)話說回
來，這群從電視機前失蹤的男性，也不是真的那麼不喜歡看電視。(羅賓
:網路上有愈來愈多18到34歲的怪胎，只要你能做出吸引我們的節目
，我想我們就會被吸回到電視機前面。)在這群年輕男性身上電視廣告鞭
長莫及，也許不是電腦或電視的問題，而是節目好不好看的問題。對很多
人，尤其是男性來說，電腦是比電視重要的家具，現代科技也讓電腦的聲
光娛樂效果遠遠超過電視。美國一項研究發現，18到34歲男性族群甚
至可以說是從電視機前面"消失"了。這樣的現象讓電視廣告商憂心不已
。上網聊天玩遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不
能，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大部分時間耗
在電動玩具上，網路，還有一般作業。。。我可沒在電視上看過什麼包羅
萬象的藝術頻道。)美國線上出版協會最新調查顯示，18到34歲的男
性可以說是從電視機前面消失了。(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引
大批觀眾，現在問題是我們如何找到消費者所在？)那麼這些不看電視節
目的男性，居家休閒時都在做什麼呢？(民眾:我少看電視因為我在看D
VD。)(泡在電腦上。)(就看很多DVD，看了好幾百部。)調查顯
示，在美國18到34歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊戲，看運動
比賽。也許這就是廣告商可以再開發的地方。(辛勒斯特:行銷商如果要
找這個行蹤不定的族群，他們都在網路上。)話說回來，這群從電視機前
失蹤的男性，也不是真的那麼不喜歡看電視。(羅賓:網路上有愈來愈多
18到34歲的怪胎，只要你能做出吸引我們的節目，我想我們就會被吸
回到電視機前面。)在這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電
腦或電視的問題，而是節目好不好看的問題。對很多人，尤其是男性來說
，電腦是比電視重要的家具，現代科技也讓電腦的聲光娛樂效果遠遠超過
電視。美國一項研究發現，18到34歲男性族群甚至可以說是從電視機
前面"消失"了。這樣的現象讓電視廣告商憂心不已。上網聊天玩遊戲，
全世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡覺的時間
都不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大部分時間耗在電動玩具上，網路
，還有一般作業。。。我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝術頻道。)
美國線上出版協會最新調查顯示，18到34歲的男性可以說是從電視機
前面消失了。(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾，現在問題
是我們如何找到消費者所在？)那麼這些不看電視節目的男性，居家休閒
時都在做什麼呢？(民眾:我少看電視因為我在看DVD。)(泡在電腦
上。)(就看很多DVD，看了好幾百部。)調查顯示，在美國18到3
4歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊戲，看運動比賽。也許這就是廣
告商可以再開發的地方。(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行蹤不定的族
群，他們都在網路上。)話說回來，這群從電視機前失蹤的男性，也不是
真的那麼不喜歡看電視。(羅賓:網路上有愈來愈多18到34歲的怪胎
，只要你能做出吸引我們的節目，我想我們就會被吸回到電視機前面。)
在這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視的問題，而
是節目好不好看的問題。對很多人，尤其是男性來說，電腦是比電視重要
的家具，現代科技也讓電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。美國一項研究
發現，18到34歲男性族群甚至可以說是從電視機前面"消失"了。這
樣的現象讓電視廣告商憂心不已。上網聊天玩遊戲，全世界家有電腦的年
輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰還會想
看電視？(羅賓:大部分時間耗在電動玩具上，網路，還有一般作業。。
。我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝術頻道。)美國線上出版協會最
新調查顯示，18到34歲的男性可以說是從電視機前面消失了。(辛勒
斯特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如何找到消費
者所在？)那麼這些不看電視節目的男性，居家休閒時都在做什麼呢？(
民眾:我少看電視因為我在看DVD。)(泡在電腦上。)(就看很多D
VD，看了好幾百部。)調查顯示，在美國18到34歲男性，在家空閒
時閒時最常上網找遊戲，看運動比賽。也許這就是廣告商可以再開發的地
方。(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行蹤不定的族群，他們都在網路上
。)話說回來，這群從電視機前失蹤的男性，也不是真的那麼不喜歡看電
視。(羅賓:網路上有愈來愈多18到34歲的怪胎，只要你能做出吸引
我們的節目，我想我們就會被吸回到電視機前面。)在這群年輕男性身上
電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視的問題，而是節目好不好看的問
題。對很多人，尤其是男性來說，電腦是比電視重要的家具，現代科技也
讓電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。美國一項研究發現，18到34歲
男性族群甚至可以說是從電視機前面"消失"了。這樣的現象讓電視廣告
商憂心不已。上網聊天玩遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖
桿都欲罷不能，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大
部分時間耗在電動玩具上，網路，還有一般作業。。。我可沒在電視上看
過什麼包羅萬象的藝術頻道。)美國線上出版協會最新調查顯示，18到
34歲的男性可以說是從電視機前面消失了。(辛勒斯特:電視不再像以
前一樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如何找到消費者所在？)那麼這些
不看電視節目的男性，居家休閒時都在做什麼呢？(民眾:我少看電視因
為我在看DVD。)(泡在電腦上。)(就看很多DVD，看了好幾百部
。)調查顯示，在美國18到34歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊
戲，看運動比賽。也許這就是廣告商可以再開發的地方。(辛勒斯特:行
銷商如果要找這個行蹤不定的族群，他們都在網路上。)話說回來，這群
從電視機前失蹤的男性，也不是真的那麼不喜歡看電視。(羅賓:網路上
有愈來愈多18到34歲的怪胎，只要你能做出吸引我們的節目，我想我
們就會被吸回到電視機前面。)在這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，
也許不是電腦或電視的問題，而是節目好不好看的問題。對很多人，尤其
是男性來說，電腦是比電視重要的家具，現代科技也讓電腦的聲光娛樂效
果遠遠超過電視。美國一項研究發現，18到34歲男性族群甚至可以說
是從電視機前面"消失"了。這樣的現象讓電視廣告商憂心不已。上網聊
天玩遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯
睡覺的時間都不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大部分時間耗在電動玩
具上，網路，還有一般作業。。。我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝
術頻道。)美國線上出版協會最新調查顯示，18到34歲的男性可以說
是從電視機前面消失了。(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾
，現在問題是我們如何找到消費者所在？)那麼這些不看電視節目的男性
，居家休閒時都在做什麼呢？(民眾:我少看電視因為我在看DVD。)
(泡在電腦上。)(就看很多DVD，看了好幾百部。)調查顯示，在美
國18到34歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊戲，看運動比賽。也
許這就是廣告商可以再開發的地方。(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行
蹤不定的族群，他們都在網路上。)話說回來，這群從電視機前失蹤的男
性，也不是真的那麼不喜歡看電視。(羅賓:網路上有愈來愈多18到3
4歲的怪胎，只要你能做出吸引我們的節目，我想我們就會被吸回到電視
機前面。)在這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視
的問題，而是節目好不好看的問題。對很多人，尤其是男性來說，電腦是
比電視重要的家具，現代科技也讓電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。美
國一項研究發現，18到34歲男性族群甚至可以說是從電視機前面"消
失"了。這樣的現象讓電視廣告商憂心不已。上網聊天玩遊戲，全世界家
有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不能，吃飯睡覺的時間都不夠了
，誰還會想看電視？(羅賓:大部分時間耗在電動玩具上，網路，還有一
般作業。。。我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝術頻道。)美國線上
出版協會最新調查顯示，18到34歲的男性可以說是從電視機前面消失
了。(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如
何找到消費者所在？)那麼這些不看電視節目的男性，居家休閒時都在做
什麼呢？(民眾:我少看電視因為我在看DVD。)(泡在電腦上。)(
就看很多DVD，看了好幾百部。)調查顯示，在美國18到34歲男性
，在家空閒時閒時最常上網找遊戲，看運動比賽。也許這就是廣告商可以
再開發的地方。(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行蹤不定的族群，他們
都在網路上。)話說回來，這群從電視機前失蹤的男性，也不是真的那麼
不喜歡看電視。(羅賓:網路上有愈來愈多18到34歲的怪胎，只要你
能做出吸引我們的節目，我想我們就會被吸回到電視機前面。)在這群年
輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視的問題，而是節目好
不好看的問題。
