台北市長選戰競爭激烈，不過近來各參選人之間紛紛傳出口水攻擊，參選
人端出的政見牛肉，反倒被模糊焦點，今天國民黨台北市長參選人郝龍斌
表態，將會參加電視辯論會，更向其他參選人下戰帖，希望他們都能參加
辯論會。穿起自己設計的創意T?，國民黨台北市長參選人郝龍斌，青年
團團長林益世以及連勝文都穿出和自己另一半甜蜜合照的T?，廣邀台北
市民一塊提供創意，設計能夠代表台北城市的文化意相。雖然這樣的情侶
T?代表著什麼樣的創意實在讓人問號連連，但郝龍斌希望這場活動能夠
激發年輕朋友的無窮創意，更要爭取年輕選票。暢談城市文化，郝龍斌提
出對於台北市未來的文化施政藍圖，接著話鋒一轉也呼籲其他候選人能夠
參加電視辯論會，提出政見牛肉，共造優質選戰。in預料台北市長選戰
開跑以來的第一場電視辯論，將在下個月中舉辦，郝陣營政見將以整治淡
水河和環保城市為主軸，而謝長廷陣營將暢談整治淡水河，申辦奧運，此
外松山機場議題，藍綠陣營歧見相當大，可預見謝長廷和宋楚瑜的激烈攻
防。out隨著選戰日期的逼近，預料這場辯論會，對北市選情將有舉足
輕重的影響。台北市長選戰競爭激烈，不過近來各參選人之間紛紛傳出口
水攻擊，參選人端出的政見牛肉，反倒被模糊焦點，今天國民黨台北市長
參選人郝龍斌表態，將會參加電視辯論會，更向其他參選人下戰帖，希望
他們都能參加辯論會。穿起自己設計的創意T?，國民黨台北市長參選人
郝龍斌，青年團團長林益世以及連勝文都穿出和自己另一半甜蜜合照的T
?，廣邀台北市民一塊提供創意，設計能夠代表台北城市的文化意相。雖
然這樣的情侶T?代表著什麼樣的創意實在讓人問號連連，但郝龍斌希望
這場活動能夠激發年輕朋友的無窮創意，更要爭取年輕選票。暢談城市文
化，郝龍斌提出對於台北市未來的文化施政藍圖，接著話鋒一轉也呼籲其
他候選人能夠參加電視辯論會，提出政見牛肉，共造優質選戰。in預料
台北市長選戰開跑以來的第一場電視辯論，將在下個月中舉辦，郝陣營政
見將以整治淡水河和環保城市為主軸，而謝長廷陣營將暢談整治淡水河，
申辦奧運，此外松山機場議題，藍綠陣營歧見相當大，可預見謝長廷和宋
楚瑜的激烈攻防。out隨著選戰日期的逼近，預料這場辯論會，對北市
選情將有舉足輕重的影響。台北市長選戰競爭激烈，不過近來各參選人之
間紛紛傳出口水攻擊，參選人端出的政見牛肉，反倒被模糊焦點，今天國
民黨台北市長參選人郝龍斌表態，將會參加電視辯論會，更向其他參選人
下戰帖，希望他們都能參加辯論會。穿起自己設計的創意T?，國民黨台
北市長參選人郝龍斌，青年團團長林益世以及連勝文都穿出和自己另一半
甜蜜合照的T?，廣邀台北市民一塊提供創意，設計能夠代表台北城市的
文化意相。雖然這樣的情侶T?代表著什麼樣的創意實在讓人問號連連，
但郝龍斌希望這場活動能夠激發年輕朋友的無窮創意，更要爭取年輕選票
。暢談城市文化，郝龍斌提出對於台北市未來的文化施政藍圖，接著話鋒
一轉也呼籲其他候選人能夠參加電視辯論會，提出政見牛肉，共造優質選
戰。in預料台北市長選戰開跑以來的第一場電視辯論，將在下個月中舉
辦，郝陣營政見將以整治淡水河和環保城市為主軸，而謝長廷陣營將暢談
整治淡水河，申辦奧運，此外松山機場議題，藍綠陣營歧見相當大，可預
見謝長廷和宋楚瑜的激烈攻防。out隨著選戰日期的逼近，預料這場辯
論會，對北市選情將有舉足輕重的影響。台北市長選戰競爭激烈，不過近
來各參選人之間紛紛傳出口水攻擊，參選人端出的政見牛肉，反倒被模糊
焦點，今天國民黨台北市長參選人郝龍斌表態，將會參加電視辯論會，更
向其他參選人下戰帖，希望他們都能參加辯論會。穿起自己設計的創意T
?，國民黨台北市長參選人郝龍斌，青年團團長林益世以及連勝文都穿出
和自己另一半甜蜜合照的T?，廣邀台北市民一塊提供創意，設計能夠代
表台北城市的文化意相。雖然這樣的情侶T?代表著什麼樣的創意實在讓
人問號連連，但郝龍斌希望這場活動能夠激發年輕朋友的無窮創意，更要
爭取年輕選票。暢談城市文化，郝龍斌提出對於台北市未來的文化施政藍
圖，接著話鋒一轉也呼籲其他候選人能夠參加電視辯論會，提出政見牛肉
，共造優質選戰。in預料台北市長選戰開跑以來的第一場電視辯論，將
在下個月中舉辦，郝陣營政見將以整治淡水河和環保城市為主軸，而謝長
廷陣營將暢談整治淡水河，申辦奧運，此外松山機場議題，藍綠陣營歧見
相當大，可預見謝長廷和宋楚瑜的激烈攻防。out隨著選戰日期的逼近
，預料這場辯論會，對北市選情將有舉足輕重的影響。台北市長選戰競爭
激烈，不過近來各參選人之間紛紛傳出口水攻擊，參選人端出的政見牛肉
，反倒被模糊焦點，今天國民黨台北市長參選人郝龍斌表態，將會參加電
視辯論會，更向其他參選人下戰帖，希望他們都能參加辯論會。穿起自己
設計的創意T?，國民黨台北市長參選人郝龍斌，青年團團長林益世以及
連勝文都穿出和自己另一半甜蜜合照的T?，廣邀台北市民一塊提供創意
，設計能夠代表台北城市的文化意相。雖然這樣的情侶T?代表著什麼樣
的創意實在讓人問號連連，但郝龍斌希望這場活動能夠激發年輕朋友的無
窮創意，更要爭取年輕選票。暢談城市文化，郝龍斌提出對於台北市未來
的文化施政藍圖，接著話鋒一轉也呼籲其他候選人能夠參加電視辯論會，
提出政見牛肉，共造優質選戰。in預料台北市長選戰開跑以來的第一場
電視辯論，將在下個月中舉辦，郝陣營政見將以整治淡水河和環保城市為
主軸，而謝長廷陣營將暢談整治淡水河，申辦奧運，此外松山機場議題，
藍綠陣營歧見相當大，可預見謝長廷和宋楚瑜的激烈攻防。out隨著選
戰日期的逼近，預料這場辯論會，對北市選情將有舉足輕重的影響。台北
市長選戰競爭激烈，不過近來各參選人之間紛紛傳出口水攻擊，參選人端
出的政見牛肉，反倒被模糊焦點，今天國民黨台北市長參選人郝龍斌表態
，將會參加電視辯論會，更向其他參選人下戰帖，希望他們都能參加辯論
會。穿起自己設計的創意T?，國民黨台北市長參選人郝龍斌，青年團團
長林益世以及連勝文都穿出和自己另一半甜蜜合照的T?，廣邀台北市民
一塊提供創意，設計能夠代表台北城市的文化意相。雖然這樣的情侶T?
代表著什麼樣的創意實在讓人問號連連，但郝龍斌希望這場活動能夠激發
年輕朋友的無窮創意，更要爭取年輕選票。暢談城市文化，郝龍斌提出對
於台北市未來的文化施政藍圖，接著話鋒一轉也呼籲其他候選人能夠參加
電視辯論會，提出政見牛肉，共造優質選戰。in預料台北市長選戰開跑
以來的第一場電視辯論，將在下個月中舉辦，郝陣營政見將以整治淡水河
和環保城市為主軸，而謝長廷陣營將暢談整治淡水河，申辦奧運，此外松
山機場議題，藍綠陣營歧見相當大，可預見謝長廷和宋楚瑜的激烈攻防。
out隨著選戰日期的逼近，預料這場辯論會，對北市選情將有舉足輕重
的影響。
