境管局一名李姓辦事員，疑似和人蛇集團勾結，協助大陸女子持偽造的懷
孕證明，以假結婚方式入境，從事色情行業，時間長達兩年，檢調昨晚大
舉搜索境管局，漏夜偵訊後，檢方認為境管局李姓辦事員和另外三名人蛇
集團成員，涉嫌重大，向法院聲請收押禁見。以假懷孕方式入境的大陸女
子，被檢查官偵訊完畢後，交由警方帶回準備遣返，而鍾儒智、吳松樺、
張文俊三名人蛇集團成員，和境管局辦事員李若玲，被檢察官以貪污和違
反兩岸人民關係條例的罪嫌，向法院聲請羈押，一旦裁定收押，境管局將
考慮免除李若玲的職務。檢方是在偵辦大陸女子賣淫時發現，境管局疑似
和人蛇集團勾結，人蛇集團以每次3到8萬的代價，由境管局辦事員李若
玲協助，讓大陸女子拿假造的懷孕證明快速通過面談，以結婚名義入境，
從事色情工作，27號傍晚，檢警調將近一百人，大舉搜索境管局，而原
本是通融懷孕大陸配偶快速入境的人道措施，竟然被人蛇集團利用，也顯
示出入境面談的漏洞。內政部表示將配合司法調查嚴辦，未來也將提高門
檻，大陸配偶要懷孕五個月，取得公家醫院證明，才能申請快速通過面談
的措施，嚴格加強入境管理，避免類似事件再度發生。記者尤淑嬿葉子杰
彭志華台北報導境管局一名李姓辦事員，疑似和人蛇集團勾結，協助大陸
女子持偽造的懷孕證明，以假結婚方式入境，從事色情行業，時間長達兩
年，檢調昨晚大舉搜索境管局，漏夜偵訊後，檢方認為境管局李姓辦事員
和另外三名人蛇集團成員，涉嫌重大，向法院聲請收押禁見。以假懷孕方
式入境的大陸女子，被檢查官偵訊完畢後，交由警方帶回準備遣返，而鍾
儒智、吳松樺、張文俊三名人蛇集團成員，和境管局辦事員李若玲，被檢
察官以貪污和違反兩岸人民關係條例的罪嫌，向法院聲請羈押，一旦裁定
收押，境管局將考慮免除李若玲的職務。檢方是在偵辦大陸女子賣淫時發
現，境管局疑似和人蛇集團勾結，人蛇集團以每次3到8萬的代價，由境
管局辦事員李若玲協助，讓大陸女子拿假造的懷孕證明快速通過面談，以
結婚名義入境，從事色情工作，27號傍晚，檢警調將近一百人，大舉搜
索境管局，而原本是通融懷孕大陸配偶快速入境的人道措施，竟然被人蛇
集團利用，也顯示出入境面談的漏洞。內政部表示將配合司法調查嚴辦，
未來也將提高門檻，大陸配偶要懷孕五個月，取得公家醫院證明，才能申
請快速通過面談的措施，嚴格加強入境管理，避免類似事件再度發生。記
者尤淑嬿葉子杰彭志華台北報導境管局一名李姓辦事員，疑似和人蛇集團
勾結，協助大陸女子持偽造的懷孕證明，以假結婚方式入境，從事色情行
業，時間長達兩年，檢調昨晚大舉搜索境管局，漏夜偵訊後，檢方認為境
管局李姓辦事員和另外三名人蛇集團成員，涉嫌重大，向法院聲請收押禁
見。以假懷孕方式入境的大陸女子，被檢查官偵訊完畢後，交由警方帶回
準備遣返，而鍾儒智、吳松樺、張文俊三名人蛇集團成員，和境管局辦事
員李若玲，被檢察官以貪污和違反兩岸人民關係條例的罪嫌，向法院聲請
羈押，一旦裁定收押，境管局將考慮免除李若玲的職務。檢方是在偵辦大
陸女子賣淫時發現，境管局疑似和人蛇集團勾結，人蛇集團以每次3到8
萬的代價，由境管局辦事員李若玲協助，讓大陸女子拿假造的懷孕證明快
速通過面談，以結婚名義入境，從事色情工作，27號傍晚，檢警調將近
一百人，大舉搜索境管局，而原本是通融懷孕大陸配偶快速入境的人道措
施，竟然被人蛇集團利用，也顯示出入境面談的漏洞。內政部表示將配合
司法調查嚴辦，未來也將提高門檻，大陸配偶要懷孕五個月，取得公家醫
院證明，才能申請快速通過面談的措施，嚴格加強入境管理，避免類似事
件再度發生。記者尤淑嬿葉子杰彭志華台北報導境管局一名李姓辦事員，
疑似和人蛇集團勾結，協助大陸女子持偽造的懷孕證明，以假結婚方式入
境，從事色情行業，時間長達兩年，檢調昨晚大舉搜索境管局，漏夜偵訊
後，檢方認為境管局李姓辦事員和另外三名人蛇集團成員，涉嫌重大，向
法院聲請收押禁見。以假懷孕方式入境的大陸女子，被檢查官偵訊完畢後
，交由警方帶回準備遣返，而鍾儒智、吳松樺、張文俊三名人蛇集團成員
，和境管局辦事員李若玲，被檢察官以貪污和違反兩岸人民關係條例的罪
嫌，向法院聲請羈押，一旦裁定收押，境管局將考慮免除李若玲的職務。
檢方是在偵辦大陸女子賣淫時發現，境管局疑似和人蛇集團勾結，人蛇集
團以每次3到8萬的代價，由境管局辦事員李若玲協助，讓大陸女子拿假
造的懷孕證明快速通過面談，以結婚名義入境，從事色情工作，27號傍
晚，檢警調將近一百人，大舉搜索境管局，而原本是通融懷孕大陸配偶快
速入境的人道措施，竟然被人蛇集團利用，也顯示出入境面談的漏洞。內
政部表示將配合司法調查嚴辦，未來也將提高門檻，大陸配偶要懷孕五個
月，取得公家醫院證明，才能申請快速通過面談的措施，嚴格加強入境管
理，避免類似事件再度發生。記者尤淑嬿葉子杰彭志華台北報導境管局一
名李姓辦事員，疑似和人蛇集團勾結，協助大陸女子持偽造的懷孕證明，
以假結婚方式入境，從事色情行業，時間長達兩年，檢調昨晚大舉搜索境
管局，漏夜偵訊後，檢方認為境管局李姓辦事員和另外三名人蛇集團成員
，涉嫌重大，向法院聲請收押禁見。以假懷孕方式入境的大陸女子，被檢
查官偵訊完畢後，交由警方帶回準備遣返，而鍾儒智、吳松樺、張文俊三
名人蛇集團成員，和境管局辦事員李若玲，被檢察官以貪污和違反兩岸人
民關係條例的罪嫌，向法院聲請羈押，一旦裁定收押，境管局將考慮免除
李若玲的職務。檢方是在偵辦大陸女子賣淫時發現，境管局疑似和人蛇集
團勾結，人蛇集團以每次3到8萬的代價，由境管局辦事員李若玲協助，
讓大陸女子拿假造的懷孕證明快速通過面談，以結婚名義入境，從事色情
工作，27號傍晚，檢警調將近一百人，大舉搜索境管局，而原本是通融
懷孕大陸配偶快速入境的人道措施，竟然被人蛇集團利用，也顯示出入境
面談的漏洞。內政部表示將配合司法調查嚴辦，未來也將提高門檻，大陸
配偶要懷孕五個月，取得公家醫院證明，才能申請快速通過面談的措施，
嚴格加強入境管理，避免類似事件再度發生。記者尤淑嬿葉子杰彭志華台
北報導
