北高市長登記參選截止的第二個週末，民進黨參選人謝長廷和陳菊，今天
打出體育牌，分別在北高兩地點燃聖火，展開為期八天的環台長跑活動，
謝長廷表示，期盼以高雄市長任內爭取到2009年世界運動大會的經驗
，為台北市申辦2020年的奧運舉辦權。請來大學生展現啦啦隊的運動
活力，民進黨北高市長參選人這回打出體育訴求，台北市長參選人謝長廷
，期盼引用高雄爭取舉辦世運會的經驗，申辦2020年奧運在台北舉行
。謝長廷以鐵鎚敲打象徵引燃聖火，亞洲鐵人楊傳廣以及奧運短跑亞洲女
子的紀錄保持人紀政也出席站台，宣示申辦奧運的決心，不過首都台北申
辦奧運能不能成功移植高雄經驗，世運會籌委會的態度很保留。以鄰近的
北京申辦2008奧運來說，前後提出兩次時間長達九年，而國際奧會評
估申辦城市，除了國情特色，還包括氣候和交通等外在因素，而最重要的
條件，就是運動場館等硬體建設是否足夠，軟體方面，國內目前缺少舉辦
大型國際運動賽事的經驗，因此有專家表示，申辦奧運的可行性，可能還
需要多方評估。記者台北高雄綜合報導北高市長登記參選截止的第二個週
末，民進黨參選人謝長廷和陳菊，今天打出體育牌，分別在北高兩地點燃
聖火，展開為期八天的環台長跑活動，謝長廷表示，期盼以高雄市長任內
爭取到2009年世界運動大會的經驗，為台北市申辦2020年的奧運
舉辦權。請來大學生展現啦啦隊的運動活力，民進黨北高市長參選人這回
打出體育訴求，台北市長參選人謝長廷，期盼引用高雄爭取舉辦世運會的
經驗，申辦2020年奧運在台北舉行。謝長廷以鐵鎚敲打象徵引燃聖火
，亞洲鐵人楊傳廣以及奧運短跑亞洲女子的紀錄保持人紀政也出席站台，
宣示申辦奧運的決心，不過首都台北申辦奧運能不能成功移植高雄經驗，
世運會籌委會的態度很保留。以鄰近的北京申辦2008奧運來說，前後
提出兩次時間長達九年，而國際奧會評估申辦城市，除了國情特色，還包
括氣候和交通等外在因素，而最重要的條件，就是運動場館等硬體建設是
否足夠，軟體方面，國內目前缺少舉辦大型國際運動賽事的經驗，因此有
專家表示，申辦奧運的可行性，可能還需要多方評估。記者台北高雄綜合
報導北高市長登記參選截止的第二個週末，民進黨參選人謝長廷和陳菊，
今天打出體育牌，分別在北高兩地點燃聖火，展開為期八天的環台長跑活
動，謝長廷表示，期盼以高雄市長任內爭取到2009年世界運動大會的
經驗，為台北市申辦2020年的奧運舉辦權。請來大學生展現啦啦隊的
運動活力，民進黨北高市長參選人這回打出體育訴求，台北市長參選人謝
長廷，期盼引用高雄爭取舉辦世運會的經驗，申辦2020年奧運在台北
舉行。謝長廷以鐵鎚敲打象徵引燃聖火，亞洲鐵人楊傳廣以及奧運短跑亞
洲女子的紀錄保持人紀政也出席站台，宣示申辦奧運的決心，不過首都台
北申辦奧運能不能成功移植高雄經驗，世運會籌委會的態度很保留。以鄰
近的北京申辦2008奧運來說，前後提出兩次時間長達九年，而國際奧
會評估申辦城市，除了國情特色，還包括氣候和交通等外在因素，而最重
要的條件，就是運動場館等硬體建設是否足夠，軟體方面，國內目前缺少
舉辦大型國際運動賽事的經驗，因此有專家表示，申辦奧運的可行性，可
能還需要多方評估。記者台北高雄綜合報導北高市長登記參選截止的第二
個週末，民進黨參選人謝長廷和陳菊，今天打出體育牌，分別在北高兩地
點燃聖火，展開為期八天的環台長跑活動，謝長廷表示，期盼以高雄市長
任內爭取到2009年世界運動大會的經驗，為台北市申辦2020年的
奧運舉辦權。請來大學生展現啦啦隊的運動活力，民進黨北高市長參選人
這回打出體育訴求，台北市長參選人謝長廷，期盼引用高雄爭取舉辦世運
會的經驗，申辦2020年奧運在台北舉行。謝長廷以鐵鎚敲打象徵引燃
聖火，亞洲鐵人楊傳廣以及奧運短跑亞洲女子的紀錄保持人紀政也出席站
台，宣示申辦奧運的決心，不過首都台北申辦奧運能不能成功移植高雄經
驗，世運會籌委會的態度很保留。以鄰近的北京申辦2008奧運來說，
前後提出兩次時間長達九年，而國際奧會評估申辦城市，除了國情特色，
還包括氣候和交通等外在因素，而最重要的條件，就是運動場館等硬體建
設是否足夠，軟體方面，國內目前缺少舉辦大型國際運動賽事的經驗，因
此有專家表示，申辦奧運的可行性，可能還需要多方評估。記者台北高雄
綜合報導北高市長登記參選截止的第二個週末，民進黨參選人謝長廷和陳
菊，今天打出體育牌，分別在北高兩地點燃聖火，展開為期八天的環台長
跑活動，謝長廷表示，期盼以高雄市長任內爭取到2009年世界運動大
會的經驗，為台北市申辦2020年的奧運舉辦權。請來大學生展現啦啦
隊的運動活力，民進黨北高市長參選人這回打出體育訴求，台北市長參選
人謝長廷，期盼引用高雄爭取舉辦世運會的經驗，申辦2020年奧運在
台北舉行。謝長廷以鐵鎚敲打象徵引燃聖火，亞洲鐵人楊傳廣以及奧運短
跑亞洲女子的紀錄保持人紀政也出席站台，宣示申辦奧運的決心，不過首
都台北申辦奧運能不能成功移植高雄經驗，世運會籌委會的態度很保留。
以鄰近的北京申辦2008奧運來說，前後提出兩次時間長達九年，而國
際奧會評估申辦城市，除了國情特色，還包括氣候和交通等外在因素，而
最重要的條件，就是運動場館等硬體建設是否足夠，軟體方面，國內目前
缺少舉辦大型國際運動賽事的經驗，因此有專家表示，申辦奧運的可行性
，可能還需要多方評估。記者台北高雄綜合報導
