對很多人，尤其是男性來說，電腦是比電視重要的家具，現代科技也讓
電腦的聲光娛樂效果遠遠超過電視。
美國一項研究發現，18到34歲男性族群甚至可以說是從電視機前面
"消失"了。
這樣的現象讓電視廣告商憂心不已。
上網聊天玩遊戲，全世界家有電腦的年輕男性，大概拿起搖桿都欲罷不
能，吃飯睡覺的時間都不夠了，誰還會想看電視？(羅賓:大部分時
間耗在電動玩具上，網路，還有一般作業。
。
。
我可沒在電視上看過什麼包羅萬象的藝術頻道。
)美國線上出版協會最新調查顯示，18到34歲的男性可以說是從電
視機前面消失了。
(辛勒斯特:電視不再像以前一樣吸引大批觀眾，現在問題是我們如何
找到消費者所在？)那麼這些不看電視節目的男性，居家休閒時都在
做什麼呢？(民眾:我少看電視因為我在看DVD。
)(泡在電腦上。
)(就看很多DVD，看了好幾百部。
)調查顯示，在美國18到34歲男性，在家空閒時閒時最常上網找遊
戲，看運動比賽。
也許這就是廣告商可以再開發的地方。
(辛勒斯特:行銷商如果要找這個行蹤不定的族群，他們都在網路上。
)話說回來，這群從電視機前失蹤的男性，也不是真的那麼不喜歡看電
視。
(羅賓:網路上有愈來愈多18到34歲的怪胎，只要你能做出吸引我
們的節目，我想我們就會被吸回到電視機前面。
)在這群年輕男性身上電視廣告鞭長莫及，也許不是電腦或電視的問題
，而是節目好不好看的問題。
