國內不管是黑心商品、消費爭議，很多人第一個都會想到消基會，這個民
間團體成立已經二十六年了，今天消基會舉辦26週年慶，新任董事長程
仁宏也宣布，未來將推動誠信商家的認證制度，讓民眾可以安心消費。消
基會26歲了，歷任董事長一起切蛋糕，現任董事長也把印信交給文化大
學教授程仁宏，當年擔任秘書長的他,如今挑起消基會重擔，一上任就宣
布，要開始推動誠信商家認證。未來消基會將透過審查，發給優良商店認
證標章，民眾購物將有新依據，眼看著消基會的業務將跨出一大步，創辦
人前監委李伸一，覺得很高興，但也不忘提醒後輩一定要謹慎。檢驗產品
、爭取消費權益，消基會走過26個年頭，近兩年越來越活躍，接下董事
長棒子的程仁宏，將帶給消費者什麼樣的新視野，大家都在期待。記者林
珍汝邱福財台北報導國內不管是黑心商品、消費爭議，很多人第一個都會
想到消基會，這個民間團體成立已經二十六年了，今天消基會舉辦26週
年慶，新任董事長程仁宏也宣布，未來將推動誠信商家的認證制度，讓民
眾可以安心消費。消基會26歲了，歷任董事長一起切蛋糕，現任董事長
也把印信交給文化大學教授程仁宏，當年擔任秘書長的他,如今挑起消基
會重擔，一上任就宣布，要開始推動誠信商家認證。未來消基會將透過審
查，發給優良商店認證標章，民眾購物將有新依據，眼看著消基會的業務
將跨出一大步，創辦人前監委李伸一，覺得很高興，但也不忘提醒後輩一
定要謹慎。檢驗產品、爭取消費權益，消基會走過26個年頭，近兩年越
來越活躍，接下董事長棒子的程仁宏，將帶給消費者什麼樣的新視野，大
家都在期待。記者林珍汝邱福財台北報導國內不管是黑心商品、消費爭議
，很多人第一個都會想到消基會，這個民間團體成立已經二十六年了，今
天消基會舉辦26週年慶，新任董事長程仁宏也宣布，未來將推動誠信商
家的認證制度，讓民眾可以安心消費。消基會26歲了，歷任董事長一起
切蛋糕，現任董事長也把印信交給文化大學教授程仁宏，當年擔任秘書長
的他,如今挑起消基會重擔，一上任就宣布，要開始推動誠信商家認證。
未來消基會將透過審查，發給優良商店認證標章，民眾購物將有新依據，
眼看著消基會的業務將跨出一大步，創辦人前監委李伸一，覺得很高興，
但也不忘提醒後輩一定要謹慎。檢驗產品、爭取消費權益，消基會走過2
6個年頭，近兩年越來越活躍，接下董事長棒子的程仁宏，將帶給消費者
什麼樣的新視野，大家都在期待。記者林珍汝邱福財台北報導國內不管是
黑心商品、消費爭議，很多人第一個都會想到消基會，這個民間團體成立
已經二十六年了，今天消基會舉辦26週年慶，新任董事長程仁宏也宣布
，未來將推動誠信商家的認證制度，讓民眾可以安心消費。消基會26歲
了，歷任董事長一起切蛋糕，現任董事長也把印信交給文化大學教授程仁
宏，當年擔任秘書長的他,如今挑起消基會重擔，一上任就宣布，要開始
推動誠信商家認證。未來消基會將透過審查，發給優良商店認證標章，民
眾購物將有新依據，眼看著消基會的業務將跨出一大步，創辦人前監委李
伸一，覺得很高興，但也不忘提醒後輩一定要謹慎。檢驗產品、爭取消費
權益，消基會走過26個年頭，近兩年越來越活躍，接下董事長棒子的程
仁宏，將帶給消費者什麼樣的新視野，大家都在期待。記者林珍汝邱福財
台北報導國內不管是黑心商品、消費爭議，很多人第一個都會想到消基會
，這個民間團體成立已經二十六年了，今天消基會舉辦26週年慶，新任
董事長程仁宏也宣布，未來將推動誠信商家的認證制度，讓民眾可以安心
消費。消基會26歲了，歷任董事長一起切蛋糕，現任董事長也把印信交
給文化大學教授程仁宏，當年擔任秘書長的他,如今挑起消基會重擔，一
上任就宣布，要開始推動誠信商家認證。未來消基會將透過審查，發給優
良商店認證標章，民眾購物將有新依據，眼看著消基會的業務將跨出一大
步，創辦人前監委李伸一，覺得很高興，但也不忘提醒後輩一定要謹慎。
檢驗產品、爭取消費權益，消基會走過26個年頭，近兩年越來越活躍，
接下董事長棒子的程仁宏，將帶給消費者什麼樣的新視野，大家都在期待
。記者林珍汝邱福財台北報導
