而台北市長的選戰，已經進入白熱化的階段。民進黨的謝長廷，拉攏客家
族群;而國民黨郝龍斌，也跨黨為新黨來輔選;另外，宋楚瑜則勤走基層
.而唯一的女性，台聯的周玉蔻，今天淚灑競選總部。哭得傷心,就在台
聯內部傳出,有人不滿周玉蔻言行,要求退出台北市長選舉;在競選總部
成立大會上,周玉蔻淚灑現場,表達心中龐大壓力.就怕民進黨趁隙而入
,周玉蔻要鞏固政黨界線,同樣狀況,宋楚瑜繼續勤走基層,就是要讓泛
藍選民看在眼裡,到底投票單上要蓋郝還是選宋,宋楚瑜不僅要穩固親民
黨基本盤,還要搶進泛藍票倉.擔心重演2000年大選,再度成為棄保
犧牲品,宋楚瑜全力消毒,反觀國民黨郝龍斌,積極打破國親新泛藍界線
,第一步,就是跨黨輔選.現身新黨場子,郝龍斌小心翼翼,深怕同志反
彈,頭號對手民進黨謝長廷,則是搬出行政院長任內的客家政績,搶先爭
奪客家票源.要坐上台北市長寶座,謝長廷從各族群下手,畢竟首都之戰
要打贏,打破顏色黨派才能突圍.選戰開打進入白熱化,搶票招數各顯神
通,提早下猛藥,為自己搶先機.而台北市長的選戰，已經進入白熱化的
階段。民進黨的謝長廷，拉攏客家族群;而國民黨郝龍斌，也跨黨為新黨
來輔選;另外，宋楚瑜則勤走基層.而唯一的女性，台聯的周玉蔻，今天
淚灑競選總部。哭得傷心,就在台聯內部傳出,有人不滿周玉蔻言行,要
求退出台北市長選舉;在競選總部成立大會上,周玉蔻淚灑現場,表達心
中龐大壓力.就怕民進黨趁隙而入,周玉蔻要鞏固政黨界線,同樣狀況,
宋楚瑜繼續勤走基層,就是要讓泛藍選民看在眼裡,到底投票單上要蓋郝
還是選宋,宋楚瑜不僅要穩固親民黨基本盤,還要搶進泛藍票倉.擔心重
演2000年大選,再度成為棄保犧牲品,宋楚瑜全力消毒,反觀國民黨
郝龍斌,積極打破國親新泛藍界線,第一步,就是跨黨輔選.現身新黨場
子,郝龍斌小心翼翼,深怕同志反彈,頭號對手民進黨謝長廷,則是搬出
行政院長任內的客家政績,搶先爭奪客家票源.要坐上台北市長寶座,謝
長廷從各族群下手,畢竟首都之戰要打贏,打破顏色黨派才能突圍.選戰
開打進入白熱化,搶票招數各顯神通,提早下猛藥,為自己搶先機.而台
北市長的選戰，已經進入白熱化的階段。民進黨的謝長廷，拉攏客家族群
;而國民黨郝龍斌，也跨黨為新黨來輔選;另外，宋楚瑜則勤走基層.而
唯一的女性，台聯的周玉蔻，今天淚灑競選總部。哭得傷心,就在台聯內
部傳出,有人不滿周玉蔻言行,要求退出台北市長選舉;在競選總部成立
大會上,周玉蔻淚灑現場,表達心中龐大壓力.就怕民進黨趁隙而入,周
玉蔻要鞏固政黨界線,同樣狀況,宋楚瑜繼續勤走基層,就是要讓泛藍選
民看在眼裡,到底投票單上要蓋郝還是選宋,宋楚瑜不僅要穩固親民黨基
本盤,還要搶進泛藍票倉.擔心重演2000年大選,再度成為棄保犧牲
品,宋楚瑜全力消毒,反觀國民黨郝龍斌,積極打破國親新泛藍界線,第
一步,就是跨黨輔選.現身新黨場子,郝龍斌小心翼翼,深怕同志反彈,
頭號對手民進黨謝長廷,則是搬出行政院長任內的客家政績,搶先爭奪客
家票源.要坐上台北市長寶座,謝長廷從各族群下手,畢竟首都之戰要打
贏,打破顏色黨派才能突圍.選戰開打進入白熱化,搶票招數各顯神通,
提早下猛藥,為自己搶先機.
