陳總統也在今天拋出大利多。那就是將大幅增加客委會的預算，把台灣建
構成為全球的客家文化研究中心。不過，世界客屬總會說，不管是誰提出
這些選舉支票，未來都希望能真正落實，而不是空頭支票。在客委會主委
李永得的陪同下，總統陳水扁出席了第一屆台灣客家研究國際研討會.這
次的客家文化交流，邀請了包括兩岸，以及全球共35位學者，進行為期
兩天的學術研討，可以說是國際社會上，首次舉辦的大型客家文化國際研
討會;陳總統更在致詞時發下豪語，要將台灣建構成為國際第一的客家文
化研究中心。陳總統還當場允諾,會大幅增加客委會預算，全力支持客家
文化，只是世界客屬總會年會的活動,此時正好在台北舉辦，28號晚間
,台北市政府才主導客屬總會開幕典禮，29號陳總統接著宣布大利多，
客家文化受到重視的程度，不免讓外界聯想，有選舉的考量。客家選票為
何這麼受到重視?以台北市選舉人數194萬人，其中廣義的客家籍族群
高達67萬，占了投票比例的三成四;而高雄市的部分，選舉人數109
萬人，客家籍族群也佔有2成5的比例!再看看義民節活動畫面，藍綠台
北市長參選人郝龍斌及謝長廷,搶著不惜同台,也要參與出席，不難看出
客家選票對於選戰,具有舉足輕重的地位。陳總統也在今天拋出大利多。
那就是將大幅增加客委會的預算，把台灣建構成為全球的客家文化研究中
心。不過，世界客屬總會說，不管是誰提出這些選舉支票，未來都希望能
真正落實，而不是空頭支票。在客委會主委李永得的陪同下，總統陳水扁
出席了第一屆台灣客家研究國際研討會.這次的客家文化交流，邀請了包
括兩岸，以及全球共35位學者，進行為期兩天的學術研討，可以說是國
際社會上，首次舉辦的大型客家文化國際研討會;陳總統更在致詞時發下
豪語，要將台灣建構成為國際第一的客家文化研究中心。陳總統還當場允
諾,會大幅增加客委會預算，全力支持客家文化，只是世界客屬總會年會
的活動,此時正好在台北舉辦，28號晚間,台北市政府才主導客屬總會
開幕典禮，29號陳總統接著宣布大利多，客家文化受到重視的程度，不
免讓外界聯想，有選舉的考量。客家選票為何這麼受到重視?以台北市選
舉人數194萬人，其中廣義的客家籍族群高達67萬，占了投票比例的
三成四;而高雄市的部分，選舉人數109萬人，客家籍族群也佔有2成
5的比例!再看看義民節活動畫面，藍綠台北市長參選人郝龍斌及謝長廷
,搶著不惜同台,也要參與出席，不難看出客家選票對於選戰,具有舉足
輕重的地位。陳總統也在今天拋出大利多。那就是將大幅增加客委會的預
算，把台灣建構成為全球的客家文化研究中心。不過，世界客屬總會說，
不管是誰提出這些選舉支票，未來都希望能真正落實，而不是空頭支票。
在客委會主委李永得的陪同下，總統陳水扁出席了第一屆台灣客家研究國
際研討會.這次的客家文化交流，邀請了包括兩岸，以及全球共35位學
者，進行為期兩天的學術研討，可以說是國際社會上，首次舉辦的大型客
家文化國際研討會;陳總統更在致詞時發下豪語，要將台灣建構成為國際
第一的客家文化研究中心。陳總統還當場允諾,會大幅增加客委會預算，
全力支持客家文化，只是世界客屬總會年會的活動,此時正好在台北舉辦
，28號晚間,台北市政府才主導客屬總會開幕典禮，29號陳總統接著
宣布大利多，客家文化受到重視的程度，不免讓外界聯想，有選舉的考量
。客家選票為何這麼受到重視?以台北市選舉人數194萬人，其中廣義
的客家籍族群高達67萬，占了投票比例的三成四;而高雄市的部分，選
舉人數109萬人，客家籍族群也佔有2成5的比例!再看看義民節活動
畫面，藍綠台北市長參選人郝龍斌及謝長廷,搶著不惜同台,也要參與出
席，不難看出客家選票對於選戰,具有舉足輕重的地位。陳總統也在今天
拋出大利多。那就是將大幅增加客委會的預算，把台灣建構成為全球的客
家文化研究中心。不過，世界客屬總會說，不管是誰提出這些選舉支票，
未來都希望能真正落實，而不是空頭支票。在客委會主委李永得的陪同下
，總統陳水扁出席了第一屆台灣客家研究國際研討會.這次的客家文化交
流，邀請了包括兩岸，以及全球共35位學者，進行為期兩天的學術研討
，可以說是國際社會上，首次舉辦的大型客家文化國際研討會;陳總統更
在致詞時發下豪語，要將台灣建構成為國際第一的客家文化研究中心。陳
總統還當場允諾,會大幅增加客委會預算，全力支持客家文化，只是世界
客屬總會年會的活動,此時正好在台北舉辦，28號晚間,台北市政府才
主導客屬總會開幕典禮，29號陳總統接著宣布大利多，客家文化受到重
視的程度，不免讓外界聯想，有選舉的考量。客家選票為何這麼受到重視
?以台北市選舉人數194萬人，其中廣義的客家籍族群高達67萬，占
了投票比例的三成四;而高雄市的部分，選舉人數109萬人，客家籍族
群也佔有2成5的比例!再看看義民節活動畫面，藍綠台北市長參選人郝
龍斌及謝長廷,搶著不惜同台,也要參與出席，不難看出客家選票對於選
戰,具有舉足輕重的地位。陳總統也在今天拋出大利多。那就是將大幅增
加客委會的預算，把台灣建構成為全球的客家文化研究中心。不過，世界
客屬總會說，不管是誰提出這些選舉支票，未來都希望能真正落實，而不
是空頭支票。在客委會主委李永得的陪同下，總統陳水扁出席了第一屆台
灣客家研究國際研討會.這次的客家文化交流，邀請了包括兩岸，以及全
球共35位學者，進行為期兩天的學術研討，可以說是國際社會上，首次
舉辦的大型客家文化國際研討會;陳總統更在致詞時發下豪語，要將台灣
建構成為國際第一的客家文化研究中心。陳總統還當場允諾,會大幅增加
客委會預算，全力支持客家文化，只是世界客屬總會年會的活動,此時正
好在台北舉辦，28號晚間,台北市政府才主導客屬總會開幕典禮，29
號陳總統接著宣布大利多，客家文化受到重視的程度，不免讓外界聯想，
有選舉的考量。客家選票為何這麼受到重視?以台北市選舉人數194萬
人，其中廣義的客家籍族群高達67萬，占了投票比例的三成四;而高雄
市的部分，選舉人數109萬人，客家籍族群也佔有2成5的比例!再看
看義民節活動畫面，藍綠台北市長參選人郝龍斌及謝長廷,搶著不惜同台
,也要參與出席，不難看出客家選票對於選戰,具有舉足輕重的地位。陳
總統也在今天拋出大利多。那就是將大幅增加客委會的預算，把台灣建構
成為全球的客家文化研究中心。不過，世界客屬總會說，不管是誰提出這
些選舉支票，未來都希望能真正落實，而不是空頭支票。在客委會主委李
永得的陪同下，總統陳水扁出席了第一屆台灣客家研究國際研討會.這次
的客家文化交流，邀請了包括兩岸，以及全球共35位學者，進行為期兩
天的學術研討，可以說是國際社會上，首次舉辦的大型客家文化國際研討
會;陳總統更在致詞時發下豪語，要將台灣建構成為國際第一的客家文化
研究中心。陳總統還當場允諾,會大幅增加客委會預算，全力支持客家文
化，只是世界客屬總會年會的活動,此時正好在台北舉辦，28號晚間,
台北市政府才主導客屬總會開幕典禮，29號陳總統接著宣布大利多，客
家文化受到重視的程度，不免讓外界聯想，有選舉的考量。客家選票為何
這麼受到重視?以台北市選舉人數194萬人，其中廣義的客家籍族群高
達67萬，占了投票比例的三成四;而高雄市的部分，選舉人數109萬
人，客家籍族群也佔有2成5的比例!再看看義民節活動畫面，藍綠台北
市長參選人郝龍斌及謝長廷,搶著不惜同台,也要參與出席，不難看出客
家選票對於選戰,具有舉足輕重的地位。
