美國的電視電影裡，有時會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的
情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。這段期間，檢
察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全國的
公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶您來
瞭解這項新的司法制度。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期
都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，
開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年
喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個
小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐
，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務
。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，
會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，
則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官
的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引
進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上
有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而
做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害
人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或
者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。
勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，
也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪
老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從
91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益
團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因
為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全
國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多
，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的
制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢
察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎
選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該
受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的電視電影裡，
有時會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的緩
起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。這段期間，檢察官讓許多被告，透
過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全國的公益團體和公庫，因
此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法制
度。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午
，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動
服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉
駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為
公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車
，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐
說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝
酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非
法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起
訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。
只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢
察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代
價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等
，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體
，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由
檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到
家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。
義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來
，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達
兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官
做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵
查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相
當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、
法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞
務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體
，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的電視電影裡，有時會出現法院命令
被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前也
在台灣開始實施。這段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務等
方式，免去牢獄之災，而全國的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元。
今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法制度。在西門町開設視
聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福
星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他
很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起
訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的
牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定
利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清
洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢
再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被
檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟
制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告
，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情
，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命
被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下
，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小
時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自
由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做
功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據
法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，
由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元
。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率
也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%
，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的
案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的
局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款
的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的
處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導美國的電視電影裡，有時會出現法院命令被告做社區服務，來
代替坐牢的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。這
段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之災
，而全國的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡，
就要帶您來瞭解這項新的司法制度。在西門町開設視聽器材公司的張先生
，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地
拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於
他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務
勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢
業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到
學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次
喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地
的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，
換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立
法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本
刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提
起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，
例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人
的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的
義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園
服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派
到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴
制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給
公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小
的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91
年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速
竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為
，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者
，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注
意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運
用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的電
視電影裡，有時會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其
實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。這段期間，檢察官讓許
多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全國的公益團體
和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項
新的司法制度。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出
一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個
小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒
之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免
去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因
為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時
髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮
一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為
開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴
處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種
新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑
的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起
訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、
立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢
給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內
容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學
生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天
散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2
月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金
額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良
好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢
署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4
.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創
造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，
在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有
需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續
地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的電視電影裡，有時會出
現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的緩起訴制度
，兩年前也在台灣開始實施。這段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款或
勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全國的公益團體和公庫，因此進帳超
過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法制度。在西
門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車
到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張
先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為
，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險
罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起
訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到
還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，
也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外
籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我
國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事
案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可
以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢
察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在
被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提
供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發
揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心
教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務
之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩
年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千
一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴
處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的
1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減
輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社
會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位
，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告
所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導美國的電視電影裡，有時會出現法院命令被告做社
區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開
始實施。這段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免
去牢獄之災，而全國的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的全
球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法制度。在西門町開設視聽器材公
司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報
到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，
檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，
只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災
。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班
的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的
工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了
。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而
以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，
參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的
不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將
被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行
一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告
賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到24
0個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，
除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有
人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統
計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同
意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱
勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越
多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92
年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔
。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不
過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機
構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，
究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導美國的電視電影裡，有時會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢
的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。這段期間，
檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全國
的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶您
來瞭解這項新的司法制度。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星
期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把
，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過
年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70
個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小
姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞
務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前
，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐
，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察
官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所
引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以
上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，
而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被
害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，
或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務
。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外
，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院
陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自
從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公
益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。
因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占
全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍
多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴
的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒
檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，
慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應
該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的電視電影裡
，有時會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的
緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。這段期間，檢察官讓許多被告，
透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全國的公益團體和公庫，
因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法
制度。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下
午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞
動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒
醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因
為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕
車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小
姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而
喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，
非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩
起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分
。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，
檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。
代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書
等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團
體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以
由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發
到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等
。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以
來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高
達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察
官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有
偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，
相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告
、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服
勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團
體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的電視電影裡，有時會出現法院命
令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前
也在台灣開始實施。這段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務
等方式，免去牢獄之災，而全國的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元
。今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法制度。在西門町開設
視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的
福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，
他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩
起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起
的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固
定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做
清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不
敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，
被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴
訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被
告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案
情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以
命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意
下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個
小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、
自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友
做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根
據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間
，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬
元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比
率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29
%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院
的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏
的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰
款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來
的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導美國的電視電影裡，有時會出現法院命令被告做社區服務，
來代替坐牢的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。
這段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之
災，而全國的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡
，就要帶您來瞭解這項新的司法制度。在西門町開設視聽器材公司的張先
生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練
地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對
於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義
務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛
畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，
到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下
次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖
地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務
，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外
立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕
本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接
提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為
，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害
人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時
的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校
園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被
派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起
訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付
給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不
小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從9
1年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅
速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認
為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學
者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要
注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何
運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的
電視電影裡，有時會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，
其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。這段期間，檢察官讓
許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全國的公益團
體和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這
項新的司法制度。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽
出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩
個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春
酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，
免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是
因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮
時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考
慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因
為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起
訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一
種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒
刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩
起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉
、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰
錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的
內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大
學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊
天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年
2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的
金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效
良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地
檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了
4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，
創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們
，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正
有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持
續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的電視電影裡，有時會
出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的緩起訴制
度，兩年前也在台灣開始實施。這段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款
或勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全國的公益團體和公庫，因此進帳
超過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法制度。在
西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機
車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。
張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行
為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危
險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩
起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想
到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後
，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用
外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是
我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑
事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都
可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，
檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是
在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是
提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官
發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中
心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞
務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到
兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一
千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起
訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件
的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度
減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和
社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單
位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被
告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的電視電影裡，有時會出現法院命令被告做
社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣
開始實施。這段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，
免去牢獄之災，而全國的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的
全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法制度。在西門町開設視聽器材
公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小
報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝
，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分
，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之
災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上
班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶
的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車
了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，
而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中
，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯
的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必
將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履
行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被
告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到2
40個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定
，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，
有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部
統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告
同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供
弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來
越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到9
2年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負
擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。
不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈
機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金
，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導美國的電視電影裡，有時會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐
牢的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。這段期間
，檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全
國的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶
您來瞭解這項新的司法制度。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個
星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃
把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年
過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動7
0個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖
小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服
勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之
前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小
姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢
察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，
所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年
以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴
，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向
被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失
，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞
務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之
外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養
院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，
自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或
公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助
。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，
占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三
倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起
訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提
醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平
，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也
應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的電視電影
裡，有時會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似
的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。這段期間，檢察官讓許多被告
，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全國的公益團體和公庫
，因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司
法制度。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個
下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的
勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的
酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能
因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉
駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖
小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，
而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳
，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。
緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處
分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪
，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分
。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過
書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益
團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可
以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分
發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等
等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施
以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就
高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢
察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所
有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%
，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被
告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定
服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的
團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督
。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國的電視電影裡，有時會出現法院
命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年
前也在台灣開始實施。這段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服
務等方式，免去牢獄之災，而全國的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億
元。今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法制度。在西門町開
設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近
的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說
，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出
緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引
起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而
固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再
做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對
不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工
，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事
訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的
被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌
案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可
以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同
意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40
個小時到240個小時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意
、自由指定，除了到校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋
友做功課，有人則是被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，
根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時
間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多
萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的
比率也越來越多，從91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.2
9%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法
院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三
贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及
罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出
來的處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導美國的電視電影裡，有時會出現法院命令被告做社區服務
，來代替坐牢的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施
。這段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄
之災，而全國的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角
鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法制度。在西門町開設視聽器材公司的張
先生，每個星期都會抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟
練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官
對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他
義務勞動70個小時，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學
剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔
，到學校服勞務。打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，
下次喝酒之前，會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在
拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞
務，換取檢察官的緩起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國
外立法例，所引進的一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最
輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直
接提起公訴，而做出緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行
為，例如向被害人道歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被
害人的損失，或者是罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小
時的義務勞務。勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到
校園服務之外，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是
被派到安養院陪老人聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩
起訴制度，自從91年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支
付給公庫或公益團體的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體
不小的資助。因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從
91年時，占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，
迅速竄升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方
認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些
學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，
要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如
何運用，也應該受到持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導美國
的電視電影裡，有時會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢的情節
，其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。這段期間，檢察官
讓許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄之災，而全國的公益
團體和公庫，因此進帳超過兩億元。今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解
這項新的司法制度。在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會
抽出一兩個下午，騎機車到附近的福星國小報到。熟練地拿起掃把，開始
兩個小時的勞動服務。張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完
春酒之後的酒醉駕車行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時
，免去可能因為公共危險罪而引起的牢獄之災。大學剛畢業的廖小姐，也
是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班的空檔，到學校服勞務。打
扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，會多
考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。正在拖地的吳小姐，則是
因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而以服勞務，換取檢察官的緩
起訴處分。緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的
一種新的處分。只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期
徒刑的重罪，檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出
緩起訴處分。代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道
歉、立悔過書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是
罰錢給公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。勞務
的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外，也有
大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安養院陪老人
聊天散步等等。義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91
年2月實施以來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體
的金額，就高達兩億一千一百多萬元。提供弱勢團體不小的資助。因為成
效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，占全國各
地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄升三倍多，佔
了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。檢方認為，緩起訴的制度
，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。不過一些學者，則提醒檢察官
們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受贈機構時，要注意公平，慎選真
正有需求的團體，而被告所拿出來的處分金，究竟如何運用，也應該受到
持續地監督。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
