面對即將到來的北高市長選戰，高雄市長藍綠對決態勢逐漸緊繃,藍綠天
王全部出來站台。陳菊從政績做出口碑的前任高雄市長謝長廷手中,接下
聖火,全場氣氛達到最高點;接下來可說是綠營四大天王的接力站台秀從
呂秀蓮、蘇貞昌,到游黨主席,第一次四大天王同聲,為陳菊站台,黨內
團結也不忘砲火對準國民黨.陳菊競選總部成立,黃俊英也選在同一天成
立.兩個陣營相差五百公尺,較勁意味濃厚;國民黨主席馬英九,親自來
為黃俊英拉抬聲勢.就是因為高雄市長選情,呈現五五波的拉鋸戰,黃俊
英有馬英九和王金平站台,陳菊則有呂、蘇、游、謝力挺,再來看看藍綠
雙方的動員力,黃俊英陣營號稱來了兩萬人,陳菊陣營說來了十萬人.面
對即將到來的北高市長選戰，高雄市長藍綠對決態勢逐漸緊繃,藍綠天王
全部出來站台。陳菊從政績做出口碑的前任高雄市長謝長廷手中,接下聖
火,全場氣氛達到最高點;接下來可說是綠營四大天王的接力站台秀從呂
秀蓮、蘇貞昌,到游黨主席,第一次四大天王同聲,為陳菊站台,黨內團
結也不忘砲火對準國民黨.陳菊競選總部成立,黃俊英也選在同一天成立
.兩個陣營相差五百公尺,較勁意味濃厚;國民黨主席馬英九,親自來為
黃俊英拉抬聲勢.就是因為高雄市長選情,呈現五五波的拉鋸戰,黃俊英
有馬英九和王金平站台,陳菊則有呂、蘇、游、謝力挺,再來看看藍綠雙
方的動員力,黃俊英陣營號稱來了兩萬人,陳菊陣營說來了十萬人.
