如果您是公教人員，最近又有計畫要買房子，這個消息可要多注意！從1
1月1號開始，公教人員【優惠房貸額度】，將從現行的2.53%，降
到2.49%，創下有史以來的新低。一聽到優惠房貸利率又要下降了,
在銓敘部上班的趙小姐,趁著假日趕緊來看房子.原本和家人住在中和的
公寓,趙小姐第一次換屋,就想買在台北大安區;三房兩廳動輒上千萬,
工作不到兩年的她,因為是公務人員,所以沒問題.11月1號開始,只
要你是公務人員,也可以考慮買千萬豪宅！過去優惠房貸額度依照職等,
最高只能貸到240萬;現在門檻大放寬，不但利率從原本的2.53%
降到2.49%，只要有擔保品,現在可以貸到房價的八成,年限增加到
30年,申貸也沒有名額限制,估計可嘉惠80萬的公教人員.算一算,
以貸款500萬為例,新利率一個月可以多節省170元,貸款20年,
可以省下4萬多元,連房地產業者也跟著受惠.當然,勞工朋友的福利也
不能少.勞宅貸款雖然還是維持220萬的上限，不過利率也從2.74
%，降2.267%，創下史上新低,估計將有3萬戶受惠,比起一般房
貸,銀行動輒3%以上的利率,公教人員和勞工朋友購屋,更無後顧之憂
!如果您是公教人員，最近又有計畫要買房子，這個消息可要多注意！從
11月1號開始，公教人員【優惠房貸額度】，將從現行的2.53%，
降到2.49%，創下有史以來的新低。一聽到優惠房貸利率又要下降了
,在銓敘部上班的趙小姐,趁著假日趕緊來看房子.原本和家人住在中和
的公寓,趙小姐第一次換屋,就想買在台北大安區;三房兩廳動輒上千萬
,工作不到兩年的她,因為是公務人員,所以沒問題.11月1號開始,
只要你是公務人員,也可以考慮買千萬豪宅！過去優惠房貸額度依照職等
,最高只能貸到240萬;現在門檻大放寬，不但利率從原本的2.53
%降到2.49%，只要有擔保品,現在可以貸到房價的八成,年限增加
到30年,申貸也沒有名額限制,估計可嘉惠80萬的公教人員.算一算
,以貸款500萬為例,新利率一個月可以多節省170元,貸款20年
,可以省下4萬多元,連房地產業者也跟著受惠.當然,勞工朋友的福利
也不能少.勞宅貸款雖然還是維持220萬的上限，不過利率也從2.7
4%，降2.267%，創下史上新低,估計將有3萬戶受惠,比起一般
房貸,銀行動輒3%以上的利率,公教人員和勞工朋友購屋,更無後顧之
憂!
