軍購案最近因為美國在台協會辦事處處長楊甦棣的一席話，又再度成為各
界關注的焦點。今天又傳出，美國資深官員提出警告，如果台灣不願意在
自我防衛上作投資，那麼美國將重新評估，對台灣的安全協防。面對這樣
的警告，行政院長蘇貞昌和立法院長王金平，今天都做出回應。軍購案一
拖就是五年,美方頻頻出招催促,具媒體報導，有布希政府資深官員表示
,"如果台灣不展現自我防禦的決心,在自衛上投資的話,將等著看美國
重新評估,對台灣的安全協防",話越說越重,行政院長蘇貞昌也做出回
應.感受到美方壓力的,不只蘇貞昌,立法院長王金平,也希望軍購案早
日定案,不要再拖.雖然美國態度越見強硬,不過30號的立法院國防預
算聯席會議,開始審查96年國防預算,其中包含潛艦、愛國者三型飛彈
、反潛機採購預算,共255億元,在此敏感時機,也為這項預算審查,
增添不少變數.軍購案最近因為美國在台協會辦事處處長楊甦棣的一席話
，又再度成為各界關注的焦點。今天又傳出，美國資深官員提出警告，如
果台灣不願意在自我防衛上作投資，那麼美國將重新評估，對台灣的安全
協防。面對這樣的警告，行政院長蘇貞昌和立法院長王金平，今天都做出
回應。軍購案一拖就是五年,美方頻頻出招催促,具媒體報導，有布希政
府資深官員表示,"如果台灣不展現自我防禦的決心,在自衛上投資的話
,將等著看美國重新評估,對台灣的安全協防",話越說越重,行政院長
蘇貞昌也做出回應.感受到美方壓力的,不只蘇貞昌,立法院長王金平,
也希望軍購案早日定案,不要再拖.雖然美國態度越見強硬,不過30號
的立法院國防預算聯席會議,開始審查96年國防預算,其中包含潛艦、
愛國者三型飛彈、反潛機採購預算,共255億元,在此敏感時機,也為
這項預算審查,增添不少變數.軍購案最近因為美國在台協會辦事處處長
楊甦棣的一席話，又再度成為各界關注的焦點。今天又傳出，美國資深官
員提出警告，如果台灣不願意在自我防衛上作投資，那麼美國將重新評估
，對台灣的安全協防。面對這樣的警告，行政院長蘇貞昌和立法院長王金
平，今天都做出回應。軍購案一拖就是五年,美方頻頻出招催促,具媒體
報導，有布希政府資深官員表示,"如果台灣不展現自我防禦的決心,在
自衛上投資的話,將等著看美國重新評估,對台灣的安全協防",話越說
越重,行政院長蘇貞昌也做出回應.感受到美方壓力的,不只蘇貞昌,立
法院長王金平,也希望軍購案早日定案,不要再拖.雖然美國態度越見強
硬,不過30號的立法院國防預算聯席會議,開始審查96年國防預算,
其中包含潛艦、愛國者三型飛彈、反潛機採購預算,共255億元,在此
敏感時機,也為這項預算審查,增添不少變數.軍購案最近因為美國在台
協會辦事處處長楊甦棣的一席話，又再度成為各界關注的焦點。今天又傳
出，美國資深官員提出警告，如果台灣不願意在自我防衛上作投資，那麼
美國將重新評估，對台灣的安全協防。面對這樣的警告，行政院長蘇貞昌
和立法院長王金平，今天都做出回應。軍購案一拖就是五年,美方頻頻出
招催促,具媒體報導，有布希政府資深官員表示,"如果台灣不展現自我
防禦的決心,在自衛上投資的話,將等著看美國重新評估,對台灣的安全
協防",話越說越重,行政院長蘇貞昌也做出回應.感受到美方壓力的,
不只蘇貞昌,立法院長王金平,也希望軍購案早日定案,不要再拖.雖然
美國態度越見強硬,不過30號的立法院國防預算聯席會議,開始審查9
6年國防預算,其中包含潛艦、愛國者三型飛彈、反潛機採購預算,共2
55億元,在此敏感時機,也為這項預算審查,增添不少變數.
