還要一則重要的民生消息、要告訴您、國內航線將有大調整。為了因應高
鐵通車、帶來的衝擊，國內航空公司將從11月1號開始減班，單單是台
北往返高雄的航線、一個星期就減少54班。另外、消費者也許比較喜歡
聽到的是、機票價格也可能會調降。高鐵即將通車，四家國內航空調整策
略迎戰，上週四台北高雄、台北台南的機票，通過公平會聯營許可，民眾
以後，持一家機票，就可以互相搭乘，但是，航空業也同步大砍航班。國
內航空十一月一號起，北高航線，（CG123）每週減少54班，台北
台南每週減少20班，台北嘉義每週減少2班，台北台中每天四班，減為
兩班，週末再減為一班，都是減少開支的作法，但，旅客較多的北高航線
，可能削價競爭，出現1700元的票價。（CG下）交通部表示，航空
票價調降，只要不低於票面價的一半，只需報備，就可以實施。至於減班
，航空公司強調是旅遊淡季的票價，預計春節前，可以恢復正常。還要一
則重要的民生消息、要告訴您、國內航線將有大調整。為了因應高鐵通車
、帶來的衝擊，國內航空公司將從11月1號開始減班，單單是台北往返
高雄的航線、一個星期就減少54班。另外、消費者也許比較喜歡聽到的
是、機票價格也可能會調降。高鐵即將通車，四家國內航空調整策略迎戰
，上週四台北高雄、台北台南的機票，通過公平會聯營許可，民眾以後，
持一家機票，就可以互相搭乘，但是，航空業也同步大砍航班。國內航空
十一月一號起，北高航線，（CG123）每週減少54班，台北台南每
週減少20班，台北嘉義每週減少2班，台北台中每天四班，減為兩班，
週末再減為一班，都是減少開支的作法，但，旅客較多的北高航線，可能
削價競爭，出現1700元的票價。（CG下）交通部表示，航空票價調
降，只要不低於票面價的一半，只需報備，就可以實施。至於減班，航空
公司強調是旅遊淡季的票價，預計春節前，可以恢復正常。還要一則重要
的民生消息、要告訴您、國內航線將有大調整。為了因應高鐵通車、帶來
的衝擊，國內航空公司將從11月1號開始減班，單單是台北往返高雄的
航線、一個星期就減少54班。另外、消費者也許比較喜歡聽到的是、機
票價格也可能會調降。高鐵即將通車，四家國內航空調整策略迎戰，上週
四台北高雄、台北台南的機票，通過公平會聯營許可，民眾以後，持一家
機票，就可以互相搭乘，但是，航空業也同步大砍航班。國內航空十一月
一號起，北高航線，（CG123）每週減少54班，台北台南每週減少
20班，台北嘉義每週減少2班，台北台中每天四班，減為兩班，週末再
減為一班，都是減少開支的作法，但，旅客較多的北高航線，可能削價競
爭，出現1700元的票價。（CG下）交通部表示，航空票價調降，只
要不低於票面價的一半，只需報備，就可以實施。至於減班，航空公司強
調是旅遊淡季的票價，預計春節前，可以恢復正常。還要一則重要的民生
消息、要告訴您、國內航線將有大調整。為了因應高鐵通車、帶來的衝擊
，國內航空公司將從11月1號開始減班，單單是台北往返高雄的航線、
一個星期就減少54班。另外、消費者也許比較喜歡聽到的是、機票價格
也可能會調降。高鐵即將通車，四家國內航空調整策略迎戰，上週四台北
高雄、台北台南的機票，通過公平會聯營許可，民眾以後，持一家機票，
就可以互相搭乘，但是，航空業也同步大砍航班。國內航空十一月一號起
，北高航線，（CG123）每週減少54班，台北台南每週減少20班
，台北嘉義每週減少2班，台北台中每天四班，減為兩班，週末再減為一
班，都是減少開支的作法，但，旅客較多的北高航線，可能削價競爭，出
現1700元的票價。（CG下）交通部表示，航空票價調降，只要不低
於票面價的一半，只需報備，就可以實施。至於減班，航空公司強調是旅
遊淡季的票價，預計春節前，可以恢復正常。還要一則重要的民生消息、
要告訴您、國內航線將有大調整。為了因應高鐵通車、帶來的衝擊，國內
航空公司將從11月1號開始減班，單單是台北往返高雄的航線、一個星
期就減少54班。另外、消費者也許比較喜歡聽到的是、機票價格也可能
會調降。高鐵即將通車，四家國內航空調整策略迎戰，上週四台北高雄、
台北台南的機票，通過公平會聯營許可，民眾以後，持一家機票，就可以
互相搭乘，但是，航空業也同步大砍航班。國內航空十一月一號起，北高
航線，（CG123）每週減少54班，台北台南每週減少20班，台北
嘉義每週減少2班，台北台中每天四班，減為兩班，週末再減為一班，都
是減少開支的作法，但，旅客較多的北高航線，可能削價競爭，出現17
00元的票價。（CG下）交通部表示，航空票價調降，只要不低於票面
價的一半，只需報備，就可以實施。至於減班，航空公司強調是旅遊淡季
的票價，預計春節前，可以恢復正常。還要一則重要的民生消息、要告訴
您、國內航線將有大調整。為了因應高鐵通車、帶來的衝擊，國內航空公
司將從11月1號開始減班，單單是台北往返高雄的航線、一個星期就減
少54班。另外、消費者也許比較喜歡聽到的是、機票價格也可能會調降
。高鐵即將通車，四家國內航空調整策略迎戰，上週四台北高雄、台北台
南的機票，通過公平會聯營許可，民眾以後，持一家機票，就可以互相搭
乘，但是，航空業也同步大砍航班。國內航空十一月一號起，北高航線，
（CG123）每週減少54班，台北台南每週減少20班，台北嘉義每
週減少2班，台北台中每天四班，減為兩班，週末再減為一班，都是減少
開支的作法，但，旅客較多的北高航線，可能削價競爭，出現1700元
的票價。（CG下）交通部表示，航空票價調降，只要不低於票面價的一
半，只需報備，就可以實施。至於減班，航空公司強調是旅遊淡季的票價
，預計春節前，可以恢復正常。還要一則重要的民生消息、要告訴您、國
內航線將有大調整。為了因應高鐵通車、帶來的衝擊，國內航空公司將從
11月1號開始減班，單單是台北往返高雄的航線、一個星期就減少54
班。另外、消費者也許比較喜歡聽到的是、機票價格也可能會調降。高鐵
即將通車，四家國內航空調整策略迎戰，上週四台北高雄、台北台南的機
票，通過公平會聯營許可，民眾以後，持一家機票，就可以互相搭乘，但
是，航空業也同步大砍航班。國內航空十一月一號起，北高航線，（CG
123）每週減少54班，台北台南每週減少20班，台北嘉義每週減少
2班，台北台中每天四班，減為兩班，週末再減為一班，都是減少開支的
作法，但，旅客較多的北高航線，可能削價競爭，出現1700元的票價
。（CG下）交通部表示，航空票價調降，只要不低於票面價的一半，只
需報備，就可以實施。至於減班，航空公司強調是旅遊淡季的票價，預計
春節前，可以恢復正常。
