正在進行的全民運動會，今天的比賽項目輕艇水球。這項比賽，不只比速
度，還要比選手在水面上的操艇技術，翻艇的機會相當高。黑色救生衣的
台中市，以國立台灣體院輕艇隊為班底，一開賽在宜蘭隊球門下突圍而出
，長傳前場，宜蘭隊已經追趕不及，輕鬆兩個短傳，台中市搶下一分.反
應速度一流的台中市，兩分鐘後再發動奇襲，利用宜蘭隊的傳球失誤，半
路截球，又是如入無人之境，再搶下一分，輕艇水球的競爭更具強度，肢
體衝撞是免不了的.翻艇,或者對撞的情況不時出現，競爭之激烈，一點
不輸陸上運動;手和槳都是傳接球和攔截的工具，國內也已經培養出不少
艇球隊伍.比賽最後結果，擁有國手陣容的地主台中市，靠著下半場的一
輪猛攻，最後以8：5輕取宜蘭，挺進預賽第二輪.正在進行的全民運動
會，今天的比賽項目輕艇水球。這項比賽，不只比速度，還要比選手在水
面上的操艇技術，翻艇的機會相當高。黑色救生衣的台中市，以國立台灣
體院輕艇隊為班底，一開賽在宜蘭隊球門下突圍而出，長傳前場，宜蘭隊
已經追趕不及，輕鬆兩個短傳，台中市搶下一分.反應速度一流的台中市
，兩分鐘後再發動奇襲，利用宜蘭隊的傳球失誤，半路截球，又是如入無
人之境，再搶下一分，輕艇水球的競爭更具強度，肢體衝撞是免不了的.
翻艇,或者對撞的情況不時出現，競爭之激烈，一點不輸陸上運動;手和
槳都是傳接球和攔截的工具，國內也已經培養出不少艇球隊伍.比賽最後
結果，擁有國手陣容的地主台中市，靠著下半場的一輪猛攻，最後以8：
5輕取宜蘭，挺進預賽第二輪.正在進行的全民運動會，今天的比賽項目
輕艇水球。這項比賽，不只比速度，還要比選手在水面上的操艇技術，翻
艇的機會相當高。黑色救生衣的台中市，以國立台灣體院輕艇隊為班底，
一開賽在宜蘭隊球門下突圍而出，長傳前場，宜蘭隊已經追趕不及，輕鬆
兩個短傳，台中市搶下一分.反應速度一流的台中市，兩分鐘後再發動奇
襲，利用宜蘭隊的傳球失誤，半路截球，又是如入無人之境，再搶下一分
，輕艇水球的競爭更具強度，肢體衝撞是免不了的.翻艇,或者對撞的情
況不時出現，競爭之激烈，一點不輸陸上運動;手和槳都是傳接球和攔截
的工具，國內也已經培養出不少艇球隊伍.比賽最後結果，擁有國手陣容
的地主台中市，靠著下半場的一輪猛攻，最後以8：5輕取宜蘭，挺進預
賽第二輪.
