美國的電視電影裡，有時會出現法院命令被告做社區服務，來代替坐牢
的情節，其實類似的緩起訴制度，兩年前也在台灣開始實施。
這段期間，檢察官讓許多被告，透過罰款或勞動服務等方式，免去牢獄
之災，而全國的公益團體和公庫，因此進帳超過兩億元。
今天的全球廣角鏡，就要帶您來瞭解這項新的司法制度。
在西門町開設視聽器材公司的張先生，每個星期都會抽出一兩個下午，
騎機車到附近的福星國小報到。
熟練地拿起掃把，開始兩個小時的勞動服務。
張先生說，他很感謝，檢察官對於他去年過年喝完春酒之後的酒醉駕車
行為，做出緩起訴處分，只罰他義務勞動70個小時，免去可能因為
公共危險罪而引起的牢獄之災。
大學剛畢業的廖小姐，也是因為酒醉駕車，被緩起訴，而固定利用上班
的空檔，到學校服勞務。
打扮時髦的廖小姐說，想到還要再做清洗馬桶的工作，下次喝酒之前，
會多考慮一下，而喝酒之後，也絕對不敢再開車了。
正在拖地的吳小姐，則是因為開餐廳，非法僱用外籍勞工，被檢舉，而
以服勞務，換取檢察官的緩起訴處分。
緩起訴，是我國刑事訴訟制度中，參考國外立法例，所引進的一種新的
處分。
只要刑事案件的被告，所犯的不是最輕本刑三年以上有期徒刑的重罪，
檢察官都可以審酌案情，不必將被告直接提起公訴，而做出緩起訴處
分。
代價是，檢察官可以命被告履行一些行為，例如向被害人道歉、立悔過
書等，或是在被告同意下，命被告賠償被害人的損失，或者是罰錢給
公益團體，或是提供40個小時到240個小時的義務勞務。
勞務的內容，可以由檢察官發揮創意、自由指定，除了到校園服務之外
，也有大學生被分發到家扶中心教小朋友做功課，有人則是被派到安
養院陪老人聊天散步等等。
義務勞務之外，根據法務部統計，緩起訴制度，自從91年2月實施以
來，不到兩年的時間，由被告同意所支付給公庫或公益團體的金額，
就高達兩億一千一百多萬元。
提供弱勢團體不小的資助。
因為成效良好，檢察官做緩起訴處分的比率也越來越多，從91年時，
占全國各地檢署，所有偵查案件的1.29%，到92年時，迅速竄
升三倍多，佔了4.3%，相當程度減輕了法院的案件負擔。
檢方認為，緩起訴的制度，創造了被告、法院和社會，三贏的局面。
不過一些學者，則提醒檢察官們，在指定服勞務的單位，以及罰款的受
贈機構時，要注意公平，慎選真正有需求的團體，而被告所拿出來的
處分金，究竟如何運用，也應該受到持續地監督。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
