明天就是重陽節。今天有兩位高齡一百歲的老阿媽，非常的勇敢，接受開
刀手術來割除卵巢瘤，他們身體本來就很硬朗，恢復得很快，今天順利出
院。兩位百歲人瑞,在醫生護士和家人的慶賀聲中,切蛋糕慶祝開刀手術
順利.能健康出院,賴老太太,高齡100歲,身體還是非常硬朗,平常
洗衣摺被都是自己來;雖然剛開過刀,但復原狀況良好,他的長壽秘訣就
是作息正常.上個月,賴老太太突然肚子很痛,根本吃不下,就醫檢查後
,是卵巢長了瘤,幸好是良性,但得要開刀拿掉.醫師表示,卵巢瘤是每
個婦女都有機會得到,不管年紀多大,它是可以自己代謝的功能性腫瘤,
好發在40歲以上婦女,症狀是腹部腫脹,胃腸不適,頻尿排便困難,嚴
重的就要開刀切除,以免惡化成卵巢瘤.卵巢瘤形成的原因，醫界到現在
還無法完全掌握,只是很多婦女都很容易忽略,也常忌諱就醫，以為只是
有小腹，因而延誤病情.提醒大家,有發現異狀,就要就醫檢查,以便處
理.明天就是重陽節。今天有兩位高齡一百歲的老阿媽，非常的勇敢，接
受開刀手術來割除卵巢瘤，他們身體本來就很硬朗，恢復得很快，今天順
利出院。兩位百歲人瑞,在醫生護士和家人的慶賀聲中,切蛋糕慶祝開刀
手術順利.能健康出院,賴老太太,高齡100歲,身體還是非常硬朗,
平常洗衣摺被都是自己來;雖然剛開過刀,但復原狀況良好,他的長壽秘
訣就是作息正常.上個月,賴老太太突然肚子很痛,根本吃不下,就醫檢
查後,是卵巢長了瘤,幸好是良性,但得要開刀拿掉.醫師表示,卵巢瘤
是每個婦女都有機會得到,不管年紀多大,它是可以自己代謝的功能性腫
瘤,好發在40歲以上婦女,症狀是腹部腫脹,胃腸不適,頻尿排便困難
,嚴重的就要開刀切除,以免惡化成卵巢瘤.卵巢瘤形成的原因，醫界到
現在還無法完全掌握,只是很多婦女都很容易忽略,也常忌諱就醫，以為
只是有小腹，因而延誤病情.提醒大家,有發現異狀,就要就醫檢查,以
便處理.明天就是重陽節。今天有兩位高齡一百歲的老阿媽，非常的勇敢
，接受開刀手術來割除卵巢瘤，他們身體本來就很硬朗，恢復得很快，今
天順利出院。兩位百歲人瑞,在醫生護士和家人的慶賀聲中,切蛋糕慶祝
開刀手術順利.能健康出院,賴老太太,高齡100歲,身體還是非常硬
朗,平常洗衣摺被都是自己來;雖然剛開過刀,但復原狀況良好,他的長
壽秘訣就是作息正常.上個月,賴老太太突然肚子很痛,根本吃不下,就
醫檢查後,是卵巢長了瘤,幸好是良性,但得要開刀拿掉.醫師表示,卵
巢瘤是每個婦女都有機會得到,不管年紀多大,它是可以自己代謝的功能
性腫瘤,好發在40歲以上婦女,症狀是腹部腫脹,胃腸不適,頻尿排便
困難,嚴重的就要開刀切除,以免惡化成卵巢瘤.卵巢瘤形成的原因，醫
界到現在還無法完全掌握,只是很多婦女都很容易忽略,也常忌諱就醫，
以為只是有小腹，因而延誤病情.提醒大家,有發現異狀,就要就醫檢查
,以便處理.
