如果創意，再加上生物科技，以及美學，會是什麼樣的情景呢？花蓮的一
場全國蘭花展，就是這三個元素，作最完美的詮釋。顛覆傳統對蘭花的印
象,這一區的蘭花，長得好像拖鞋，沒錯,它的名字叫做拖鞋蘭，又稱仙
履蘭，沒有其他蘭花的華麗色彩，卻有奇特的花姿，有白的、綠的、黃的
,好幾種顏色.而每一朵花的壽命,長達一到兩個月，其中最特別的就是
它了花朵兩邊還長兩隻旋轉的鬍鬚，難怪獲得總冠軍。還有這朵外形長的
像星星形狀的白蘭花，最引人注目，它叫風蘭，也叫白美人.這場在花蓮
展出的全國蘭花展，吸引了不少民眾前來欣賞，還一定要拍照留念，也見
證台灣蘭花培植的技術,越來越多元.如果創意，再加上生物科技，以及
美學，會是什麼樣的情景呢？花蓮的一場全國蘭花展，就是這三個元素，
作最完美的詮釋。顛覆傳統對蘭花的印象,這一區的蘭花，長得好像拖鞋
，沒錯,它的名字叫做拖鞋蘭，又稱仙履蘭，沒有其他蘭花的華麗色彩，
卻有奇特的花姿，有白的、綠的、黃的,好幾種顏色.而每一朵花的壽命
,長達一到兩個月，其中最特別的就是它了花朵兩邊還長兩隻旋轉的鬍鬚
，難怪獲得總冠軍。還有這朵外形長的像星星形狀的白蘭花，最引人注目
，它叫風蘭，也叫白美人.這場在花蓮展出的全國蘭花展，吸引了不少民
眾前來欣賞，還一定要拍照留念，也見證台灣蘭花培植的技術,越來越多
元.如果創意，再加上生物科技，以及美學，會是什麼樣的情景呢？花蓮
的一場全國蘭花展，就是這三個元素，作最完美的詮釋。顛覆傳統對蘭花
的印象,這一區的蘭花，長得好像拖鞋，沒錯,它的名字叫做拖鞋蘭，又
稱仙履蘭，沒有其他蘭花的華麗色彩，卻有奇特的花姿，有白的、綠的、
黃的,好幾種顏色.而每一朵花的壽命,長達一到兩個月，其中最特別的
就是它了花朵兩邊還長兩隻旋轉的鬍鬚，難怪獲得總冠軍。還有這朵外形
長的像星星形狀的白蘭花，最引人注目，它叫風蘭，也叫白美人.這場在
花蓮展出的全國蘭花展，吸引了不少民眾前來欣賞，還一定要拍照留念，
也見證台灣蘭花培植的技術,越來越多元.
