偏遠地區的資源，本來就很有限，除了醫療外，教育也是個大問題。為了
陪偏遠地區的小朋友讀書，一名牧師與兩名社工人員，每個禮拜，都會花
上三到四天，親自上山到花蓮縣偏遠部落，陪孩子讀書。一下了課，原本
都和小朋友玩在一起的志豪，今天卻乖乖坐在工寮下的書桌上寫功課，原
來是社工老師來做課後輔導.由於父母都外出工作，家中只剩下曾祖母同
住，因為擔心志豪會跟不上其他小朋友，社工老師每個禮拜都會固定來訪
視。就是因為看到住在偏遠地區的小朋友，普遍存在著隔代教養的問題，
因此在仁和地區教會服務的牧師邱忠輝，號召社工以及教友，成立了大比
大關懷協會，來部落做課後輔導，不過為了來到這裡，還必須辛苦地騎機
車,往返蘇花公路。活潑的小朋友們全都靜不下來，社工老師決定帶領大
家唱歌.雖然來到這裡既危險、又辛苦，但老師們還是甘之如飴，他們只
希望，這群父母不在身邊的孩子們，能夠得到更多的照顧。偏遠地區的資
源，本來就很有限，除了醫療外，教育也是個大問題。為了陪偏遠地區的
小朋友讀書，一名牧師與兩名社工人員，每個禮拜，都會花上三到四天，
親自上山到花蓮縣偏遠部落，陪孩子讀書。一下了課，原本都和小朋友玩
在一起的志豪，今天卻乖乖坐在工寮下的書桌上寫功課，原來是社工老師
來做課後輔導.由於父母都外出工作，家中只剩下曾祖母同住，因為擔心
志豪會跟不上其他小朋友，社工老師每個禮拜都會固定來訪視。就是因為
看到住在偏遠地區的小朋友，普遍存在著隔代教養的問題，因此在仁和地
區教會服務的牧師邱忠輝，號召社工以及教友，成立了大比大關懷協會，
來部落做課後輔導，不過為了來到這裡，還必須辛苦地騎機車,往返蘇花
公路。活潑的小朋友們全都靜不下來，社工老師決定帶領大家唱歌.雖然
來到這裡既危險、又辛苦，但老師們還是甘之如飴，他們只希望，這群父
母不在身邊的孩子們，能夠得到更多的照顧。偏遠地區的資源，本來就很
有限，除了醫療外，教育也是個大問題。為了陪偏遠地區的小朋友讀書，
一名牧師與兩名社工人員，每個禮拜，都會花上三到四天，親自上山到花
蓮縣偏遠部落，陪孩子讀書。一下了課，原本都和小朋友玩在一起的志豪
，今天卻乖乖坐在工寮下的書桌上寫功課，原來是社工老師來做課後輔導
.由於父母都外出工作，家中只剩下曾祖母同住，因為擔心志豪會跟不上
其他小朋友，社工老師每個禮拜都會固定來訪視。就是因為看到住在偏遠
地區的小朋友，普遍存在著隔代教養的問題，因此在仁和地區教會服務的
牧師邱忠輝，號召社工以及教友，成立了大比大關懷協會，來部落做課後
輔導，不過為了來到這裡，還必須辛苦地騎機車,往返蘇花公路。活潑的
小朋友們全都靜不下來，社工老師決定帶領大家唱歌.雖然來到這裡既危
險、又辛苦，但老師們還是甘之如飴，他們只希望，這群父母不在身邊的
孩子們，能夠得到更多的照顧。偏遠地區的資源，本來就很有限，除了醫
療外，教育也是個大問題。為了陪偏遠地區的小朋友讀書，一名牧師與兩
名社工人員，每個禮拜，都會花上三到四天，親自上山到花蓮縣偏遠部落
，陪孩子讀書。一下了課，原本都和小朋友玩在一起的志豪，今天卻乖乖
坐在工寮下的書桌上寫功課，原來是社工老師來做課後輔導.由於父母都
外出工作，家中只剩下曾祖母同住，因為擔心志豪會跟不上其他小朋友，
社工老師每個禮拜都會固定來訪視。就是因為看到住在偏遠地區的小朋友
，普遍存在著隔代教養的問題，因此在仁和地區教會服務的牧師邱忠輝，
號召社工以及教友，成立了大比大關懷協會，來部落做課後輔導，不過為
了來到這裡，還必須辛苦地騎機車,往返蘇花公路。活潑的小朋友們全都
靜不下來，社工老師決定帶領大家唱歌.雖然來到這裡既危險、又辛苦，
但老師們還是甘之如飴，他們只希望，這群父母不在身邊的孩子們，能夠
得到更多的照顧。偏遠地區的資源，本來就很有限，除了醫療外，教育也
是個大問題。為了陪偏遠地區的小朋友讀書，一名牧師與兩名社工人員，
每個禮拜，都會花上三到四天，親自上山到花蓮縣偏遠部落，陪孩子讀書
。一下了課，原本都和小朋友玩在一起的志豪，今天卻乖乖坐在工寮下的
書桌上寫功課，原來是社工老師來做課後輔導.由於父母都外出工作，家
中只剩下曾祖母同住，因為擔心志豪會跟不上其他小朋友，社工老師每個
禮拜都會固定來訪視。就是因為看到住在偏遠地區的小朋友，普遍存在著
隔代教養的問題，因此在仁和地區教會服務的牧師邱忠輝，號召社工以及
教友，成立了大比大關懷協會，來部落做課後輔導，不過為了來到這裡，
還必須辛苦地騎機車,往返蘇花公路。活潑的小朋友們全都靜不下來，社
工老師決定帶領大家唱歌.雖然來到這裡既危險、又辛苦，但老師們還是
甘之如飴，他們只希望，這群父母不在身邊的孩子們，能夠得到更多的照
顧。
