今天的國際新聞掃描:孟加拉聯合政府,五年任期已經在週五午夜屆滿.
依法，總理必須在15天內,將權力移交給看守內閣，但是反對黨抨擊執
政黨推薦的臨時政府首長,立場不夠中立，與執政黨的支持者爆發嚴重肢
體衝突.警方用橡皮子彈和催淚瓦斯驅散衝突群眾，接連兩天衝突,至少
造成16人死亡，五百多人受傷。原定接任看守總理的前最高法院院長哈
山,在衝突發生後，也發表聲明拒絕這項職務。總統緊急與各大政黨協商
，希望在今天之前,就能選出看守總理人選。至於在俄羅斯，則是發生假
酒事件，至少有一百零一人喝了假酒中毒死亡，另外還有四百多人住院。
今年初,俄國為了加強酒類管理，規定所有酒類商品,沒有貼上新印花不
能上市，但是印花趕製不及，市場有錢買不到酒，導致假酒猖獗，有兩地
因此進入衛生緊急狀態，俄羅斯檢察總長28號下令嚴辦，在13個地區
立案調查假酒中毒事件。中國大陸政協副主席，同時也是香港知名的紅色
資本家霍英東，28號深夜病逝於北京，享年83歲。霍英東在22年前
確診淋巴癌，2003抗癌成功，隔年又感染肺癌。今年病重，七月搭乘
專機到北京治病，最後還是不治。今天的國際新聞掃描:孟加拉聯合政府
,五年任期已經在週五午夜屆滿.依法，總理必須在15天內,將權力移
交給看守內閣，但是反對黨抨擊執政黨推薦的臨時政府首長,立場不夠中
立，與執政黨的支持者爆發嚴重肢體衝突.警方用橡皮子彈和催淚瓦斯驅
散衝突群眾，接連兩天衝突,至少造成16人死亡，五百多人受傷。原定
接任看守總理的前最高法院院長哈山,在衝突發生後，也發表聲明拒絕這
項職務。總統緊急與各大政黨協商，希望在今天之前,就能選出看守總理
人選。至於在俄羅斯，則是發生假酒事件，至少有一百零一人喝了假酒中
毒死亡，另外還有四百多人住院。今年初,俄國為了加強酒類管理，規定
所有酒類商品,沒有貼上新印花不能上市，但是印花趕製不及，市場有錢
買不到酒，導致假酒猖獗，有兩地因此進入衛生緊急狀態，俄羅斯檢察總
長28號下令嚴辦，在13個地區立案調查假酒中毒事件。中國大陸政協
副主席，同時也是香港知名的紅色資本家霍英東，28號深夜病逝於北京
，享年83歲。霍英東在22年前確診淋巴癌，2003抗癌成功，隔年
又感染肺癌。今年病重，七月搭乘專機到北京治病，最後還是不治。今天
的國際新聞掃描:孟加拉聯合政府,五年任期已經在週五午夜屆滿.依法
，總理必須在15天內,將權力移交給看守內閣，但是反對黨抨擊執政黨
推薦的臨時政府首長,立場不夠中立，與執政黨的支持者爆發嚴重肢體衝
突.警方用橡皮子彈和催淚瓦斯驅散衝突群眾，接連兩天衝突,至少造成
16人死亡，五百多人受傷。原定接任看守總理的前最高法院院長哈山,
在衝突發生後，也發表聲明拒絕這項職務。總統緊急與各大政黨協商，希
望在今天之前,就能選出看守總理人選。至於在俄羅斯，則是發生假酒事
件，至少有一百零一人喝了假酒中毒死亡，另外還有四百多人住院。今年
初,俄國為了加強酒類管理，規定所有酒類商品,沒有貼上新印花不能上
市，但是印花趕製不及，市場有錢買不到酒，導致假酒猖獗，有兩地因此
進入衛生緊急狀態，俄羅斯檢察總長28號下令嚴辦，在13個地區立案
調查假酒中毒事件。中國大陸政協副主席，同時也是香港知名的紅色資本
家霍英東，28號深夜病逝於北京，享年83歲。霍英東在22年前確診
淋巴癌，2003抗癌成功，隔年又感染肺癌。今年病重，七月搭乘專機
到北京治病，最後還是不治。今天的國際新聞掃描:孟加拉聯合政府,五
年任期已經在週五午夜屆滿.依法，總理必須在15天內,將權力移交給
看守內閣，但是反對黨抨擊執政黨推薦的臨時政府首長,立場不夠中立，
與執政黨的支持者爆發嚴重肢體衝突.警方用橡皮子彈和催淚瓦斯驅散衝
突群眾，接連兩天衝突,至少造成16人死亡，五百多人受傷。原定接任
看守總理的前最高法院院長哈山,在衝突發生後，也發表聲明拒絕這項職
務。總統緊急與各大政黨協商，希望在今天之前,就能選出看守總理人選
。至於在俄羅斯，則是發生假酒事件，至少有一百零一人喝了假酒中毒死
亡，另外還有四百多人住院。今年初,俄國為了加強酒類管理，規定所有
酒類商品,沒有貼上新印花不能上市，但是印花趕製不及，市場有錢買不
到酒，導致假酒猖獗，有兩地因此進入衛生緊急狀態，俄羅斯檢察總長2
8號下令嚴辦，在13個地區立案調查假酒中毒事件。中國大陸政協副主
席，同時也是香港知名的紅色資本家霍英東，28號深夜病逝於北京，享
年83歲。霍英東在22年前確診淋巴癌，2003抗癌成功，隔年又感
染肺癌。今年病重，七月搭乘專機到北京治病，最後還是不治。今天的國
際新聞掃描:孟加拉聯合政府,五年任期已經在週五午夜屆滿.依法，總
理必須在15天內,將權力移交給看守內閣，但是反對黨抨擊執政黨推薦
的臨時政府首長,立場不夠中立，與執政黨的支持者爆發嚴重肢體衝突.
警方用橡皮子彈和催淚瓦斯驅散衝突群眾，接連兩天衝突,至少造成16
人死亡，五百多人受傷。原定接任看守總理的前最高法院院長哈山,在衝
突發生後，也發表聲明拒絕這項職務。總統緊急與各大政黨協商，希望在
今天之前,就能選出看守總理人選。至於在俄羅斯，則是發生假酒事件，
至少有一百零一人喝了假酒中毒死亡，另外還有四百多人住院。今年初,
俄國為了加強酒類管理，規定所有酒類商品,沒有貼上新印花不能上市，
但是印花趕製不及，市場有錢買不到酒，導致假酒猖獗，有兩地因此進入
衛生緊急狀態，俄羅斯檢察總長28號下令嚴辦，在13個地區立案調查
假酒中毒事件。中國大陸政協副主席，同時也是香港知名的紅色資本家霍
英東，28號深夜病逝於北京，享年83歲。霍英東在22年前確診淋巴
癌，2003抗癌成功，隔年又感染肺癌。今年病重，七月搭乘專機到北
京治病，最後還是不治。今天的國際新聞掃描:孟加拉聯合政府,五年任
期已經在週五午夜屆滿.依法，總理必須在15天內,將權力移交給看守
內閣，但是反對黨抨擊執政黨推薦的臨時政府首長,立場不夠中立，與執
政黨的支持者爆發嚴重肢體衝突.警方用橡皮子彈和催淚瓦斯驅散衝突群
眾，接連兩天衝突,至少造成16人死亡，五百多人受傷。原定接任看守
總理的前最高法院院長哈山,在衝突發生後，也發表聲明拒絕這項職務。
總統緊急與各大政黨協商，希望在今天之前,就能選出看守總理人選。至
於在俄羅斯，則是發生假酒事件，至少有一百零一人喝了假酒中毒死亡，
另外還有四百多人住院。今年初,俄國為了加強酒類管理，規定所有酒類
商品,沒有貼上新印花不能上市，但是印花趕製不及，市場有錢買不到酒
，導致假酒猖獗，有兩地因此進入衛生緊急狀態，俄羅斯檢察總長28號
下令嚴辦，在13個地區立案調查假酒中毒事件。中國大陸政協副主席，
同時也是香港知名的紅色資本家霍英東，28號深夜病逝於北京，享年8
3歲。霍英東在22年前確診淋巴癌，2003抗癌成功，隔年又感染肺
癌。今年病重，七月搭乘專機到北京治病，最後還是不治。今天的國際新
聞掃描:孟加拉聯合政府,五年任期已經在週五午夜屆滿.依法，總理必
須在15天內,將權力移交給看守內閣，但是反對黨抨擊執政黨推薦的臨
時政府首長,立場不夠中立，與執政黨的支持者爆發嚴重肢體衝突.警方
用橡皮子彈和催淚瓦斯驅散衝突群眾，接連兩天衝突,至少造成16人死
亡，五百多人受傷。原定接任看守總理的前最高法院院長哈山,在衝突發
生後，也發表聲明拒絕這項職務。總統緊急與各大政黨協商，希望在今天
之前,就能選出看守總理人選。至於在俄羅斯，則是發生假酒事件，至少
有一百零一人喝了假酒中毒死亡，另外還有四百多人住院。今年初,俄國
為了加強酒類管理，規定所有酒類商品,沒有貼上新印花不能上市，但是
印花趕製不及，市場有錢買不到酒，導致假酒猖獗，有兩地因此進入衛生
緊急狀態，俄羅斯檢察總長28號下令嚴辦，在13個地區立案調查假酒
中毒事件。中國大陸政協副主席，同時也是香港知名的紅色資本家霍英東
，28號深夜病逝於北京，享年83歲。霍英東在22年前確診淋巴癌，
2003抗癌成功，隔年又感染肺癌。今年病重，七月搭乘專機到北京治
病，最後還是不治。今天的國際新聞掃描:孟加拉聯合政府,五年任期已
經在週五午夜屆滿.依法，總理必須在15天內,將權力移交給看守內閣
，但是反對黨抨擊執政黨推薦的臨時政府首長,立場不夠中立，與執政黨
的支持者爆發嚴重肢體衝突.警方用橡皮子彈和催淚瓦斯驅散衝突群眾，
接連兩天衝突,至少造成16人死亡，五百多人受傷。原定接任看守總理
的前最高法院院長哈山,在衝突發生後，也發表聲明拒絕這項職務。總統
緊急與各大政黨協商，希望在今天之前,就能選出看守總理人選。至於在
俄羅斯，則是發生假酒事件，至少有一百零一人喝了假酒中毒死亡，另外
還有四百多人住院。今年初,俄國為了加強酒類管理，規定所有酒類商品
,沒有貼上新印花不能上市，但是印花趕製不及，市場有錢買不到酒，導
致假酒猖獗，有兩地因此進入衛生緊急狀態，俄羅斯檢察總長28號下令
嚴辦，在13個地區立案調查假酒中毒事件。中國大陸政協副主席，同時
也是香港知名的紅色資本家霍英東，28號深夜病逝於北京，享年83歲
。霍英東在22年前確診淋巴癌，2003抗癌成功，隔年又感染肺癌。
今年病重，七月搭乘專機到北京治病，最後還是不治。
