另外、已經動工五年的高雄捷運,今天終於通車，並且開放民眾免費搭乘
體驗。如果試乘順利，在年底前、就可以開放民眾買票搭車!高雄捷運列
車真的通了,謝長廷和葉菊蘭肩並肩坐在車廂,體驗這歷史性的一刻,看
什麼都新鮮,還不忘老王賣瓜,跟大家推銷高雄捷運比台北好坐快速行駛
的車廂裡,像是擠沙丁魚密密麻麻都是想來體驗第一次高雄捷運通車的樂
趣列車的速度感十足，時速0到80只需要九秒鐘，在車廂內，感受平穩
，沒有拉吊環也不會傾斜搖晃,更讓人驚艷的下車廂走出來,第一眼看到
是很眩的蜘蛛人造型的廊柱,不過高雄捷運還沒完全通車,現在開放民眾
體驗的是R3小港站到R8三多商圈站,從九十年一月簽約動工的高雄捷
運,同年十月開工,歷經五年現在啟用搭乘,預計今年年底可以紅線南段
通車,當初推動的謝長廷格外感慨萬千不過場外還是有民眾抗議捷運徵收
民宅土地不公,還有市議員參選人帶頭想鬧場被警方勸阻,高雄捷運一時
之間很難風平浪靜!另外、已經動工五年的高雄捷運,今天終於通車，並
且開放民眾免費搭乘體驗。如果試乘順利，在年底前、就可以開放民眾買
票搭車!高雄捷運列車真的通了,謝長廷和葉菊蘭肩並肩坐在車廂,體驗
這歷史性的一刻,看什麼都新鮮,還不忘老王賣瓜,跟大家推銷高雄捷運
比台北好坐快速行駛的車廂裡,像是擠沙丁魚密密麻麻都是想來體驗第一
次高雄捷運通車的樂趣列車的速度感十足，時速0到80只需要九秒鐘，
在車廂內，感受平穩，沒有拉吊環也不會傾斜搖晃,更讓人驚艷的下車廂
走出來,第一眼看到是很眩的蜘蛛人造型的廊柱,不過高雄捷運還沒完全
通車,現在開放民眾體驗的是R3小港站到R8三多商圈站,從九十年一
月簽約動工的高雄捷運,同年十月開工,歷經五年現在啟用搭乘,預計今
年年底可以紅線南段通車,當初推動的謝長廷格外感慨萬千不過場外還是
有民眾抗議捷運徵收民宅土地不公,還有市議員參選人帶頭想鬧場被警方
勸阻,高雄捷運一時之間很難風平浪靜!
