中國大陸吸菸人口，據估計約有3億5000萬，而一位來自河南省的男
子張岳，放下教師的工作，兩年半來走遍中國50多個城市，宣導反菸運
動。雖然效果有待觀察，但是他已經成了全國知名的人物。唉唷！這位先
生，把菸莫抽了。看了我這材料沒有？我在全國範圍內搞這個反吸菸行動
，已經做到全國了喔！來！他就是現年44歲的張岳。帶著濃厚的河南口
音，從深圳、上海到北京，全國走透透。只為了一個目的，就是勸大家少
抽菸。張岳說，因為他看著自己的姊姊吸了別人的二手菸而死於肺癌，因
此，從2001年11月開始，他就放下當老師的工作，到處勸人戒菸。
碰到了老外，即使用很生硬的英文，他也不放棄。聽他勸告的人固然有，
但是不理他的也大有人在。張岳說，中國的吸煙人口已經超過3億500
0萬，政府和社會大眾一定要重視吸煙帶來的問題。中國3億5000萬
的吸菸人口會有多少人聽他勸告，沒有人知道。但是張岳說，能做多少就
算多少吧。中國大陸吸菸人口，據估計約有3億5000萬，而一位來自
河南省的男子張岳，放下教師的工作，兩年半來走遍中國50多個城市，
宣導反菸運動。雖然效果有待觀察，但是他已經成了全國知名的人物。唉
唷！這位先生，把菸莫抽了。看了我這材料沒有？我在全國範圍內搞這個
反吸菸行動，已經做到全國了喔！來！他就是現年44歲的張岳。帶著濃
厚的河南口音，從深圳、上海到北京，全國走透透。只為了一個目的，就
是勸大家少抽菸。張岳說，因為他看著自己的姊姊吸了別人的二手菸而死
於肺癌，因此，從2001年11月開始，他就放下當老師的工作，到處
勸人戒菸。碰到了老外，即使用很生硬的英文，他也不放棄。聽他勸告的
人固然有，但是不理他的也大有人在。張岳說，中國的吸煙人口已經超過
3億5000萬，政府和社會大眾一定要重視吸煙帶來的問題。中國3億
5000萬的吸菸人口會有多少人聽他勸告，沒有人知道。但是張岳說，
能做多少就算多少吧。中國大陸吸菸人口，據估計約有3億5000萬，
而一位來自河南省的男子張岳，放下教師的工作，兩年半來走遍中國50
多個城市，宣導反菸運動。雖然效果有待觀察，但是他已經成了全國知名
的人物。唉唷！這位先生，把菸莫抽了。看了我這材料沒有？我在全國範
圍內搞這個反吸菸行動，已經做到全國了喔！來！他就是現年44歲的張
岳。帶著濃厚的河南口音，從深圳、上海到北京，全國走透透。只為了一
個目的，就是勸大家少抽菸。張岳說，因為他看著自己的姊姊吸了別人的
二手菸而死於肺癌，因此，從2001年11月開始，他就放下當老師的
工作，到處勸人戒菸。碰到了老外，即使用很生硬的英文，他也不放棄。
聽他勸告的人固然有，但是不理他的也大有人在。張岳說，中國的吸煙人
口已經超過3億5000萬，政府和社會大眾一定要重視吸煙帶來的問題
。中國3億5000萬的吸菸人口會有多少人聽他勸告，沒有人知道。但
是張岳說，能做多少就算多少吧。中國大陸吸菸人口，據估計約有3億5
000萬，而一位來自河南省的男子張岳，放下教師的工作，兩年半來走
遍中國50多個城市，宣導反菸運動。雖然效果有待觀察，但是他已經成
了全國知名的人物。唉唷！這位先生，把菸莫抽了。看了我這材料沒有？
我在全國範圍內搞這個反吸菸行動，已經做到全國了喔！來！他就是現年
44歲的張岳。帶著濃厚的河南口音，從深圳、上海到北京，全國走透透
。只為了一個目的，就是勸大家少抽菸。張岳說，因為他看著自己的姊姊
吸了別人的二手菸而死於肺癌，因此，從2001年11月開始，他就放
下當老師的工作，到處勸人戒菸。碰到了老外，即使用很生硬的英文，他
也不放棄。聽他勸告的人固然有，但是不理他的也大有人在。張岳說，中
國的吸煙人口已經超過3億5000萬，政府和社會大眾一定要重視吸煙
帶來的問題。中國3億5000萬的吸菸人口會有多少人聽他勸告，沒有
人知道。但是張岳說，能做多少就算多少吧。中國大陸吸菸人口，據估計
約有3億5000萬，而一位來自河南省的男子張岳，放下教師的工作，
兩年半來走遍中國50多個城市，宣導反菸運動。雖然效果有待觀察，但
是他已經成了全國知名的人物。唉唷！這位先生，把菸莫抽了。看了我這
材料沒有？我在全國範圍內搞這個反吸菸行動，已經做到全國了喔！來！
他就是現年44歲的張岳。帶著濃厚的河南口音，從深圳、上海到北京，
全國走透透。只為了一個目的，就是勸大家少抽菸。張岳說，因為他看著
自己的姊姊吸了別人的二手菸而死於肺癌，因此，從2001年11月開
始，他就放下當老師的工作，到處勸人戒菸。碰到了老外，即使用很生硬
的英文，他也不放棄。聽他勸告的人固然有，但是不理他的也大有人在。
張岳說，中國的吸煙人口已經超過3億5000萬，政府和社會大眾一定
要重視吸煙帶來的問題。中國3億5000萬的吸菸人口會有多少人聽他
勸告，沒有人知道。但是張岳說，能做多少就算多少吧。中國大陸吸菸人
口，據估計約有3億5000萬，而一位來自河南省的男子張岳，放下教
師的工作，兩年半來走遍中國50多個城市，宣導反菸運動。雖然效果有
待觀察，但是他已經成了全國知名的人物。唉唷！這位先生，把菸莫抽了
。看了我這材料沒有？我在全國範圍內搞這個反吸菸行動，已經做到全國
了喔！來！他就是現年44歲的張岳。帶著濃厚的河南口音，從深圳、上
海到北京，全國走透透。只為了一個目的，就是勸大家少抽菸。張岳說，
因為他看著自己的姊姊吸了別人的二手菸而死於肺癌，因此，從2001
年11月開始，他就放下當老師的工作，到處勸人戒菸。碰到了老外，即
使用很生硬的英文，他也不放棄。聽他勸告的人固然有，但是不理他的也
大有人在。張岳說，中國的吸煙人口已經超過3億5000萬，政府和社
會大眾一定要重視吸煙帶來的問題。中國3億5000萬的吸菸人口會有
多少人聽他勸告，沒有人知道。但是張岳說，能做多少就算多少吧。中國
大陸吸菸人口，據估計約有3億5000萬，而一位來自河南省的男子張
岳，放下教師的工作，兩年半來走遍中國50多個城市，宣導反菸運動。
雖然效果有待觀察，但是他已經成了全國知名的人物。唉唷！這位先生，
把菸莫抽了。看了我這材料沒有？我在全國範圍內搞這個反吸菸行動，已
經做到全國了喔！來！他就是現年44歲的張岳。帶著濃厚的河南口音，
從深圳、上海到北京，全國走透透。只為了一個目的，就是勸大家少抽菸
。張岳說，因為他看著自己的姊姊吸了別人的二手菸而死於肺癌，因此，
從2001年11月開始，他就放下當老師的工作，到處勸人戒菸。碰到
了老外，即使用很生硬的英文，他也不放棄。聽他勸告的人固然有，但是
不理他的也大有人在。張岳說，中國的吸煙人口已經超過3億5000萬
，政府和社會大眾一定要重視吸煙帶來的問題。中國3億5000萬的吸
菸人口會有多少人聽他勸告，沒有人知道。但是張岳說，能做多少就算多
少吧。中國大陸吸菸人口，據估計約有3億5000萬，而一位來自河南
省的男子張岳，放下教師的工作，兩年半來走遍中國50多個城市，宣導
反菸運動。雖然效果有待觀察，但是他已經成了全國知名的人物。唉唷！
這位先生，把菸莫抽了。看了我這材料沒有？我在全國範圍內搞這個反吸
菸行動，已經做到全國了喔！來！他就是現年44歲的張岳。帶著濃厚的
河南口音，從深圳、上海到北京，全國走透透。只為了一個目的，就是勸
大家少抽菸。張岳說，因為他看著自己的姊姊吸了別人的二手菸而死於肺
癌，因此，從2001年11月開始，他就放下當老師的工作，到處勸人
戒菸。碰到了老外，即使用很生硬的英文，他也不放棄。聽他勸告的人固
然有，但是不理他的也大有人在。張岳說，中國的吸煙人口已經超過3億
5000萬，政府和社會大眾一定要重視吸煙帶來的問題。中國3億50
00萬的吸菸人口會有多少人聽他勸告，沒有人知道。但是張岳說，能做
多少就算多少吧。中國大陸吸菸人口，據估計約有3億5000萬，而一
位來自河南省的男子張岳，放下教師的工作，兩年半來走遍中國50多個
城市，宣導反菸運動。雖然效果有待觀察，但是他已經成了全國知名的人
物。唉唷！這位先生，把菸莫抽了。看了我這材料沒有？我在全國範圍內
搞這個反吸菸行動，已經做到全國了喔！來！他就是現年44歲的張岳。
帶著濃厚的河南口音，從深圳、上海到北京，全國走透透。只為了一個目
的，就是勸大家少抽菸。張岳說，因為他看著自己的姊姊吸了別人的二手
菸而死於肺癌，因此，從2001年11月開始，他就放下當老師的工作
，到處勸人戒菸。碰到了老外，即使用很生硬的英文，他也不放棄。聽他
勸告的人固然有，但是不理他的也大有人在。張岳說，中國的吸煙人口已
經超過3億5000萬，政府和社會大眾一定要重視吸煙帶來的問題。中
國3億5000萬的吸菸人口會有多少人聽他勸告，沒有人知道。但是張
岳說，能做多少就算多少吧。中國大陸吸菸人口，據估計約有3億500
0萬，而一位來自河南省的男子張岳，放下教師的工作，兩年半來走遍中
國50多個城市，宣導反菸運動。雖然效果有待觀察，但是他已經成了全
國知名的人物。唉唷！這位先生，把菸莫抽了。看了我這材料沒有？我在
全國範圍內搞這個反吸菸行動，已經做到全國了喔！來！他就是現年44
歲的張岳。帶著濃厚的河南口音，從深圳、上海到北京，全國走透透。只
為了一個目的，就是勸大家少抽菸。張岳說，因為他看著自己的姊姊吸了
別人的二手菸而死於肺癌，因此，從2001年11月開始，他就放下當
老師的工作，到處勸人戒菸。碰到了老外，即使用很生硬的英文，他也不
放棄。聽他勸告的人固然有，但是不理他的也大有人在。張岳說，中國的
吸煙人口已經超過3億5000萬，政府和社會大眾一定要重視吸煙帶來
的問題。中國3億5000萬的吸菸人口會有多少人聽他勸告，沒有人知
道。但是張岳說，能做多少就算多少吧。中國大陸吸菸人口，據估計約有
3億5000萬，而一位來自河南省的男子張岳，放下教師的工作，兩年
半來走遍中國50多個城市，宣導反菸運動。雖然效果有待觀察，但是他
已經成了全國知名的人物。唉唷！這位先生，把菸莫抽了。看了我這材料
沒有？我在全國範圍內搞這個反吸菸行動，已經做到全國了喔！來！他就
是現年44歲的張岳。帶著濃厚的河南口音，從深圳、上海到北京，全國
走透透。只為了一個目的，就是勸大家少抽菸。張岳說，因為他看著自己
的姊姊吸了別人的二手菸而死於肺癌，因此，從2001年11月開始，
他就放下當老師的工作，到處勸人戒菸。碰到了老外，即使用很生硬的英
文，他也不放棄。聽他勸告的人固然有，但是不理他的也大有人在。張岳
說，中國的吸煙人口已經超過3億5000萬，政府和社會大眾一定要重
視吸煙帶來的問題。中國3億5000萬的吸菸人口會有多少人聽他勸告
，沒有人知道。但是張岳說，能做多少就算多少吧。中國大陸吸菸人口，
據估計約有3億5000萬，而一位來自河南省的男子張岳，放下教師的
工作，兩年半來走遍中國50多個城市，宣導反菸運動。雖然效果有待觀
察，但是他已經成了全國知名的人物。唉唷！這位先生，把菸莫抽了。看
了我這材料沒有？我在全國範圍內搞這個反吸菸行動，已經做到全國了喔
！來！他就是現年44歲的張岳。帶著濃厚的河南口音，從深圳、上海到
北京，全國走透透。只為了一個目的，就是勸大家少抽菸。張岳說，因為
他看著自己的姊姊吸了別人的二手菸而死於肺癌，因此，從2001年1
1月開始，他就放下當老師的工作，到處勸人戒菸。碰到了老外，即使用
很生硬的英文，他也不放棄。聽他勸告的人固然有，但是不理他的也大有
人在。張岳說，中國的吸煙人口已經超過3億5000萬，政府和社會大
眾一定要重視吸煙帶來的問題。中國3億5000萬的吸菸人口會有多少
人聽他勸告，沒有人知道。但是張岳說，能做多少就算多少吧。
