首先要為您報導、一起金融弊案。主角是金管會委員林忠正，檢方懷疑、
他涉嫌收受金融業者的賄賂、向政府單位關說。檢調人員今天兵分多路、
前往金管會以及開發金等十幾個地點、大規模搜索。包括林忠正在內等三
名官員、還有九名業者、都被約談，目前還在偵訊當中.留鬍子,戴眼鏡
,他就是金管會委員林忠正,而隨後跟著的,是他的女秘書蘇郁雅,兩人
都被帶往台中市調站偵訊檢方發現,林忠正涉嫌收受中華開發金控,開發
工業銀行,宏遠證券等金融業者的好處,包括一些貴重的傢俱,甚至還有
汐止山區一棟小木屋,林忠正就利用職務幫業者關說護航檢調單位大舉搜
索北中南,包括位在板橋的金管會,南京東路的開發金控,還有分佈各地
的證券公司,總共十四個地點,帶回包括林忠正等3名官員9名業者12
人負責全國金融監督的金管會,成立兩年多,就已經有包括前金檢局局長
李進誠,前主委龔照勝,涉及弊案下台,林忠正成為第三位被司法調查的
官員,金管會顏面盡失針對國內金融亂象，檢方這幾年大刀闊斧，辦過好
幾家讓投資人血本無歸的掏空公司，這次再查到金管會高階人員涉案,也
讓金管會面臨誠信危機。首先要為您報導、一起金融弊案。主角是金管會
委員林忠正，檢方懷疑、他涉嫌收受金融業者的賄賂、向政府單位關說。
檢調人員今天兵分多路、前往金管會以及開發金等十幾個地點、大規模搜
索。包括林忠正在內等三名官員、還有九名業者、都被約談，目前還在偵
訊當中.留鬍子,戴眼鏡,他就是金管會委員林忠正,而隨後跟著的,是
他的女秘書蘇郁雅,兩人都被帶往台中市調站偵訊檢方發現,林忠正涉嫌
收受中華開發金控,開發工業銀行,宏遠證券等金融業者的好處,包括一
些貴重的傢俱,甚至還有汐止山區一棟小木屋,林忠正就利用職務幫業者
關說護航檢調單位大舉搜索北中南,包括位在板橋的金管會,南京東路的
開發金控,還有分佈各地的證券公司,總共十四個地點,帶回包括林忠正
等3名官員9名業者12人負責全國金融監督的金管會,成立兩年多,就
已經有包括前金檢局局長李進誠,前主委龔照勝,涉及弊案下台,林忠正
成為第三位被司法調查的官員,金管會顏面盡失針對國內金融亂象，檢方
這幾年大刀闊斧，辦過好幾家讓投資人血本無歸的掏空公司，這次再查到
金管會高階人員涉案,也讓金管會面臨誠信危機。首先要為您報導、一起
金融弊案。主角是金管會委員林忠正，檢方懷疑、他涉嫌收受金融業者的
賄賂、向政府單位關說。檢調人員今天兵分多路、前往金管會以及開發金
等十幾個地點、大規模搜索。包括林忠正在內等三名官員、還有九名業者
、都被約談，目前還在偵訊當中.留鬍子,戴眼鏡,他就是金管會委員林
忠正,而隨後跟著的,是他的女秘書蘇郁雅,兩人都被帶往台中市調站偵
訊檢方發現,林忠正涉嫌收受中華開發金控,開發工業銀行,宏遠證券等
金融業者的好處,包括一些貴重的傢俱,甚至還有汐止山區一棟小木屋,
林忠正就利用職務幫業者關說護航檢調單位大舉搜索北中南,包括位在板
橋的金管會,南京東路的開發金控,還有分佈各地的證券公司,總共十四
個地點,帶回包括林忠正等3名官員9名業者12人負責全國金融監督的
金管會,成立兩年多,就已經有包括前金檢局局長李進誠,前主委龔照勝
,涉及弊案下台,林忠正成為第三位被司法調查的官員,金管會顏面盡失
針對國內金融亂象，檢方這幾年大刀闊斧，辦過好幾家讓投資人血本無歸
的掏空公司，這次再查到金管會高階人員涉案,也讓金管會面臨誠信危機
。首先要為您報導、一起金融弊案。主角是金管會委員林忠正，檢方懷疑
、他涉嫌收受金融業者的賄賂、向政府單位關說。檢調人員今天兵分多路
、前往金管會以及開發金等十幾個地點、大規模搜索。包括林忠正在內等
三名官員、還有九名業者、都被約談，目前還在偵訊當中.留鬍子,戴眼
鏡,他就是金管會委員林忠正,而隨後跟著的,是他的女秘書蘇郁雅,兩
人都被帶往台中市調站偵訊檢方發現,林忠正涉嫌收受中華開發金控,開
發工業銀行,宏遠證券等金融業者的好處,包括一些貴重的傢俱,甚至還
有汐止山區一棟小木屋,林忠正就利用職務幫業者關說護航檢調單位大舉
搜索北中南,包括位在板橋的金管會,南京東路的開發金控,還有分佈各
地的證券公司,總共十四個地點,帶回包括林忠正等3名官員9名業者1
2人負責全國金融監督的金管會,成立兩年多,就已經有包括前金檢局局
長李進誠,前主委龔照勝,涉及弊案下台,林忠正成為第三位被司法調查
的官員,金管會顏面盡失針對國內金融亂象，檢方這幾年大刀闊斧，辦過
好幾家讓投資人血本無歸的掏空公司，這次再查到金管會高階人員涉案,
也讓金管會面臨誠信危機。
