公視新聞曾經多次提醒您、注意南台灣的登革熱疫情，而現在、高雄市出
現了今年第一個、登革熱死亡案例，衛生局已經對他的住家附近、總共有
四十九人、抽血送驗，並且展開環境消毒。這位民眾，是在二十一日發病
、出現頭暈症狀，二十二日因發燒、頭暈、下肢無力、住院治療，二十七
日病情加劇、轉入加護病房，二十八日醫院通報個案為登革熱疑似個案，
但是當天就因為病情惡化過世。衛生單位今天再度呼籲民眾、作好登革熱
防治，衛生局也對病人住家附近、展開大消毒。公視新聞曾經多次提醒您
、注意南台灣的登革熱疫情，而現在、高雄市出現了今年第一個、登革熱
死亡案例，衛生局已經對他的住家附近、總共有四十九人、抽血送驗，並
且展開環境消毒。這位民眾，是在二十一日發病、出現頭暈症狀，二十二
日因發燒、頭暈、下肢無力、住院治療，二十七日病情加劇、轉入加護病
房，二十八日醫院通報個案為登革熱疑似個案，但是當天就因為病情惡化
過世。衛生單位今天再度呼籲民眾、作好登革熱防治，衛生局也對病人住
家附近、展開大消毒。公視新聞曾經多次提醒您、注意南台灣的登革熱疫
情，而現在、高雄市出現了今年第一個、登革熱死亡案例，衛生局已經對
他的住家附近、總共有四十九人、抽血送驗，並且展開環境消毒。這位民
眾，是在二十一日發病、出現頭暈症狀，二十二日因發燒、頭暈、下肢無
力、住院治療，二十七日病情加劇、轉入加護病房，二十八日醫院通報個
案為登革熱疑似個案，但是當天就因為病情惡化過世。衛生單位今天再度
呼籲民眾、作好登革熱防治，衛生局也對病人住家附近、展開大消毒。
