實在相當諷刺，涉入弊案的、竟然是負責全國金融改革的金管會委員。而
提到林忠正、可能很多還記得、他曾經擔任過三屆立委、也是大學教授、
是民進黨內最重要的財經人才之一。今天傳出他涉案的消息、讓各界都感
到震驚招牌小鬍子,米白色西裝,看到媒體微笑以對,這就是林忠正,原
本擔任金管會委員兼發言人,因為與當時的副主委呂東英不合,卸下發言
人職務,卻捲入這次收賄疑雲,消息傳到立法院財委會,朝野立委相當震
驚余政道財委會立委對林忠正非常熟悉,因為他不僅是現任官員,更當過
民進黨財經立委,CG現年52歲,曾任中研院研究員,中央大學經濟系
教授,民進黨主席施明德特別助理,三屆立委,之後擔任金管會委員,在
民進黨內人稱林老師,因為他是綠營內部少數核心財經幕僚,熟悉財經法
案運作,與民進黨總召柯建銘是推動財經法案最佳拍檔郭正亮林忠正不僅
是財經專家,也是公關行銷高手，曾應影視名人邱復生之邀擔任年代影視
董事長，前年四月,更被媒體拍到與香港女星嚴淑明吃飯,喧騰一時,在
進入金管會後,為了避免爭議,行事非常低調,卻還是牽扯弊案,遭檢調
鎖定實在相當諷刺，涉入弊案的、竟然是負責全國金融改革的金管會委員
。而提到林忠正、可能很多還記得、他曾經擔任過三屆立委、也是大學教
授、是民進黨內最重要的財經人才之一。今天傳出他涉案的消息、讓各界
都感到震驚招牌小鬍子,米白色西裝,看到媒體微笑以對,這就是林忠正
,原本擔任金管會委員兼發言人,因為與當時的副主委呂東英不合,卸下
發言人職務,卻捲入這次收賄疑雲,消息傳到立法院財委會,朝野立委相
當震驚余政道財委會立委對林忠正非常熟悉,因為他不僅是現任官員,更
當過民進黨財經立委,CG現年52歲,曾任中研院研究員,中央大學經
濟系教授,民進黨主席施明德特別助理,三屆立委,之後擔任金管會委員
,在民進黨內人稱林老師,因為他是綠營內部少數核心財經幕僚,熟悉財
經法案運作,與民進黨總召柯建銘是推動財經法案最佳拍檔郭正亮林忠正
不僅是財經專家,也是公關行銷高手，曾應影視名人邱復生之邀擔任年代
影視董事長，前年四月,更被媒體拍到與香港女星嚴淑明吃飯,喧騰一時
,在進入金管會後,為了避免爭議,行事非常低調,卻還是牽扯弊案,遭
檢調鎖定實在相當諷刺，涉入弊案的、竟然是負責全國金融改革的金管會
委員。而提到林忠正、可能很多還記得、他曾經擔任過三屆立委、也是大
學教授、是民進黨內最重要的財經人才之一。今天傳出他涉案的消息、讓
各界都感到震驚招牌小鬍子,米白色西裝,看到媒體微笑以對,這就是林
忠正,原本擔任金管會委員兼發言人,因為與當時的副主委呂東英不合,
卸下發言人職務,卻捲入這次收賄疑雲,消息傳到立法院財委會,朝野立
委相當震驚余政道財委會立委對林忠正非常熟悉,因為他不僅是現任官員
,更當過民進黨財經立委,CG現年52歲,曾任中研院研究員,中央大
學經濟系教授,民進黨主席施明德特別助理,三屆立委,之後擔任金管會
委員,在民進黨內人稱林老師,因為他是綠營內部少數核心財經幕僚,熟
悉財經法案運作,與民進黨總召柯建銘是推動財經法案最佳拍檔郭正亮林
忠正不僅是財經專家,也是公關行銷高手，曾應影視名人邱復生之邀擔任
年代影視董事長，前年四月,更被媒體拍到與香港女星嚴淑明吃飯,喧騰
一時,在進入金管會後,為了避免爭議,行事非常低調,卻還是牽扯弊案
,遭檢調鎖定
