境管局日前爆發辦事員李若玲，勾結人蛇集團的弊案，凸顯出境管局處理
中國籍配偶，聲請來台的作業流程出現問題，境管局今天也坦承，有關面
談的管理辦法確實有瑕疵，未來將隨時改進，避免內部人員假藉職權，發
生紕漏。境管局內部發生涉嫌勾結人蛇集團的弊案，境管局坦承，對於中
國籍配偶聲請來台的作業流程確實出現瑕疵。之所以出現勾結弊案，癥結
就出在聲請流程中的面談機制，境管局表示，國內目前只有六個面談地點
，平均每天處理150個案件，大多數聲請案的排隊時間超過三個月以上
，才會讓內部人員有機可乘，而人力不足導致行政效率不彰的情況，境管
局表示，要等移民署掛牌成立，才能解決。境管局表示，只要移民署順利
在12月1號掛牌運作，未來國內25個縣市都會設置面談官和面談室，
紓解大量的聲請案件。記者蔣宗裕彭志華台北報導境管局日前爆發辦事員
李若玲，勾結人蛇集團的弊案，凸顯出境管局處理中國籍配偶，聲請來台
的作業流程出現問題，境管局今天也坦承，有關面談的管理辦法確實有瑕
疵，未來將隨時改進，避免內部人員假藉職權，發生紕漏。境管局內部發
生涉嫌勾結人蛇集團的弊案，境管局坦承，對於中國籍配偶聲請來台的作
業流程確實出現瑕疵。之所以出現勾結弊案，癥結就出在聲請流程中的面
談機制，境管局表示，國內目前只有六個面談地點，平均每天處理150
個案件，大多數聲請案的排隊時間超過三個月以上，才會讓內部人員有機
可乘，而人力不足導致行政效率不彰的情況，境管局表示，要等移民署掛
牌成立，才能解決。境管局表示，只要移民署順利在12月1號掛牌運作
，未來國內25個縣市都會設置面談官和面談室，紓解大量的聲請案件。
記者蔣宗裕彭志華台北報導境管局日前爆發辦事員李若玲，勾結人蛇集團
的弊案，凸顯出境管局處理中國籍配偶，聲請來台的作業流程出現問題，
境管局今天也坦承，有關面談的管理辦法確實有瑕疵，未來將隨時改進，
避免內部人員假藉職權，發生紕漏。境管局內部發生涉嫌勾結人蛇集團的
弊案，境管局坦承，對於中國籍配偶聲請來台的作業流程確實出現瑕疵。
之所以出現勾結弊案，癥結就出在聲請流程中的面談機制，境管局表示，
國內目前只有六個面談地點，平均每天處理150個案件，大多數聲請案
的排隊時間超過三個月以上，才會讓內部人員有機可乘，而人力不足導致
行政效率不彰的情況，境管局表示，要等移民署掛牌成立，才能解決。境
管局表示，只要移民署順利在12月1號掛牌運作，未來國內25個縣市
都會設置面談官和面談室，紓解大量的聲請案件。記者蔣宗裕彭志華台北
報導境管局日前爆發辦事員李若玲，勾結人蛇集團的弊案，凸顯出境管局
處理中國籍配偶，聲請來台的作業流程出現問題，境管局今天也坦承，有
關面談的管理辦法確實有瑕疵，未來將隨時改進，避免內部人員假藉職權
，發生紕漏。境管局內部發生涉嫌勾結人蛇集團的弊案，境管局坦承，對
於中國籍配偶聲請來台的作業流程確實出現瑕疵。之所以出現勾結弊案，
癥結就出在聲請流程中的面談機制，境管局表示，國內目前只有六個面談
地點，平均每天處理150個案件，大多數聲請案的排隊時間超過三個月
以上，才會讓內部人員有機可乘，而人力不足導致行政效率不彰的情況，
境管局表示，要等移民署掛牌成立，才能解決。境管局表示，只要移民署
順利在12月1號掛牌運作，未來國內25個縣市都會設置面談官和面談
室，紓解大量的聲請案件。記者蔣宗裕彭志華台北報導境管局日前爆發辦
事員李若玲，勾結人蛇集團的弊案，凸顯出境管局處理中國籍配偶，聲請
來台的作業流程出現問題，境管局今天也坦承，有關面談的管理辦法確實
有瑕疵，未來將隨時改進，避免內部人員假藉職權，發生紕漏。境管局內
部發生涉嫌勾結人蛇集團的弊案，境管局坦承，對於中國籍配偶聲請來台
的作業流程確實出現瑕疵。之所以出現勾結弊案，癥結就出在聲請流程中
的面談機制，境管局表示，國內目前只有六個面談地點，平均每天處理1
50個案件，大多數聲請案的排隊時間超過三個月以上，才會讓內部人員
有機可乘，而人力不足導致行政效率不彰的情況，境管局表示，要等移民
署掛牌成立，才能解決。境管局表示，只要移民署順利在12月1號掛牌
運作，未來國內25個縣市都會設置面談官和面談室，紓解大量的聲請案
件。記者蔣宗裕彭志華台北報導
