民進黨高雄市長參選人【陳菊】，今天搶先推出競選廣告，請來名導戴立
忍操刀，其中還加入了紅杉軍在高雄的倒扁衝突，廣告效益如何，其他參
選人不願評估，羅志明甚至說不做廣告，要把錢花在更有意義的地方。以
咱的高雄為主題，陳菊用沙啞低沉的聲音配旁白，特別請來導演戴立忍拍
攝，廣告中呈現高雄市的美景，高雄人熱愛的棒球運動，努力打拼的勞工
朋友還有陳局與瓜農的互動，讓各行各業在CF發聲，主要想強調的是高
雄市八年來的進步和與認真傾聽每一個人民的聲音，廣告中將紅杉軍在高
雄的倒扁活動衝突也加進去，和整個CF訴求主軸，這一段顯得非常不同
，會不會影響選民觀感，對手黃俊英不願意評論，只說他們會在最短時間
內推出更特別的CF，而綠營的另一位參選人【羅志明】，認為拍CF太
浪費錢，它會用另一種方式拉進與選民間的距離，競選廣告的效益大小，
各陣營評估不一，但隨著選戰逼近，選情緊繃，也讓每一位參選人利用每
一刻來推銷自己。記者王美雅許文男陳顯坤高雄民進黨高雄市長參選人【
陳菊】，今天搶先推出競選廣告，請來名導戴立忍操刀，其中還加入了紅
杉軍在高雄的倒扁衝突，廣告效益如何，其他參選人不願評估，羅志明甚
至說不做廣告，要把錢花在更有意義的地方。以咱的高雄為主題，陳菊用
沙啞低沉的聲音配旁白，特別請來導演戴立忍拍攝，廣告中呈現高雄市的
美景，高雄人熱愛的棒球運動，努力打拼的勞工朋友還有陳局與瓜農的互
動，讓各行各業在CF發聲，主要想強調的是高雄市八年來的進步和與認
真傾聽每一個人民的聲音，廣告中將紅杉軍在高雄的倒扁活動衝突也加進
去，和整個CF訴求主軸，這一段顯得非常不同，會不會影響選民觀感，
對手黃俊英不願意評論，只說他們會在最短時間內推出更特別的CF，而
綠營的另一位參選人【羅志明】，認為拍CF太浪費錢，它會用另一種方
式拉進與選民間的距離，競選廣告的效益大小，各陣營評估不一，但隨著
選戰逼近，選情緊繃，也讓每一位參選人利用每一刻來推銷自己。記者王
美雅許文男陳顯坤高雄民進黨高雄市長參選人【陳菊】，今天搶先推出競
選廣告，請來名導戴立忍操刀，其中還加入了紅杉軍在高雄的倒扁衝突，
廣告效益如何，其他參選人不願評估，羅志明甚至說不做廣告，要把錢花
在更有意義的地方。以咱的高雄為主題，陳菊用沙啞低沉的聲音配旁白，
特別請來導演戴立忍拍攝，廣告中呈現高雄市的美景，高雄人熱愛的棒球
運動，努力打拼的勞工朋友還有陳局與瓜農的互動，讓各行各業在CF發
聲，主要想強調的是高雄市八年來的進步和與認真傾聽每一個人民的聲音
，廣告中將紅杉軍在高雄的倒扁活動衝突也加進去，和整個CF訴求主軸
，這一段顯得非常不同，會不會影響選民觀感，對手黃俊英不願意評論，
只說他們會在最短時間內推出更特別的CF，而綠營的另一位參選人【羅
志明】，認為拍CF太浪費錢，它會用另一種方式拉進與選民間的距離，
競選廣告的效益大小，各陣營評估不一，但隨著選戰逼近，選情緊繃，也
讓每一位參選人利用每一刻來推銷自己。記者王美雅許文男陳顯坤高雄
