同樣在立法院、教育部長杜正勝、面對立委的猛烈砲轟、幾乎招架不住，
還有人要求他立刻下台、否則就要凍結教育部的全部預算。現場氣氛相當
尷尬。年度預算還沒審，先有立委要教育部長杜正勝下台。立委認為教改
失敗，中央應該另立教育部長人選，聽得杜正勝臉色鐵青，沒想到一旁還
有其他立委幫腔，想全數刪除教育部一千八十八億元的預算。這已經不是
部長第一次被點名下台，面對媒體，杜正勝不發一語，倒是立委洪秀柱，
跳了出來。一整個上午，教育委員會，只見立委爭執，八十四項提案，只
討論到了第八案，也難怪最近三年，教育部的預算總是來不及，等在隔年
年初，才匆匆通過。同樣在立法院、教育部長杜正勝、面對立委的猛烈砲
轟、幾乎招架不住，還有人要求他立刻下台、否則就要凍結教育部的全部
預算。現場氣氛相當尷尬。年度預算還沒審，先有立委要教育部長杜正勝
下台。立委認為教改失敗，中央應該另立教育部長人選，聽得杜正勝臉色
鐵青，沒想到一旁還有其他立委幫腔，想全數刪除教育部一千八十八億元
的預算。這已經不是部長第一次被點名下台，面對媒體，杜正勝不發一語
，倒是立委洪秀柱，跳了出來。一整個上午，教育委員會，只見立委爭執
，八十四項提案，只討論到了第八案，也難怪最近三年，教育部的預算總
是來不及，等在隔年年初，才匆匆通過。同樣在立法院、教育部長杜正勝
、面對立委的猛烈砲轟、幾乎招架不住，還有人要求他立刻下台、否則就
要凍結教育部的全部預算。現場氣氛相當尷尬。年度預算還沒審，先有立
委要教育部長杜正勝下台。立委認為教改失敗，中央應該另立教育部長人
選，聽得杜正勝臉色鐵青，沒想到一旁還有其他立委幫腔，想全數刪除教
育部一千八十八億元的預算。這已經不是部長第一次被點名下台，面對媒
體，杜正勝不發一語，倒是立委洪秀柱，跳了出來。一整個上午，教育委
員會，只見立委爭執，八十四項提案，只討論到了第八案，也難怪最近三
年，教育部的預算總是來不及，等在隔年年初，才匆匆通過。同樣在立法
院、教育部長杜正勝、面對立委的猛烈砲轟、幾乎招架不住，還有人要求
他立刻下台、否則就要凍結教育部的全部預算。現場氣氛相當尷尬。年度
預算還沒審，先有立委要教育部長杜正勝下台。立委認為教改失敗，中央
應該另立教育部長人選，聽得杜正勝臉色鐵青，沒想到一旁還有其他立委
幫腔，想全數刪除教育部一千八十八億元的預算。這已經不是部長第一次
被點名下台，面對媒體，杜正勝不發一語，倒是立委洪秀柱，跳了出來。
一整個上午，教育委員會，只見立委爭執，八十四項提案，只討論到了第
八案，也難怪最近三年，教育部的預算總是來不及，等在隔年年初，才匆
匆通過。同樣在立法院、教育部長杜正勝、面對立委的猛烈砲轟、幾乎招
架不住，還有人要求他立刻下台、否則就要凍結教育部的全部預算。現場
氣氛相當尷尬。年度預算還沒審，先有立委要教育部長杜正勝下台。立委
認為教改失敗，中央應該另立教育部長人選，聽得杜正勝臉色鐵青，沒想
到一旁還有其他立委幫腔，想全數刪除教育部一千八十八億元的預算。這
已經不是部長第一次被點名下台，面對媒體，杜正勝不發一語，倒是立委
洪秀柱，跳了出來。一整個上午，教育委員會，只見立委爭執，八十四項
提案，只討論到了第八案，也難怪最近三年，教育部的預算總是來不及，
等在隔年年初，才匆匆通過。同樣在立法院、教育部長杜正勝、面對立委
的猛烈砲轟、幾乎招架不住，還有人要求他立刻下台、否則就要凍結教育
部的全部預算。現場氣氛相當尷尬。年度預算還沒審，先有立委要教育部
長杜正勝下台。立委認為教改失敗，中央應該另立教育部長人選，聽得杜
正勝臉色鐵青，沒想到一旁還有其他立委幫腔，想全數刪除教育部一千八
十八億元的預算。這已經不是部長第一次被點名下台，面對媒體，杜正勝
不發一語，倒是立委洪秀柱，跳了出來。一整個上午，教育委員會，只見
立委爭執，八十四項提案，只討論到了第八案，也難怪最近三年，教育部
的預算總是來不及，等在隔年年初，才匆匆通過。
