最近國內的香蕉價格慘跌，農民叫苦連天，而農委會主委蘇嘉全、今天在
立法院進一步表示、不只有香蕉、其他包括了，今年農作物產量平均增加
一到兩成，目前計畫啟動收購計畫，避免價格崩盤。今年香蕉大豐收，農
民卻慘兮兮，產地價格每公斤跌到四塊錢，農民是收越多、賠越多。在立
法院經濟能源委員會中，就有立委批評，就是因為台糖把一千八百甲的土
地，租給財團種香蕉，才會導致產量過多、香蕉價格大跌。面對立委的批
評，農委會主委蘇嘉全表示，由於今年風調雨順，不只是香蕉，整體農作
物產量、增加了一到兩成，目前農委會會啟動九五機制，政府會用市場價
的95%收購部分農產品，避免市場爆出大量、讓價格崩盤。也有不少立
委質疑，農產品產地價格低，但賣到消費者手上並沒有比較便宜，是有中
大盤商從中獲利。但農委會強調，農產品從產地運銷到市場有一定的成本
，並不是如外界想的有人謀取不當利益。記者林靜梅陳柏諭台北報導最近
國內的香蕉價格慘跌，農民叫苦連天，而農委會主委蘇嘉全、今天在立法
院進一步表示、不只有香蕉、其他包括了，今年農作物產量平均增加一到
兩成，目前計畫啟動收購計畫，避免價格崩盤。今年香蕉大豐收，農民卻
慘兮兮，產地價格每公斤跌到四塊錢，農民是收越多、賠越多。在立法院
經濟能源委員會中，就有立委批評，就是因為台糖把一千八百甲的土地，
租給財團種香蕉，才會導致產量過多、香蕉價格大跌。面對立委的批評，
農委會主委蘇嘉全表示，由於今年風調雨順，不只是香蕉，整體農作物產
量、增加了一到兩成，目前農委會會啟動九五機制，政府會用市場價的9
5%收購部分農產品，避免市場爆出大量、讓價格崩盤。也有不少立委質
疑，農產品產地價格低，但賣到消費者手上並沒有比較便宜，是有中大盤
商從中獲利。但農委會強調，農產品從產地運銷到市場有一定的成本，並
不是如外界想的有人謀取不當利益。記者林靜梅陳柏諭台北報導最近國內
的香蕉價格慘跌，農民叫苦連天，而農委會主委蘇嘉全、今天在立法院進
一步表示、不只有香蕉、其他包括了，今年農作物產量平均增加一到兩成
，目前計畫啟動收購計畫，避免價格崩盤。今年香蕉大豐收，農民卻慘兮
兮，產地價格每公斤跌到四塊錢，農民是收越多、賠越多。在立法院經濟
能源委員會中，就有立委批評，就是因為台糖把一千八百甲的土地，租給
財團種香蕉，才會導致產量過多、香蕉價格大跌。面對立委的批評，農委
會主委蘇嘉全表示，由於今年風調雨順，不只是香蕉，整體農作物產量、
增加了一到兩成，目前農委會會啟動九五機制，政府會用市場價的95%
收購部分農產品，避免市場爆出大量、讓價格崩盤。也有不少立委質疑，
農產品產地價格低，但賣到消費者手上並沒有比較便宜，是有中大盤商從
中獲利。但農委會強調，農產品從產地運銷到市場有一定的成本，並不是
如外界想的有人謀取不當利益。記者林靜梅陳柏諭台北報導最近國內的香
蕉價格慘跌，農民叫苦連天，而農委會主委蘇嘉全、今天在立法院進一步
表示、不只有香蕉、其他包括了，今年農作物產量平均增加一到兩成，目
前計畫啟動收購計畫，避免價格崩盤。今年香蕉大豐收，農民卻慘兮兮，
產地價格每公斤跌到四塊錢，農民是收越多、賠越多。在立法院經濟能源
委員會中，就有立委批評，就是因為台糖把一千八百甲的土地，租給財團
種香蕉，才會導致產量過多、香蕉價格大跌。面對立委的批評，農委會主
委蘇嘉全表示，由於今年風調雨順，不只是香蕉，整體農作物產量、增加
了一到兩成，目前農委會會啟動九五機制，政府會用市場價的95%收購
部分農產品，避免市場爆出大量、讓價格崩盤。也有不少立委質疑，農產
品產地價格低，但賣到消費者手上並沒有比較便宜，是有中大盤商從中獲
利。但農委會強調，農產品從產地運銷到市場有一定的成本，並不是如外
界想的有人謀取不當利益。記者林靜梅陳柏諭台北報導最近國內的香蕉價
格慘跌，農民叫苦連天，而農委會主委蘇嘉全、今天在立法院進一步表示
、不只有香蕉、其他包括了，今年農作物產量平均增加一到兩成，目前計
畫啟動收購計畫，避免價格崩盤。今年香蕉大豐收，農民卻慘兮兮，產地
價格每公斤跌到四塊錢，農民是收越多、賠越多。在立法院經濟能源委員
會中，就有立委批評，就是因為台糖把一千八百甲的土地，租給財團種香
蕉，才會導致產量過多、香蕉價格大跌。面對立委的批評，農委會主委蘇
嘉全表示，由於今年風調雨順，不只是香蕉，整體農作物產量、增加了一
到兩成，目前農委會會啟動九五機制，政府會用市場價的95%收購部分
農產品，避免市場爆出大量、讓價格崩盤。也有不少立委質疑，農產品產
地價格低，但賣到消費者手上並沒有比較便宜，是有中大盤商從中獲利。
但農委會強調，農產品從產地運銷到市場有一定的成本，並不是如外界想
的有人謀取不當利益。記者林靜梅陳柏諭台北報導最近國內的香蕉價格慘
跌，農民叫苦連天，而農委會主委蘇嘉全、今天在立法院進一步表示、不
只有香蕉、其他包括了，今年農作物產量平均增加一到兩成，目前計畫啟
動收購計畫，避免價格崩盤。今年香蕉大豐收，農民卻慘兮兮，產地價格
每公斤跌到四塊錢，農民是收越多、賠越多。在立法院經濟能源委員會中
，就有立委批評，就是因為台糖把一千八百甲的土地，租給財團種香蕉，
才會導致產量過多、香蕉價格大跌。面對立委的批評，農委會主委蘇嘉全
表示，由於今年風調雨順，不只是香蕉，整體農作物產量、增加了一到兩
成，目前農委會會啟動九五機制，政府會用市場價的95%收購部分農產
品，避免市場爆出大量、讓價格崩盤。也有不少立委質疑，農產品產地價
格低，但賣到消費者手上並沒有比較便宜，是有中大盤商從中獲利。但農
委會強調，農產品從產地運銷到市場有一定的成本，並不是如外界想的有
人謀取不當利益。記者林靜梅陳柏諭台北報導最近國內的香蕉價格慘跌，
農民叫苦連天，而農委會主委蘇嘉全、今天在立法院進一步表示、不只有
香蕉、其他包括了，今年農作物產量平均增加一到兩成，目前計畫啟動收
購計畫，避免價格崩盤。今年香蕉大豐收，農民卻慘兮兮，產地價格每公
斤跌到四塊錢，農民是收越多、賠越多。在立法院經濟能源委員會中，就
有立委批評，就是因為台糖把一千八百甲的土地，租給財團種香蕉，才會
導致產量過多、香蕉價格大跌。面對立委的批評，農委會主委蘇嘉全表示
，由於今年風調雨順，不只是香蕉，整體農作物產量、增加了一到兩成，
目前農委會會啟動九五機制，政府會用市場價的95%收購部分農產品，
避免市場爆出大量、讓價格崩盤。也有不少立委質疑，農產品產地價格低
，但賣到消費者手上並沒有比較便宜，是有中大盤商從中獲利。但農委會
強調，農產品從產地運銷到市場有一定的成本，並不是如外界想的有人謀
取不當利益。記者林靜梅陳柏諭台北報導
