美國AIT辦事處長【楊甦棣】上周對【軍購案〕發表最後通牒，今天陳
水扁總統首度回應，總統說【軍購案〕遲遲沒過，是因為國親和對岸曾談
及終極統一和國共合作這些理由。雖然對於總統談話表達不滿，但對於美
方的強硬態度，國民黨決定同意優先通過【反潛機預算】，至於愛國者飛
彈跟潛艦部份，則暫緩。相較於【國民黨】鬆綁，【親民黨團】還是堅決
反對到底！美國AIT辦事處長楊甦棣展現的強硬態度，讓軍購案再度成
為朝野攻防焦點，陳總統30號透過視訊和日本政界和學界人士對話的時
候，也首度站上火線，批評在野反對軍購是因為兩岸終極統一論。so陳
總統重話批評，讓堅決反對軍購的立委李敖相當不滿，大動作撕毀軍購預
算書。so李敖再一次展現反對軍購的決心，不過，反軍購立場過去都站
在同一陣線的國親黨團，這回意見出現分歧。soso國民黨雖然有意放
行反潛機預算，但也強調重視與親民黨的合作關係。而近期因為楊甦棣的
強硬發言效應，預料31號立院程序委員會上，國親仍將封殺軍購63億
元的追加預算。美國AIT辦事處長【楊甦棣】上周對【軍購案〕發表最
後通牒，今天陳水扁總統首度回應，總統說【軍購案〕遲遲沒過，是因為
國親和對岸曾談及終極統一和國共合作這些理由。雖然對於總統談話表達
不滿，但對於美方的強硬態度，國民黨決定同意優先通過【反潛機預算】
，至於愛國者飛彈跟潛艦部份，則暫緩。相較於【國民黨】鬆綁，【親民
黨團】還是堅決反對到底！美國AIT辦事處長楊甦棣展現的強硬態度，
讓軍購案再度成為朝野攻防焦點，陳總統30號透過視訊和日本政界和學
界人士對話的時候，也首度站上火線，批評在野反對軍購是因為兩岸終極
統一論。so陳總統重話批評，讓堅決反對軍購的立委李敖相當不滿，大
動作撕毀軍購預算書。so李敖再一次展現反對軍購的決心，不過，反軍
購立場過去都站在同一陣線的國親黨團，這回意見出現分歧。soso國
民黨雖然有意放行反潛機預算，但也強調重視與親民黨的合作關係。而近
期因為楊甦棣的強硬發言效應，預料31號立院程序委員會上，國親仍將
封殺軍購63億元的追加預算。美國AIT辦事處長【楊甦棣】上周對【
軍購案〕發表最後通牒，今天陳水扁總統首度回應，總統說【軍購案〕遲
遲沒過，是因為國親和對岸曾談及終極統一和國共合作這些理由。雖然對
於總統談話表達不滿，但對於美方的強硬態度，國民黨決定同意優先通過
【反潛機預算】，至於愛國者飛彈跟潛艦部份，則暫緩。相較於【國民黨
】鬆綁，【親民黨團】還是堅決反對到底！美國AIT辦事處長楊甦棣展
現的強硬態度，讓軍購案再度成為朝野攻防焦點，陳總統30號透過視訊
和日本政界和學界人士對話的時候，也首度站上火線，批評在野反對軍購
是因為兩岸終極統一論。so陳總統重話批評，讓堅決反對軍購的立委李
敖相當不滿，大動作撕毀軍購預算書。so李敖再一次展現反對軍購的決
心，不過，反軍購立場過去都站在同一陣線的國親黨團，這回意見出現分
歧。soso國民黨雖然有意放行反潛機預算，但也強調重視與親民黨的
合作關係。而近期因為楊甦棣的強硬發言效應，預料31號立院程序委員
會上，國親仍將封殺軍購63億元的追加預算。美國AIT辦事處長【楊
甦棣】上周對【軍購案〕發表最後通牒，今天陳水扁總統首度回應，總統
說【軍購案〕遲遲沒過，是因為國親和對岸曾談及終極統一和國共合作這
些理由。雖然對於總統談話表達不滿，但對於美方的強硬態度，國民黨決
定同意優先通過【反潛機預算】，至於愛國者飛彈跟潛艦部份，則暫緩。
相較於【國民黨】鬆綁，【親民黨團】還是堅決反對到底！美國AIT辦
事處長楊甦棣展現的強硬態度，讓軍購案再度成為朝野攻防焦點，陳總統
30號透過視訊和日本政界和學界人士對話的時候，也首度站上火線，批
評在野反對軍購是因為兩岸終極統一論。so陳總統重話批評，讓堅決反
對軍購的立委李敖相當不滿，大動作撕毀軍購預算書。so李敖再一次展
現反對軍購的決心，不過，反軍購立場過去都站在同一陣線的國親黨團，
這回意見出現分歧。soso國民黨雖然有意放行反潛機預算，但也強調
重視與親民黨的合作關係。而近期因為楊甦棣的強硬發言效應，預料31
號立院程序委員會上，國親仍將封殺軍購63億元的追加預算。美國AI
T辦事處長【楊甦棣】上周對【軍購案〕發表最後通牒，今天陳水扁總統
首度回應，總統說【軍購案〕遲遲沒過，是因為國親和對岸曾談及終極統
一和國共合作這些理由。雖然對於總統談話表達不滿，但對於美方的強硬
態度，國民黨決定同意優先通過【反潛機預算】，至於愛國者飛彈跟潛艦
部份，則暫緩。相較於【國民黨】鬆綁，【親民黨團】還是堅決反對到底
！美國AIT辦事處長楊甦棣展現的強硬態度，讓軍購案再度成為朝野攻
防焦點，陳總統30號透過視訊和日本政界和學界人士對話的時候，也首
度站上火線，批評在野反對軍購是因為兩岸終極統一論。so陳總統重話
批評，讓堅決反對軍購的立委李敖相當不滿，大動作撕毀軍購預算書。s
o李敖再一次展現反對軍購的決心，不過，反軍購立場過去都站在同一陣
線的國親黨團，這回意見出現分歧。soso國民黨雖然有意放行反潛機
預算，但也強調重視與親民黨的合作關係。而近期因為楊甦棣的強硬發言
效應，預料31號立院程序委員會上，國親仍將封殺軍購63億元的追加
預算。美國AIT辦事處長【楊甦棣】上周對【軍購案〕發表最後通牒，
今天陳水扁總統首度回應，總統說【軍購案〕遲遲沒過，是因為國親和對
岸曾談及終極統一和國共合作這些理由。雖然對於總統談話表達不滿，但
對於美方的強硬態度，國民黨決定同意優先通過【反潛機預算】，至於愛
國者飛彈跟潛艦部份，則暫緩。相較於【國民黨】鬆綁，【親民黨團】還
是堅決反對到底！美國AIT辦事處長楊甦棣展現的強硬態度，讓軍購案
再度成為朝野攻防焦點，陳總統30號透過視訊和日本政界和學界人士對
話的時候，也首度站上火線，批評在野反對軍購是因為兩岸終極統一論。
so陳總統重話批評，讓堅決反對軍購的立委李敖相當不滿，大動作撕毀
軍購預算書。so李敖再一次展現反對軍購的決心，不過，反軍購立場過
去都站在同一陣線的國親黨團，這回意見出現分歧。soso國民黨雖然
有意放行反潛機預算，但也強調重視與親民黨的合作關係。而近期因為楊
甦棣的強硬發言效應，預料31號立院程序委員會上，國親仍將封殺軍購
63億元的追加預算。美國AIT辦事處長【楊甦棣】上周對【軍購案〕
發表最後通牒，今天陳水扁總統首度回應，總統說【軍購案〕遲遲沒過，
是因為國親和對岸曾談及終極統一和國共合作這些理由。雖然對於總統談
話表達不滿，但對於美方的強硬態度，國民黨決定同意優先通過【反潛機
預算】，至於愛國者飛彈跟潛艦部份，則暫緩。相較於【國民黨】鬆綁，
【親民黨團】還是堅決反對到底！美國AIT辦事處長楊甦棣展現的強硬
態度，讓軍購案再度成為朝野攻防焦點，陳總統30號透過視訊和日本政
界和學界人士對話的時候，也首度站上火線，批評在野反對軍購是因為兩
岸終極統一論。so陳總統重話批評，讓堅決反對軍購的立委李敖相當不
滿，大動作撕毀軍購預算書。so李敖再一次展現反對軍購的決心，不過
，反軍購立場過去都站在同一陣線的國親黨團，這回意見出現分歧。so
so國民黨雖然有意放行反潛機預算，但也強調重視與親民黨的合作關係
。而近期因為楊甦棣的強硬發言效應，預料31號立院程序委員會上，國
親仍將封殺軍購63億元的追加預算。
