越南政府昨天用海軍的船隻乘載觀光客和官員，以觀光的名義，到南沙群
島展開為期八天的觀光行程。我外交部長陳唐山表示，已經透過相關管道
向越南政府表達抗議，國防部則表達在維護領土主權方面，會有相關作為
。越南海軍一艘編號HQ996的船隻在十九號載著大約六十名越南觀光
客和四十名獲邀的官員，從越南胡志明市附近的軍港啟程，展開前往南沙
群島的八天觀光行程，這座南沙群島除了越南聲稱擁有主權，包括台灣，
中國，馬來西亞，菲律賓，以及汶萊對南沙群島的主權也同樣表示有聲索
權，在立法院的活動中，外交部長陳唐山表示我方已向越南政府提出抗議
，只看對方接不接受。至於國防部方面則表達在維護領土主權上，國防部
會有因應作為，一切配合政府政策。至於我國駐守南沙太平島的單位，傳
出防空以及火力設備年久失休的說法，國防部強調已經和海巡署協調改善
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導越南政府昨天用海軍的船隻乘載觀光客和
官員，以觀光的名義，到南沙群島展開為期八天的觀光行程。我外交部長
陳唐山表示，已經透過相關管道向越南政府表達抗議，國防部則表達在維
護領土主權方面，會有相關作為。越南海軍一艘編號HQ996的船隻在
十九號載著大約六十名越南觀光客和四十名獲邀的官員，從越南胡志明市
附近的軍港啟程，展開前往南沙群島的八天觀光行程，這座南沙群島除了
越南聲稱擁有主權，包括台灣，中國，馬來西亞，菲律賓，以及汶萊對南
沙群島的主權也同樣表示有聲索權，在立法院的活動中，外交部長陳唐山
表示我方已向越南政府提出抗議，只看對方接不接受。至於國防部方面則
表達在維護領土主權上，國防部會有因應作為，一切配合政府政策。至於
我國駐守南沙太平島的單位，傳出防空以及火力設備年久失休的說法，國
防部強調已經和海巡署協調改善公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導越南政府
昨天用海軍的船隻乘載觀光客和官員，以觀光的名義，到南沙群島展開為
期八天的觀光行程。我外交部長陳唐山表示，已經透過相關管道向越南政
府表達抗議，國防部則表達在維護領土主權方面，會有相關作為。越南海
軍一艘編號HQ996的船隻在十九號載著大約六十名越南觀光客和四十
名獲邀的官員，從越南胡志明市附近的軍港啟程，展開前往南沙群島的八
天觀光行程，這座南沙群島除了越南聲稱擁有主權，包括台灣，中國，馬
來西亞，菲律賓，以及汶萊對南沙群島的主權也同樣表示有聲索權，在立
法院的活動中，外交部長陳唐山表示我方已向越南政府提出抗議，只看對
方接不接受。至於國防部方面則表達在維護領土主權上，國防部會有因應
作為，一切配合政府政策。至於我國駐守南沙太平島的單位，傳出防空以
及火力設備年久失休的說法，國防部強調已經和海巡署協調改善公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導越南政府昨天用海軍的船隻乘載觀光客和官員，以
觀光的名義，到南沙群島展開為期八天的觀光行程。我外交部長陳唐山表
示，已經透過相關管道向越南政府表達抗議，國防部則表達在維護領土主
權方面，會有相關作為。越南海軍一艘編號HQ996的船隻在十九號載
著大約六十名越南觀光客和四十名獲邀的官員，從越南胡志明市附近的軍
港啟程，展開前往南沙群島的八天觀光行程，這座南沙群島除了越南聲稱
擁有主權，包括台灣，中國，馬來西亞，菲律賓，以及汶萊對南沙群島的
主權也同樣表示有聲索權，在立法院的活動中，外交部長陳唐山表示我方
已向越南政府提出抗議，只看對方接不接受。至於國防部方面則表達在維
護領土主權上，國防部會有因應作為，一切配合政府政策。至於我國駐守
南沙太平島的單位，傳出防空以及火力設備年久失休的說法，國防部強調
已經和海巡署協調改善公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導越南政府昨天用海
軍的船隻乘載觀光客和官員，以觀光的名義，到南沙群島展開為期八天的
觀光行程。我外交部長陳唐山表示，已經透過相關管道向越南政府表達抗
議，國防部則表達在維護領土主權方面，會有相關作為。越南海軍一艘編
號HQ996的船隻在十九號載著大約六十名越南觀光客和四十名獲邀的
官員，從越南胡志明市附近的軍港啟程，展開前往南沙群島的八天觀光行
程，這座南沙群島除了越南聲稱擁有主權，包括台灣，中國，馬來西亞，
菲律賓，以及汶萊對南沙群島的主權也同樣表示有聲索權，在立法院的活
動中，外交部長陳唐山表示我方已向越南政府提出抗議，只看對方接不接
受。至於國防部方面則表達在維護領土主權上，國防部會有因應作為，一
切配合政府政策。至於我國駐守南沙太平島的單位，傳出防空以及火力設
備年久失休的說法，國防部強調已經和海巡署協調改善公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
