針對台聯台北市長參選人周玉蔻，近來以猛烈砲火批評對手謝長廷，今天
台聯正式約束參選人，不得再有類似行為。不過台聯表示絕對支持周玉蔻
參選到底，而外傳民進黨有意透過棄保的方式，避免泛綠在台北市分裂，
民進黨方面則表示，絕無此事。台聯台北市長參選人周玉蔻接連批評謝長
廷逼她退選,不但沒有人格而且還一再說謊,對此台聯在30號中執會中
決議,台聯參選人應該談政策,不該口水謾罵胡亂爆料,因此正式約束周
玉蔻不得再有類似行為.除了道歉外,周玉蔻再度強調,她一定參選到底
,絕對不會因為外界的分化壓力就退縮,而台聯中執會也決議,既然提名
,就一定支持周玉寇參選到底,至於民進黨北市參選人謝長廷不願意對周
玉寇連日的批評發表任何評論,針對泛綠分裂,謝長廷強調,就是因為整
個社會缺乏信任,才會讓藍綠陣營都面臨分裂的困境.面對台聯在台北市
的衝擊,謝長廷不願進一步表示意見,不過針對外傳民進黨為了勝選,已
經開始策劃所謂的柔性棄保,讓台北市的泛綠力量不至於分裂.對此民進
黨中央表示,這次台北市民眾很可能會自己做出正確的選擇,不過黨中央
絕對不會操作所謂的柔性棄保策略.綜合報導針對台聯台北市長參選人周
玉蔻，近來以猛烈砲火批評對手謝長廷，今天台聯正式約束參選人，不得
再有類似行為。不過台聯表示絕對支持周玉蔻參選到底，而外傳民進黨有
意透過棄保的方式，避免泛綠在台北市分裂，民進黨方面則表示，絕無此
事。台聯台北市長參選人周玉蔻接連批評謝長廷逼她退選,不但沒有人格
而且還一再說謊,對此台聯在30號中執會中決議,台聯參選人應該談政
策,不該口水謾罵胡亂爆料,因此正式約束周玉蔻不得再有類似行為.除
了道歉外,周玉蔻再度強調,她一定參選到底,絕對不會因為外界的分化
壓力就退縮,而台聯中執會也決議,既然提名,就一定支持周玉寇參選到
底,至於民進黨北市參選人謝長廷不願意對周玉寇連日的批評發表任何評
論,針對泛綠分裂,謝長廷強調,就是因為整個社會缺乏信任,才會讓藍
綠陣營都面臨分裂的困境.面對台聯在台北市的衝擊,謝長廷不願進一步
表示意見,不過針對外傳民進黨為了勝選,已經開始策劃所謂的柔性棄保
,讓台北市的泛綠力量不至於分裂.對此民進黨中央表示,這次台北市民
眾很可能會自己做出正確的選擇,不過黨中央絕對不會操作所謂的柔性棄
保策略.綜合報導針對台聯台北市長參選人周玉蔻，近來以猛烈砲火批評
對手謝長廷，今天台聯正式約束參選人，不得再有類似行為。不過台聯表
示絕對支持周玉蔻參選到底，而外傳民進黨有意透過棄保的方式，避免泛
綠在台北市分裂，民進黨方面則表示，絕無此事。台聯台北市長參選人周
玉蔻接連批評謝長廷逼她退選,不但沒有人格而且還一再說謊,對此台聯
在30號中執會中決議,台聯參選人應該談政策,不該口水謾罵胡亂爆料
,因此正式約束周玉蔻不得再有類似行為.除了道歉外,周玉蔻再度強調
,她一定參選到底,絕對不會因為外界的分化壓力就退縮,而台聯中執會
也決議,既然提名,就一定支持周玉寇參選到底,至於民進黨北市參選人
謝長廷不願意對周玉寇連日的批評發表任何評論,針對泛綠分裂,謝長廷
強調,就是因為整個社會缺乏信任,才會讓藍綠陣營都面臨分裂的困境.
面對台聯在台北市的衝擊,謝長廷不願進一步表示意見,不過針對外傳民
進黨為了勝選,已經開始策劃所謂的柔性棄保,讓台北市的泛綠力量不至
於分裂.對此民進黨中央表示,這次台北市民眾很可能會自己做出正確的
選擇,不過黨中央絕對不會操作所謂的柔性棄保策略.綜合報導
