再來關心颱風消息。強烈颱風西馬隆、這兩天橫掃菲律賓的呂宋島、引發
了嚴重災情、到目前為止、己經至少有八人死亡。雖然這個颱風並沒有侵
襲台灣、但是它的外圍環流、將明顯影響台灣的天氣，中央氣象局今天發
布了豪雨特報，接下來幾天、在北台灣都會出現陣雨。因為受到強烈颱風
、西馬隆外圍環流的影響，北台灣的雨下下停停，氣象局更發布了豪雨特
報，東北部及北部山區會出現局部性的大雨或豪雨，提醒住在山區的民眾
，要防範坍方和土石流。而接下來兩天，加上東北季風的雙重影響下，北
部地區下雨情形還是會持續，氣溫也會稍微下降。雖然西馬隆沒有侵襲台
灣，不過卻以十六級的強風、橫掃菲律賓呂宋島，帶來嚴重災情。豪大雨
造成低窪地區積水，至少八人因此喪生，災區的政府機構和學校因此停止
上班上課。而西馬隆穿越呂宋島之後，已經減弱為中度颱風，預計進入南
海，繼續朝西，向越南前進，提醒這兩天計畫要前往越南的旅客，要注意
安全。記者綜合報導。再來關心颱風消息。強烈颱風西馬隆、這兩天橫掃
菲律賓的呂宋島、引發了嚴重災情、到目前為止、己經至少有八人死亡。
雖然這個颱風並沒有侵襲台灣、但是它的外圍環流、將明顯影響台灣的天
氣，中央氣象局今天發布了豪雨特報，接下來幾天、在北台灣都會出現陣
雨。因為受到強烈颱風、西馬隆外圍環流的影響，北台灣的雨下下停停，
氣象局更發布了豪雨特報，東北部及北部山區會出現局部性的大雨或豪雨
，提醒住在山區的民眾，要防範坍方和土石流。而接下來兩天，加上東北
季風的雙重影響下，北部地區下雨情形還是會持續，氣溫也會稍微下降。
雖然西馬隆沒有侵襲台灣，不過卻以十六級的強風、橫掃菲律賓呂宋島，
帶來嚴重災情。豪大雨造成低窪地區積水，至少八人因此喪生，災區的政
府機構和學校因此停止上班上課。而西馬隆穿越呂宋島之後，已經減弱為
中度颱風，預計進入南海，繼續朝西，向越南前進，提醒這兩天計畫要前
往越南的旅客，要注意安全。記者綜合報導。再來關心颱風消息。強烈颱
風西馬隆、這兩天橫掃菲律賓的呂宋島、引發了嚴重災情、到目前為止、
己經至少有八人死亡。雖然這個颱風並沒有侵襲台灣、但是它的外圍環流
、將明顯影響台灣的天氣，中央氣象局今天發布了豪雨特報，接下來幾天
、在北台灣都會出現陣雨。因為受到強烈颱風、西馬隆外圍環流的影響，
北台灣的雨下下停停，氣象局更發布了豪雨特報，東北部及北部山區會出
現局部性的大雨或豪雨，提醒住在山區的民眾，要防範坍方和土石流。而
接下來兩天，加上東北季風的雙重影響下，北部地區下雨情形還是會持續
，氣溫也會稍微下降。雖然西馬隆沒有侵襲台灣，不過卻以十六級的強風
、橫掃菲律賓呂宋島，帶來嚴重災情。豪大雨造成低窪地區積水，至少八
人因此喪生，災區的政府機構和學校因此停止上班上課。而西馬隆穿越呂
宋島之後，已經減弱為中度颱風，預計進入南海，繼續朝西，向越南前進
，提醒這兩天計畫要前往越南的旅客，要注意安全。記者綜合報導。再來
關心颱風消息。強烈颱風西馬隆、這兩天橫掃菲律賓的呂宋島、引發了嚴
重災情、到目前為止、己經至少有八人死亡。雖然這個颱風並沒有侵襲台
灣、但是它的外圍環流、將明顯影響台灣的天氣，中央氣象局今天發布了
豪雨特報，接下來幾天、在北台灣都會出現陣雨。因為受到強烈颱風、西
馬隆外圍環流的影響，北台灣的雨下下停停，氣象局更發布了豪雨特報，
東北部及北部山區會出現局部性的大雨或豪雨，提醒住在山區的民眾，要
防範坍方和土石流。而接下來兩天，加上東北季風的雙重影響下，北部地
區下雨情形還是會持續，氣溫也會稍微下降。雖然西馬隆沒有侵襲台灣，
不過卻以十六級的強風、橫掃菲律賓呂宋島，帶來嚴重災情。豪大雨造成
低窪地區積水，至少八人因此喪生，災區的政府機構和學校因此停止上班
上課。而西馬隆穿越呂宋島之後，已經減弱為中度颱風，預計進入南海，
繼續朝西，向越南前進，提醒這兩天計畫要前往越南的旅客，要注意安全
。記者綜合報導。再來關心颱風消息。強烈颱風西馬隆、這兩天橫掃菲律
賓的呂宋島、引發了嚴重災情、到目前為止、己經至少有八人死亡。雖然
這個颱風並沒有侵襲台灣、但是它的外圍環流、將明顯影響台灣的天氣，
中央氣象局今天發布了豪雨特報，接下來幾天、在北台灣都會出現陣雨。
因為受到強烈颱風、西馬隆外圍環流的影響，北台灣的雨下下停停，氣象
局更發布了豪雨特報，東北部及北部山區會出現局部性的大雨或豪雨，提
醒住在山區的民眾，要防範坍方和土石流。而接下來兩天，加上東北季風
的雙重影響下，北部地區下雨情形還是會持續，氣溫也會稍微下降。雖然
西馬隆沒有侵襲台灣，不過卻以十六級的強風、橫掃菲律賓呂宋島，帶來
嚴重災情。豪大雨造成低窪地區積水，至少八人因此喪生，災區的政府機
構和學校因此停止上班上課。而西馬隆穿越呂宋島之後，已經減弱為中度
颱風，預計進入南海，繼續朝西，向越南前進，提醒這兩天計畫要前往越
南的旅客，要注意安全。記者綜合報導。再來關心颱風消息。強烈颱風西
馬隆、這兩天橫掃菲律賓的呂宋島、引發了嚴重災情、到目前為止、己經
至少有八人死亡。雖然這個颱風並沒有侵襲台灣、但是它的外圍環流、將
明顯影響台灣的天氣，中央氣象局今天發布了豪雨特報，接下來幾天、在
北台灣都會出現陣雨。因為受到強烈颱風、西馬隆外圍環流的影響，北台
灣的雨下下停停，氣象局更發布了豪雨特報，東北部及北部山區會出現局
部性的大雨或豪雨，提醒住在山區的民眾，要防範坍方和土石流。而接下
來兩天，加上東北季風的雙重影響下，北部地區下雨情形還是會持續，氣
溫也會稍微下降。雖然西馬隆沒有侵襲台灣，不過卻以十六級的強風、橫
掃菲律賓呂宋島，帶來嚴重災情。豪大雨造成低窪地區積水，至少八人因
此喪生，災區的政府機構和學校因此停止上班上課。而西馬隆穿越呂宋島
之後，已經減弱為中度颱風，預計進入南海，繼續朝西，向越南前進，提
醒這兩天計畫要前往越南的旅客，要注意安全。記者綜合報導。再來關心
颱風消息。強烈颱風西馬隆、這兩天橫掃菲律賓的呂宋島、引發了嚴重災
情、到目前為止、己經至少有八人死亡。雖然這個颱風並沒有侵襲台灣、
但是它的外圍環流、將明顯影響台灣的天氣，中央氣象局今天發布了豪雨
特報，接下來幾天、在北台灣都會出現陣雨。因為受到強烈颱風、西馬隆
外圍環流的影響，北台灣的雨下下停停，氣象局更發布了豪雨特報，東北
部及北部山區會出現局部性的大雨或豪雨，提醒住在山區的民眾，要防範
坍方和土石流。而接下來兩天，加上東北季風的雙重影響下，北部地區下
雨情形還是會持續，氣溫也會稍微下降。雖然西馬隆沒有侵襲台灣，不過
卻以十六級的強風、橫掃菲律賓呂宋島，帶來嚴重災情。豪大雨造成低窪
地區積水，至少八人因此喪生，災區的政府機構和學校因此停止上班上課
。而西馬隆穿越呂宋島之後，已經減弱為中度颱風，預計進入南海，繼續
朝西，向越南前進，提醒這兩天計畫要前往越南的旅客，要注意安全。記
者綜合報導。再來關心颱風消息。強烈颱風西馬隆、這兩天橫掃菲律賓的
呂宋島、引發了嚴重災情、到目前為止、己經至少有八人死亡。雖然這個
颱風並沒有侵襲台灣、但是它的外圍環流、將明顯影響台灣的天氣，中央
氣象局今天發布了豪雨特報，接下來幾天、在北台灣都會出現陣雨。因為
受到強烈颱風、西馬隆外圍環流的影響，北台灣的雨下下停停，氣象局更
發布了豪雨特報，東北部及北部山區會出現局部性的大雨或豪雨，提醒住
在山區的民眾，要防範坍方和土石流。而接下來兩天，加上東北季風的雙
重影響下，北部地區下雨情形還是會持續，氣溫也會稍微下降。雖然西馬
隆沒有侵襲台灣，不過卻以十六級的強風、橫掃菲律賓呂宋島，帶來嚴重
災情。豪大雨造成低窪地區積水，至少八人因此喪生，災區的政府機構和
學校因此停止上班上課。而西馬隆穿越呂宋島之後，已經減弱為中度颱風
，預計進入南海，繼續朝西，向越南前進，提醒這兩天計畫要前往越南的
旅客，要注意安全。記者綜合報導。再來關心颱風消息。強烈颱風西馬隆
、這兩天橫掃菲律賓的呂宋島、引發了嚴重災情、到目前為止、己經至少
有八人死亡。雖然這個颱風並沒有侵襲台灣、但是它的外圍環流、將明顯
影響台灣的天氣，中央氣象局今天發布了豪雨特報，接下來幾天、在北台
灣都會出現陣雨。因為受到強烈颱風、西馬隆外圍環流的影響，北台灣的
雨下下停停，氣象局更發布了豪雨特報，東北部及北部山區會出現局部性
的大雨或豪雨，提醒住在山區的民眾，要防範坍方和土石流。而接下來兩
天，加上東北季風的雙重影響下，北部地區下雨情形還是會持續，氣溫也
會稍微下降。雖然西馬隆沒有侵襲台灣，不過卻以十六級的強風、橫掃菲
律賓呂宋島，帶來嚴重災情。豪大雨造成低窪地區積水，至少八人因此喪
生，災區的政府機構和學校因此停止上班上課。而西馬隆穿越呂宋島之後
，已經減弱為中度颱風，預計進入南海，繼續朝西，向越南前進，提醒這
兩天計畫要前往越南的旅客，要注意安全。記者綜合報導。
