美國職棒在台灣發燒，不過、中華職棒的處境、卻是愈來愈艱困，連今年
的總冠軍LANEW熊、也傳出老闆想要賣球隊。這種現象引起立法委員
的注意，也有人希望政府給予租稅獎勵。而財政部長今天在立法院表示、
財政部會評估各項獎勵方案、也會考慮發行【運動彩券】。成軍三年，好
不容易在今年拿下總冠軍的LaNew熊隊，傳出經營困難消息，同時，
老牌球隊兄弟象也設定虧損底線，國內職棒慘澹經營的困境，成為周一立
法院財政委員會的質詢焦點。企業贊助體育事業，除了可以全部列為費用
扣稅之外，財政部也表示，即將在明年發行的運動採券也是很好的補貼措
施，至於是否進一步擴大租稅獎勵，則必須從嚴評估。同時未來對體育事
業的獎勵措施，也不會永久固定。財政部表示，會繼續與體委會等相關單
位進行討論，確定鼓勵方案。另一方面，在財政部明年的預算書中，遺贈
稅預估收稅收，罕見的衰退7億元，財政部表示，這是因為國內死亡率下
降，加上遺贈稅屬於機會稅，所以預估稅收會微幅下降一些。美國職棒在
台灣發燒，不過、中華職棒的處境、卻是愈來愈艱困，連今年的總冠軍L
ANEW熊、也傳出老闆想要賣球隊。這種現象引起立法委員的注意，也
有人希望政府給予租稅獎勵。而財政部長今天在立法院表示、財政部會評
估各項獎勵方案、也會考慮發行【運動彩券】。成軍三年，好不容易在今
年拿下總冠軍的LaNew熊隊，傳出經營困難消息，同時，老牌球隊兄
弟象也設定虧損底線，國內職棒慘澹經營的困境，成為周一立法院財政委
員會的質詢焦點。企業贊助體育事業，除了可以全部列為費用扣稅之外，
財政部也表示，即將在明年發行的運動採券也是很好的補貼措施，至於是
否進一步擴大租稅獎勵，則必須從嚴評估。同時未來對體育事業的獎勵措
施，也不會永久固定。財政部表示，會繼續與體委會等相關單位進行討論
，確定鼓勵方案。另一方面，在財政部明年的預算書中，遺贈稅預估收稅
收，罕見的衰退7億元，財政部表示，這是因為國內死亡率下降，加上遺
贈稅屬於機會稅，所以預估稅收會微幅下降一些。美國職棒在台灣發燒，
不過、中華職棒的處境、卻是愈來愈艱困，連今年的總冠軍LANEW熊
、也傳出老闆想要賣球隊。這種現象引起立法委員的注意，也有人希望政
府給予租稅獎勵。而財政部長今天在立法院表示、財政部會評估各項獎勵
方案、也會考慮發行【運動彩券】。成軍三年，好不容易在今年拿下總冠
軍的LaNew熊隊，傳出經營困難消息，同時，老牌球隊兄弟象也設定
虧損底線，國內職棒慘澹經營的困境，成為周一立法院財政委員會的質詢
焦點。企業贊助體育事業，除了可以全部列為費用扣稅之外，財政部也表
示，即將在明年發行的運動採券也是很好的補貼措施，至於是否進一步擴
大租稅獎勵，則必須從嚴評估。同時未來對體育事業的獎勵措施，也不會
永久固定。財政部表示，會繼續與體委會等相關單位進行討論，確定鼓勵
方案。另一方面，在財政部明年的預算書中，遺贈稅預估收稅收，罕見的
衰退7億元，財政部表示，這是因為國內死亡率下降，加上遺贈稅屬於機
會稅，所以預估稅收會微幅下降一些。美國職棒在台灣發燒，不過、中華
職棒的處境、卻是愈來愈艱困，連今年的總冠軍LANEW熊、也傳出老
闆想要賣球隊。這種現象引起立法委員的注意，也有人希望政府給予租稅
獎勵。而財政部長今天在立法院表示、財政部會評估各項獎勵方案、也會
考慮發行【運動彩券】。成軍三年，好不容易在今年拿下總冠軍的LaN
ew熊隊，傳出經營困難消息，同時，老牌球隊兄弟象也設定虧損底線，
國內職棒慘澹經營的困境，成為周一立法院財政委員會的質詢焦點。企業
贊助體育事業，除了可以全部列為費用扣稅之外，財政部也表示，即將在
明年發行的運動採券也是很好的補貼措施，至於是否進一步擴大租稅獎勵
，則必須從嚴評估。同時未來對體育事業的獎勵措施，也不會永久固定。
財政部表示，會繼續與體委會等相關單位進行討論，確定鼓勵方案。另一
方面，在財政部明年的預算書中，遺贈稅預估收稅收，罕見的衰退7億元
，財政部表示，這是因為國內死亡率下降，加上遺贈稅屬於機會稅，所以
預估稅收會微幅下降一些。美國職棒在台灣發燒，不過、中華職棒的處境
、卻是愈來愈艱困，連今年的總冠軍LANEW熊、也傳出老闆想要賣球
隊。這種現象引起立法委員的注意，也有人希望政府給予租稅獎勵。而財
政部長今天在立法院表示、財政部會評估各項獎勵方案、也會考慮發行【
運動彩券】。成軍三年，好不容易在今年拿下總冠軍的LaNew熊隊，
傳出經營困難消息，同時，老牌球隊兄弟象也設定虧損底線，國內職棒慘
澹經營的困境，成為周一立法院財政委員會的質詢焦點。企業贊助體育事
業，除了可以全部列為費用扣稅之外，財政部也表示，即將在明年發行的
運動採券也是很好的補貼措施，至於是否進一步擴大租稅獎勵，則必須從
嚴評估。同時未來對體育事業的獎勵措施，也不會永久固定。財政部表示
，會繼續與體委會等相關單位進行討論，確定鼓勵方案。另一方面，在財
政部明年的預算書中，遺贈稅預估收稅收，罕見的衰退7億元，財政部表
示，這是因為國內死亡率下降，加上遺贈稅屬於機會稅，所以預估稅收會
微幅下降一些。美國職棒在台灣發燒，不過、中華職棒的處境、卻是愈來
愈艱困，連今年的總冠軍LANEW熊、也傳出老闆想要賣球隊。這種現
象引起立法委員的注意，也有人希望政府給予租稅獎勵。而財政部長今天
在立法院表示、財政部會評估各項獎勵方案、也會考慮發行【運動彩券】
。成軍三年，好不容易在今年拿下總冠軍的LaNew熊隊，傳出經營困
難消息，同時，老牌球隊兄弟象也設定虧損底線，國內職棒慘澹經營的困
境，成為周一立法院財政委員會的質詢焦點。企業贊助體育事業，除了可
以全部列為費用扣稅之外，財政部也表示，即將在明年發行的運動採券也
是很好的補貼措施，至於是否進一步擴大租稅獎勵，則必須從嚴評估。同
時未來對體育事業的獎勵措施，也不會永久固定。財政部表示，會繼續與
體委會等相關單位進行討論，確定鼓勵方案。另一方面，在財政部明年的
預算書中，遺贈稅預估收稅收，罕見的衰退7億元，財政部表示，這是因
為國內死亡率下降，加上遺贈稅屬於機會稅，所以預估稅收會微幅下降一
些。美國職棒在台灣發燒，不過、中華職棒的處境、卻是愈來愈艱困，連
今年的總冠軍LANEW熊、也傳出老闆想要賣球隊。這種現象引起立法
委員的注意，也有人希望政府給予租稅獎勵。而財政部長今天在立法院表
示、財政部會評估各項獎勵方案、也會考慮發行【運動彩券】。成軍三年
，好不容易在今年拿下總冠軍的LaNew熊隊，傳出經營困難消息，同
時，老牌球隊兄弟象也設定虧損底線，國內職棒慘澹經營的困境，成為周
一立法院財政委員會的質詢焦點。企業贊助體育事業，除了可以全部列為
費用扣稅之外，財政部也表示，即將在明年發行的運動採券也是很好的補
貼措施，至於是否進一步擴大租稅獎勵，則必須從嚴評估。同時未來對體
育事業的獎勵措施，也不會永久固定。財政部表示，會繼續與體委會等相
關單位進行討論，確定鼓勵方案。另一方面，在財政部明年的預算書中，
遺贈稅預估收稅收，罕見的衰退7億元，財政部表示，這是因為國內死亡
率下降，加上遺贈稅屬於機會稅，所以預估稅收會微幅下降一些。美國職
棒在台灣發燒，不過、中華職棒的處境、卻是愈來愈艱困，連今年的總冠
軍LANEW熊、也傳出老闆想要賣球隊。這種現象引起立法委員的注意
，也有人希望政府給予租稅獎勵。而財政部長今天在立法院表示、財政部
會評估各項獎勵方案、也會考慮發行【運動彩券】。成軍三年，好不容易
在今年拿下總冠軍的LaNew熊隊，傳出經營困難消息，同時，老牌球
隊兄弟象也設定虧損底線，國內職棒慘澹經營的困境，成為周一立法院財
政委員會的質詢焦點。企業贊助體育事業，除了可以全部列為費用扣稅之
外，財政部也表示，即將在明年發行的運動採券也是很好的補貼措施，至
於是否進一步擴大租稅獎勵，則必須從嚴評估。同時未來對體育事業的獎
勵措施，也不會永久固定。財政部表示，會繼續與體委會等相關單位進行
討論，確定鼓勵方案。另一方面，在財政部明年的預算書中，遺贈稅預估
收稅收，罕見的衰退7億元，財政部表示，這是因為國內死亡率下降，加
上遺贈稅屬於機會稅，所以預估稅收會微幅下降一些。
