今天是九九重陽節，政府機關、地方首長大多會選在今天探訪高齡的長輩
，上午內政部長李逸洋也到台北縣三重探訪一位高齡107歲的人瑞蔡老
先生，並代總統陳水扁轉贈禮物。送上總統的禮物，再為高齡107歲的
蔡進桂老先生戴上金鎖片，內政部長李逸洋還有台北縣長周錫瑋也跟老人
家閒話家常一番。在重陽節這天，不免俗地，政府官員總是會來一場探訪
人瑞行程，表達政府的敬意和關懷。這回來到蔡進桂老先生家，他們四代
同堂，孫子還在當地當了好幾屆里長，在基層服務里民，政府的老人福利
做得好不好，他感受最深。提到老人福利，政府目前敬老津貼每月發三千
塊，老農津貼已經加碼到五千塊，這兩項老人福利經費，93年花國庫5
56億元，94年花575億元，到了今年已經突破700億元，老人福
利預算雖然一年比一年高，不過發錢的福利根本看不見成效。老人福利聯
盟認為，政府應該更積極規劃長期照顧政策，推動國民年金早日開辦，來
因應國內快速老化的腳步，更期待明年的重陽節，政府官員除了拜訪人瑞
，也能端出老人福利政策牛肉。許恆慈邱福財今天是九九重陽節，政府機
關、地方首長大多會選在今天探訪高齡的長輩，上午內政部長李逸洋也到
台北縣三重探訪一位高齡107歲的人瑞蔡老先生，並代總統陳水扁轉贈
禮物。送上總統的禮物，再為高齡107歲的蔡進桂老先生戴上金鎖片，
內政部長李逸洋還有台北縣長周錫瑋也跟老人家閒話家常一番。在重陽節
這天，不免俗地，政府官員總是會來一場探訪人瑞行程，表達政府的敬意
和關懷。這回來到蔡進桂老先生家，他們四代同堂，孫子還在當地當了好
幾屆里長，在基層服務里民，政府的老人福利做得好不好，他感受最深。
提到老人福利，政府目前敬老津貼每月發三千塊，老農津貼已經加碼到五
千塊，這兩項老人福利經費，93年花國庫556億元，94年花575
億元，到了今年已經突破700億元，老人福利預算雖然一年比一年高，
不過發錢的福利根本看不見成效。老人福利聯盟認為，政府應該更積極規
劃長期照顧政策，推動國民年金早日開辦，來因應國內快速老化的腳步，
更期待明年的重陽節，政府官員除了拜訪人瑞，也能端出老人福利政策牛
肉。許恆慈邱福財今天是九九重陽節，政府機關、地方首長大多會選在今
天探訪高齡的長輩，上午內政部長李逸洋也到台北縣三重探訪一位高齡1
07歲的人瑞蔡老先生，並代總統陳水扁轉贈禮物。送上總統的禮物，再
為高齡107歲的蔡進桂老先生戴上金鎖片，內政部長李逸洋還有台北縣
長周錫瑋也跟老人家閒話家常一番。在重陽節這天，不免俗地，政府官員
總是會來一場探訪人瑞行程，表達政府的敬意和關懷。這回來到蔡進桂老
先生家，他們四代同堂，孫子還在當地當了好幾屆里長，在基層服務里民
，政府的老人福利做得好不好，他感受最深。提到老人福利，政府目前敬
老津貼每月發三千塊，老農津貼已經加碼到五千塊，這兩項老人福利經費
，93年花國庫556億元，94年花575億元，到了今年已經突破7
00億元，老人福利預算雖然一年比一年高，不過發錢的福利根本看不見
成效。老人福利聯盟認為，政府應該更積極規劃長期照顧政策，推動國民
年金早日開辦，來因應國內快速老化的腳步，更期待明年的重陽節，政府
官員除了拜訪人瑞，也能端出老人福利政策牛肉。許恆慈邱福財今天是九
九重陽節，政府機關、地方首長大多會選在今天探訪高齡的長輩，上午內
政部長李逸洋也到台北縣三重探訪一位高齡107歲的人瑞蔡老先生，並
代總統陳水扁轉贈禮物。送上總統的禮物，再為高齡107歲的蔡進桂老
先生戴上金鎖片，內政部長李逸洋還有台北縣長周錫瑋也跟老人家閒話家
常一番。在重陽節這天，不免俗地，政府官員總是會來一場探訪人瑞行程
，表達政府的敬意和關懷。這回來到蔡進桂老先生家，他們四代同堂，孫
子還在當地當了好幾屆里長，在基層服務里民，政府的老人福利做得好不
好，他感受最深。提到老人福利，政府目前敬老津貼每月發三千塊，老農
津貼已經加碼到五千塊，這兩項老人福利經費，93年花國庫556億元
，94年花575億元，到了今年已經突破700億元，老人福利預算雖
然一年比一年高，不過發錢的福利根本看不見成效。老人福利聯盟認為，
政府應該更積極規劃長期照顧政策，推動國民年金早日開辦，來因應國內
快速老化的腳步，更期待明年的重陽節，政府官員除了拜訪人瑞，也能端
出老人福利政策牛肉。許恆慈邱福財今天是九九重陽節，政府機關、地方
首長大多會選在今天探訪高齡的長輩，上午內政部長李逸洋也到台北縣三
重探訪一位高齡107歲的人瑞蔡老先生，並代總統陳水扁轉贈禮物。送
上總統的禮物，再為高齡107歲的蔡進桂老先生戴上金鎖片，內政部長
李逸洋還有台北縣長周錫瑋也跟老人家閒話家常一番。在重陽節這天，不
免俗地，政府官員總是會來一場探訪人瑞行程，表達政府的敬意和關懷。
這回來到蔡進桂老先生家，他們四代同堂，孫子還在當地當了好幾屆里長
，在基層服務里民，政府的老人福利做得好不好，他感受最深。提到老人
福利，政府目前敬老津貼每月發三千塊，老農津貼已經加碼到五千塊，這
兩項老人福利經費，93年花國庫556億元，94年花575億元，到
了今年已經突破700億元，老人福利預算雖然一年比一年高，不過發錢
的福利根本看不見成效。老人福利聯盟認為，政府應該更積極規劃長期照
顧政策，推動國民年金早日開辦，來因應國內快速老化的腳步，更期待明
年的重陽節，政府官員除了拜訪人瑞，也能端出老人福利政策牛肉。許恆
慈邱福財今天是九九重陽節，政府機關、地方首長大多會選在今天探訪高
齡的長輩，上午內政部長李逸洋也到台北縣三重探訪一位高齡107歲的
人瑞蔡老先生，並代總統陳水扁轉贈禮物。送上總統的禮物，再為高齡1
07歲的蔡進桂老先生戴上金鎖片，內政部長李逸洋還有台北縣長周錫瑋
也跟老人家閒話家常一番。在重陽節這天，不免俗地，政府官員總是會來
一場探訪人瑞行程，表達政府的敬意和關懷。這回來到蔡進桂老先生家，
他們四代同堂，孫子還在當地當了好幾屆里長，在基層服務里民，政府的
老人福利做得好不好，他感受最深。提到老人福利，政府目前敬老津貼每
月發三千塊，老農津貼已經加碼到五千塊，這兩項老人福利經費，93年
花國庫556億元，94年花575億元，到了今年已經突破700億元
，老人福利預算雖然一年比一年高，不過發錢的福利根本看不見成效。老
人福利聯盟認為，政府應該更積極規劃長期照顧政策，推動國民年金早日
開辦，來因應國內快速老化的腳步，更期待明年的重陽節，政府官員除了
拜訪人瑞，也能端出老人福利政策牛肉。許恆慈邱福財今天是九九重陽節
，政府機關、地方首長大多會選在今天探訪高齡的長輩，上午內政部長李
逸洋也到台北縣三重探訪一位高齡107歲的人瑞蔡老先生，並代總統陳
水扁轉贈禮物。送上總統的禮物，再為高齡107歲的蔡進桂老先生戴上
金鎖片，內政部長李逸洋還有台北縣長周錫瑋也跟老人家閒話家常一番。
在重陽節這天，不免俗地，政府官員總是會來一場探訪人瑞行程，表達政
府的敬意和關懷。這回來到蔡進桂老先生家，他們四代同堂，孫子還在當
地當了好幾屆里長，在基層服務里民，政府的老人福利做得好不好，他感
受最深。提到老人福利，政府目前敬老津貼每月發三千塊，老農津貼已經
加碼到五千塊，這兩項老人福利經費，93年花國庫556億元，94年
花575億元，到了今年已經突破700億元，老人福利預算雖然一年比
一年高，不過發錢的福利根本看不見成效。老人福利聯盟認為，政府應該
更積極規劃長期照顧政策，推動國民年金早日開辦，來因應國內快速老化
的腳步，更期待明年的重陽節，政府官員除了拜訪人瑞，也能端出老人福
利政策牛肉。許恆慈邱福財
