教育部裁併一百個人以下的小型學校，引發各界批評，偏遠地區孩子的受
教權誰來保障，在雲林縣古坑鄉的華南國小，正上演一場台灣版的「一個
都不能少」的真實故事。只有二十四個小朋友的華南國小，位在雲林、嘉
義交界的偏遠地區，接送學生上下課，是老師和校長例行的工作。#臨危
受命，挑起搶救華南國小免於廢校危機的陳清圳，為學生家長帶來一個好
消息，在台南有一家連鎖超商，願意全部收購林先生的橘子，這對他們的
生活是一大幫助。除了教育的本業，振興社區產業是陳清圳積極努力的方
向，他主動爭取全國性的教師研習營，把資源帶進社區，促進在地消費，
也藉此把學校行銷出去，新搭建的檳榔樹屋，是爭取廣大遊學市場的商機
。雲林縣政府願意給華南國小轉型的機會，到今年年底，陳清圳就必須繳
交成績單，對於偏遠地區學校存在的價值，中央與地方教育單位，不能單
純只看教育成本，必須把學校的社會功能也列入考量。記者陳佳珣陳慶鍾
雲林報導教育部裁併一百個人以下的小型學校，引發各界批評，偏遠地區
孩子的受教權誰來保障，在雲林縣古坑鄉的華南國小，正上演一場台灣版
的「一個都不能少」的真實故事。只有二十四個小朋友的華南國小，位在
雲林、嘉義交界的偏遠地區，接送學生上下課，是老師和校長例行的工作
。#臨危受命，挑起搶救華南國小免於廢校危機的陳清圳，為學生家長帶
來一個好消息，在台南有一家連鎖超商，願意全部收購林先生的橘子，這
對他們的生活是一大幫助。除了教育的本業，振興社區產業是陳清圳積極
努力的方向，他主動爭取全國性的教師研習營，把資源帶進社區，促進在
地消費，也藉此把學校行銷出去，新搭建的檳榔樹屋，是爭取廣大遊學市
場的商機。雲林縣政府願意給華南國小轉型的機會，到今年年底，陳清圳
就必須繳交成績單，對於偏遠地區學校存在的價值，中央與地方教育單位
，不能單純只看教育成本，必須把學校的社會功能也列入考量。記者陳佳
珣陳慶鍾雲林報導教育部裁併一百個人以下的小型學校，引發各界批評，
偏遠地區孩子的受教權誰來保障，在雲林縣古坑鄉的華南國小，正上演一
場台灣版的「一個都不能少」的真實故事。只有二十四個小朋友的華南國
小，位在雲林、嘉義交界的偏遠地區，接送學生上下課，是老師和校長例
行的工作。#臨危受命，挑起搶救華南國小免於廢校危機的陳清圳，為學
生家長帶來一個好消息，在台南有一家連鎖超商，願意全部收購林先生的
橘子，這對他們的生活是一大幫助。除了教育的本業，振興社區產業是陳
清圳積極努力的方向，他主動爭取全國性的教師研習營，把資源帶進社區
，促進在地消費，也藉此把學校行銷出去，新搭建的檳榔樹屋，是爭取廣
大遊學市場的商機。雲林縣政府願意給華南國小轉型的機會，到今年年底
，陳清圳就必須繳交成績單，對於偏遠地區學校存在的價值，中央與地方
教育單位，不能單純只看教育成本，必須把學校的社會功能也列入考量。
記者陳佳珣陳慶鍾雲林報導教育部裁併一百個人以下的小型學校，引發各
界批評，偏遠地區孩子的受教權誰來保障，在雲林縣古坑鄉的華南國小，
正上演一場台灣版的「一個都不能少」的真實故事。只有二十四個小朋友
的華南國小，位在雲林、嘉義交界的偏遠地區，接送學生上下課，是老師
和校長例行的工作。#臨危受命，挑起搶救華南國小免於廢校危機的陳清
圳，為學生家長帶來一個好消息，在台南有一家連鎖超商，願意全部收購
林先生的橘子，這對他們的生活是一大幫助。除了教育的本業，振興社區
產業是陳清圳積極努力的方向，他主動爭取全國性的教師研習營，把資源
帶進社區，促進在地消費，也藉此把學校行銷出去，新搭建的檳榔樹屋，
是爭取廣大遊學市場的商機。雲林縣政府願意給華南國小轉型的機會，到
今年年底，陳清圳就必須繳交成績單，對於偏遠地區學校存在的價值，中
央與地方教育單位，不能單純只看教育成本，必須把學校的社會功能也列
入考量。記者陳佳珣陳慶鍾雲林報導教育部裁併一百個人以下的小型學校
，引發各界批評，偏遠地區孩子的受教權誰來保障，在雲林縣古坑鄉的華
南國小，正上演一場台灣版的「一個都不能少」的真實故事。只有二十四
個小朋友的華南國小，位在雲林、嘉義交界的偏遠地區，接送學生上下課
，是老師和校長例行的工作。#臨危受命，挑起搶救華南國小免於廢校危
機的陳清圳，為學生家長帶來一個好消息，在台南有一家連鎖超商，願意
全部收購林先生的橘子，這對他們的生活是一大幫助。除了教育的本業，
振興社區產業是陳清圳積極努力的方向，他主動爭取全國性的教師研習營
，把資源帶進社區，促進在地消費，也藉此把學校行銷出去，新搭建的檳
榔樹屋，是爭取廣大遊學市場的商機。雲林縣政府願意給華南國小轉型的
機會，到今年年底，陳清圳就必須繳交成績單，對於偏遠地區學校存在的
價值，中央與地方教育單位，不能單純只看教育成本，必須把學校的社會
功能也列入考量。記者陳佳珣陳慶鍾雲林報導教育部裁併一百個人以下的
小型學校，引發各界批評，偏遠地區孩子的受教權誰來保障，在雲林縣古
坑鄉的華南國小，正上演一場台灣版的「一個都不能少」的真實故事。只
有二十四個小朋友的華南國小，位在雲林、嘉義交界的偏遠地區，接送學
生上下課，是老師和校長例行的工作。#臨危受命，挑起搶救華南國小免
於廢校危機的陳清圳，為學生家長帶來一個好消息，在台南有一家連鎖超
商，願意全部收購林先生的橘子，這對他們的生活是一大幫助。除了教育
的本業，振興社區產業是陳清圳積極努力的方向，他主動爭取全國性的教
師研習營，把資源帶進社區，促進在地消費，也藉此把學校行銷出去，新
搭建的檳榔樹屋，是爭取廣大遊學市場的商機。雲林縣政府願意給華南國
小轉型的機會，到今年年底，陳清圳就必須繳交成績單，對於偏遠地區學
校存在的價值，中央與地方教育單位，不能單純只看教育成本，必須把學
校的社會功能也列入考量。記者陳佳珣陳慶鍾雲林報導
