在華南國小隔壁的村落，有一個興昌國小，卻有不同的命運，因為學校附
近要蓋個大型的賽車場，興昌國小將有可能被迫廢校。位在雲林縣古坑鄉
崁腳村的興昌國小，是由老一輩的崁腳村民，出錢購買土地、興建校舍，
才得以建校。全校只有八十幾個學生，是教育部裁併小校的學校之一，但
由於是第三階段，所以時間並不急迫，但沒想到，學校附近要蓋個大型賽
車場，興昌國小將有可能提早被迫廢校。牛車行走在鄉間小路，一旁就是
遠東賽車場的預定地，業者向台糖公司承租土地開發，並且已經和雲林縣
政府簽定BOT的合約。雲林縣政府評估，賽車場對雲林縣整體發展是利
多，也保障業者合法申請的權利，對於地方反對的聲浪，則表示尊重。偏
遠地區學校，還協助政府照顧弱勢的家庭，並且傳承社區文化，對於遠東
賽車場興建的爭議，雲林縣政府正在評估辦理諮詢性公投，廣徵民意。記
者陳佳珣陳慶鍾雲林報導在華南國小隔壁的村落，有一個興昌國小，卻有
不同的命運，因為學校附近要蓋個大型的賽車場，興昌國小將有可能被迫
廢校。位在雲林縣古坑鄉崁腳村的興昌國小，是由老一輩的崁腳村民，出
錢購買土地、興建校舍，才得以建校。全校只有八十幾個學生，是教育部
裁併小校的學校之一，但由於是第三階段，所以時間並不急迫，但沒想到
，學校附近要蓋個大型賽車場，興昌國小將有可能提早被迫廢校。牛車行
走在鄉間小路，一旁就是遠東賽車場的預定地，業者向台糖公司承租土地
開發，並且已經和雲林縣政府簽定BOT的合約。雲林縣政府評估，賽車
場對雲林縣整體發展是利多，也保障業者合法申請的權利，對於地方反對
的聲浪，則表示尊重。偏遠地區學校，還協助政府照顧弱勢的家庭，並且
傳承社區文化，對於遠東賽車場興建的爭議，雲林縣政府正在評估辦理諮
詢性公投，廣徵民意。記者陳佳珣陳慶鍾雲林報導在華南國小隔壁的村落
，有一個興昌國小，卻有不同的命運，因為學校附近要蓋個大型的賽車場
，興昌國小將有可能被迫廢校。位在雲林縣古坑鄉崁腳村的興昌國小，是
由老一輩的崁腳村民，出錢購買土地、興建校舍，才得以建校。全校只有
八十幾個學生，是教育部裁併小校的學校之一，但由於是第三階段，所以
時間並不急迫，但沒想到，學校附近要蓋個大型賽車場，興昌國小將有可
能提早被迫廢校。牛車行走在鄉間小路，一旁就是遠東賽車場的預定地，
業者向台糖公司承租土地開發，並且已經和雲林縣政府簽定BOT的合約
。雲林縣政府評估，賽車場對雲林縣整體發展是利多，也保障業者合法申
請的權利，對於地方反對的聲浪，則表示尊重。偏遠地區學校，還協助政
府照顧弱勢的家庭，並且傳承社區文化，對於遠東賽車場興建的爭議，雲
林縣政府正在評估辦理諮詢性公投，廣徵民意。記者陳佳珣陳慶鍾雲林報
導在華南國小隔壁的村落，有一個興昌國小，卻有不同的命運，因為學校
附近要蓋個大型的賽車場，興昌國小將有可能被迫廢校。位在雲林縣古坑
鄉崁腳村的興昌國小，是由老一輩的崁腳村民，出錢購買土地、興建校舍
，才得以建校。全校只有八十幾個學生，是教育部裁併小校的學校之一，
但由於是第三階段，所以時間並不急迫，但沒想到，學校附近要蓋個大型
賽車場，興昌國小將有可能提早被迫廢校。牛車行走在鄉間小路，一旁就
是遠東賽車場的預定地，業者向台糖公司承租土地開發，並且已經和雲林
縣政府簽定BOT的合約。雲林縣政府評估，賽車場對雲林縣整體發展是
利多，也保障業者合法申請的權利，對於地方反對的聲浪，則表示尊重。
偏遠地區學校，還協助政府照顧弱勢的家庭，並且傳承社區文化，對於遠
東賽車場興建的爭議，雲林縣政府正在評估辦理諮詢性公投，廣徵民意。
記者陳佳珣陳慶鍾雲林報導在華南國小隔壁的村落，有一個興昌國小，卻
有不同的命運，因為學校附近要蓋個大型的賽車場，興昌國小將有可能被
迫廢校。位在雲林縣古坑鄉崁腳村的興昌國小，是由老一輩的崁腳村民，
出錢購買土地、興建校舍，才得以建校。全校只有八十幾個學生，是教育
部裁併小校的學校之一，但由於是第三階段，所以時間並不急迫，但沒想
到，學校附近要蓋個大型賽車場，興昌國小將有可能提早被迫廢校。牛車
行走在鄉間小路，一旁就是遠東賽車場的預定地，業者向台糖公司承租土
地開發，並且已經和雲林縣政府簽定BOT的合約。雲林縣政府評估，賽
車場對雲林縣整體發展是利多，也保障業者合法申請的權利，對於地方反
對的聲浪，則表示尊重。偏遠地區學校，還協助政府照顧弱勢的家庭，並
且傳承社區文化，對於遠東賽車場興建的爭議，雲林縣政府正在評估辦理
諮詢性公投，廣徵民意。記者陳佳珣陳慶鍾雲林報導在華南國小隔壁的村
落，有一個興昌國小，卻有不同的命運，因為學校附近要蓋個大型的賽車
場，興昌國小將有可能被迫廢校。位在雲林縣古坑鄉崁腳村的興昌國小，
是由老一輩的崁腳村民，出錢購買土地、興建校舍，才得以建校。全校只
有八十幾個學生，是教育部裁併小校的學校之一，但由於是第三階段，所
以時間並不急迫，但沒想到，學校附近要蓋個大型賽車場，興昌國小將有
可能提早被迫廢校。牛車行走在鄉間小路，一旁就是遠東賽車場的預定地
，業者向台糖公司承租土地開發，並且已經和雲林縣政府簽定BOT的合
約。雲林縣政府評估，賽車場對雲林縣整體發展是利多，也保障業者合法
申請的權利，對於地方反對的聲浪，則表示尊重。偏遠地區學校，還協助
政府照顧弱勢的家庭，並且傳承社區文化，對於遠東賽車場興建的爭議，
雲林縣政府正在評估辦理諮詢性公投，廣徵民意。記者陳佳珣陳慶鍾雲林
報導在華南國小隔壁的村落，有一個興昌國小，卻有不同的命運，因為學
校附近要蓋個大型的賽車場，興昌國小將有可能被迫廢校。位在雲林縣古
坑鄉崁腳村的興昌國小，是由老一輩的崁腳村民，出錢購買土地、興建校
舍，才得以建校。全校只有八十幾個學生，是教育部裁併小校的學校之一
，但由於是第三階段，所以時間並不急迫，但沒想到，學校附近要蓋個大
型賽車場，興昌國小將有可能提早被迫廢校。牛車行走在鄉間小路，一旁
就是遠東賽車場的預定地，業者向台糖公司承租土地開發，並且已經和雲
林縣政府簽定BOT的合約。雲林縣政府評估，賽車場對雲林縣整體發展
是利多，也保障業者合法申請的權利，對於地方反對的聲浪，則表示尊重
。偏遠地區學校，還協助政府照顧弱勢的家庭，並且傳承社區文化，對於
遠東賽車場興建的爭議，雲林縣政府正在評估辦理諮詢性公投，廣徵民意
。記者陳佳珣陳慶鍾雲林報導
