蓋達恐怖組織首腦人物賓拉登再度現聲，要求和反對侵略回教世界的歐洲
國家和解，但是遭到歐盟領袖一致的拒絕，認為和恐怖主義談判，是不可
能的事。歐盟國家15號口徑一致的拒絕賓拉登，要在90天內和歐洲國
家達成停火協議的聲明(我們怎麼可能回應這樣的聲明在恐怖份子威脅下
不可能達成協議完全不可能)法國總統席哈克和鄰國德國總統施洛德也一
致認為，根本不可能和恐怖份子達成協議。剛發生人質在伊拉克遇害的義
大利，則認為和賓拉登談和，是異想天開。對於賓拉登表示只和歐洲和解
，但不和美國善罷干休，英國外長史卓認為賓拉登是企圖分化國際社會。
即將上任的西班牙外長安吉爾，則是呼籲西班牙人不要理會賓拉登在錄音
帶中，為攻擊馬德里所做的辯解。另外，即將上任的西班牙新總理薩帕德
羅，15號向國會表明，從伊拉克撤軍的決心。對於賓拉登提出的停火論
，分析家也有不同解讀，有人認為這樣的轉變，代表賓拉登是個機會主義
者，有人認為賓拉登是在向旗下民兵下達，再度攻擊歐洲的指令。英國每
日鏡報則認為，賓拉登的言詞不再鼓吹殉道，反而呈現深思熟慮，透露他
已經無法控制自己的部隊，或是認為自己的掌控權正在流失。另一方面，
美國國務院15號根據可靠情報，下令撤離駐沙烏地阿拉伯的非必要外交
人員，同時敦促美國公民離開沙烏地。而這也是美國最近一年來因為潛在
恐怖威脅，第三次下令人員離開沙烏地。蓋達恐怖組織首腦人物賓拉登再
度現聲，要求和反對侵略回教世界的歐洲國家和解，但是遭到歐盟領袖一
致的拒絕，認為和恐怖主義談判，是不可能的事。歐盟國家15號口徑一
致的拒絕賓拉登，要在90天內和歐洲國家達成停火協議的聲明(我們怎
麼可能回應這樣的聲明在恐怖份子威脅下不可能達成協議完全不可能)法
國總統席哈克和鄰國德國總統施洛德也一致認為，根本不可能和恐怖份子
達成協議。剛發生人質在伊拉克遇害的義大利，則認為和賓拉登談和，是
異想天開。對於賓拉登表示只和歐洲和解，但不和美國善罷干休，英國外
長史卓認為賓拉登是企圖分化國際社會。即將上任的西班牙外長安吉爾，
則是呼籲西班牙人不要理會賓拉登在錄音帶中，為攻擊馬德里所做的辯解
。另外，即將上任的西班牙新總理薩帕德羅，15號向國會表明，從伊拉
克撤軍的決心。對於賓拉登提出的停火論，分析家也有不同解讀，有人認
為這樣的轉變，代表賓拉登是個機會主義者，有人認為賓拉登是在向旗下
民兵下達，再度攻擊歐洲的指令。英國每日鏡報則認為，賓拉登的言詞不
再鼓吹殉道，反而呈現深思熟慮，透露他已經無法控制自己的部隊，或是
認為自己的掌控權正在流失。另一方面，美國國務院15號根據可靠情報
，下令撤離駐沙烏地阿拉伯的非必要外交人員，同時敦促美國公民離開沙
烏地。而這也是美國最近一年來因為潛在恐怖威脅，第三次下令人員離開
沙烏地。蓋達恐怖組織首腦人物賓拉登再度現聲，要求和反對侵略回教世
界的歐洲國家和解，但是遭到歐盟領袖一致的拒絕，認為和恐怖主義談判
，是不可能的事。歐盟國家15號口徑一致的拒絕賓拉登，要在90天內
和歐洲國家達成停火協議的聲明(我們怎麼可能回應這樣的聲明在恐怖份
子威脅下不可能達成協議完全不可能)法國總統席哈克和鄰國德國總統施
洛德也一致認為，根本不可能和恐怖份子達成協議。剛發生人質在伊拉克
遇害的義大利，則認為和賓拉登談和，是異想天開。對於賓拉登表示只和
歐洲和解，但不和美國善罷干休，英國外長史卓認為賓拉登是企圖分化國
際社會。即將上任的西班牙外長安吉爾，則是呼籲西班牙人不要理會賓拉
登在錄音帶中，為攻擊馬德里所做的辯解。另外，即將上任的西班牙新總
理薩帕德羅，15號向國會表明，從伊拉克撤軍的決心。對於賓拉登提出
的停火論，分析家也有不同解讀，有人認為這樣的轉變，代表賓拉登是個
機會主義者，有人認為賓拉登是在向旗下民兵下達，再度攻擊歐洲的指令
。英國每日鏡報則認為，賓拉登的言詞不再鼓吹殉道，反而呈現深思熟慮
，透露他已經無法控制自己的部隊，或是認為自己的掌控權正在流失。另
一方面，美國國務院15號根據可靠情報，下令撤離駐沙烏地阿拉伯的非
必要外交人員，同時敦促美國公民離開沙烏地。而這也是美國最近一年來
因為潛在恐怖威脅，第三次下令人員離開沙烏地。蓋達恐怖組織首腦人物
賓拉登再度現聲，要求和反對侵略回教世界的歐洲國家和解，但是遭到歐
盟領袖一致的拒絕，認為和恐怖主義談判，是不可能的事。歐盟國家15
號口徑一致的拒絕賓拉登，要在90天內和歐洲國家達成停火協議的聲明
(我們怎麼可能回應這樣的聲明在恐怖份子威脅下不可能達成協議完全不
可能)法國總統席哈克和鄰國德國總統施洛德也一致認為，根本不可能和
恐怖份子達成協議。剛發生人質在伊拉克遇害的義大利，則認為和賓拉登
談和，是異想天開。對於賓拉登表示只和歐洲和解，但不和美國善罷干休
，英國外長史卓認為賓拉登是企圖分化國際社會。即將上任的西班牙外長
安吉爾，則是呼籲西班牙人不要理會賓拉登在錄音帶中，為攻擊馬德里所
做的辯解。另外，即將上任的西班牙新總理薩帕德羅，15號向國會表明
，從伊拉克撤軍的決心。對於賓拉登提出的停火論，分析家也有不同解讀
，有人認為這樣的轉變，代表賓拉登是個機會主義者，有人認為賓拉登是
在向旗下民兵下達，再度攻擊歐洲的指令。英國每日鏡報則認為，賓拉登
的言詞不再鼓吹殉道，反而呈現深思熟慮，透露他已經無法控制自己的部
隊，或是認為自己的掌控權正在流失。另一方面，美國國務院15號根據
可靠情報，下令撤離駐沙烏地阿拉伯的非必要外交人員，同時敦促美國公
民離開沙烏地。而這也是美國最近一年來因為潛在恐怖威脅，第三次下令
人員離開沙烏地。蓋達恐怖組織首腦人物賓拉登再度現聲，要求和反對侵
略回教世界的歐洲國家和解，但是遭到歐盟領袖一致的拒絕，認為和恐怖
主義談判，是不可能的事。歐盟國家15號口徑一致的拒絕賓拉登，要在
90天內和歐洲國家達成停火協議的聲明(我們怎麼可能回應這樣的聲明
在恐怖份子威脅下不可能達成協議完全不可能)法國總統席哈克和鄰國德
國總統施洛德也一致認為，根本不可能和恐怖份子達成協議。剛發生人質
在伊拉克遇害的義大利，則認為和賓拉登談和，是異想天開。對於賓拉登
表示只和歐洲和解，但不和美國善罷干休，英國外長史卓認為賓拉登是企
圖分化國際社會。即將上任的西班牙外長安吉爾，則是呼籲西班牙人不要
理會賓拉登在錄音帶中，為攻擊馬德里所做的辯解。另外，即將上任的西
班牙新總理薩帕德羅，15號向國會表明，從伊拉克撤軍的決心。對於賓
拉登提出的停火論，分析家也有不同解讀，有人認為這樣的轉變，代表賓
拉登是個機會主義者，有人認為賓拉登是在向旗下民兵下達，再度攻擊歐
洲的指令。英國每日鏡報則認為，賓拉登的言詞不再鼓吹殉道，反而呈現
深思熟慮，透露他已經無法控制自己的部隊，或是認為自己的掌控權正在
流失。另一方面，美國國務院15號根據可靠情報，下令撤離駐沙烏地阿
拉伯的非必要外交人員，同時敦促美國公民離開沙烏地。而這也是美國最
近一年來因為潛在恐怖威脅，第三次下令人員離開沙烏地。蓋達恐怖組織
首腦人物賓拉登再度現聲，要求和反對侵略回教世界的歐洲國家和解，但
是遭到歐盟領袖一致的拒絕，認為和恐怖主義談判，是不可能的事。歐盟
國家15號口徑一致的拒絕賓拉登，要在90天內和歐洲國家達成停火協
議的聲明(我們怎麼可能回應這樣的聲明在恐怖份子威脅下不可能達成協
議完全不可能)法國總統席哈克和鄰國德國總統施洛德也一致認為，根本
不可能和恐怖份子達成協議。剛發生人質在伊拉克遇害的義大利，則認為
和賓拉登談和，是異想天開。對於賓拉登表示只和歐洲和解，但不和美國
善罷干休，英國外長史卓認為賓拉登是企圖分化國際社會。即將上任的西
班牙外長安吉爾，則是呼籲西班牙人不要理會賓拉登在錄音帶中，為攻擊
馬德里所做的辯解。另外，即將上任的西班牙新總理薩帕德羅，15號向
國會表明，從伊拉克撤軍的決心。對於賓拉登提出的停火論，分析家也有
不同解讀，有人認為這樣的轉變，代表賓拉登是個機會主義者，有人認為
賓拉登是在向旗下民兵下達，再度攻擊歐洲的指令。英國每日鏡報則認為
，賓拉登的言詞不再鼓吹殉道，反而呈現深思熟慮，透露他已經無法控制
自己的部隊，或是認為自己的掌控權正在流失。另一方面，美國國務院1
5號根據可靠情報，下令撤離駐沙烏地阿拉伯的非必要外交人員，同時敦
促美國公民離開沙烏地。而這也是美國最近一年來因為潛在恐怖威脅，第
三次下令人員離開沙烏地。蓋達恐怖組織首腦人物賓拉登再度現聲，要求
和反對侵略回教世界的歐洲國家和解，但是遭到歐盟領袖一致的拒絕，認
為和恐怖主義談判，是不可能的事。歐盟國家15號口徑一致的拒絕賓拉
登，要在90天內和歐洲國家達成停火協議的聲明(我們怎麼可能回應這
樣的聲明在恐怖份子威脅下不可能達成協議完全不可能)法國總統席哈克
和鄰國德國總統施洛德也一致認為，根本不可能和恐怖份子達成協議。剛
發生人質在伊拉克遇害的義大利，則認為和賓拉登談和，是異想天開。對
於賓拉登表示只和歐洲和解，但不和美國善罷干休，英國外長史卓認為賓
拉登是企圖分化國際社會。即將上任的西班牙外長安吉爾，則是呼籲西班
牙人不要理會賓拉登在錄音帶中，為攻擊馬德里所做的辯解。另外，即將
上任的西班牙新總理薩帕德羅，15號向國會表明，從伊拉克撤軍的決心
。對於賓拉登提出的停火論，分析家也有不同解讀，有人認為這樣的轉變
，代表賓拉登是個機會主義者，有人認為賓拉登是在向旗下民兵下達，再
度攻擊歐洲的指令。英國每日鏡報則認為，賓拉登的言詞不再鼓吹殉道，
反而呈現深思熟慮，透露他已經無法控制自己的部隊，或是認為自己的掌
控權正在流失。另一方面，美國國務院15號根據可靠情報，下令撤離駐
沙烏地阿拉伯的非必要外交人員，同時敦促美國公民離開沙烏地。而這也
是美國最近一年來因為潛在恐怖威脅，第三次下令人員離開沙烏地。蓋達
恐怖組織首腦人物賓拉登再度現聲，要求和反對侵略回教世界的歐洲國家
和解，但是遭到歐盟領袖一致的拒絕，認為和恐怖主義談判，是不可能的
事。歐盟國家15號口徑一致的拒絕賓拉登，要在90天內和歐洲國家達
成停火協議的聲明(我們怎麼可能回應這樣的聲明在恐怖份子威脅下不可
能達成協議完全不可能)法國總統席哈克和鄰國德國總統施洛德也一致認
為，根本不可能和恐怖份子達成協議。剛發生人質在伊拉克遇害的義大利
，則認為和賓拉登談和，是異想天開。對於賓拉登表示只和歐洲和解，但
不和美國善罷干休，英國外長史卓認為賓拉登是企圖分化國際社會。即將
上任的西班牙外長安吉爾，則是呼籲西班牙人不要理會賓拉登在錄音帶中
，為攻擊馬德里所做的辯解。另外，即將上任的西班牙新總理薩帕德羅，
15號向國會表明，從伊拉克撤軍的決心。對於賓拉登提出的停火論，分
析家也有不同解讀，有人認為這樣的轉變，代表賓拉登是個機會主義者，
有人認為賓拉登是在向旗下民兵下達，再度攻擊歐洲的指令。英國每日鏡
報則認為，賓拉登的言詞不再鼓吹殉道，反而呈現深思熟慮，透露他已經
無法控制自己的部隊，或是認為自己的掌控權正在流失。另一方面，美國
國務院15號根據可靠情報，下令撤離駐沙烏地阿拉伯的非必要外交人員
，同時敦促美國公民離開沙烏地。而這也是美國最近一年來因為潛在恐怖
威脅，第三次下令人員離開沙烏地。蓋達恐怖組織首腦人物賓拉登再度現
聲，要求和反對侵略回教世界的歐洲國家和解，但是遭到歐盟領袖一致的
拒絕，認為和恐怖主義談判，是不可能的事。歐盟國家15號口徑一致的
拒絕賓拉登，要在90天內和歐洲國家達成停火協議的聲明(我們怎麼可
能回應這樣的聲明在恐怖份子威脅下不可能達成協議完全不可能)法國總
統席哈克和鄰國德國總統施洛德也一致認為，根本不可能和恐怖份子達成
協議。剛發生人質在伊拉克遇害的義大利，則認為和賓拉登談和，是異想
天開。對於賓拉登表示只和歐洲和解，但不和美國善罷干休，英國外長史
卓認為賓拉登是企圖分化國際社會。即將上任的西班牙外長安吉爾，則是
呼籲西班牙人不要理會賓拉登在錄音帶中，為攻擊馬德里所做的辯解。另
外，即將上任的西班牙新總理薩帕德羅，15號向國會表明，從伊拉克撤
軍的決心。對於賓拉登提出的停火論，分析家也有不同解讀，有人認為這
樣的轉變，代表賓拉登是個機會主義者，有人認為賓拉登是在向旗下民兵
下達，再度攻擊歐洲的指令。英國每日鏡報則認為，賓拉登的言詞不再鼓
吹殉道，反而呈現深思熟慮，透露他已經無法控制自己的部隊，或是認為
自己的掌控權正在流失。另一方面，美國國務院15號根據可靠情報，下
令撤離駐沙烏地阿拉伯的非必要外交人員，同時敦促美國公民離開沙烏地
。而這也是美國最近一年來因為潛在恐怖威脅，第三次下令人員離開沙烏
地。蓋達恐怖組織首腦人物賓拉登再度現聲，要求和反對侵略回教世界的
歐洲國家和解，但是遭到歐盟領袖一致的拒絕，認為和恐怖主義談判，是
不可能的事。歐盟國家15號口徑一致的拒絕賓拉登，要在90天內和歐
洲國家達成停火協議的聲明(我們怎麼可能回應這樣的聲明在恐怖份子威
脅下不可能達成協議完全不可能)法國總統席哈克和鄰國德國總統施洛德
也一致認為，根本不可能和恐怖份子達成協議。剛發生人質在伊拉克遇害
的義大利，則認為和賓拉登談和，是異想天開。對於賓拉登表示只和歐洲
和解，但不和美國善罷干休，英國外長史卓認為賓拉登是企圖分化國際社
會。即將上任的西班牙外長安吉爾，則是呼籲西班牙人不要理會賓拉登在
錄音帶中，為攻擊馬德里所做的辯解。另外，即將上任的西班牙新總理薩
帕德羅，15號向國會表明，從伊拉克撤軍的決心。對於賓拉登提出的停
火論，分析家也有不同解讀，有人認為這樣的轉變，代表賓拉登是個機會
主義者，有人認為賓拉登是在向旗下民兵下達，再度攻擊歐洲的指令。英
國每日鏡報則認為，賓拉登的言詞不再鼓吹殉道，反而呈現深思熟慮，透
露他已經無法控制自己的部隊，或是認為自己的掌控權正在流失。另一方
面，美國國務院15號根據可靠情報，下令撤離駐沙烏地阿拉伯的非必要
外交人員，同時敦促美國公民離開沙烏地。而這也是美國最近一年來因為
潛在恐怖威脅，第三次下令人員離開沙烏地。
