日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任的首相安倍晉三主持。
安倍還表示，準備把【防衛廳】升格為【防衛省】。雖然這次閱兵是早就
安排好的年度例行活動，不過由於北韓才剛在這個月初舉行核子試爆，外
界很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大軍容和優勢武力來警告北韓。4
8艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在
年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名官兵，加上配
備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次
大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先
進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後
不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列
國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演
更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力
展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記
者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任的首相
安倍晉三主持。安倍還表示，準備把【防衛廳】升格為【防衛省】。雖然
這次閱兵是早就安排好的年度例行活動，不過由於北韓才剛在這個月初舉
行核子試爆，外界很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大軍容和優勢武力
來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日
本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百
名官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日
本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設備卻
都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於正好
在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重新思
考，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞太安
全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但一連
串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷
入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且
由新上任的首相安倍晉三主持。安倍還表示，準備把【防衛廳】升格為【
防衛省】。雖然這次閱兵是早就安排好的年度例行活動，不過由於北韓才
剛在這個月初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大
軍容和優勢武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並
且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的
軍容。八千一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰
艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所
有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢
閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，
也讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要
讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發
展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復
燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行
盛大檢閱，並且由新上任的首相安倍晉三主持。安倍還表示，準備把【防
衛廳】升格為【防衛省】。雖然這次閱兵是早就安排好的年度例行活動，
不過由於北韓才剛在這個月初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，日本是
想藉此展現壯大軍容和優勢武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海
域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優
勢武力和壯大的軍容。八千一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐
艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有
防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就
安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北
韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就
連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本
一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本
軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上
自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任的首相安倍晉三主持。安倍還表
示，準備把【防衛廳】升格為【防衛省】。雖然這次閱兵是早就安排好的
年度例行活動，不過由於北韓才剛在這個月初舉行核子試爆，外界很難不
去聯想，日本是想藉此展現壯大軍容和優勢武力來警告北韓。48艘軍艦
在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行
檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名官兵，加上配備神盾級
雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的
憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級
。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時
機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國防預算
，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的
角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻
讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉
編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任的首相安倍晉三
主持。安倍還表示，準備把【防衛廳】升格為【防衛省】。雖然這次閱兵
是早就安排好的年度例行活動，不過由於北韓才剛在這個月初舉行核子試
爆，外界很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大軍容和優勢武力來警告北
韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自
衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名官兵，
加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙
於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新
穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核
爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否
要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上
，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演
和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競
賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱，並且由新上任
的首相安倍晉三主持。安倍還表示，準備把【防衛廳】升格為【防衛省】
。雖然這次閱兵是早就安排好的年度例行活動，不過由於北韓才剛在這個
月初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，日本是想藉此展現壯大軍容和優
勢武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排開，並且試射飛
彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和壯大的軍容。八
千一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛
艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力，但所有的武器
設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的例行檢閱，但由
於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武威脅，也讓日本
重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美國也考慮要讓日本在
亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明不會發展核武，
但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義死灰復燃，亞洲
可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨天舉行盛大檢閱
，並且由新上任的首相安倍晉三主持。安倍還表示，準備把【防衛廳】升
格為【防衛省】。雖然這次閱兵是早就安排好的年度例行活動，不過由於
北韓才剛在這個月初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，日本是想藉此展
現壯大軍容和優勢武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀軍港海域一字排
開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，展現優勢武力和
壯大的軍容。八千一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統的驅逐艦、最新
型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只能擁有防禦武力
，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這是早就安排好的
例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，加上北韓的核武
威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍備。就連美國也
考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖然日本一再聲明
不會發展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心，日本軍國主義
死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。日本海上自衛隊昨
天舉行盛大檢閱，並且由新上任的首相安倍晉三主持。安倍還表示，準備
把【防衛廳】升格為【防衛省】。雖然這次閱兵是早就安排好的年度例行
活動，不過由於北韓才剛在這個月初舉行核子試爆，外界很難不去聯想，
日本是想藉此展現壯大軍容和優勢武力來警告北韓。48艘軍艦在橫須賀
軍港海域一字排開，並且試射飛彈，日本海上自衛隊在年度例行檢閱中，
展現優勢武力和壯大的軍容。八千一百名官兵，加上配備神盾級雷達系統
的驅逐艦、最新型的戰艦還有潛艦，日本雖然礙於二次大戰後的憲法，只
能擁有防禦武力，但所有的武器設備卻都是最新穎最先進的等級。雖然這
是早就安排好的例行檢閱，但由於正好在北韓核爆之後不久，時機敏感，
加上北韓的核武威脅，也讓日本重新思考，是否要增列國防預算，加強軍
備。就連美國也考慮要讓日本在亞太安全事務上，扮演更積極的角色。雖
然日本一再聲明不會發展核武，但一連串的軍演和武力展示，卻讓人擔心
，日本軍國主義死灰復燃，亞洲可能陷入軍備競賽。記者林佳蓉編譯。
