蓋達恐怖組織首腦人物賓拉登再度現聲，要求和反對侵略回教世界的歐
洲國家和解，但是遭到歐盟領袖一致的拒絕，認為和恐怖主義談判，
是不可能的事。
歐盟國家15號口徑一致的拒絕賓拉登，要在90天內和歐洲國家達成
停火協議的聲明(我們怎麼可能回應這樣的聲明在恐怖份子威脅下不
可能達成協議完全不可能)法國總統席哈克和鄰國德國總統施洛德也
剛發生人質在伊拉克遇害的義大利，則認為和賓拉登談和，是異想天開
。
對於賓拉登表示只和歐洲和解，但不和美國善罷干休，英國外長史卓認
為賓拉登是企圖分化國際社會。
即將上任的西班牙外長安吉爾，則是呼籲西班牙人不要理會賓拉登在錄
音帶中，為攻擊馬德里所做的辯解。
另外，即將上任的西班牙新總理薩帕德羅，15號向國會表明，從伊拉
克撤軍的決心。
對於賓拉登提出的停火論，分析家也有不同解讀，有人認為這樣的轉變
，代表賓拉登是個機會主義者，有人認為賓拉登是在向旗下民兵下達
，再度攻擊歐洲的指令。
英國每日鏡報則認為，賓拉登的言詞不再鼓吹殉道，反而呈現深思熟慮
，透露他已經無法控制自己的部隊，或是認為自己的掌控權正在流失
。
另一方面，美國國務院15號根據可靠情報，下令撤離駐沙烏地阿拉伯
的非必要外交人員，同時敦促美國公民離開沙烏地。
而這也是美國最近一年來因為潛在恐怖威脅，第三次下令人員離開沙烏
地。
