台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教超過五十年，部落居民
才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚癌，又已經轉移成骨癌
，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖經文本翻譯成泰雅語，
並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。高齡一百歲的孫國棟神
父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短的這條路，他來回走了
五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在彌撒後大集合，唱歌跳
舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台灣原住民。孫神父五十
一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山路崎嶇，還有傳教士被
蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，孫神父學會了泰雅語，
也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九十歲開始學電腦，要替
原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下一塊塊植皮的痕跡，又
轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把主日彌撒聖經文本翻譯
成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，而是原住民，神父也把
部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者熊其娟張梓嘉台北報導
。台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教超過五十年，部落居
民才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚癌，又已經轉移成骨
癌，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖經文本翻譯成泰雅語
，並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。高齡一百歲的孫國棟
神父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短的這條路，他來回走
了五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在彌撒後大集合，唱歌
跳舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台灣原住民。孫神父五
十一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山路崎嶇，還有傳教士
被蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，孫神父學會了泰雅語
，也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九十歲開始學電腦，要
替原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下一塊塊植皮的痕跡，
又轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把主日彌撒聖經文本翻
譯成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，而是原住民，神父也
把部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者熊其娟張梓嘉台北報
導。台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教超過五十年，部落
居民才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚癌，又已經轉移成
骨癌，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖經文本翻譯成泰雅
語，並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。高齡一百歲的孫國
棟神父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短的這條路，他來回
走了五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在彌撒後大集合，唱
歌跳舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台灣原住民。孫神父
五十一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山路崎嶇，還有傳教
士被蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，孫神父學會了泰雅
語，也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九十歲開始學電腦，
要替原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下一塊塊植皮的痕跡
，又轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把主日彌撒聖經文本
翻譯成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，而是原住民，神父
也把部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者熊其娟張梓嘉台北
報導。台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教超過五十年，部
落居民才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚癌，又已經轉移
成骨癌，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖經文本翻譯成泰
雅語，並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。高齡一百歲的孫
國棟神父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短的這條路，他來
回走了五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在彌撒後大集合，
唱歌跳舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台灣原住民。孫神
父五十一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山路崎嶇，還有傳
教士被蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，孫神父學會了泰
雅語，也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九十歲開始學電腦
，要替原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下一塊塊植皮的痕
跡，又轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把主日彌撒聖經文
本翻譯成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，而是原住民，神
父也把部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者熊其娟張梓嘉台
北報導。台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教超過五十年，
部落居民才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚癌，又已經轉
移成骨癌，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖經文本翻譯成
泰雅語，並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。高齡一百歲的
孫國棟神父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短的這條路，他
來回走了五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在彌撒後大集合
，唱歌跳舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台灣原住民。孫
神父五十一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山路崎嶇，還有
傳教士被蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，孫神父學會了
泰雅語，也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九十歲開始學電
腦，要替原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下一塊塊植皮的
痕跡，又轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把主日彌撒聖經
文本翻譯成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，而是原住民，
神父也把部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者熊其娟張梓嘉
台北報導。台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教超過五十年
，部落居民才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚癌，又已經
轉移成骨癌，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖經文本翻譯
成泰雅語，並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。高齡一百歲
的孫國棟神父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短的這條路，
他來回走了五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在彌撒後大集
合，唱歌跳舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台灣原住民。
孫神父五十一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山路崎嶇，還
有傳教士被蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，孫神父學會
了泰雅語，也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九十歲開始學
電腦，要替原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下一塊塊植皮
的痕跡，又轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把主日彌撒聖
經文本翻譯成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，而是原住民
，神父也把部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者熊其娟張梓
嘉台北報導。台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教超過五十
年，部落居民才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚癌，又已
經轉移成骨癌，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖經文本翻
譯成泰雅語，並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。高齡一百
歲的孫國棟神父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短的這條路
，他來回走了五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在彌撒後大
集合，唱歌跳舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台灣原住民
。孫神父五十一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山路崎嶇，
還有傳教士被蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，孫神父學
會了泰雅語，也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九十歲開始
學電腦，要替原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下一塊塊植
皮的痕跡，又轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把主日彌撒
聖經文本翻譯成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，而是原住
民，神父也把部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者熊其娟張
梓嘉台北報導。台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教超過五
十年，部落居民才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚癌，又
已經轉移成骨癌，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖經文本
翻譯成泰雅語，並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。高齡一
百歲的孫國棟神父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短的這條
路，他來回走了五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在彌撒後
大集合，唱歌跳舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台灣原住
民。孫神父五十一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山路崎嶇
，還有傳教士被蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，孫神父
學會了泰雅語，也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九十歲開
始學電腦，要替原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下一塊塊
植皮的痕跡，又轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把主日彌
撒聖經文本翻譯成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，而是原
住民，神父也把部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者熊其娟
張梓嘉台北報導。台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教超過
五十年，部落居民才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚癌，
又已經轉移成骨癌，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖經文
本翻譯成泰雅語，並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。高齡
一百歲的孫國棟神父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短的這
條路，他來回走了五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在彌撒
後大集合，唱歌跳舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台灣原
住民。孫神父五十一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山路崎
嶇，還有傳教士被蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，孫神
父學會了泰雅語，也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九十歲
開始學電腦，要替原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下一塊
塊植皮的痕跡，又轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把主日
彌撒聖經文本翻譯成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，而是
原住民，神父也把部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者熊其
娟張梓嘉台北報導。台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教超
過五十年，部落居民才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚癌
，又已經轉移成骨癌，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖經
文本翻譯成泰雅語，並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。高
齡一百歲的孫國棟神父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短的
這條路，他來回走了五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在彌
撒後大集合，唱歌跳舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台灣
原住民。孫神父五十一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山路
崎嶇，還有傳教士被蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，孫
神父學會了泰雅語，也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九十
歲開始學電腦，要替原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下一
塊塊植皮的痕跡，又轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把主
日彌撒聖經文本翻譯成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，而
是原住民，神父也把部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者熊
其娟張梓嘉台北報導。台灣有一位人瑞老神父孫國棟，在原住民部落傳教
超過五十年，部落居民才剛替神父歡度一百歲的生日。雖然神父罹患皮膚
癌，又已經轉移成骨癌，但是他還是念念不忘，要用一指神功把主日學聖
經文本翻譯成泰雅語，並期望能成為原住民的光和鹽，一直到最後一天。
高齡一百歲的孫國棟神父，在生日這天仍然為原住民主持彌撒，聖堂短短
的這條路，他來回走了五十一年。為了替神父慶祝百歲生日，整個部落在
彌撒後大集合，唱歌跳舞切蛋糕。孫神父說是因為天主的愛，愛他去愛台
灣原住民。孫神父五十一年前因為會說日文，被派到山區傳福音，雖然山
路崎嶇，還有傳教士被蛇咬死，但神父再也沒有離開。原鄉傳愛半世紀，
孫神父學會了泰雅語，也一直主持五峰天主堂，到九十九歲才交棒，從九
十歲開始學電腦，要替原住民翻譯聖經。雖然十幾年前因為皮膚癌，留下
一塊塊植皮的痕跡，又轉移成骨癌，他還是掛念要替原住民翻譯聖經，把
主日彌撒聖經文本翻譯成了泰雅語。原住民笑說神父根本不是西班牙人，
而是原住民，神父也把部落當成自己的家，他說永遠也不要離開。。記者
熊其娟張梓嘉台北報導。
