一架載有104名乘客和機組人員的奈及利亞客機，昨天從首都【阿布賈
】機場起飛後不久墜毀，造成98人死亡。初步調查，疑似當時氣候惡劣
，造成飛機失事，這起空難，已是奈國在一年內，發生的第三起。飛機殘
骸散落在整個失事現場，有些還掉掛在樹上，這架利屬於私人航空公司的
波音737型客機，29號上午從首都【阿布賈】機場起飛後，沒多久發
生了意外，機上104名乘客以及機組人員中，只有6名生還調查人員表
示，飛機起飛時，正好遇到一場暴風雨，因此，初步研判，飛機失事，疑
似與當時氣候惡劣有關。目前6名生還者已被送往醫院治療，死亡名中，
還包括多名政要。這起意外，已是奈國在一年內，發生的第三起重大空難
，奈國空難頻傳，奈國總統已下令對事故展開全面調查，並徹底檢討飛安
疏失。記者張曉怡編譯一架載有104名乘客和機組人員的奈及利亞客機
，昨天從首都【阿布賈】機場起飛後不久墜毀，造成98人死亡。初步調
查，疑似當時氣候惡劣，造成飛機失事，這起空難，已是奈國在一年內，
發生的第三起。飛機殘骸散落在整個失事現場，有些還掉掛在樹上，這架
利屬於私人航空公司的波音737型客機，29號上午從首都【阿布賈】
機場起飛後，沒多久發生了意外，機上104名乘客以及機組人員中，只
有6名生還調查人員表示，飛機起飛時，正好遇到一場暴風雨，因此，初
步研判，飛機失事，疑似與當時氣候惡劣有關。目前6名生還者已被送往
醫院治療，死亡名中，還包括多名政要。這起意外，已是奈國在一年內，
發生的第三起重大空難，奈國空難頻傳，奈國總統已下令對事故展開全面
調查，並徹底檢討飛安疏失。記者張曉怡編譯一架載有104名乘客和機
組人員的奈及利亞客機，昨天從首都【阿布賈】機場起飛後不久墜毀，造
成98人死亡。初步調查，疑似當時氣候惡劣，造成飛機失事，這起空難
，已是奈國在一年內，發生的第三起。飛機殘骸散落在整個失事現場，有
些還掉掛在樹上，這架利屬於私人航空公司的波音737型客機，29號
上午從首都【阿布賈】機場起飛後，沒多久發生了意外，機上104名乘
客以及機組人員中，只有6名生還調查人員表示，飛機起飛時，正好遇到
一場暴風雨，因此，初步研判，飛機失事，疑似與當時氣候惡劣有關。目
前6名生還者已被送往醫院治療，死亡名中，還包括多名政要。這起意外
，已是奈國在一年內，發生的第三起重大空難，奈國空難頻傳，奈國總統
已下令對事故展開全面調查，並徹底檢討飛安疏失。記者張曉怡編譯一架
載有104名乘客和機組人員的奈及利亞客機，昨天從首都【阿布賈】機
場起飛後不久墜毀，造成98人死亡。初步調查，疑似當時氣候惡劣，造
成飛機失事，這起空難，已是奈國在一年內，發生的第三起。飛機殘骸散
落在整個失事現場，有些還掉掛在樹上，這架利屬於私人航空公司的波音
737型客機，29號上午從首都【阿布賈】機場起飛後，沒多久發生了
意外，機上104名乘客以及機組人員中，只有6名生還調查人員表示，
飛機起飛時，正好遇到一場暴風雨，因此，初步研判，飛機失事，疑似與
當時氣候惡劣有關。目前6名生還者已被送往醫院治療，死亡名中，還包
括多名政要。這起意外，已是奈國在一年內，發生的第三起重大空難，奈
國空難頻傳，奈國總統已下令對事故展開全面調查，並徹底檢討飛安疏失
。記者張曉怡編譯一架載有104名乘客和機組人員的奈及利亞客機，昨
天從首都【阿布賈】機場起飛後不久墜毀，造成98人死亡。初步調查，
疑似當時氣候惡劣，造成飛機失事，這起空難，已是奈國在一年內，發生
的第三起。飛機殘骸散落在整個失事現場，有些還掉掛在樹上，這架利屬
於私人航空公司的波音737型客機，29號上午從首都【阿布賈】機場
起飛後，沒多久發生了意外，機上104名乘客以及機組人員中，只有6
名生還調查人員表示，飛機起飛時，正好遇到一場暴風雨，因此，初步研
判，飛機失事，疑似與當時氣候惡劣有關。目前6名生還者已被送往醫院
治療，死亡名中，還包括多名政要。這起意外，已是奈國在一年內，發生
的第三起重大空難，奈國空難頻傳，奈國總統已下令對事故展開全面調查
，並徹底檢討飛安疏失。記者張曉怡編譯一架載有104名乘客和機組人
員的奈及利亞客機，昨天從首都【阿布賈】機場起飛後不久墜毀，造成9
8人死亡。初步調查，疑似當時氣候惡劣，造成飛機失事，這起空難，已
是奈國在一年內，發生的第三起。飛機殘骸散落在整個失事現場，有些還
掉掛在樹上，這架利屬於私人航空公司的波音737型客機，29號上午
從首都【阿布賈】機場起飛後，沒多久發生了意外，機上104名乘客以
及機組人員中，只有6名生還調查人員表示，飛機起飛時，正好遇到一場
暴風雨，因此，初步研判，飛機失事，疑似與當時氣候惡劣有關。目前6
名生還者已被送往醫院治療，死亡名中，還包括多名政要。這起意外，已
是奈國在一年內，發生的第三起重大空難，奈國空難頻傳，奈國總統已下
令對事故展開全面調查，並徹底檢討飛安疏失。記者張曉怡編譯
