這一連串的金融風波、除了司法層面之外、也引發很多政治聯想。外界甚
至有人懷疑、行政院是故意把矛頭指向特定財團、也跟陳水扁總統畫清界
線。對於這些質疑、蘇貞昌今天在立法院、大力澄清，他強調、偵辦動作
沒有針對性、更沒有打壓任何人！金管會委員林忠正涉嫌收賄關說，重挫
金管會形象，行政院長蘇貞昌31號到立法院接受質詢時證實，林忠正凌
晨已經主動請辭。兩年內連續三起弊案，蘇貞昌強調會藉這機會好好整頓
，而金管會委員具有四年任期保障，主委施俊吉強調，收到辭職信後，最
重可能比照前任主委龔照勝的模式，依公務人員懲戒法，予以停職。蘇貞
昌上任後，檢調單位積極查察金控弊端，儘管蘇貞昌強調沒有針對特定對
象，還是引來陳總統嫡系立委高志鵬的高分貝抨擊。面對高志鵬質疑政治
力介入檢調搜索的說法，蘇貞昌強調，整肅金融弊端，本來就是政府的職
責，沒有打壓特定企業。這一連串的金融風波、除了司法層面之外、也引
發很多政治聯想。外界甚至有人懷疑、行政院是故意把矛頭指向特定財團
、也跟陳水扁總統畫清界線。對於這些質疑、蘇貞昌今天在立法院、大力
澄清，他強調、偵辦動作沒有針對性、更沒有打壓任何人！金管會委員林
忠正涉嫌收賄關說，重挫金管會形象，行政院長蘇貞昌31號到立法院接
受質詢時證實，林忠正凌晨已經主動請辭。兩年內連續三起弊案，蘇貞昌
強調會藉這機會好好整頓，而金管會委員具有四年任期保障，主委施俊吉
強調，收到辭職信後，最重可能比照前任主委龔照勝的模式，依公務人員
懲戒法，予以停職。蘇貞昌上任後，檢調單位積極查察金控弊端，儘管蘇
貞昌強調沒有針對特定對象，還是引來陳總統嫡系立委高志鵬的高分貝抨
擊。面對高志鵬質疑政治力介入檢調搜索的說法，蘇貞昌強調，整肅金融
弊端，本來就是政府的職責，沒有打壓特定企業。這一連串的金融風波、
除了司法層面之外、也引發很多政治聯想。外界甚至有人懷疑、行政院是
故意把矛頭指向特定財團、也跟陳水扁總統畫清界線。對於這些質疑、蘇
貞昌今天在立法院、大力澄清，他強調、偵辦動作沒有針對性、更沒有打
壓任何人！金管會委員林忠正涉嫌收賄關說，重挫金管會形象，行政院長
蘇貞昌31號到立法院接受質詢時證實，林忠正凌晨已經主動請辭。兩年
內連續三起弊案，蘇貞昌強調會藉這機會好好整頓，而金管會委員具有四
年任期保障，主委施俊吉強調，收到辭職信後，最重可能比照前任主委龔
照勝的模式，依公務人員懲戒法，予以停職。蘇貞昌上任後，檢調單位積
極查察金控弊端，儘管蘇貞昌強調沒有針對特定對象，還是引來陳總統嫡
系立委高志鵬的高分貝抨擊。面對高志鵬質疑政治力介入檢調搜索的說法
，蘇貞昌強調，整肅金融弊端，本來就是政府的職責，沒有打壓特定企業
。這一連串的金融風波、除了司法層面之外、也引發很多政治聯想。外界
甚至有人懷疑、行政院是故意把矛頭指向特定財團、也跟陳水扁總統畫清
界線。對於這些質疑、蘇貞昌今天在立法院、大力澄清，他強調、偵辦動
作沒有針對性、更沒有打壓任何人！金管會委員林忠正涉嫌收賄關說，重
挫金管會形象，行政院長蘇貞昌31號到立法院接受質詢時證實，林忠正
凌晨已經主動請辭。兩年內連續三起弊案，蘇貞昌強調會藉這機會好好整
頓，而金管會委員具有四年任期保障，主委施俊吉強調，收到辭職信後，
最重可能比照前任主委龔照勝的模式，依公務人員懲戒法，予以停職。蘇
貞昌上任後，檢調單位積極查察金控弊端，儘管蘇貞昌強調沒有針對特定
對象，還是引來陳總統嫡系立委高志鵬的高分貝抨擊。面對高志鵬質疑政
治力介入檢調搜索的說法，蘇貞昌強調，整肅金融弊端，本來就是政府的
職責，沒有打壓特定企業。這一連串的金融風波、除了司法層面之外、也
引發很多政治聯想。外界甚至有人懷疑、行政院是故意把矛頭指向特定財
團、也跟陳水扁總統畫清界線。對於這些質疑、蘇貞昌今天在立法院、大
力澄清，他強調、偵辦動作沒有針對性、更沒有打壓任何人！金管會委員
林忠正涉嫌收賄關說，重挫金管會形象，行政院長蘇貞昌31號到立法院
接受質詢時證實，林忠正凌晨已經主動請辭。兩年內連續三起弊案，蘇貞
昌強調會藉這機會好好整頓，而金管會委員具有四年任期保障，主委施俊
吉強調，收到辭職信後，最重可能比照前任主委龔照勝的模式，依公務人
員懲戒法，予以停職。蘇貞昌上任後，檢調單位積極查察金控弊端，儘管
蘇貞昌強調沒有針對特定對象，還是引來陳總統嫡系立委高志鵬的高分貝
抨擊。面對高志鵬質疑政治力介入檢調搜索的說法，蘇貞昌強調，整肅金
融弊端，本來就是政府的職責，沒有打壓特定企業。這一連串的金融風波
、除了司法層面之外、也引發很多政治聯想。外界甚至有人懷疑、行政院
是故意把矛頭指向特定財團、也跟陳水扁總統畫清界線。對於這些質疑、
蘇貞昌今天在立法院、大力澄清，他強調、偵辦動作沒有針對性、更沒有
打壓任何人！金管會委員林忠正涉嫌收賄關說，重挫金管會形象，行政院
長蘇貞昌31號到立法院接受質詢時證實，林忠正凌晨已經主動請辭。兩
年內連續三起弊案，蘇貞昌強調會藉這機會好好整頓，而金管會委員具有
四年任期保障，主委施俊吉強調，收到辭職信後，最重可能比照前任主委
龔照勝的模式，依公務人員懲戒法，予以停職。蘇貞昌上任後，檢調單位
積極查察金控弊端，儘管蘇貞昌強調沒有針對特定對象，還是引來陳總統
嫡系立委高志鵬的高分貝抨擊。面對高志鵬質疑政治力介入檢調搜索的說
法，蘇貞昌強調，整肅金融弊端，本來就是政府的職責，沒有打壓特定企
業。
