金管會傳出有官員、疑似涉入貪瀆案件，這已經不是第一次。您可能還記
得、在去年的七月、金管會檢查局長李進誠、被捲入股市禿鷹案，相隔不
到一年、連金管會主委龔照勝、也因為在台糖董事長任內的採購弊案、被
迫下台，而現在、金管會委員林忠正又疑似向業者收賄，接連不斷的負面
事件、讓各界對金管會的信任、跌到了谷底。興高采烈的拉下布條，93
年7月1日金管會正式成立，國內金融市場的管理機制也步入新紀元。金
管會的成立除了整合管理機關之外，當時財政部手握公股銀行，一方面是
金融市場的一份子，卻又同時負責金融市場的監督與管理，既是球員也是
裁判，為了讓角色清楚區分，所以將管理職權劃分給金管會，國內金融市
場也正式進入金檢一元化的時代。而為了偵辦國內金融弊案，94年5月
，金管會邀請檢察官進駐金管會，讓熟悉法規的法務單位與熟悉金融遊戲
的金檢單位有合作機會，同時斥資百萬在內部設置約詢室，用來約談涉及
不法的金融機構或是上市公司，強烈的偵辦企圖，也讓具檢察官背景的李
進誠有機會出任檢查局局長職務。不過不到兩個月，李進誠就涉入勁永禿
鷹案，也因此卸下局長職務，而當時力挺下屬的前金管會主委龔照勝，也
在今年涉入台糖董事長任內的採購弊案，不但以50萬元交保候傳，更因
此遭行政院去職。風暴平息不到半年，當時由龔照勝延攬進入金管會任職
的林忠正卻捲入涉及收賄的司法案件。短短兩年四個月，身為市場裁判的
金管會傳出三件高層官員涉及不法，讓金管會角色備受質疑。在金管會內
部，並不是缺乏對人的管理機制，今年九月，金管會內部發布一項管理規
範，包括官員生活必須單純正常，不能收受餽贈，甚至連水果、花籃等禮
貌性賀禮也訂有金額上限，不過依然不能阻止弊案發生，而接連傳出的爭
議，也讓金管的獨立超然，再一次陷入誠信的危機。金管會傳出有官員、
疑似涉入貪瀆案件，這已經不是第一次。您可能還記得、在去年的七月、
金管會檢查局長李進誠、被捲入股市禿鷹案，相隔不到一年、連金管會主
委龔照勝、也因為在台糖董事長任內的採購弊案、被迫下台，而現在、金
管會委員林忠正又疑似向業者收賄，接連不斷的負面事件、讓各界對金管
會的信任、跌到了谷底。興高采烈的拉下布條，93年7月1日金管會正
式成立，國內金融市場的管理機制也步入新紀元。金管會的成立除了整合
管理機關之外，當時財政部手握公股銀行，一方面是金融市場的一份子，
卻又同時負責金融市場的監督與管理，既是球員也是裁判，為了讓角色清
楚區分，所以將管理職權劃分給金管會，國內金融市場也正式進入金檢一
元化的時代。而為了偵辦國內金融弊案，94年5月，金管會邀請檢察官
進駐金管會，讓熟悉法規的法務單位與熟悉金融遊戲的金檢單位有合作機
會，同時斥資百萬在內部設置約詢室，用來約談涉及不法的金融機構或是
上市公司，強烈的偵辦企圖，也讓具檢察官背景的李進誠有機會出任檢查
局局長職務。不過不到兩個月，李進誠就涉入勁永禿鷹案，也因此卸下局
長職務，而當時力挺下屬的前金管會主委龔照勝，也在今年涉入台糖董事
長任內的採購弊案，不但以50萬元交保候傳，更因此遭行政院去職。風
暴平息不到半年，當時由龔照勝延攬進入金管會任職的林忠正卻捲入涉及
收賄的司法案件。短短兩年四個月，身為市場裁判的金管會傳出三件高層
官員涉及不法，讓金管會角色備受質疑。在金管會內部，並不是缺乏對人
的管理機制，今年九月，金管會內部發布一項管理規範，包括官員生活必
須單純正常，不能收受餽贈，甚至連水果、花籃等禮貌性賀禮也訂有金額
上限，不過依然不能阻止弊案發生，而接連傳出的爭議，也讓金管的獨立
超然，再一次陷入誠信的危機。金管會傳出有官員、疑似涉入貪瀆案件，
這已經不是第一次。您可能還記得、在去年的七月、金管會檢查局長李進
誠、被捲入股市禿鷹案，相隔不到一年、連金管會主委龔照勝、也因為在
台糖董事長任內的採購弊案、被迫下台，而現在、金管會委員林忠正又疑
似向業者收賄，接連不斷的負面事件、讓各界對金管會的信任、跌到了谷
底。興高采烈的拉下布條，93年7月1日金管會正式成立，國內金融市
場的管理機制也步入新紀元。金管會的成立除了整合管理機關之外，當時
財政部手握公股銀行，一方面是金融市場的一份子，卻又同時負責金融市
場的監督與管理，既是球員也是裁判，為了讓角色清楚區分，所以將管理
職權劃分給金管會，國內金融市場也正式進入金檢一元化的時代。而為了
偵辦國內金融弊案，94年5月，金管會邀請檢察官進駐金管會，讓熟悉
法規的法務單位與熟悉金融遊戲的金檢單位有合作機會，同時斥資百萬在
內部設置約詢室，用來約談涉及不法的金融機構或是上市公司，強烈的偵
辦企圖，也讓具檢察官背景的李進誠有機會出任檢查局局長職務。不過不
到兩個月，李進誠就涉入勁永禿鷹案，也因此卸下局長職務，而當時力挺
下屬的前金管會主委龔照勝，也在今年涉入台糖董事長任內的採購弊案，
不但以50萬元交保候傳，更因此遭行政院去職。風暴平息不到半年，當
時由龔照勝延攬進入金管會任職的林忠正卻捲入涉及收賄的司法案件。短
短兩年四個月，身為市場裁判的金管會傳出三件高層官員涉及不法，讓金
管會角色備受質疑。在金管會內部，並不是缺乏對人的管理機制，今年九
月，金管會內部發布一項管理規範，包括官員生活必須單純正常，不能收
受餽贈，甚至連水果、花籃等禮貌性賀禮也訂有金額上限，不過依然不能
阻止弊案發生，而接連傳出的爭議，也讓金管的獨立超然，再一次陷入誠
信的危機。金管會傳出有官員、疑似涉入貪瀆案件，這已經不是第一次。
您可能還記得、在去年的七月、金管會檢查局長李進誠、被捲入股市禿鷹
案，相隔不到一年、連金管會主委龔照勝、也因為在台糖董事長任內的採
購弊案、被迫下台，而現在、金管會委員林忠正又疑似向業者收賄，接連
不斷的負面事件、讓各界對金管會的信任、跌到了谷底。興高采烈的拉下
布條，93年7月1日金管會正式成立，國內金融市場的管理機制也步入
新紀元。金管會的成立除了整合管理機關之外，當時財政部手握公股銀行
，一方面是金融市場的一份子，卻又同時負責金融市場的監督與管理，既
是球員也是裁判，為了讓角色清楚區分，所以將管理職權劃分給金管會，
國內金融市場也正式進入金檢一元化的時代。而為了偵辦國內金融弊案，
94年5月，金管會邀請檢察官進駐金管會，讓熟悉法規的法務單位與熟
悉金融遊戲的金檢單位有合作機會，同時斥資百萬在內部設置約詢室，用
來約談涉及不法的金融機構或是上市公司，強烈的偵辦企圖，也讓具檢察
官背景的李進誠有機會出任檢查局局長職務。不過不到兩個月，李進誠就
涉入勁永禿鷹案，也因此卸下局長職務，而當時力挺下屬的前金管會主委
龔照勝，也在今年涉入台糖董事長任內的採購弊案，不但以50萬元交保
候傳，更因此遭行政院去職。風暴平息不到半年，當時由龔照勝延攬進入
金管會任職的林忠正卻捲入涉及收賄的司法案件。短短兩年四個月，身為
市場裁判的金管會傳出三件高層官員涉及不法，讓金管會角色備受質疑。
在金管會內部，並不是缺乏對人的管理機制，今年九月，金管會內部發布
一項管理規範，包括官員生活必須單純正常，不能收受餽贈，甚至連水果
、花籃等禮貌性賀禮也訂有金額上限，不過依然不能阻止弊案發生，而接
連傳出的爭議，也讓金管的獨立超然，再一次陷入誠信的危機。金管會傳
出有官員、疑似涉入貪瀆案件，這已經不是第一次。您可能還記得、在去
年的七月、金管會檢查局長李進誠、被捲入股市禿鷹案，相隔不到一年、
連金管會主委龔照勝、也因為在台糖董事長任內的採購弊案、被迫下台，
而現在、金管會委員林忠正又疑似向業者收賄，接連不斷的負面事件、讓
各界對金管會的信任、跌到了谷底。興高采烈的拉下布條，93年7月1
日金管會正式成立，國內金融市場的管理機制也步入新紀元。金管會的成
立除了整合管理機關之外，當時財政部手握公股銀行，一方面是金融市場
的一份子，卻又同時負責金融市場的監督與管理，既是球員也是裁判，為
了讓角色清楚區分，所以將管理職權劃分給金管會，國內金融市場也正式
進入金檢一元化的時代。而為了偵辦國內金融弊案，94年5月，金管會
邀請檢察官進駐金管會，讓熟悉法規的法務單位與熟悉金融遊戲的金檢單
位有合作機會，同時斥資百萬在內部設置約詢室，用來約談涉及不法的金
融機構或是上市公司，強烈的偵辦企圖，也讓具檢察官背景的李進誠有機
會出任檢查局局長職務。不過不到兩個月，李進誠就涉入勁永禿鷹案，也
因此卸下局長職務，而當時力挺下屬的前金管會主委龔照勝，也在今年涉
入台糖董事長任內的採購弊案，不但以50萬元交保候傳，更因此遭行政
院去職。風暴平息不到半年，當時由龔照勝延攬進入金管會任職的林忠正
卻捲入涉及收賄的司法案件。短短兩年四個月，身為市場裁判的金管會傳
出三件高層官員涉及不法，讓金管會角色備受質疑。在金管會內部，並不
是缺乏對人的管理機制，今年九月，金管會內部發布一項管理規範，包括
官員生活必須單純正常，不能收受餽贈，甚至連水果、花籃等禮貌性賀禮
也訂有金額上限，不過依然不能阻止弊案發生，而接連傳出的爭議，也讓
金管的獨立超然，再一次陷入誠信的危機。金管會傳出有官員、疑似涉入
貪瀆案件，這已經不是第一次。您可能還記得、在去年的七月、金管會檢
查局長李進誠、被捲入股市禿鷹案，相隔不到一年、連金管會主委龔照勝
、也因為在台糖董事長任內的採購弊案、被迫下台，而現在、金管會委員
林忠正又疑似向業者收賄，接連不斷的負面事件、讓各界對金管會的信任
、跌到了谷底。興高采烈的拉下布條，93年7月1日金管會正式成立，
國內金融市場的管理機制也步入新紀元。金管會的成立除了整合管理機關
之外，當時財政部手握公股銀行，一方面是金融市場的一份子，卻又同時
負責金融市場的監督與管理，既是球員也是裁判，為了讓角色清楚區分，
所以將管理職權劃分給金管會，國內金融市場也正式進入金檢一元化的時
代。而為了偵辦國內金融弊案，94年5月，金管會邀請檢察官進駐金管
會，讓熟悉法規的法務單位與熟悉金融遊戲的金檢單位有合作機會，同時
斥資百萬在內部設置約詢室，用來約談涉及不法的金融機構或是上市公司
，強烈的偵辦企圖，也讓具檢察官背景的李進誠有機會出任檢查局局長職
務。不過不到兩個月，李進誠就涉入勁永禿鷹案，也因此卸下局長職務，
而當時力挺下屬的前金管會主委龔照勝，也在今年涉入台糖董事長任內的
採購弊案，不但以50萬元交保候傳，更因此遭行政院去職。風暴平息不
到半年，當時由龔照勝延攬進入金管會任職的林忠正卻捲入涉及收賄的司
法案件。短短兩年四個月，身為市場裁判的金管會傳出三件高層官員涉及
不法，讓金管會角色備受質疑。在金管會內部，並不是缺乏對人的管理機
制，今年九月，金管會內部發布一項管理規範，包括官員生活必須單純正
常，不能收受餽贈，甚至連水果、花籃等禮貌性賀禮也訂有金額上限，不
過依然不能阻止弊案發生，而接連傳出的爭議，也讓金管的獨立超然，再
一次陷入誠信的危機。金管會傳出有官員、疑似涉入貪瀆案件，這已經不
是第一次。您可能還記得、在去年的七月、金管會檢查局長李進誠、被捲
入股市禿鷹案，相隔不到一年、連金管會主委龔照勝、也因為在台糖董事
長任內的採購弊案、被迫下台，而現在、金管會委員林忠正又疑似向業者
收賄，接連不斷的負面事件、讓各界對金管會的信任、跌到了谷底。興高
采烈的拉下布條，93年7月1日金管會正式成立，國內金融市場的管理
機制也步入新紀元。金管會的成立除了整合管理機關之外，當時財政部手
握公股銀行，一方面是金融市場的一份子，卻又同時負責金融市場的監督
與管理，既是球員也是裁判，為了讓角色清楚區分，所以將管理職權劃分
給金管會，國內金融市場也正式進入金檢一元化的時代。而為了偵辦國內
金融弊案，94年5月，金管會邀請檢察官進駐金管會，讓熟悉法規的法
務單位與熟悉金融遊戲的金檢單位有合作機會，同時斥資百萬在內部設置
約詢室，用來約談涉及不法的金融機構或是上市公司，強烈的偵辦企圖，
也讓具檢察官背景的李進誠有機會出任檢查局局長職務。不過不到兩個月
，李進誠就涉入勁永禿鷹案，也因此卸下局長職務，而當時力挺下屬的前
金管會主委龔照勝，也在今年涉入台糖董事長任內的採購弊案，不但以5
0萬元交保候傳，更因此遭行政院去職。風暴平息不到半年，當時由龔照
勝延攬進入金管會任職的林忠正卻捲入涉及收賄的司法案件。短短兩年四
個月，身為市場裁判的金管會傳出三件高層官員涉及不法，讓金管會角色
備受質疑。在金管會內部，並不是缺乏對人的管理機制，今年九月，金管
會內部發布一項管理規範，包括官員生活必須單純正常，不能收受餽贈，
甚至連水果、花籃等禮貌性賀禮也訂有金額上限，不過依然不能阻止弊案
發生，而接連傳出的爭議，也讓金管的獨立超然，再一次陷入誠信的危機
。金管會傳出有官員、疑似涉入貪瀆案件，這已經不是第一次。您可能還
記得、在去年的七月、金管會檢查局長李進誠、被捲入股市禿鷹案，相隔
不到一年、連金管會主委龔照勝、也因為在台糖董事長任內的採購弊案、
被迫下台，而現在、金管會委員林忠正又疑似向業者收賄，接連不斷的負
面事件、讓各界對金管會的信任、跌到了谷底。興高采烈的拉下布條，9
3年7月1日金管會正式成立，國內金融市場的管理機制也步入新紀元。
金管會的成立除了整合管理機關之外，當時財政部手握公股銀行，一方面
是金融市場的一份子，卻又同時負責金融市場的監督與管理，既是球員也
是裁判，為了讓角色清楚區分，所以將管理職權劃分給金管會，國內金融
市場也正式進入金檢一元化的時代。而為了偵辦國內金融弊案，94年5
月，金管會邀請檢察官進駐金管會，讓熟悉法規的法務單位與熟悉金融遊
戲的金檢單位有合作機會，同時斥資百萬在內部設置約詢室，用來約談涉
及不法的金融機構或是上市公司，強烈的偵辦企圖，也讓具檢察官背景的
李進誠有機會出任檢查局局長職務。不過不到兩個月，李進誠就涉入勁永
禿鷹案，也因此卸下局長職務，而當時力挺下屬的前金管會主委龔照勝，
也在今年涉入台糖董事長任內的採購弊案，不但以50萬元交保候傳，更
因此遭行政院去職。風暴平息不到半年，當時由龔照勝延攬進入金管會任
職的林忠正卻捲入涉及收賄的司法案件。短短兩年四個月，身為市場裁判
的金管會傳出三件高層官員涉及不法，讓金管會角色備受質疑。在金管會
內部，並不是缺乏對人的管理機制，今年九月，金管會內部發布一項管理
規範，包括官員生活必須單純正常，不能收受餽贈，甚至連水果、花籃等
禮貌性賀禮也訂有金額上限，不過依然不能阻止弊案發生，而接連傳出的
爭議，也讓金管的獨立超然，再一次陷入誠信的危機。金管會傳出有官員
、疑似涉入貪瀆案件，這已經不是第一次。您可能還記得、在去年的七月
、金管會檢查局長李進誠、被捲入股市禿鷹案，相隔不到一年、連金管會
主委龔照勝、也因為在台糖董事長任內的採購弊案、被迫下台，而現在、
金管會委員林忠正又疑似向業者收賄，接連不斷的負面事件、讓各界對金
管會的信任、跌到了谷底。興高采烈的拉下布條，93年7月1日金管會
正式成立，國內金融市場的管理機制也步入新紀元。金管會的成立除了整
合管理機關之外，當時財政部手握公股銀行，一方面是金融市場的一份子
，卻又同時負責金融市場的監督與管理，既是球員也是裁判，為了讓角色
清楚區分，所以將管理職權劃分給金管會，國內金融市場也正式進入金檢
一元化的時代。而為了偵辦國內金融弊案，94年5月，金管會邀請檢察
官進駐金管會，讓熟悉法規的法務單位與熟悉金融遊戲的金檢單位有合作
機會，同時斥資百萬在內部設置約詢室，用來約談涉及不法的金融機構或
是上市公司，強烈的偵辦企圖，也讓具檢察官背景的李進誠有機會出任檢
查局局長職務。不過不到兩個月，李進誠就涉入勁永禿鷹案，也因此卸下
局長職務，而當時力挺下屬的前金管會主委龔照勝，也在今年涉入台糖董
事長任內的採購弊案，不但以50萬元交保候傳，更因此遭行政院去職。
風暴平息不到半年，當時由龔照勝延攬進入金管會任職的林忠正卻捲入涉
及收賄的司法案件。短短兩年四個月，身為市場裁判的金管會傳出三件高
層官員涉及不法，讓金管會角色備受質疑。在金管會內部，並不是缺乏對
人的管理機制，今年九月，金管會內部發布一項管理規範，包括官員生活
必須單純正常，不能收受餽贈，甚至連水果、花籃等禮貌性賀禮也訂有金
額上限，不過依然不能阻止弊案發生，而接連傳出的爭議，也讓金管的獨
立超然，再一次陷入誠信的危機。
