一年一度的西洋鬼節，也就是萬聖節即將登場，這個對許多西方人來說，
重要性僅次於耶誕節的節日，不只是歡樂作怪的日子，還帶有不少的商機
，根據美國零售業界的預估，光是在美國，今年就可以創造大約50億美
元的銷售額，比去年成長足足三倍之多。各式各樣的怪獸,吸血鬼,骷髏
,海盜,31號晚上,將會在全球各地的街頭出沒,尋找犧牲品.又到了
一年一度的西洋鬼節,這是一年唯一一天,大人跟小孩都可以盡情作怪扮
醜,裝神弄鬼,卻不會招來異樣眼光的日子.許多人老早就絞盡腦汁準備
行頭,勿必要在西洋鬼節的活動中,做出最驚人的打扮.就連搖身成為博
物館跟高級旅館,曾經航行大西洋的豪華遊輪,瑪莉皇后號,也要連續第
十二年,舉辦鬼節派對.到時候將有400多種鬼怪,在這艘具有70年
歷史的遊輪上四處流竄,預計將會有八萬人,一起體會誤上鬼船的感覺.
腎上腺跳動腎上腺素升高讓人有活著的感覺小朋友喜歡鬼節的理由,是因
為這一天可以有正當理由跟好朋友,在戶外閒逛,可以搗蛋到很晚,不會
挨罵,反而有糖吃.大人則可以卸下平日正經八百的形象,展現狂野的一
面.這一天可說是皆大歡喜的日子,販賣鬼節週邊商品的商家,更是開心
的合不攏嘴.小孩要用的服裝通常不會買太貴的不過要是成人的數千塊都
有人買根據全美零售業聯盟的統計,今年美國國內,西洋鬼節的周邊商品
銷售額,可望達到50億美元.比起去年的18億美元的銷售額,成長了
將近三倍.顯示美國人對一年一度的鬼節.是越來越重視了.一年一度的
西洋鬼節，也就是萬聖節即將登場，這個對許多西方人來說，重要性僅次
於耶誕節的節日，不只是歡樂作怪的日子，還帶有不少的商機，根據美國
零售業界的預估，光是在美國，今年就可以創造大約50億美元的銷售額
，比去年成長足足三倍之多。各式各樣的怪獸,吸血鬼,骷髏,海盜,3
1號晚上,將會在全球各地的街頭出沒,尋找犧牲品.又到了一年一度的
西洋鬼節,這是一年唯一一天,大人跟小孩都可以盡情作怪扮醜,裝神弄
鬼,卻不會招來異樣眼光的日子.許多人老早就絞盡腦汁準備行頭,勿必
要在西洋鬼節的活動中,做出最驚人的打扮.就連搖身成為博物館跟高級
旅館,曾經航行大西洋的豪華遊輪,瑪莉皇后號,也要連續第十二年,舉
辦鬼節派對.到時候將有400多種鬼怪,在這艘具有70年歷史的遊輪
上四處流竄,預計將會有八萬人,一起體會誤上鬼船的感覺.腎上腺跳動
腎上腺素升高讓人有活著的感覺小朋友喜歡鬼節的理由,是因為這一天可
以有正當理由跟好朋友,在戶外閒逛,可以搗蛋到很晚,不會挨罵,反而
有糖吃.大人則可以卸下平日正經八百的形象,展現狂野的一面.這一天
可說是皆大歡喜的日子,販賣鬼節週邊商品的商家,更是開心的合不攏嘴
.小孩要用的服裝通常不會買太貴的不過要是成人的數千塊都有人買根據
全美零售業聯盟的統計,今年美國國內,西洋鬼節的周邊商品銷售額,可
望達到50億美元.比起去年的18億美元的銷售額,成長了將近三倍.
顯示美國人對一年一度的鬼節.是越來越重視了.
