台灣新聞界的盛事卓越新聞獎、今天公佈本屆的入圍名單，在電視新聞方
面、同屬公廣集團的華視，和公視，表現傑出，晚間新聞，分別入圍了（
每日新聞獎）！颱風剛過，山區道路佈滿落石，屏東霧台這位老郵差，載
滿了信件，急著送到鄉民手裡。盡忠職守的精神，透過華視新聞的鏡頭，
帶給民眾深深的感動。第五屆卓越新聞獎，公佈入圍名單。（CG123
）公廣集團的中華電視公司，和公視晚間新聞，雙雙入圍電視類最佳（每
日新聞獎）。公視有怪獸，和新台灣之子系列報導，入圍新聞採訪報導獎
，國際新聞報導獎，有德國生態系列報導，巴爾幹玫瑰的希望，和北歐高
齡新視界，十三項入圍作品，公廣集團囊括七項，表現傑出，不論編輯方
針，還是播報內容，都對社會發揮了關鍵的影響力。新聞團隊，長期以來
，持續關懷弱勢族群，重視環境保護，並且在兼顧現實下，對國內外重大
議題，採取審慎態度，時時刻刻以服務社會，回饋社會為理念，來贏得社
會大眾的信賴。台灣新聞界的盛事卓越新聞獎、今天公佈本屆的入圍名單
，在電視新聞方面、同屬公廣集團的華視，和公視，表現傑出，晚間新聞
，分別入圍了（每日新聞獎）！颱風剛過，山區道路佈滿落石，屏東霧台
這位老郵差，載滿了信件，急著送到鄉民手裡。盡忠職守的精神，透過華
視新聞的鏡頭，帶給民眾深深的感動。第五屆卓越新聞獎，公佈入圍名單
。（CG123）公廣集團的中華電視公司，和公視晚間新聞，雙雙入圍
電視類最佳（每日新聞獎）。公視有怪獸，和新台灣之子系列報導，入圍
新聞採訪報導獎，國際新聞報導獎，有德國生態系列報導，巴爾幹玫瑰的
希望，和北歐高齡新視界，十三項入圍作品，公廣集團囊括七項，表現傑
出，不論編輯方針，還是播報內容，都對社會發揮了關鍵的影響力。新聞
團隊，長期以來，持續關懷弱勢族群，重視環境保護，並且在兼顧現實下
，對國內外重大議題，採取審慎態度，時時刻刻以服務社會，回饋社會為
理念，來贏得社會大眾的信賴。台灣新聞界的盛事卓越新聞獎、今天公佈
本屆的入圍名單，在電視新聞方面、同屬公廣集團的華視，和公視，表現
傑出，晚間新聞，分別入圍了（每日新聞獎）！颱風剛過，山區道路佈滿
落石，屏東霧台這位老郵差，載滿了信件，急著送到鄉民手裡。盡忠職守
的精神，透過華視新聞的鏡頭，帶給民眾深深的感動。第五屆卓越新聞獎
，公佈入圍名單。（CG123）公廣集團的中華電視公司，和公視晚間
新聞，雙雙入圍電視類最佳（每日新聞獎）。公視有怪獸，和新台灣之子
系列報導，入圍新聞採訪報導獎，國際新聞報導獎，有德國生態系列報導
，巴爾幹玫瑰的希望，和北歐高齡新視界，十三項入圍作品，公廣集團囊
括七項，表現傑出，不論編輯方針，還是播報內容，都對社會發揮了關鍵
的影響力。新聞團隊，長期以來，持續關懷弱勢族群，重視環境保護，並
且在兼顧現實下，對國內外重大議題，採取審慎態度，時時刻刻以服務社
會，回饋社會為理念，來贏得社會大眾的信賴。台灣新聞界的盛事卓越新
聞獎、今天公佈本屆的入圍名單，在電視新聞方面、同屬公廣集團的華視
，和公視，表現傑出，晚間新聞，分別入圍了（每日新聞獎）！颱風剛過
，山區道路佈滿落石，屏東霧台這位老郵差，載滿了信件，急著送到鄉民
手裡。盡忠職守的精神，透過華視新聞的鏡頭，帶給民眾深深的感動。第
五屆卓越新聞獎，公佈入圍名單。（CG123）公廣集團的中華電視公
司，和公視晚間新聞，雙雙入圍電視類最佳（每日新聞獎）。公視有怪獸
，和新台灣之子系列報導，入圍新聞採訪報導獎，國際新聞報導獎，有德
國生態系列報導，巴爾幹玫瑰的希望，和北歐高齡新視界，十三項入圍作
品，公廣集團囊括七項，表現傑出，不論編輯方針，還是播報內容，都對
社會發揮了關鍵的影響力。新聞團隊，長期以來，持續關懷弱勢族群，重
視環境保護，並且在兼顧現實下，對國內外重大議題，採取審慎態度，時
時刻刻以服務社會，回饋社會為理念，來贏得社會大眾的信賴。台灣新聞
界的盛事卓越新聞獎、今天公佈本屆的入圍名單，在電視新聞方面、同屬
公廣集團的華視，和公視，表現傑出，晚間新聞，分別入圍了（每日新聞
獎）！颱風剛過，山區道路佈滿落石，屏東霧台這位老郵差，載滿了信件
，急著送到鄉民手裡。盡忠職守的精神，透過華視新聞的鏡頭，帶給民眾
深深的感動。第五屆卓越新聞獎，公佈入圍名單。（CG123）公廣集
團的中華電視公司，和公視晚間新聞，雙雙入圍電視類最佳（每日新聞獎
）。公視有怪獸，和新台灣之子系列報導，入圍新聞採訪報導獎，國際新
聞報導獎，有德國生態系列報導，巴爾幹玫瑰的希望，和北歐高齡新視界
，十三項入圍作品，公廣集團囊括七項，表現傑出，不論編輯方針，還是
播報內容，都對社會發揮了關鍵的影響力。新聞團隊，長期以來，持續關
懷弱勢族群，重視環境保護，並且在兼顧現實下，對國內外重大議題，採
取審慎態度，時時刻刻以服務社會，回饋社會為理念，來贏得社會大眾的
信賴。台灣新聞界的盛事卓越新聞獎、今天公佈本屆的入圍名單，在電視
新聞方面、同屬公廣集團的華視，和公視，表現傑出，晚間新聞，分別入
圍了（每日新聞獎）！颱風剛過，山區道路佈滿落石，屏東霧台這位老郵
差，載滿了信件，急著送到鄉民手裡。盡忠職守的精神，透過華視新聞的
鏡頭，帶給民眾深深的感動。第五屆卓越新聞獎，公佈入圍名單。（CG
123）公廣集團的中華電視公司，和公視晚間新聞，雙雙入圍電視類最
佳（每日新聞獎）。公視有怪獸，和新台灣之子系列報導，入圍新聞採訪
報導獎，國際新聞報導獎，有德國生態系列報導，巴爾幹玫瑰的希望，和
北歐高齡新視界，十三項入圍作品，公廣集團囊括七項，表現傑出，不論
編輯方針，還是播報內容，都對社會發揮了關鍵的影響力。新聞團隊，長
期以來，持續關懷弱勢族群，重視環境保護，並且在兼顧現實下，對國內
外重大議題，採取審慎態度，時時刻刻以服務社會，回饋社會為理念，來
贏得社會大眾的信賴。
