我國位在加勒比海的友邦，海地，在歷經內戰紛擾之後，社會局勢乃至於
民生經濟，仍處於動亂不堪的局面。為此，海地新政府表示他們急需國際
社會的協助。海地前總統亞里斯第德下台之後，美國，法國，智利以及加
拿大等國家，籌組了一支為數三千六百人的部隊，前往海地穩定局勢。而
這支多國維和部隊計畫到六月初，由巴西領導的聯合國部隊進駐之後，就
撤出海地。但有鑑於各種武裝零星衝突仍舊不斷發生，維護治安的警力嚴
重不足，海地政府因此要求多國維和部隊，繼續駐守下去。法國國防部長
阿里奧瑪里，十五號抵達太子港，進行一天訪問行程，除了會見海地政府
官員，商討當前局勢之外，還巡視了派駐在當地的六百名士兵。海地當前
除了社會秩序急待重建之外，民生經濟也是一大問題。根據世界糧食組織
的資料顯示，自今年一月以來，市場上米和油的價錢飆漲了近五成，燃料
，和交通的費用也是居高不下，讓人民叫苦連天。許多生活在社會底層的
民眾，甚至出現缺糧的慘況。西北部地區還傳出飲用水污染，大批孩童感
染腹瀉和呼吸道疾病的情況。我國位在加勒比海的友邦，海地，在歷經內
戰紛擾之後，社會局勢乃至於民生經濟，仍處於動亂不堪的局面。為此，
海地新政府表示他們急需國際社會的協助。海地前總統亞里斯第德下台之
後，美國，法國，智利以及加拿大等國家，籌組了一支為數三千六百人的
部隊，前往海地穩定局勢。而這支多國維和部隊計畫到六月初，由巴西領
導的聯合國部隊進駐之後，就撤出海地。但有鑑於各種武裝零星衝突仍舊
不斷發生，維護治安的警力嚴重不足，海地政府因此要求多國維和部隊，
繼續駐守下去。法國國防部長阿里奧瑪里，十五號抵達太子港，進行一天
訪問行程，除了會見海地政府官員，商討當前局勢之外，還巡視了派駐在
當地的六百名士兵。海地當前除了社會秩序急待重建之外，民生經濟也是
一大問題。根據世界糧食組織的資料顯示，自今年一月以來，市場上米和
油的價錢飆漲了近五成，燃料，和交通的費用也是居高不下，讓人民叫苦
連天。許多生活在社會底層的民眾，甚至出現缺糧的慘況。西北部地區還
傳出飲用水污染，大批孩童感染腹瀉和呼吸道疾病的情況。我國位在加勒
比海的友邦，海地，在歷經內戰紛擾之後，社會局勢乃至於民生經濟，仍
處於動亂不堪的局面。為此，海地新政府表示他們急需國際社會的協助。
海地前總統亞里斯第德下台之後，美國，法國，智利以及加拿大等國家，
籌組了一支為數三千六百人的部隊，前往海地穩定局勢。而這支多國維和
部隊計畫到六月初，由巴西領導的聯合國部隊進駐之後，就撤出海地。但
有鑑於各種武裝零星衝突仍舊不斷發生，維護治安的警力嚴重不足，海地
政府因此要求多國維和部隊，繼續駐守下去。法國國防部長阿里奧瑪里，
十五號抵達太子港，進行一天訪問行程，除了會見海地政府官員，商討當
前局勢之外，還巡視了派駐在當地的六百名士兵。海地當前除了社會秩序
急待重建之外，民生經濟也是一大問題。根據世界糧食組織的資料顯示，
自今年一月以來，市場上米和油的價錢飆漲了近五成，燃料，和交通的費
用也是居高不下，讓人民叫苦連天。許多生活在社會底層的民眾，甚至出
現缺糧的慘況。西北部地區還傳出飲用水污染，大批孩童感染腹瀉和呼吸
道疾病的情況。我國位在加勒比海的友邦，海地，在歷經內戰紛擾之後，
社會局勢乃至於民生經濟，仍處於動亂不堪的局面。為此，海地新政府表
示他們急需國際社會的協助。海地前總統亞里斯第德下台之後，美國，法
國，智利以及加拿大等國家，籌組了一支為數三千六百人的部隊，前往海
地穩定局勢。而這支多國維和部隊計畫到六月初，由巴西領導的聯合國部
隊進駐之後，就撤出海地。但有鑑於各種武裝零星衝突仍舊不斷發生，維
護治安的警力嚴重不足，海地政府因此要求多國維和部隊，繼續駐守下去
。法國國防部長阿里奧瑪里，十五號抵達太子港，進行一天訪問行程，除
了會見海地政府官員，商討當前局勢之外，還巡視了派駐在當地的六百名
士兵。海地當前除了社會秩序急待重建之外，民生經濟也是一大問題。根
據世界糧食組織的資料顯示，自今年一月以來，市場上米和油的價錢飆漲
了近五成，燃料，和交通的費用也是居高不下，讓人民叫苦連天。許多生
活在社會底層的民眾，甚至出現缺糧的慘況。西北部地區還傳出飲用水污
染，大批孩童感染腹瀉和呼吸道疾病的情況。我國位在加勒比海的友邦，
海地，在歷經內戰紛擾之後，社會局勢乃至於民生經濟，仍處於動亂不堪
的局面。為此，海地新政府表示他們急需國際社會的協助。海地前總統亞
里斯第德下台之後，美國，法國，智利以及加拿大等國家，籌組了一支為
數三千六百人的部隊，前往海地穩定局勢。而這支多國維和部隊計畫到六
月初，由巴西領導的聯合國部隊進駐之後，就撤出海地。但有鑑於各種武
裝零星衝突仍舊不斷發生，維護治安的警力嚴重不足，海地政府因此要求
多國維和部隊，繼續駐守下去。法國國防部長阿里奧瑪里，十五號抵達太
子港，進行一天訪問行程，除了會見海地政府官員，商討當前局勢之外，
還巡視了派駐在當地的六百名士兵。海地當前除了社會秩序急待重建之外
，民生經濟也是一大問題。根據世界糧食組織的資料顯示，自今年一月以
來，市場上米和油的價錢飆漲了近五成，燃料，和交通的費用也是居高不
下，讓人民叫苦連天。許多生活在社會底層的民眾，甚至出現缺糧的慘況
。西北部地區還傳出飲用水污染，大批孩童感染腹瀉和呼吸道疾病的情況
。我國位在加勒比海的友邦，海地，在歷經內戰紛擾之後，社會局勢乃至
於民生經濟，仍處於動亂不堪的局面。為此，海地新政府表示他們急需國
際社會的協助。海地前總統亞里斯第德下台之後，美國，法國，智利以及
加拿大等國家，籌組了一支為數三千六百人的部隊，前往海地穩定局勢。
而這支多國維和部隊計畫到六月初，由巴西領導的聯合國部隊進駐之後，
就撤出海地。但有鑑於各種武裝零星衝突仍舊不斷發生，維護治安的警力
嚴重不足，海地政府因此要求多國維和部隊，繼續駐守下去。法國國防部
長阿里奧瑪里，十五號抵達太子港，進行一天訪問行程，除了會見海地政
府官員，商討當前局勢之外，還巡視了派駐在當地的六百名士兵。海地當
前除了社會秩序急待重建之外，民生經濟也是一大問題。根據世界糧食組
織的資料顯示，自今年一月以來，市場上米和油的價錢飆漲了近五成，燃
料，和交通的費用也是居高不下，讓人民叫苦連天。許多生活在社會底層
的民眾，甚至出現缺糧的慘況。西北部地區還傳出飲用水污染，大批孩童
感染腹瀉和呼吸道疾病的情況。我國位在加勒比海的友邦，海地，在歷經
內戰紛擾之後，社會局勢乃至於民生經濟，仍處於動亂不堪的局面。為此
，海地新政府表示他們急需國際社會的協助。海地前總統亞里斯第德下台
之後，美國，法國，智利以及加拿大等國家，籌組了一支為數三千六百人
的部隊，前往海地穩定局勢。而這支多國維和部隊計畫到六月初，由巴西
領導的聯合國部隊進駐之後，就撤出海地。但有鑑於各種武裝零星衝突仍
舊不斷發生，維護治安的警力嚴重不足，海地政府因此要求多國維和部隊
，繼續駐守下去。法國國防部長阿里奧瑪里，十五號抵達太子港，進行一
天訪問行程，除了會見海地政府官員，商討當前局勢之外，還巡視了派駐
在當地的六百名士兵。海地當前除了社會秩序急待重建之外，民生經濟也
是一大問題。根據世界糧食組織的資料顯示，自今年一月以來，市場上米
和油的價錢飆漲了近五成，燃料，和交通的費用也是居高不下，讓人民叫
苦連天。許多生活在社會底層的民眾，甚至出現缺糧的慘況。西北部地區
還傳出飲用水污染，大批孩童感染腹瀉和呼吸道疾病的情況。我國位在加
勒比海的友邦，海地，在歷經內戰紛擾之後，社會局勢乃至於民生經濟，
仍處於動亂不堪的局面。為此，海地新政府表示他們急需國際社會的協助
。海地前總統亞里斯第德下台之後，美國，法國，智利以及加拿大等國家
，籌組了一支為數三千六百人的部隊，前往海地穩定局勢。而這支多國維
和部隊計畫到六月初，由巴西領導的聯合國部隊進駐之後，就撤出海地。
但有鑑於各種武裝零星衝突仍舊不斷發生，維護治安的警力嚴重不足，海
地政府因此要求多國維和部隊，繼續駐守下去。法國國防部長阿里奧瑪里
，十五號抵達太子港，進行一天訪問行程，除了會見海地政府官員，商討
當前局勢之外，還巡視了派駐在當地的六百名士兵。海地當前除了社會秩
序急待重建之外，民生經濟也是一大問題。根據世界糧食組織的資料顯示
，自今年一月以來，市場上米和油的價錢飆漲了近五成，燃料，和交通的
費用也是居高不下，讓人民叫苦連天。許多生活在社會底層的民眾，甚至
出現缺糧的慘況。西北部地區還傳出飲用水污染，大批孩童感染腹瀉和呼
吸道疾病的情況。我國位在加勒比海的友邦，海地，在歷經內戰紛擾之後
，社會局勢乃至於民生經濟，仍處於動亂不堪的局面。為此，海地新政府
表示他們急需國際社會的協助。海地前總統亞里斯第德下台之後，美國，
法國，智利以及加拿大等國家，籌組了一支為數三千六百人的部隊，前往
海地穩定局勢。而這支多國維和部隊計畫到六月初，由巴西領導的聯合國
部隊進駐之後，就撤出海地。但有鑑於各種武裝零星衝突仍舊不斷發生，
維護治安的警力嚴重不足，海地政府因此要求多國維和部隊，繼續駐守下
去。法國國防部長阿里奧瑪里，十五號抵達太子港，進行一天訪問行程，
除了會見海地政府官員，商討當前局勢之外，還巡視了派駐在當地的六百
名士兵。海地當前除了社會秩序急待重建之外，民生經濟也是一大問題。
根據世界糧食組織的資料顯示，自今年一月以來，市場上米和油的價錢飆
漲了近五成，燃料，和交通的費用也是居高不下，讓人民叫苦連天。許多
生活在社會底層的民眾，甚至出現缺糧的慘況。西北部地區還傳出飲用水
污染，大批孩童感染腹瀉和呼吸道疾病的情況。我國位在加勒比海的友邦
，海地，在歷經內戰紛擾之後，社會局勢乃至於民生經濟，仍處於動亂不
堪的局面。為此，海地新政府表示他們急需國際社會的協助。海地前總統
亞里斯第德下台之後，美國，法國，智利以及加拿大等國家，籌組了一支
為數三千六百人的部隊，前往海地穩定局勢。而這支多國維和部隊計畫到
六月初，由巴西領導的聯合國部隊進駐之後，就撤出海地。但有鑑於各種
武裝零星衝突仍舊不斷發生，維護治安的警力嚴重不足，海地政府因此要
求多國維和部隊，繼續駐守下去。法國國防部長阿里奧瑪里，十五號抵達
太子港，進行一天訪問行程，除了會見海地政府官員，商討當前局勢之外
，還巡視了派駐在當地的六百名士兵。海地當前除了社會秩序急待重建之
外，民生經濟也是一大問題。根據世界糧食組織的資料顯示，自今年一月
以來，市場上米和油的價錢飆漲了近五成，燃料，和交通的費用也是居高
不下，讓人民叫苦連天。許多生活在社會底層的民眾，甚至出現缺糧的慘
況。西北部地區還傳出飲用水污染，大批孩童感染腹瀉和呼吸道疾病的情
況。
