影星梅爾吉伯遜所執導的電影"耶穌受難記"，引發許多爭議，不過又有
新片描寫耶穌基督，而且爭議性更大，因為劇中耶穌，是黑人來扮，寫下
美國電影史的新紀錄耶穌被釘上十字架前，所發生的故事，向來是宗教藝
文界探索的題材，相關的電影也不少。日前在美國上映的「黑色十字架」
，同樣也取材自傳統聖經中，耶穌受難前四十八小時的經歷。不過這部電
影中的耶穌，卻大大顛覆了一般人傳統印象，是由黑人男演員貞克勞帝馬
瑞扮演，而不是由白人飾演。而片中的聖母瑪莉亞等重要角色，也都是由
黑人演員扮演。此外，在「黑字十字架」中，描述了耶穌是因種族迫害而
受難，和之前梅爾吉勃遜的「耶穌受難記」中，耶穌是被猶太人出賣，才
失去寶貴生命的劇情，同樣在美國引發極大爭議。分析家表示，「黑色十
字架」首次將耶穌描繪成黑人，代表了美國黑人，展示了一個不再受制於
白人的耶穌形象。另一方面，由於文化種族，各國信徒會依照自已的認知
，詮釋心中的耶穌，所以也難怪每次和耶穌相關的電影，都會引發不少討
論。記者薄懷鄭編譯影星梅爾吉伯遜所執導的電影"耶穌受難記"，引發
許多爭議，不過又有新片描寫耶穌基督，而且爭議性更大，因為劇中耶穌
，是黑人來扮，寫下美國電影史的新紀錄耶穌被釘上十字架前，所發生的
故事，向來是宗教藝文界探索的題材，相關的電影也不少。日前在美國上
映的「黑色十字架」，同樣也取材自傳統聖經中，耶穌受難前四十八小時
的經歷。不過這部電影中的耶穌，卻大大顛覆了一般人傳統印象，是由黑
人男演員貞克勞帝馬瑞扮演，而不是由白人飾演。而片中的聖母瑪莉亞等
重要角色，也都是由黑人演員扮演。此外，在「黑字十字架」中，描述了
耶穌是因種族迫害而受難，和之前梅爾吉勃遜的「耶穌受難記」中，耶穌
是被猶太人出賣，才失去寶貴生命的劇情，同樣在美國引發極大爭議。分
析家表示，「黑色十字架」首次將耶穌描繪成黑人，代表了美國黑人，展
示了一個不再受制於白人的耶穌形象。另一方面，由於文化種族，各國信
徒會依照自已的認知，詮釋心中的耶穌，所以也難怪每次和耶穌相關的電
影，都會引發不少討論。記者薄懷鄭編譯影星梅爾吉伯遜所執導的電影"
耶穌受難記"，引發許多爭議，不過又有新片描寫耶穌基督，而且爭議性
更大，因為劇中耶穌，是黑人來扮，寫下美國電影史的新紀錄耶穌被釘上
十字架前，所發生的故事，向來是宗教藝文界探索的題材，相關的電影也
不少。日前在美國上映的「黑色十字架」，同樣也取材自傳統聖經中，耶
穌受難前四十八小時的經歷。不過這部電影中的耶穌，卻大大顛覆了一般
人傳統印象，是由黑人男演員貞克勞帝馬瑞扮演，而不是由白人飾演。而
片中的聖母瑪莉亞等重要角色，也都是由黑人演員扮演。此外，在「黑字
十字架」中，描述了耶穌是因種族迫害而受難，和之前梅爾吉勃遜的「耶
穌受難記」中，耶穌是被猶太人出賣，才失去寶貴生命的劇情，同樣在美
國引發極大爭議。分析家表示，「黑色十字架」首次將耶穌描繪成黑人，
代表了美國黑人，展示了一個不再受制於白人的耶穌形象。另一方面，由
於文化種族，各國信徒會依照自已的認知，詮釋心中的耶穌，所以也難怪
每次和耶穌相關的電影，都會引發不少討論。記者薄懷鄭編譯影星梅爾吉
伯遜所執導的電影"耶穌受難記"，引發許多爭議，不過又有新片描寫耶
穌基督，而且爭議性更大，因為劇中耶穌，是黑人來扮，寫下美國電影史
的新紀錄耶穌被釘上十字架前，所發生的故事，向來是宗教藝文界探索的
題材，相關的電影也不少。日前在美國上映的「黑色十字架」，同樣也取
材自傳統聖經中，耶穌受難前四十八小時的經歷。不過這部電影中的耶穌
，卻大大顛覆了一般人傳統印象，是由黑人男演員貞克勞帝馬瑞扮演，而
不是由白人飾演。而片中的聖母瑪莉亞等重要角色，也都是由黑人演員扮
演。此外，在「黑字十字架」中，描述了耶穌是因種族迫害而受難，和之
前梅爾吉勃遜的「耶穌受難記」中，耶穌是被猶太人出賣，才失去寶貴生
命的劇情，同樣在美國引發極大爭議。分析家表示，「黑色十字架」首次
將耶穌描繪成黑人，代表了美國黑人，展示了一個不再受制於白人的耶穌
形象。另一方面，由於文化種族，各國信徒會依照自已的認知，詮釋心中
的耶穌，所以也難怪每次和耶穌相關的電影，都會引發不少討論。記者薄
懷鄭編譯影星梅爾吉伯遜所執導的電影"耶穌受難記"，引發許多爭議，
不過又有新片描寫耶穌基督，而且爭議性更大，因為劇中耶穌，是黑人來
扮，寫下美國電影史的新紀錄耶穌被釘上十字架前，所發生的故事，向來
是宗教藝文界探索的題材，相關的電影也不少。日前在美國上映的「黑色
十字架」，同樣也取材自傳統聖經中，耶穌受難前四十八小時的經歷。不
過這部電影中的耶穌，卻大大顛覆了一般人傳統印象，是由黑人男演員貞
克勞帝馬瑞扮演，而不是由白人飾演。而片中的聖母瑪莉亞等重要角色，
也都是由黑人演員扮演。此外，在「黑字十字架」中，描述了耶穌是因種
族迫害而受難，和之前梅爾吉勃遜的「耶穌受難記」中，耶穌是被猶太人
出賣，才失去寶貴生命的劇情，同樣在美國引發極大爭議。分析家表示，
「黑色十字架」首次將耶穌描繪成黑人，代表了美國黑人，展示了一個不
再受制於白人的耶穌形象。另一方面，由於文化種族，各國信徒會依照自
已的認知，詮釋心中的耶穌，所以也難怪每次和耶穌相關的電影，都會引
發不少討論。記者薄懷鄭編譯影星梅爾吉伯遜所執導的電影"耶穌受難記
"，引發許多爭議，不過又有新片描寫耶穌基督，而且爭議性更大，因為
劇中耶穌，是黑人來扮，寫下美國電影史的新紀錄耶穌被釘上十字架前，
所發生的故事，向來是宗教藝文界探索的題材，相關的電影也不少。日前
在美國上映的「黑色十字架」，同樣也取材自傳統聖經中，耶穌受難前四
十八小時的經歷。不過這部電影中的耶穌，卻大大顛覆了一般人傳統印象
，是由黑人男演員貞克勞帝馬瑞扮演，而不是由白人飾演。而片中的聖母
瑪莉亞等重要角色，也都是由黑人演員扮演。此外，在「黑字十字架」中
，描述了耶穌是因種族迫害而受難，和之前梅爾吉勃遜的「耶穌受難記」
中，耶穌是被猶太人出賣，才失去寶貴生命的劇情，同樣在美國引發極大
爭議。分析家表示，「黑色十字架」首次將耶穌描繪成黑人，代表了美國
黑人，展示了一個不再受制於白人的耶穌形象。另一方面，由於文化種族
，各國信徒會依照自已的認知，詮釋心中的耶穌，所以也難怪每次和耶穌
相關的電影，都會引發不少討論。記者薄懷鄭編譯影星梅爾吉伯遜所執導
的電影"耶穌受難記"，引發許多爭議，不過又有新片描寫耶穌基督，而
且爭議性更大，因為劇中耶穌，是黑人來扮，寫下美國電影史的新紀錄耶
穌被釘上十字架前，所發生的故事，向來是宗教藝文界探索的題材，相關
的電影也不少。日前在美國上映的「黑色十字架」，同樣也取材自傳統聖
經中，耶穌受難前四十八小時的經歷。不過這部電影中的耶穌，卻大大顛
覆了一般人傳統印象，是由黑人男演員貞克勞帝馬瑞扮演，而不是由白人
飾演。而片中的聖母瑪莉亞等重要角色，也都是由黑人演員扮演。此外，
在「黑字十字架」中，描述了耶穌是因種族迫害而受難，和之前梅爾吉勃
遜的「耶穌受難記」中，耶穌是被猶太人出賣，才失去寶貴生命的劇情，
同樣在美國引發極大爭議。分析家表示，「黑色十字架」首次將耶穌描繪
成黑人，代表了美國黑人，展示了一個不再受制於白人的耶穌形象。另一
方面，由於文化種族，各國信徒會依照自已的認知，詮釋心中的耶穌，所
以也難怪每次和耶穌相關的電影，都會引發不少討論。記者薄懷鄭編譯影
星梅爾吉伯遜所執導的電影"耶穌受難記"，引發許多爭議，不過又有新
片描寫耶穌基督，而且爭議性更大，因為劇中耶穌，是黑人來扮，寫下美
國電影史的新紀錄耶穌被釘上十字架前，所發生的故事，向來是宗教藝文
界探索的題材，相關的電影也不少。日前在美國上映的「黑色十字架」，
同樣也取材自傳統聖經中，耶穌受難前四十八小時的經歷。不過這部電影
中的耶穌，卻大大顛覆了一般人傳統印象，是由黑人男演員貞克勞帝馬瑞
扮演，而不是由白人飾演。而片中的聖母瑪莉亞等重要角色，也都是由黑
人演員扮演。此外，在「黑字十字架」中，描述了耶穌是因種族迫害而受
難，和之前梅爾吉勃遜的「耶穌受難記」中，耶穌是被猶太人出賣，才失
去寶貴生命的劇情，同樣在美國引發極大爭議。分析家表示，「黑色十字
架」首次將耶穌描繪成黑人，代表了美國黑人，展示了一個不再受制於白
人的耶穌形象。另一方面，由於文化種族，各國信徒會依照自已的認知，
詮釋心中的耶穌，所以也難怪每次和耶穌相關的電影，都會引發不少討論
。記者薄懷鄭編譯
