可能還要一段時間、才能有進一步的結果。但是林忠正已經主動請辭，行
政院方面也表示會批准。我們現在要先把鏡頭轉到、本案的一個重要地點
、這是位在台北縣汐止的一棟小木屋，檢調人員懷疑、林忠正就是在這裡
跟業者接觸,而且裡面的高級傢俱和視聽設備、也都是業者免費提供、當
作關說的謝禮。目前這棟小木屋、已經被貼上封條、裡面的設備也都被當
作證物查扣。沿著石頭步道往前走,大約兩百公尺,眼前出現的建築物,
就是林忠正擁有的兩層樓精緻小木屋,而門口已經被貼上封條,透過窗戶
,往裡頭一看,只剩下簡單的沙發還有茶几,原本還有擺放兩台42吋超
大液晶電視，還有DVD以及卡拉OK等高級視聽設備,全部被當作證物
查扣,因為檢查懷疑這都是金融業者送給林忠正,作為關說護航的好處位
於汐止偏僻山區的這棟隱密小木屋，因為外面有三百坪庭院，還附設烤肉
區,相當愜意,被林忠正當成跟業者接觸的私人招待所，但沒有門牌號碼
，又加上設在國有山坡地上,很可能是違建訪問小木屋其實距離林忠正的
家，才不到五百公尺，而我們前往他的家按門鈴,都沒有人回應，留下附
近這棟小木屋空蕩蕩,也成為林忠正收賄護航的證據.。可能還要一段時
間、才能有進一步的結果。但是林忠正已經主動請辭，行政院方面也表示
會批准。我們現在要先把鏡頭轉到、本案的一個重要地點、這是位在台北
縣汐止的一棟小木屋，檢調人員懷疑、林忠正就是在這裡跟業者接觸,而
且裡面的高級傢俱和視聽設備、也都是業者免費提供、當作關說的謝禮。
目前這棟小木屋、已經被貼上封條、裡面的設備也都被當作證物查扣。沿
著石頭步道往前走,大約兩百公尺,眼前出現的建築物,就是林忠正擁有
的兩層樓精緻小木屋,而門口已經被貼上封條,透過窗戶,往裡頭一看,
只剩下簡單的沙發還有茶几,原本還有擺放兩台42吋超大液晶電視，還
有DVD以及卡拉OK等高級視聽設備,全部被當作證物查扣,因為檢查
懷疑這都是金融業者送給林忠正,作為關說護航的好處位於汐止偏僻山區
的這棟隱密小木屋，因為外面有三百坪庭院，還附設烤肉區,相當愜意,
被林忠正當成跟業者接觸的私人招待所，但沒有門牌號碼，又加上設在國
有山坡地上,很可能是違建訪問小木屋其實距離林忠正的家，才不到五百
公尺，而我們前往他的家按門鈴,都沒有人回應，留下附近這棟小木屋空
蕩蕩,也成為林忠正收賄護航的證據.。可能還要一段時間、才能有進一
步的結果。但是林忠正已經主動請辭，行政院方面也表示會批准。我們現
在要先把鏡頭轉到、本案的一個重要地點、這是位在台北縣汐止的一棟小
木屋，檢調人員懷疑、林忠正就是在這裡跟業者接觸,而且裡面的高級傢
俱和視聽設備、也都是業者免費提供、當作關說的謝禮。目前這棟小木屋
、已經被貼上封條、裡面的設備也都被當作證物查扣。沿著石頭步道往前
走,大約兩百公尺,眼前出現的建築物,就是林忠正擁有的兩層樓精緻小
木屋,而門口已經被貼上封條,透過窗戶,往裡頭一看,只剩下簡單的沙
發還有茶几,原本還有擺放兩台42吋超大液晶電視，還有DVD以及卡
拉OK等高級視聽設備,全部被當作證物查扣,因為檢查懷疑這都是金融
業者送給林忠正,作為關說護航的好處位於汐止偏僻山區的這棟隱密小木
屋，因為外面有三百坪庭院，還附設烤肉區,相當愜意,被林忠正當成跟
業者接觸的私人招待所，但沒有門牌號碼，又加上設在國有山坡地上,很
可能是違建訪問小木屋其實距離林忠正的家，才不到五百公尺，而我們前
往他的家按門鈴,都沒有人回應，留下附近這棟小木屋空蕩蕩,也成為林
忠正收賄護航的證據.。可能還要一段時間、才能有進一步的結果。但是
林忠正已經主動請辭，行政院方面也表示會批准。我們現在要先把鏡頭轉
到、本案的一個重要地點、這是位在台北縣汐止的一棟小木屋，檢調人員
懷疑、林忠正就是在這裡跟業者接觸,而且裡面的高級傢俱和視聽設備、
也都是業者免費提供、當作關說的謝禮。目前這棟小木屋、已經被貼上封
條、裡面的設備也都被當作證物查扣。沿著石頭步道往前走,大約兩百公
尺,眼前出現的建築物,就是林忠正擁有的兩層樓精緻小木屋,而門口已
經被貼上封條,透過窗戶,往裡頭一看,只剩下簡單的沙發還有茶几,原
本還有擺放兩台42吋超大液晶電視，還有DVD以及卡拉OK等高級視
聽設備,全部被當作證物查扣,因為檢查懷疑這都是金融業者送給林忠正
,作為關說護航的好處位於汐止偏僻山區的這棟隱密小木屋，因為外面有
三百坪庭院，還附設烤肉區,相當愜意,被林忠正當成跟業者接觸的私人
招待所，但沒有門牌號碼，又加上設在國有山坡地上,很可能是違建訪問
小木屋其實距離林忠正的家，才不到五百公尺，而我們前往他的家按門鈴
,都沒有人回應，留下附近這棟小木屋空蕩蕩,也成為林忠正收賄護航的
證據.。可能還要一段時間、才能有進一步的結果。但是林忠正已經主動
請辭，行政院方面也表示會批准。我們現在要先把鏡頭轉到、本案的一個
重要地點、這是位在台北縣汐止的一棟小木屋，檢調人員懷疑、林忠正就
是在這裡跟業者接觸,而且裡面的高級傢俱和視聽設備、也都是業者免費
提供、當作關說的謝禮。目前這棟小木屋、已經被貼上封條、裡面的設備
也都被當作證物查扣。沿著石頭步道往前走,大約兩百公尺,眼前出現的
建築物,就是林忠正擁有的兩層樓精緻小木屋,而門口已經被貼上封條,
透過窗戶,往裡頭一看,只剩下簡單的沙發還有茶几,原本還有擺放兩台
42吋超大液晶電視，還有DVD以及卡拉OK等高級視聽設備,全部被
當作證物查扣,因為檢查懷疑這都是金融業者送給林忠正,作為關說護航
的好處位於汐止偏僻山區的這棟隱密小木屋，因為外面有三百坪庭院，還
附設烤肉區,相當愜意,被林忠正當成跟業者接觸的私人招待所，但沒有
門牌號碼，又加上設在國有山坡地上,很可能是違建訪問小木屋其實距離
林忠正的家，才不到五百公尺，而我們前往他的家按門鈴,都沒有人回應
，留下附近這棟小木屋空蕩蕩,也成為林忠正收賄護航的證據.。
