另一方面、檢調偵辦中信金併購兆豐金案，今天一口氣約談了16名、中
信金的主管以及財務人員，檢方也證實、準備下一步就要約談、副董事長
辜仲諒。被約談的中信金人員，分成三批進入北機組、接受偵訊，並在下
午陸續移送到台北地檢署進行複訊。檢調主要追查的是，中信金透過香港
分行、購買海外連動債的過程。目前中信金已經有三名高階主管被收押禁
見，但還確定、辜仲諒是否會按照傳票日期、回國接受約談。另一方面、
檢調偵辦中信金併購兆豐金案，今天一口氣約談了16名、中信金的主管
以及財務人員，檢方也證實、準備下一步就要約談、副董事長辜仲諒。被
約談的中信金人員，分成三批進入北機組、接受偵訊，並在下午陸續移送
到台北地檢署進行複訊。檢調主要追查的是，中信金透過香港分行、購買
海外連動債的過程。目前中信金已經有三名高階主管被收押禁見，但還確
定、辜仲諒是否會按照傳票日期、回國接受約談。另一方面、檢調偵辦中
信金併購兆豐金案，今天一口氣約談了16名、中信金的主管以及財務人
員，檢方也證實、準備下一步就要約談、副董事長辜仲諒。被約談的中信
金人員，分成三批進入北機組、接受偵訊，並在下午陸續移送到台北地檢
署進行複訊。檢調主要追查的是，中信金透過香港分行、購買海外連動債
的過程。目前中信金已經有三名高階主管被收押禁見，但還確定、辜仲諒
是否會按照傳票日期、回國接受約談。另一方面、檢調偵辦中信金併購兆
豐金案，今天一口氣約談了16名、中信金的主管以及財務人員，檢方也
證實、準備下一步就要約談、副董事長辜仲諒。被約談的中信金人員，分
成三批進入北機組、接受偵訊，並在下午陸續移送到台北地檢署進行複訊
。檢調主要追查的是，中信金透過香港分行、購買海外連動債的過程。目
前中信金已經有三名高階主管被收押禁見，但還確定、辜仲諒是否會按照
傳票日期、回國接受約談。
