金管會傳出有官員、疑似涉入貪瀆案件，這已經不是第一次。
您可能還記得、在去年的七月、金管會檢查局長李進誠、被捲入股市禿
鷹案，相隔不到一年、連金管會主委龔照勝、也因為在台糖董事長任
內的採購弊案、被迫下台，而現在、金管會委員林忠正又疑似向業者
興高采烈的拉下布條，93年7月1日金管會正式成立，國內金融市場
的管理機制也步入新紀元。
金管會的成立除了整合管理機關之外，當時財政部手握公股銀行，一方
面是金融市場的一份子，卻又同時負責金融市場的監督與管理，既是
球員也是裁判，為了讓角色清楚區分，所以將管理職權劃分給金管會
而為了偵辦國內金融弊案，94年5月，金管會邀請檢察官進駐金管會
，讓熟悉法規的法務單位與熟悉金融遊戲的金檢單位有合作機會，同
時斥資百萬在內部設置約詢室，用來約談涉及不法的金融機構或是上
不過不到兩個月，李進誠就涉入勁永禿鷹案，也因此卸下局長職務，而
當時力挺下屬的前金管會主委龔照勝，也在今年涉入台糖董事長任內
的採購弊案，不但以50萬元交保候傳，更因此遭行政院去職。
風暴平息不到半年，當時由龔照勝延攬進入金管會任職的林忠正卻捲入
涉及收賄的司法案件。
短短兩年四個月，身為市場裁判的金管會傳出三件高層官員涉及不法，
讓金管會角色備受質疑。
在金管會內部，並不是缺乏對人的管理機制，今年九月，金管會內部發
布一項管理規範，包括官員生活必須單純正常，不能收受餽贈，甚至
連水果、花籃等禮貌性賀禮也訂有金額上限，不過依然不能阻止弊案
