新上任的西班牙總理薩帕德羅，18號表示，他已經下令西班牙軍隊儘
速撤離伊拉克，西班牙新政府的撤軍決定，對以美國為首的聯軍而言
，等於是再次遭受重大打擊。
另外，伊拉克境內持續發生美軍和游擊隊的戰鬥，光是四月份，美軍死
亡達到100人，伊拉克的游擊隊，超過1000人喪命。
包圍法魯札的美軍，和當地的遜尼派游擊隊持續激戰。
由於開火的地點在清真寺附近，美軍試圖以狙擊手來除掉隱藏在暗處的
敵人。
另外，美軍也動用了可以連續發射的榴彈槍，來加強火力。
除了法魯札這些效忠海珊的遜尼派游擊隊，原本反抗海珊的什葉派，也
有不少武裝份子和聯軍作對。
星期六和星期天，巴格達南方的狄瓦尼亞，美國和西班牙的部隊，先後
遭到效忠激進份子薩德的游擊隊攻擊。
至少三名美軍死亡。
伊拉克南部的阿馬拉，英軍車隊遭遇突襲，有四個人受傷。
而美軍事言要捉拿的薩德，一面發起武裝攻擊，同時大玩和戰兩手策略
，和聯軍展開談判，試圖獲得更多影響力。
另一方面，反對開戰的西班牙左派政府，在就任之後第一件事，就是下
令撤出在伊拉克的部隊。
同時還有大約1500名外國包商和工程師，因為害怕遭到綁架或恐怖
攻擊，而逃離伊拉克。
距離六月30號主權移交的期限越來越近，聯軍也發現，伊拉克新成立
的軍警單位，根本無力阻止恐怖攻擊和暴力事件，這也讓重建工程與
未來伊拉克新政府的運作，變得更加麻煩。
