新上任的西班牙總理薩帕德羅，18號表示，他已經下令西班牙軍隊儘速
撤離伊拉克，西班牙新政府的撤軍決定，對以美國為首的聯軍而言，等於
是再次遭受重大打擊。另外，伊拉克境內持續發生美軍和游擊隊的戰鬥，
光是四月份，美軍死亡達到100人，伊拉克的游擊隊，超過1000人
喪命。包圍法魯札的美軍，和當地的遜尼派游擊隊持續激戰。由於開火的
地點在清真寺附近，美軍試圖以狙擊手來除掉隱藏在暗處的敵人。另外，
美軍也動用了可以連續發射的榴彈槍，來加強火力。除了法魯札這些效忠
海珊的遜尼派游擊隊，原本反抗海珊的什葉派，也有不少武裝份子和聯軍
作對。星期六和星期天，巴格達南方的狄瓦尼亞，美國和西班牙的部隊，
先後遭到效忠激進份子薩德的游擊隊攻擊。至少三名美軍死亡。伊拉克南
部的阿馬拉，英軍車隊遭遇突襲，有四個人受傷。而美軍事言要捉拿的薩
德，一面發起武裝攻擊，同時大玩和戰兩手策略，和聯軍展開談判，試圖
獲得更多影響力。另一方面，反對開戰的西班牙左派政府，在就任之後第
一件事，就是下令撤出在伊拉克的部隊。同時還有大約1500名外國包
商和工程師，因為害怕遭到綁架或恐怖攻擊，而逃離伊拉克。距離六月3
0號主權移交的期限越來越近，聯軍也發現，伊拉克新成立的軍警單位，
根本無力阻止恐怖攻擊和暴力事件，這也讓重建工程與未來伊拉克新政府
的運作，變得更加麻煩。新上任的西班牙總理薩帕德羅，18號表示，他
已經下令西班牙軍隊儘速撤離伊拉克，西班牙新政府的撤軍決定，對以美
國為首的聯軍而言，等於是再次遭受重大打擊。另外，伊拉克境內持續發
生美軍和游擊隊的戰鬥，光是四月份，美軍死亡達到100人，伊拉克的
游擊隊，超過1000人喪命。包圍法魯札的美軍，和當地的遜尼派游擊
隊持續激戰。由於開火的地點在清真寺附近，美軍試圖以狙擊手來除掉隱
藏在暗處的敵人。另外，美軍也動用了可以連續發射的榴彈槍，來加強火
力。除了法魯札這些效忠海珊的遜尼派游擊隊，原本反抗海珊的什葉派，
也有不少武裝份子和聯軍作對。星期六和星期天，巴格達南方的狄瓦尼亞
，美國和西班牙的部隊，先後遭到效忠激進份子薩德的游擊隊攻擊。至少
三名美軍死亡。伊拉克南部的阿馬拉，英軍車隊遭遇突襲，有四個人受傷
。而美軍事言要捉拿的薩德，一面發起武裝攻擊，同時大玩和戰兩手策略
，和聯軍展開談判，試圖獲得更多影響力。另一方面，反對開戰的西班牙
左派政府，在就任之後第一件事，就是下令撤出在伊拉克的部隊。同時還
有大約1500名外國包商和工程師，因為害怕遭到綁架或恐怖攻擊，而
逃離伊拉克。距離六月30號主權移交的期限越來越近，聯軍也發現，伊
拉克新成立的軍警單位，根本無力阻止恐怖攻擊和暴力事件，這也讓重建
工程與未來伊拉克新政府的運作，變得更加麻煩。新上任的西班牙總理薩
帕德羅，18號表示，他已經下令西班牙軍隊儘速撤離伊拉克，西班牙新
政府的撤軍決定，對以美國為首的聯軍而言，等於是再次遭受重大打擊。
另外，伊拉克境內持續發生美軍和游擊隊的戰鬥，光是四月份，美軍死亡
達到100人，伊拉克的游擊隊，超過1000人喪命。包圍法魯札的美
軍，和當地的遜尼派游擊隊持續激戰。由於開火的地點在清真寺附近，美
軍試圖以狙擊手來除掉隱藏在暗處的敵人。另外，美軍也動用了可以連續
發射的榴彈槍，來加強火力。除了法魯札這些效忠海珊的遜尼派游擊隊，
原本反抗海珊的什葉派，也有不少武裝份子和聯軍作對。星期六和星期天
，巴格達南方的狄瓦尼亞，美國和西班牙的部隊，先後遭到效忠激進份子
薩德的游擊隊攻擊。至少三名美軍死亡。伊拉克南部的阿馬拉，英軍車隊
遭遇突襲，有四個人受傷。而美軍事言要捉拿的薩德，一面發起武裝攻擊
，同時大玩和戰兩手策略，和聯軍展開談判，試圖獲得更多影響力。另一
方面，反對開戰的西班牙左派政府，在就任之後第一件事，就是下令撤出
在伊拉克的部隊。同時還有大約1500名外國包商和工程師，因為害怕
遭到綁架或恐怖攻擊，而逃離伊拉克。距離六月30號主權移交的期限越
來越近，聯軍也發現，伊拉克新成立的軍警單位，根本無力阻止恐怖攻擊
和暴力事件，這也讓重建工程與未來伊拉克新政府的運作，變得更加麻煩
。新上任的西班牙總理薩帕德羅，18號表示，他已經下令西班牙軍隊儘
速撤離伊拉克，西班牙新政府的撤軍決定，對以美國為首的聯軍而言，等
於是再次遭受重大打擊。另外，伊拉克境內持續發生美軍和游擊隊的戰鬥
，光是四月份，美軍死亡達到100人，伊拉克的游擊隊，超過1000
人喪命。包圍法魯札的美軍，和當地的遜尼派游擊隊持續激戰。由於開火
的地點在清真寺附近，美軍試圖以狙擊手來除掉隱藏在暗處的敵人。另外
，美軍也動用了可以連續發射的榴彈槍，來加強火力。除了法魯札這些效
忠海珊的遜尼派游擊隊，原本反抗海珊的什葉派，也有不少武裝份子和聯
軍作對。星期六和星期天，巴格達南方的狄瓦尼亞，美國和西班牙的部隊
，先後遭到效忠激進份子薩德的游擊隊攻擊。至少三名美軍死亡。伊拉克
南部的阿馬拉，英軍車隊遭遇突襲，有四個人受傷。而美軍事言要捉拿的
薩德，一面發起武裝攻擊，同時大玩和戰兩手策略，和聯軍展開談判，試
圖獲得更多影響力。另一方面，反對開戰的西班牙左派政府，在就任之後
第一件事，就是下令撤出在伊拉克的部隊。同時還有大約1500名外國
包商和工程師，因為害怕遭到綁架或恐怖攻擊，而逃離伊拉克。距離六月
30號主權移交的期限越來越近，聯軍也發現，伊拉克新成立的軍警單位
，根本無力阻止恐怖攻擊和暴力事件，這也讓重建工程與未來伊拉克新政
府的運作，變得更加麻煩。新上任的西班牙總理薩帕德羅，18號表示，
他已經下令西班牙軍隊儘速撤離伊拉克，西班牙新政府的撤軍決定，對以
美國為首的聯軍而言，等於是再次遭受重大打擊。另外，伊拉克境內持續
發生美軍和游擊隊的戰鬥，光是四月份，美軍死亡達到100人，伊拉克
的游擊隊，超過1000人喪命。包圍法魯札的美軍，和當地的遜尼派游
擊隊持續激戰。由於開火的地點在清真寺附近，美軍試圖以狙擊手來除掉
隱藏在暗處的敵人。另外，美軍也動用了可以連續發射的榴彈槍，來加強
火力。除了法魯札這些效忠海珊的遜尼派游擊隊，原本反抗海珊的什葉派
，也有不少武裝份子和聯軍作對。星期六和星期天，巴格達南方的狄瓦尼
亞，美國和西班牙的部隊，先後遭到效忠激進份子薩德的游擊隊攻擊。至
少三名美軍死亡。伊拉克南部的阿馬拉，英軍車隊遭遇突襲，有四個人受
傷。而美軍事言要捉拿的薩德，一面發起武裝攻擊，同時大玩和戰兩手策
略，和聯軍展開談判，試圖獲得更多影響力。另一方面，反對開戰的西班
牙左派政府，在就任之後第一件事，就是下令撤出在伊拉克的部隊。同時
還有大約1500名外國包商和工程師，因為害怕遭到綁架或恐怖攻擊，
而逃離伊拉克。距離六月30號主權移交的期限越來越近，聯軍也發現，
伊拉克新成立的軍警單位，根本無力阻止恐怖攻擊和暴力事件，這也讓重
建工程與未來伊拉克新政府的運作，變得更加麻煩。新上任的西班牙總理
薩帕德羅，18號表示，他已經下令西班牙軍隊儘速撤離伊拉克，西班牙
新政府的撤軍決定，對以美國為首的聯軍而言，等於是再次遭受重大打擊
。另外，伊拉克境內持續發生美軍和游擊隊的戰鬥，光是四月份，美軍死
亡達到100人，伊拉克的游擊隊，超過1000人喪命。包圍法魯札的
美軍，和當地的遜尼派游擊隊持續激戰。由於開火的地點在清真寺附近，
美軍試圖以狙擊手來除掉隱藏在暗處的敵人。另外，美軍也動用了可以連
續發射的榴彈槍，來加強火力。除了法魯札這些效忠海珊的遜尼派游擊隊
，原本反抗海珊的什葉派，也有不少武裝份子和聯軍作對。星期六和星期
天，巴格達南方的狄瓦尼亞，美國和西班牙的部隊，先後遭到效忠激進份
子薩德的游擊隊攻擊。至少三名美軍死亡。伊拉克南部的阿馬拉，英軍車
隊遭遇突襲，有四個人受傷。而美軍事言要捉拿的薩德，一面發起武裝攻
擊，同時大玩和戰兩手策略，和聯軍展開談判，試圖獲得更多影響力。另
一方面，反對開戰的西班牙左派政府，在就任之後第一件事，就是下令撤
出在伊拉克的部隊。同時還有大約1500名外國包商和工程師，因為害
怕遭到綁架或恐怖攻擊，而逃離伊拉克。距離六月30號主權移交的期限
越來越近，聯軍也發現，伊拉克新成立的軍警單位，根本無力阻止恐怖攻
擊和暴力事件，這也讓重建工程與未來伊拉克新政府的運作，變得更加麻
煩。新上任的西班牙總理薩帕德羅，18號表示，他已經下令西班牙軍隊
儘速撤離伊拉克，西班牙新政府的撤軍決定，對以美國為首的聯軍而言，
等於是再次遭受重大打擊。另外，伊拉克境內持續發生美軍和游擊隊的戰
鬥，光是四月份，美軍死亡達到100人，伊拉克的游擊隊，超過100
0人喪命。包圍法魯札的美軍，和當地的遜尼派游擊隊持續激戰。由於開
火的地點在清真寺附近，美軍試圖以狙擊手來除掉隱藏在暗處的敵人。另
外，美軍也動用了可以連續發射的榴彈槍，來加強火力。除了法魯札這些
效忠海珊的遜尼派游擊隊，原本反抗海珊的什葉派，也有不少武裝份子和
聯軍作對。星期六和星期天，巴格達南方的狄瓦尼亞，美國和西班牙的部
隊，先後遭到效忠激進份子薩德的游擊隊攻擊。至少三名美軍死亡。伊拉
克南部的阿馬拉，英軍車隊遭遇突襲，有四個人受傷。而美軍事言要捉拿
的薩德，一面發起武裝攻擊，同時大玩和戰兩手策略，和聯軍展開談判，
試圖獲得更多影響力。另一方面，反對開戰的西班牙左派政府，在就任之
後第一件事，就是下令撤出在伊拉克的部隊。同時還有大約1500名外
國包商和工程師，因為害怕遭到綁架或恐怖攻擊，而逃離伊拉克。距離六
月30號主權移交的期限越來越近，聯軍也發現，伊拉克新成立的軍警單
位，根本無力阻止恐怖攻擊和暴力事件，這也讓重建工程與未來伊拉克新
政府的運作，變得更加麻煩。新上任的西班牙總理薩帕德羅，18號表示
，他已經下令西班牙軍隊儘速撤離伊拉克，西班牙新政府的撤軍決定，對
以美國為首的聯軍而言，等於是再次遭受重大打擊。另外，伊拉克境內持
續發生美軍和游擊隊的戰鬥，光是四月份，美軍死亡達到100人，伊拉
克的游擊隊，超過1000人喪命。包圍法魯札的美軍，和當地的遜尼派
游擊隊持續激戰。由於開火的地點在清真寺附近，美軍試圖以狙擊手來除
掉隱藏在暗處的敵人。另外，美軍也動用了可以連續發射的榴彈槍，來加
強火力。除了法魯札這些效忠海珊的遜尼派游擊隊，原本反抗海珊的什葉
派，也有不少武裝份子和聯軍作對。星期六和星期天，巴格達南方的狄瓦
尼亞，美國和西班牙的部隊，先後遭到效忠激進份子薩德的游擊隊攻擊。
至少三名美軍死亡。伊拉克南部的阿馬拉，英軍車隊遭遇突襲，有四個人
受傷。而美軍事言要捉拿的薩德，一面發起武裝攻擊，同時大玩和戰兩手
策略，和聯軍展開談判，試圖獲得更多影響力。另一方面，反對開戰的西
班牙左派政府，在就任之後第一件事，就是下令撤出在伊拉克的部隊。同
時還有大約1500名外國包商和工程師，因為害怕遭到綁架或恐怖攻擊
，而逃離伊拉克。距離六月30號主權移交的期限越來越近，聯軍也發現
，伊拉克新成立的軍警單位，根本無力阻止恐怖攻擊和暴力事件，這也讓
重建工程與未來伊拉克新政府的運作，變得更加麻煩。新上任的西班牙總
理薩帕德羅，18號表示，他已經下令西班牙軍隊儘速撤離伊拉克，西班
牙新政府的撤軍決定，對以美國為首的聯軍而言，等於是再次遭受重大打
擊。另外，伊拉克境內持續發生美軍和游擊隊的戰鬥，光是四月份，美軍
死亡達到100人，伊拉克的游擊隊，超過1000人喪命。包圍法魯札
的美軍，和當地的遜尼派游擊隊持續激戰。由於開火的地點在清真寺附近
，美軍試圖以狙擊手來除掉隱藏在暗處的敵人。另外，美軍也動用了可以
連續發射的榴彈槍，來加強火力。除了法魯札這些效忠海珊的遜尼派游擊
隊，原本反抗海珊的什葉派，也有不少武裝份子和聯軍作對。星期六和星
期天，巴格達南方的狄瓦尼亞，美國和西班牙的部隊，先後遭到效忠激進
份子薩德的游擊隊攻擊。至少三名美軍死亡。伊拉克南部的阿馬拉，英軍
車隊遭遇突襲，有四個人受傷。而美軍事言要捉拿的薩德，一面發起武裝
攻擊，同時大玩和戰兩手策略，和聯軍展開談判，試圖獲得更多影響力。
另一方面，反對開戰的西班牙左派政府，在就任之後第一件事，就是下令
撤出在伊拉克的部隊。同時還有大約1500名外國包商和工程師，因為
害怕遭到綁架或恐怖攻擊，而逃離伊拉克。距離六月30號主權移交的期
限越來越近，聯軍也發現，伊拉克新成立的軍警單位，根本無力阻止恐怖
攻擊和暴力事件，這也讓重建工程與未來伊拉克新政府的運作，變得更加
麻煩。新上任的西班牙總理薩帕德羅，18號表示，他已經下令西班牙軍
隊儘速撤離伊拉克，西班牙新政府的撤軍決定，對以美國為首的聯軍而言
，等於是再次遭受重大打擊。另外，伊拉克境內持續發生美軍和游擊隊的
戰鬥，光是四月份，美軍死亡達到100人，伊拉克的游擊隊，超過10
00人喪命。包圍法魯札的美軍，和當地的遜尼派游擊隊持續激戰。由於
開火的地點在清真寺附近，美軍試圖以狙擊手來除掉隱藏在暗處的敵人。
另外，美軍也動用了可以連續發射的榴彈槍，來加強火力。除了法魯札這
些效忠海珊的遜尼派游擊隊，原本反抗海珊的什葉派，也有不少武裝份子
和聯軍作對。星期六和星期天，巴格達南方的狄瓦尼亞，美國和西班牙的
部隊，先後遭到效忠激進份子薩德的游擊隊攻擊。至少三名美軍死亡。伊
拉克南部的阿馬拉，英軍車隊遭遇突襲，有四個人受傷。而美軍事言要捉
拿的薩德，一面發起武裝攻擊，同時大玩和戰兩手策略，和聯軍展開談判
，試圖獲得更多影響力。另一方面，反對開戰的西班牙左派政府，在就任
之後第一件事，就是下令撤出在伊拉克的部隊。同時還有大約1500名
外國包商和工程師，因為害怕遭到綁架或恐怖攻擊，而逃離伊拉克。距離
六月30號主權移交的期限越來越近，聯軍也發現，伊拉克新成立的軍警
單位，根本無力阻止恐怖攻擊和暴力事件，這也讓重建工程與未來伊拉克
新政府的運作，變得更加麻煩。新上任的西班牙總理薩帕德羅，18號表
示，他已經下令西班牙軍隊儘速撤離伊拉克，西班牙新政府的撤軍決定，
對以美國為首的聯軍而言，等於是再次遭受重大打擊。另外，伊拉克境內
持續發生美軍和游擊隊的戰鬥，光是四月份，美軍死亡達到100人，伊
拉克的游擊隊，超過1000人喪命。包圍法魯札的美軍，和當地的遜尼
派游擊隊持續激戰。由於開火的地點在清真寺附近，美軍試圖以狙擊手來
除掉隱藏在暗處的敵人。另外，美軍也動用了可以連續發射的榴彈槍，來
加強火力。除了法魯札這些效忠海珊的遜尼派游擊隊，原本反抗海珊的什
葉派，也有不少武裝份子和聯軍作對。星期六和星期天，巴格達南方的狄
瓦尼亞，美國和西班牙的部隊，先後遭到效忠激進份子薩德的游擊隊攻擊
。至少三名美軍死亡。伊拉克南部的阿馬拉，英軍車隊遭遇突襲，有四個
人受傷。而美軍事言要捉拿的薩德，一面發起武裝攻擊，同時大玩和戰兩
手策略，和聯軍展開談判，試圖獲得更多影響力。另一方面，反對開戰的
西班牙左派政府，在就任之後第一件事，就是下令撤出在伊拉克的部隊。
同時還有大約1500名外國包商和工程師，因為害怕遭到綁架或恐怖攻
擊，而逃離伊拉克。距離六月30號主權移交的期限越來越近，聯軍也發
現，伊拉克新成立的軍警單位，根本無力阻止恐怖攻擊和暴力事件，這也
讓重建工程與未來伊拉克新政府的運作，變得更加麻煩。新上任的西班牙
總理薩帕德羅，18號表示，他已經下令西班牙軍隊儘速撤離伊拉克，西
班牙新政府的撤軍決定，對以美國為首的聯軍而言，等於是再次遭受重大
打擊。另外，伊拉克境內持續發生美軍和游擊隊的戰鬥，光是四月份，美
軍死亡達到100人，伊拉克的游擊隊，超過1000人喪命。包圍法魯
札的美軍，和當地的遜尼派游擊隊持續激戰。由於開火的地點在清真寺附
近，美軍試圖以狙擊手來除掉隱藏在暗處的敵人。另外，美軍也動用了可
以連續發射的榴彈槍，來加強火力。除了法魯札這些效忠海珊的遜尼派游
擊隊，原本反抗海珊的什葉派，也有不少武裝份子和聯軍作對。星期六和
星期天，巴格達南方的狄瓦尼亞，美國和西班牙的部隊，先後遭到效忠激
進份子薩德的游擊隊攻擊。至少三名美軍死亡。伊拉克南部的阿馬拉，英
軍車隊遭遇突襲，有四個人受傷。而美軍事言要捉拿的薩德，一面發起武
裝攻擊，同時大玩和戰兩手策略，和聯軍展開談判，試圖獲得更多影響力
。另一方面，反對開戰的西班牙左派政府，在就任之後第一件事，就是下
令撤出在伊拉克的部隊。同時還有大約1500名外國包商和工程師，因
為害怕遭到綁架或恐怖攻擊，而逃離伊拉克。距離六月30號主權移交的
期限越來越近，聯軍也發現，伊拉克新成立的軍警單位，根本無力阻止恐
怖攻擊和暴力事件，這也讓重建工程與未來伊拉克新政府的運作，變得更
加麻煩。新上任的西班牙總理薩帕德羅，18號表示，他已經下令西班牙
軍隊儘速撤離伊拉克，西班牙新政府的撤軍決定，對以美國為首的聯軍而
言，等於是再次遭受重大打擊。另外，伊拉克境內持續發生美軍和游擊隊
的戰鬥，光是四月份，美軍死亡達到100人，伊拉克的游擊隊，超過1
000人喪命。包圍法魯札的美軍，和當地的遜尼派游擊隊持續激戰。由
於開火的地點在清真寺附近，美軍試圖以狙擊手來除掉隱藏在暗處的敵人
。另外，美軍也動用了可以連續發射的榴彈槍，來加強火力。除了法魯札
這些效忠海珊的遜尼派游擊隊，原本反抗海珊的什葉派，也有不少武裝份
子和聯軍作對。星期六和星期天，巴格達南方的狄瓦尼亞，美國和西班牙
的部隊，先後遭到效忠激進份子薩德的游擊隊攻擊。至少三名美軍死亡。
伊拉克南部的阿馬拉，英軍車隊遭遇突襲，有四個人受傷。而美軍事言要
捉拿的薩德，一面發起武裝攻擊，同時大玩和戰兩手策略，和聯軍展開談
判，試圖獲得更多影響力。另一方面，反對開戰的西班牙左派政府，在就
任之後第一件事，就是下令撤出在伊拉克的部隊。同時還有大約1500
名外國包商和工程師，因為害怕遭到綁架或恐怖攻擊，而逃離伊拉克。距
離六月30號主權移交的期限越來越近，聯軍也發現，伊拉克新成立的軍
警單位，根本無力阻止恐怖攻擊和暴力事件，這也讓重建工程與未來伊拉
克新政府的運作，變得更加麻煩。
