現在有不少大型醫院,為了方便前來看病的民眾和員工,紛紛設立美食街
,有些醫院甚至還附設SPA會館、電影院,還有景觀好、氣氛佳的旋轉
餐廳。這些副業看在醫改會眼裡、是大大不以為然，他們表示、醫院是最
容易發生病菌感染的危險場所、根本不宜久留，院方不能夠為了賺錢、不
務正業，也增加感染的機會。各式各樣的美食任君挑選,吃飽後就逛逛商
店街,如果空閒時間很多，還可以到頂樓的旋轉餐廳,享受高空俯看的用
餐美景,別懷疑,這不是百貨公司,也不是高級餐廳，而是國內大型醫院
的複合式商場,這類結合大型連鎖店的商場,不只是超人氣,也為醫院帶
來額外的利潤雖然有些醫院貼出告示,希望住院病患不要來美食街,但還
是可以看到有病患吊著點滴,來吃飯,剪頭髮,就連先前的紅衫軍群眾，
也把醫院當成休息站，隨意進出醫院。這樣的情形，讓醫改會很憂心，因
為醫院裡病菌叢生,美食街可能成為醫院感染管控的死角。面對這樣的質
疑，醫院說所有的院內用餐環境，每個星期都會消毒，甚至不定期派員抽
查餐飲業者的衛生習慣，不合規定就會罰款。不過，醫院畢竟是各類病毒
細菌的集中地，為了健康，非必要還是少逛醫院,而如果要進出醫院,記
得戴口罩,少去繞急診、病房等區域,如果在院內觸摸任何物品，也應趕
緊洗手，從醫院返家後，務必換洗全身衣物並沖澡,如此一來，才能降低
被病菌感染的機會。現在有不少大型醫院,為了方便前來看病的民眾和員
工,紛紛設立美食街,有些醫院甚至還附設SPA會館、電影院,還有景
觀好、氣氛佳的旋轉餐廳。這些副業看在醫改會眼裡、是大大不以為然，
他們表示、醫院是最容易發生病菌感染的危險場所、根本不宜久留，院方
不能夠為了賺錢、不務正業，也增加感染的機會。各式各樣的美食任君挑
選,吃飽後就逛逛商店街,如果空閒時間很多，還可以到頂樓的旋轉餐廳
,享受高空俯看的用餐美景,別懷疑,這不是百貨公司,也不是高級餐廳
，而是國內大型醫院的複合式商場,這類結合大型連鎖店的商場,不只是
超人氣,也為醫院帶來額外的利潤雖然有些醫院貼出告示,希望住院病患
不要來美食街,但還是可以看到有病患吊著點滴,來吃飯,剪頭髮,就連
先前的紅衫軍群眾，也把醫院當成休息站，隨意進出醫院。這樣的情形，
讓醫改會很憂心，因為醫院裡病菌叢生,美食街可能成為醫院感染管控的
死角。面對這樣的質疑，醫院說所有的院內用餐環境，每個星期都會消毒
，甚至不定期派員抽查餐飲業者的衛生習慣，不合規定就會罰款。不過，
醫院畢竟是各類病毒細菌的集中地，為了健康，非必要還是少逛醫院,而
如果要進出醫院,記得戴口罩,少去繞急診、病房等區域,如果在院內觸
摸任何物品，也應趕緊洗手，從醫院返家後，務必換洗全身衣物並沖澡,
如此一來，才能降低被病菌感染的機會。現在有不少大型醫院,為了方便
前來看病的民眾和員工,紛紛設立美食街,有些醫院甚至還附設SPA會
館、電影院,還有景觀好、氣氛佳的旋轉餐廳。這些副業看在醫改會眼裡
、是大大不以為然，他們表示、醫院是最容易發生病菌感染的危險場所、
根本不宜久留，院方不能夠為了賺錢、不務正業，也增加感染的機會。各
式各樣的美食任君挑選,吃飽後就逛逛商店街,如果空閒時間很多，還可
以到頂樓的旋轉餐廳,享受高空俯看的用餐美景,別懷疑,這不是百貨公
司,也不是高級餐廳，而是國內大型醫院的複合式商場,這類結合大型連
鎖店的商場,不只是超人氣,也為醫院帶來額外的利潤雖然有些醫院貼出
告示,希望住院病患不要來美食街,但還是可以看到有病患吊著點滴,來
吃飯,剪頭髮,就連先前的紅衫軍群眾，也把醫院當成休息站，隨意進出
醫院。這樣的情形，讓醫改會很憂心，因為醫院裡病菌叢生,美食街可能
成為醫院感染管控的死角。面對這樣的質疑，醫院說所有的院內用餐環境
，每個星期都會消毒，甚至不定期派員抽查餐飲業者的衛生習慣，不合規
定就會罰款。不過，醫院畢竟是各類病毒細菌的集中地，為了健康，非必
要還是少逛醫院,而如果要進出醫院,記得戴口罩,少去繞急診、病房等
區域,如果在院內觸摸任何物品，也應趕緊洗手，從醫院返家後，務必換
洗全身衣物並沖澡,如此一來，才能降低被病菌感染的機會。現在有不少
大型醫院,為了方便前來看病的民眾和員工,紛紛設立美食街,有些醫院
甚至還附設SPA會館、電影院,還有景觀好、氣氛佳的旋轉餐廳。這些
副業看在醫改會眼裡、是大大不以為然，他們表示、醫院是最容易發生病
菌感染的危險場所、根本不宜久留，院方不能夠為了賺錢、不務正業，也
增加感染的機會。各式各樣的美食任君挑選,吃飽後就逛逛商店街,如果
空閒時間很多，還可以到頂樓的旋轉餐廳,享受高空俯看的用餐美景,別
懷疑,這不是百貨公司,也不是高級餐廳，而是國內大型醫院的複合式商
場,這類結合大型連鎖店的商場,不只是超人氣,也為醫院帶來額外的利
潤雖然有些醫院貼出告示,希望住院病患不要來美食街,但還是可以看到
有病患吊著點滴,來吃飯,剪頭髮,就連先前的紅衫軍群眾，也把醫院當
成休息站，隨意進出醫院。這樣的情形，讓醫改會很憂心，因為醫院裡病
菌叢生,美食街可能成為醫院感染管控的死角。面對這樣的質疑，醫院說
所有的院內用餐環境，每個星期都會消毒，甚至不定期派員抽查餐飲業者
的衛生習慣，不合規定就會罰款。不過，醫院畢竟是各類病毒細菌的集中
地，為了健康，非必要還是少逛醫院,而如果要進出醫院,記得戴口罩,
少去繞急診、病房等區域,如果在院內觸摸任何物品，也應趕緊洗手，從
醫院返家後，務必換洗全身衣物並沖澡,如此一來，才能降低被病菌感染
的機會。現在有不少大型醫院,為了方便前來看病的民眾和員工,紛紛設
立美食街,有些醫院甚至還附設SPA會館、電影院,還有景觀好、氣氛
佳的旋轉餐廳。這些副業看在醫改會眼裡、是大大不以為然，他們表示、
醫院是最容易發生病菌感染的危險場所、根本不宜久留，院方不能夠為了
賺錢、不務正業，也增加感染的機會。各式各樣的美食任君挑選,吃飽後
就逛逛商店街,如果空閒時間很多，還可以到頂樓的旋轉餐廳,享受高空
俯看的用餐美景,別懷疑,這不是百貨公司,也不是高級餐廳，而是國內
大型醫院的複合式商場,這類結合大型連鎖店的商場,不只是超人氣,也
為醫院帶來額外的利潤雖然有些醫院貼出告示,希望住院病患不要來美食
街,但還是可以看到有病患吊著點滴,來吃飯,剪頭髮,就連先前的紅衫
軍群眾，也把醫院當成休息站，隨意進出醫院。這樣的情形，讓醫改會很
憂心，因為醫院裡病菌叢生,美食街可能成為醫院感染管控的死角。面對
這樣的質疑，醫院說所有的院內用餐環境，每個星期都會消毒，甚至不定
期派員抽查餐飲業者的衛生習慣，不合規定就會罰款。不過，醫院畢竟是
各類病毒細菌的集中地，為了健康，非必要還是少逛醫院,而如果要進出
醫院,記得戴口罩,少去繞急診、病房等區域,如果在院內觸摸任何物品
，也應趕緊洗手，從醫院返家後，務必換洗全身衣物並沖澡,如此一來，
才能降低被病菌感染的機會。現在有不少大型醫院,為了方便前來看病的
民眾和員工,紛紛設立美食街,有些醫院甚至還附設SPA會館、電影院
,還有景觀好、氣氛佳的旋轉餐廳。這些副業看在醫改會眼裡、是大大不
以為然，他們表示、醫院是最容易發生病菌感染的危險場所、根本不宜久
留，院方不能夠為了賺錢、不務正業，也增加感染的機會。各式各樣的美
食任君挑選,吃飽後就逛逛商店街,如果空閒時間很多，還可以到頂樓的
旋轉餐廳,享受高空俯看的用餐美景,別懷疑,這不是百貨公司,也不是
高級餐廳，而是國內大型醫院的複合式商場,這類結合大型連鎖店的商場
,不只是超人氣,也為醫院帶來額外的利潤雖然有些醫院貼出告示,希望
住院病患不要來美食街,但還是可以看到有病患吊著點滴,來吃飯,剪頭
髮,就連先前的紅衫軍群眾，也把醫院當成休息站，隨意進出醫院。這樣
的情形，讓醫改會很憂心，因為醫院裡病菌叢生,美食街可能成為醫院感
染管控的死角。面對這樣的質疑，醫院說所有的院內用餐環境，每個星期
都會消毒，甚至不定期派員抽查餐飲業者的衛生習慣，不合規定就會罰款
。不過，醫院畢竟是各類病毒細菌的集中地，為了健康，非必要還是少逛
醫院,而如果要進出醫院,記得戴口罩,少去繞急診、病房等區域,如果
在院內觸摸任何物品，也應趕緊洗手，從醫院返家後，務必換洗全身衣物
並沖澡,如此一來，才能降低被病菌感染的機會。
