核四廠又出問題，承包商最近傳出跳票危機，由於開立承包金額高達55
億，環保團體質疑，台電採購過程有瑕疵，將來恐怕會危及核四運作的安
全。最近才剛完成二號機反應爐的核四廠，卻傳出承包廠商、開立公司有
財務危機。開立承包核四廠機械設備、管路安裝等工程，高達五十五億的
金額，立委指出，從九十一年就得標的工程，原本預定的工程進度應該是
35%，現在竟然只完成2%。而環保團體更質疑，核四興建過程、風波
不斷，進度嚴重落後不說，還不斷追加預算，他們很擔心將來運轉後的安
全問題。事實上，開立公司跳票並不是第一次了，一個月前也發生過，台
電表示，承包商現在還沒有到做不下去的地步。承包過核二、核三廠的開
立公司，台電還是寄予厚望，希望能夠繼續完成核四廠的工程。不過環保
團體批評，廠商跳票不只是財務問題，更可能影響工程品質，台電應該要
和開立解約。*記者林靜梅陳柏諭台北報導。核四廠又出問題，承包商最
近傳出跳票危機，由於開立承包金額高達55億，環保團體質疑，台電採
購過程有瑕疵，將來恐怕會危及核四運作的安全。最近才剛完成二號機反
應爐的核四廠，卻傳出承包廠商、開立公司有財務危機。開立承包核四廠
機械設備、管路安裝等工程，高達五十五億的金額，立委指出，從九十一
年就得標的工程，原本預定的工程進度應該是35%，現在竟然只完成2
%。而環保團體更質疑，核四興建過程、風波不斷，進度嚴重落後不說，
還不斷追加預算，他們很擔心將來運轉後的安全問題。事實上，開立公司
跳票並不是第一次了，一個月前也發生過，台電表示，承包商現在還沒有
到做不下去的地步。承包過核二、核三廠的開立公司，台電還是寄予厚望
，希望能夠繼續完成核四廠的工程。不過環保團體批評，廠商跳票不只是
財務問題，更可能影響工程品質，台電應該要和開立解約。*記者林靜梅
陳柏諭台北報導。核四廠又出問題，承包商最近傳出跳票危機，由於開立
承包金額高達55億，環保團體質疑，台電採購過程有瑕疵，將來恐怕會
危及核四運作的安全。最近才剛完成二號機反應爐的核四廠，卻傳出承包
廠商、開立公司有財務危機。開立承包核四廠機械設備、管路安裝等工程
，高達五十五億的金額，立委指出，從九十一年就得標的工程，原本預定
的工程進度應該是35%，現在竟然只完成2%。而環保團體更質疑，核
四興建過程、風波不斷，進度嚴重落後不說，還不斷追加預算，他們很擔
心將來運轉後的安全問題。事實上，開立公司跳票並不是第一次了，一個
月前也發生過，台電表示，承包商現在還沒有到做不下去的地步。承包過
核二、核三廠的開立公司，台電還是寄予厚望，希望能夠繼續完成核四廠
的工程。不過環保團體批評，廠商跳票不只是財務問題，更可能影響工程
品質，台電應該要和開立解約。*記者林靜梅陳柏諭台北報導。核四廠又
出問題，承包商最近傳出跳票危機，由於開立承包金額高達55億，環保
團體質疑，台電採購過程有瑕疵，將來恐怕會危及核四運作的安全。最近
才剛完成二號機反應爐的核四廠，卻傳出承包廠商、開立公司有財務危機
。開立承包核四廠機械設備、管路安裝等工程，高達五十五億的金額，立
委指出，從九十一年就得標的工程，原本預定的工程進度應該是35%，
現在竟然只完成2%。而環保團體更質疑，核四興建過程、風波不斷，進
度嚴重落後不說，還不斷追加預算，他們很擔心將來運轉後的安全問題。
事實上，開立公司跳票並不是第一次了，一個月前也發生過，台電表示，
承包商現在還沒有到做不下去的地步。承包過核二、核三廠的開立公司，
台電還是寄予厚望，希望能夠繼續完成核四廠的工程。不過環保團體批評
，廠商跳票不只是財務問題，更可能影響工程品質，台電應該要和開立解
約。*記者林靜梅陳柏諭台北報導。核四廠又出問題，承包商最近傳出跳
票危機，由於開立承包金額高達55億，環保團體質疑，台電採購過程有
瑕疵，將來恐怕會危及核四運作的安全。最近才剛完成二號機反應爐的核
四廠，卻傳出承包廠商、開立公司有財務危機。開立承包核四廠機械設備
、管路安裝等工程，高達五十五億的金額，立委指出，從九十一年就得標
的工程，原本預定的工程進度應該是35%，現在竟然只完成2%。而環
保團體更質疑，核四興建過程、風波不斷，進度嚴重落後不說，還不斷追
加預算，他們很擔心將來運轉後的安全問題。事實上，開立公司跳票並不
是第一次了，一個月前也發生過，台電表示，承包商現在還沒有到做不下
去的地步。承包過核二、核三廠的開立公司，台電還是寄予厚望，希望能
夠繼續完成核四廠的工程。不過環保團體批評，廠商跳票不只是財務問題
，更可能影響工程品質，台電應該要和開立解約。*記者林靜梅陳柏諭台
北報導。核四廠又出問題，承包商最近傳出跳票危機，由於開立承包金額
高達55億，環保團體質疑，台電採購過程有瑕疵，將來恐怕會危及核四
運作的安全。最近才剛完成二號機反應爐的核四廠，卻傳出承包廠商、開
立公司有財務危機。開立承包核四廠機械設備、管路安裝等工程，高達五
十五億的金額，立委指出，從九十一年就得標的工程，原本預定的工程進
度應該是35%，現在竟然只完成2%。而環保團體更質疑，核四興建過
程、風波不斷，進度嚴重落後不說，還不斷追加預算，他們很擔心將來運
轉後的安全問題。事實上，開立公司跳票並不是第一次了，一個月前也發
生過，台電表示，承包商現在還沒有到做不下去的地步。承包過核二、核
三廠的開立公司，台電還是寄予厚望，希望能夠繼續完成核四廠的工程。
不過環保團體批評，廠商跳票不只是財務問題，更可能影響工程品質，台
電應該要和開立解約。*記者林靜梅陳柏諭台北報導。核四廠又出問題，
承包商最近傳出跳票危機，由於開立承包金額高達55億，環保團體質疑
，台電採購過程有瑕疵，將來恐怕會危及核四運作的安全。最近才剛完成
二號機反應爐的核四廠，卻傳出承包廠商、開立公司有財務危機。開立承
包核四廠機械設備、管路安裝等工程，高達五十五億的金額，立委指出，
從九十一年就得標的工程，原本預定的工程進度應該是35%，現在竟然
只完成2%。而環保團體更質疑，核四興建過程、風波不斷，進度嚴重落
後不說，還不斷追加預算，他們很擔心將來運轉後的安全問題。事實上，
開立公司跳票並不是第一次了，一個月前也發生過，台電表示，承包商現
在還沒有到做不下去的地步。承包過核二、核三廠的開立公司，台電還是
寄予厚望，希望能夠繼續完成核四廠的工程。不過環保團體批評，廠商跳
票不只是財務問題，更可能影響工程品質，台電應該要和開立解約。*記
者林靜梅陳柏諭台北報導。核四廠又出問題，承包商最近傳出跳票危機，
由於開立承包金額高達55億，環保團體質疑，台電採購過程有瑕疵，將
來恐怕會危及核四運作的安全。最近才剛完成二號機反應爐的核四廠，卻
傳出承包廠商、開立公司有財務危機。開立承包核四廠機械設備、管路安
裝等工程，高達五十五億的金額，立委指出，從九十一年就得標的工程，
原本預定的工程進度應該是35%，現在竟然只完成2%。而環保團體更
質疑，核四興建過程、風波不斷，進度嚴重落後不說，還不斷追加預算，
他們很擔心將來運轉後的安全問題。事實上，開立公司跳票並不是第一次
了，一個月前也發生過，台電表示，承包商現在還沒有到做不下去的地步
。承包過核二、核三廠的開立公司，台電還是寄予厚望，希望能夠繼續完
成核四廠的工程。不過環保團體批評，廠商跳票不只是財務問題，更可能
影響工程品質，台電應該要和開立解約。*記者林靜梅陳柏諭台北報導。
