再來關心、南台灣的登革熱疫情拉警報。高雄市今天下午、又出現一起、
出血性登革熱的死亡病例，這已經是最近幾天的第二例，衛生單位呼籲民
眾、嚴防被病媒蚊叮咬，尤其是罹患慢性病的老人家、更要特別當心！白
色噴藥瀰漫高雄市區,防疫人員登革熱大作戰,因為高雄市已經出現兩名
登革出血熱死亡病例,六六歲、家住前鎮區的婦人,10/28通報,當
天就死亡,第二例是七十六歲、家住苓雅區的老先生,10/23通報,
10/31死亡,共通處是兩位患者都是高齡、罹患多種慢性病,又是二
次感染登革熱,醫院裡已經可以看到罹患登革熱的病患都用蚊帳加以隔離
,就怕再被病媒蚊二次盯咬,會性命不保,就連社區水溝蓋都加上綠色的
防蚊網,從中央進駐高雄指揮登革熱疫情的指揮官,也已經累得感冒,還
是不斷呼籲民眾多配合從死亡病例的地區來看,第一例在苓雅區、第二例
在前鎮區,不是群聚感染,而且其他七位登革熱出血病患已經康復出院,
要提醒曾經得過登革熱的民眾要特別注意,這兩名死亡病例二十年前曾經
得過,再度被盯咬一樣引發登革出血熱,高雄市已累積325例登革熱，
前鎮區，苓雅區和三民區疫情較嚴重,民眾要是出現發燒、手腳酸軟、眼
窩痛一定要馬上主動就醫！再來關心、南台灣的登革熱疫情拉警報。高雄
市今天下午、又出現一起、出血性登革熱的死亡病例，這已經是最近幾天
的第二例，衛生單位呼籲民眾、嚴防被病媒蚊叮咬，尤其是罹患慢性病的
老人家、更要特別當心！白色噴藥瀰漫高雄市區,防疫人員登革熱大作戰
,因為高雄市已經出現兩名登革出血熱死亡病例,六六歲、家住前鎮區的
婦人,10/28通報,當天就死亡,第二例是七十六歲、家住苓雅區的
老先生,10/23通報,10/31死亡,共通處是兩位患者都是高齡
、罹患多種慢性病,又是二次感染登革熱,醫院裡已經可以看到罹患登革
熱的病患都用蚊帳加以隔離,就怕再被病媒蚊二次盯咬,會性命不保,就
連社區水溝蓋都加上綠色的防蚊網,從中央進駐高雄指揮登革熱疫情的指
揮官,也已經累得感冒,還是不斷呼籲民眾多配合從死亡病例的地區來看
,第一例在苓雅區、第二例在前鎮區,不是群聚感染,而且其他七位登革
熱出血病患已經康復出院,要提醒曾經得過登革熱的民眾要特別注意,這
兩名死亡病例二十年前曾經得過,再度被盯咬一樣引發登革出血熱,高雄
市已累積325例登革熱，前鎮區，苓雅區和三民區疫情較嚴重,民眾要
是出現發燒、手腳酸軟、眼窩痛一定要馬上主動就醫！
