醫學界認為、飲食當中的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備
在12月立法、逐步禁止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖
店肯德基也宣布，未來在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都
不會再使用反式脂肪。我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都
使用零反式脂肪的油脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現
代人的健康需求，這家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5
500家分店，不再使用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用
天然黃豆油，讓上門的顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只
不過，甜點類的人氣商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時
維持現狀。美國民眾對於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反
式脂肪當然是好的我一點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有
更好的選擇為什麼不用呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物
油。氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來
取代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保
存期限更長，很快受到食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶
精，都用得到反式脂肪。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管
，提高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加
心臟病的機率增加糖尿病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價
值根本不該存在食品供應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品
和飲水就像其他有毒化學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在
12月提案立法，嚴格限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐
點的反式脂肪含量降低到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證
會，餐飲業者大吐苦水。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品
是很簡單的事但某些傳統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約
市衛生局幾乎沒有接觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家
丹麥，全面禁止反式脂肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫
娣漢堡，已經在今年稍早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似
的計畫，甜甜圈業者表示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫
學界認為、飲食當中的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在
12月立法、逐步禁止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店
肯德基也宣布，未來在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不
會再使用反式脂肪。我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使
用零反式脂肪的油脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代
人的健康需求，這家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美55
00家分店，不再使用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天
然黃豆油，讓上門的顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不
過，甜點類的人氣商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維
持現狀。美國民眾對於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式
脂肪當然是好的我一點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更
好的選擇為什麼不用呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油
。氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取
代動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存
期限更長，很快受到食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精
，都用得到反式脂肪。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，
提高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心
臟病的機率增加糖尿病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值
根本不該存在食品供應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和
飲水就像其他有毒化學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在1
2月提案立法，嚴格限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點
的反式脂肪含量降低到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會
，餐飲業者大吐苦水。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是
很簡單的事但某些傳統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市
衛生局幾乎沒有接觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹
麥，全面禁止反式脂肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣
漢堡，已經在今年稍早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的
計畫，甜甜圈業者表示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學
界認為、飲食當中的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在1
2月立法、逐步禁止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯
德基也宣布，未來在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會
再使用反式脂肪。我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用
零反式脂肪的油脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人
的健康需求，這家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美550
0家分店，不再使用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然
黃豆油，讓上門的顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過
，甜點類的人氣商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持
現狀。美國民眾對於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂
肪當然是好的我一點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好
的選擇為什麼不用呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。
氫化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代
動物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期
限更長，很快受到食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，
都用得到反式脂肪。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提
高罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟
病的機率增加糖尿病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根
本不該存在食品供應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲
水就像其他有毒化學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12
月提案立法，嚴格限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的
反式脂肪含量降低到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，
餐飲業者大吐苦水。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很
簡單的事但某些傳統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛
生局幾乎沒有接觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥
，全面禁止反式脂肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢
堡，已經在今年稍早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計
畫，甜甜圈業者表示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界
認為、飲食當中的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12
月立法、逐步禁止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德
基也宣布，未來在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再
使用反式脂肪。我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零
反式脂肪的油脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的
健康需求，這家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500
家分店，不再使用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃
豆油，讓上門的顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，
甜點類的人氣商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現
狀。美國民眾對於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪
當然是好的我一點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的
選擇為什麼不用呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫
化處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動
物性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限
更長，很快受到食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都
用得到反式脂肪。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高
罹患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病
的機率增加糖尿病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本
不該存在食品供應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水
就像其他有毒化學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月
提案立法，嚴格限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反
式脂肪含量降低到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐
飲業者大吐苦水。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡
單的事但某些傳統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生
局幾乎沒有接觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，
全面禁止反式脂肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡
，已經在今年稍早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫
，甜甜圈業者表示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界認
為、飲食當中的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12月
立法、逐步禁止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德基
也宣布，未來在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再使
用反式脂肪。我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反
式脂肪的油脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健
康需求，這家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家
分店，不再使用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃豆
油，讓上門的顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，甜
點類的人氣商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現狀
。美國民眾對於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪當
然是好的我一點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的選
擇為什麼不用呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化
處理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動物
性油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更
長，很快受到食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用
得到反式脂肪。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹
患心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病的
機率增加糖尿病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本不
該存在食品供應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水就
像其他有毒化學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月提
案立法，嚴格限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反式
脂肪含量降低到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐飲
業者大吐苦水。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單
的事但某些傳統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局
幾乎沒有接觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全
面禁止反式脂肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，
已經在今年稍早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，
甜甜圈業者表示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界認為
、飲食當中的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12月立
法、逐步禁止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德基也
宣布，未來在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再使用
反式脂肪。我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反式
脂肪的油脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健康
需求，這家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家分
店，不再使用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃豆油
，讓上門的顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，甜點
類的人氣商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現狀。
美國民眾對於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪當然
是好的我一點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的選擇
為什麼不用呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處
理改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動物性
油脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更長
，很快受到食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用得
到反式脂肪。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹患
心臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病的機
率增加糖尿病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本不該
存在食品供應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水就像
其他有毒化學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月提案
立法，嚴格限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反式脂
肪含量降低到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐飲業
者大吐苦水。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單的
事但某些傳統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局幾
乎沒有接觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全面
禁止反式脂肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，已
經在今年稍早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，甜
甜圈業者表示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界認為、
飲食當中的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12月立法
、逐步禁止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德基也宣
布，未來在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再使用反
式脂肪。我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反式脂
肪的油脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健康需
求，這家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家分店
，不再使用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃豆油，
讓上門的顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，甜點類
的人氣商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現狀。美
國民眾對於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪當然是
好的我一點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的選擇為
什麼不用呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理
改善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動物性油
脂，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更長，
很快受到食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用得到
反式脂肪。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹患心
臟病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病的機率
增加糖尿病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本不該存
在食品供應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水就像其
他有毒化學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月提案立
法，嚴格限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反式脂肪
含量降低到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐飲業者
大吐苦水。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單的事
但某些傳統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局幾乎
沒有接觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全面禁
止反式脂肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，已經
在今年稍早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，甜甜
圈業者表示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界認為、飲
食當中的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12月立法、
逐步禁止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德基也宣布
，未來在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再使用反式
脂肪。我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反式脂肪
的油脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健康需求
，這家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家分店，
不再使用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃豆油，讓
上門的顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，甜點類的
人氣商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現狀。美國
民眾對於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪當然是好
的我一點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的選擇為什
麼不用呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改
善了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動物性油脂
，以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更長，很
快受到食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用得到反
式脂肪。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹患心臟
病的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病的機率增
加糖尿病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本不該存在
食品供應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水就像其他
有毒化學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月提案立法
，嚴格限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反式脂肪含
量降低到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐飲業者大
吐苦水。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單的事但
某些傳統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局幾乎沒
有接觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全面禁止
反式脂肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，已經在
今年稍早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，甜甜圈
業者表示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界認為、飲食
當中的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12月立法、逐
步禁止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德基也宣布，
未來在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再使用反式脂
肪。我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反式脂肪的
油脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健康需求，
這家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家分店，不
再使用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃豆油，讓上
門的顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，甜點類的人
氣商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現狀。美國民
眾對於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪當然是好的
我一點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的選擇為什麼
不用呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善
了天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動物性油脂，
以便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更長，很快
受到食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用得到反式
脂肪。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹患心臟病
的機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病的機率增加
糖尿病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本不該存在食
品供應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水就像其他有
毒化學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月提案立法，
嚴格限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反式脂肪含量
降低到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐飲業者大吐
苦水。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單的事但某
些傳統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局幾乎沒有
接觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全面禁止反
式脂肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，已經在今
年稍早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，甜甜圈業
者表示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界認為、飲食當
中的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12月立法、逐步
禁止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德基也宣布，未
來在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再使用反式脂肪
。我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反式脂肪的油
脂我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健康需求，這
家以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家分店，不再
使用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃豆油，讓上門
的顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，甜點類的人氣
商品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現狀。美國民眾
對於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪當然是好的我
一點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的選擇為什麼不
用呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了
天然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動物性油脂，以
便降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更長，很快受
到食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用得到反式脂
肪。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹患心臟病的
機率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病的機率增加糖
尿病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本不該存在食品
供應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水就像其他有毒
化學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月提案立法，嚴
格限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反式脂肪含量降
低到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐飲業者大吐苦
水。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單的事但某些
傳統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局幾乎沒有接
觸這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全面禁止反式
脂肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，已經在今年
稍早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，甜甜圈業者
表示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界認為、飲食當中
的反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12月立法、逐步禁
止餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德基也宣布，未來
在全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再使用反式脂肪。
我們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反式脂肪的油脂
我們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健康需求，這家
以香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家分店，不再使
用反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃豆油，讓上門的
顧客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，甜點類的人氣商
品比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現狀。美國民眾對
於肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪當然是好的我一
點都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的選擇為什麼不用
呢所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天
然植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動物性油脂，以便
降低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更長，很快受到
食品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用得到反式脂肪
。不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹患心臟病的機
率，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病的機率增加糖尿
病機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本不該存在食品供
應鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水就像其他有毒化
學物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月提案立法，嚴格
限制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反式脂肪含量降低
到0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐飲業者大吐苦水
。雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單的事但某些傳
統的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局幾乎沒有接觸
這一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全面禁止反式脂
肪的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，已經在今年稍
早宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，甜甜圈業者表
示，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界認為、飲食當中的
反式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12月立法、逐步禁止
餐廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德基也宣布，未來在
全美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再使用反式脂肪。我
們今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反式脂肪的油脂我
們所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健康需求，這家以
香噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家分店，不再使用
反式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃豆油，讓上門的顧
客，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，甜點類的人氣商品
比斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現狀。美國民眾對於
肯德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪當然是好的我一點
都不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的選擇為什麼不用呢
所謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天然
植物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動物性油脂，以便降
低膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更長，很快受到食
品業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用得到反式脂肪。
不過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹患心臟病的機率
，醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病的機率增加糖尿病
機率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本不該存在食品供應
鏈中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水就像其他有毒化學
物一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月提案立法，嚴格限
制市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反式脂肪含量降低到
0.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐飲業者大吐苦水。
雖然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單的事但某些傳統
的紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局幾乎沒有接觸這
一塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全面禁止反式脂肪
的使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，已經在今年稍早
宣布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，甜甜圈業者表示
，只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界認為、飲食當中的反
式脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12月立法、逐步禁止餐
廳使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德基也宣布，未來在全
美國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再使用反式脂肪。我們
今天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反式脂肪的油脂我們
所炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健康需求，這家以香
噴噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家分店，不再使用反
式脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃豆油，讓上門的顧客
，遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，甜點類的人氣商品比
斯吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現狀。美國民眾對於肯
德基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪當然是好的我一點都
不需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的選擇為什麼不用呢所
謂的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天然植
物油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動物性油脂，以便降低
膽固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更長，很快受到食品
業者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用得到反式脂肪。不
過後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹患心臟病的機率，
醫學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病的機率增加糖尿病機
率還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本不該存在食品供應鏈
中反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水就像其他有毒化學物
一樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月提案立法，嚴格限制
市內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反式脂肪含量降低到0
.5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐飲業者大吐苦水。雖
然對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單的事但某些傳統的
紐約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局幾乎沒有接觸這一
塊也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全面禁止反式脂肪的
使用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，已經在今年稍早宣
布，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，甜甜圈業者表示，
只要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。醫學界認為、飲食當中的反式
脂肪、有害心血管健康。而美國紐約、準備在12月立法、逐步禁止餐廳
使用反式脂肪。另外、美國知名的炸雞連鎖店肯德基也宣布，未來在全美
國的五千多家分店、所有的油炸類產品，都不會再使用反式脂肪。我們今
天非常高興的宣布肯德基所有的油炸產品都使用零反式脂肪的油脂我們所
炸的每項食品包括炸雞和薯塊都一樣順應現代人的健康需求，這家以香噴
噴炸雞聞名的速食連鎖店，率先宣布全美5500家分店，不再使用反式
脂肪油炸食物，預計在明年四月前全面改用天然黃豆油，讓上門的顧客，
遠離上校爺爺的中廣身材和心血管危機。只不過，甜點類的人氣商品比斯
吉，則因為還沒有找到適當的替代油，暫時維持現狀。美國民眾對於肯德
基德決定，都表示支持。就健康而言不用反式脂肪當然是好的我一點都不
需要它我認為每個人都該這麼做如果我們有更好的選擇為什麼不用呢所謂
的反式脂肪，就是經過氫化處理的人工植物油。氫化處理改善了天然植物
油不耐高溫和容易變質等缺點，原本是用來取代動物性油脂，以便降低膽
固醇攝取。由於烹調口感香脆，成本低，保存期限更長，很快受到食品業
者青睞，包括糕餅，洋芋片等點心，甚至奶精，都用得到反式脂肪。不過
後來科學研究證明，氫化油同樣會堵塞血管，提高罹患心臟病的機率，醫
學界頻頻呼籲民眾減少食用。反式脂肪增加心臟病的機率增加糖尿病機率
還會導致許多健康危機反式脂肪毫無營養價值根本不該存在食品供應鏈中
反式脂肪是有毒化學物應該遠離我們的食品和飲水就像其他有毒化學物一
樣紐約市衛生局為了保障市民健康，準備在12月提案立法，嚴格限制市
內餐廳和食品業者使用反式脂肪，把每道餐點的反式脂肪含量降低到0.
5公克以內。當局30號首次為此召開聽證會，餐飲業者大吐苦水。雖然
對某些食物而言使用不含反式脂肪的代替品是很簡單的事但某些傳統的紐
約或異國食品就比較難這樣做諷刺的是紐約市衛生局幾乎沒有接觸這一塊
也沒有進行宣傳教育目前全球只有北歐國家丹麥，全面禁止反式脂肪的使
用。隨著民眾對健康問題的覺醒，美國的溫娣漢堡，已經在今年稍早宣布
，放棄使用反式脂肪，麥當勞也在研擬類似的計畫，甜甜圈業者表示，只
要法令公平公正，他們一定會照樣跟進。
