鐵飯碗人人搶，台電年度招考，今天複試，四萬人報考，要爭取650個
的職位，競爭非常激烈。雖然要考爬鷹架，但還是有女生來報考快速爬上
鷹架，再扣緊安全帶，這位考場上唯一的女生，只花了一分三十秒，就輕
鬆完成這項體能性的考試，今年才剛從成大電機系畢業的她，把台電當成
是她的第一志願。由於職員逐漸趨向高齡化、以及因應未來民營化的挑戰
，台電這幾年大幅招考年輕成員，穩定的事業形象、加上一旦入取後有即
有三萬六的薪水，讓今年的招考，一下子就吸引了三萬九千多人的報考，
報考人數比起去年要足足增加了兩千多人。除了之前的筆試、口試，考生
還得接受四百公尺跑走、和接線操作的激烈競爭下，一共有九百多人參加
今天的復試，最後將錄取650人。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導鐵飯
碗人人搶，台電年度招考，今天複試，四萬人報考，要爭取650個的職
位，競爭非常激烈。雖然要考爬鷹架，但還是有女生來報考快速爬上鷹架
，再扣緊安全帶，這位考場上唯一的女生，只花了一分三十秒，就輕鬆完
成這項體能性的考試，今年才剛從成大電機系畢業的她，把台電當成是她
的第一志願。由於職員逐漸趨向高齡化、以及因應未來民營化的挑戰，台
電這幾年大幅招考年輕成員，穩定的事業形象、加上一旦入取後有即有三
萬六的薪水，讓今年的招考，一下子就吸引了三萬九千多人的報考，報考
人數比起去年要足足增加了兩千多人。除了之前的筆試、口試，考生還得
接受四百公尺跑走、和接線操作的激烈競爭下，一共有九百多人參加今天
的復試，最後將錄取650人。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導鐵飯碗人
人搶，台電年度招考，今天複試，四萬人報考，要爭取650個的職位，
競爭非常激烈。雖然要考爬鷹架，但還是有女生來報考快速爬上鷹架，再
扣緊安全帶，這位考場上唯一的女生，只花了一分三十秒，就輕鬆完成這
項體能性的考試，今年才剛從成大電機系畢業的她，把台電當成是她的第
一志願。由於職員逐漸趨向高齡化、以及因應未來民營化的挑戰，台電這
幾年大幅招考年輕成員，穩定的事業形象、加上一旦入取後有即有三萬六
的薪水，讓今年的招考，一下子就吸引了三萬九千多人的報考，報考人數
比起去年要足足增加了兩千多人。除了之前的筆試、口試，考生還得接受
四百公尺跑走、和接線操作的激烈競爭下，一共有九百多人參加今天的復
試，最後將錄取650人。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導鐵飯碗人人搶
，台電年度招考，今天複試，四萬人報考，要爭取650個的職位，競爭
非常激烈。雖然要考爬鷹架，但還是有女生來報考快速爬上鷹架，再扣緊
安全帶，這位考場上唯一的女生，只花了一分三十秒，就輕鬆完成這項體
能性的考試，今年才剛從成大電機系畢業的她，把台電當成是她的第一志
願。由於職員逐漸趨向高齡化、以及因應未來民營化的挑戰，台電這幾年
大幅招考年輕成員，穩定的事業形象、加上一旦入取後有即有三萬六的薪
水，讓今年的招考，一下子就吸引了三萬九千多人的報考，報考人數比起
去年要足足增加了兩千多人。除了之前的筆試、口試，考生還得接受四百
公尺跑走、和接線操作的激烈競爭下，一共有九百多人參加今天的復試，
最後將錄取650人。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導鐵飯碗人人搶，台
電年度招考，今天複試，四萬人報考，要爭取650個的職位，競爭非常
激烈。雖然要考爬鷹架，但還是有女生來報考快速爬上鷹架，再扣緊安全
帶，這位考場上唯一的女生，只花了一分三十秒，就輕鬆完成這項體能性
的考試，今年才剛從成大電機系畢業的她，把台電當成是她的第一志願。
由於職員逐漸趨向高齡化、以及因應未來民營化的挑戰，台電這幾年大幅
招考年輕成員，穩定的事業形象、加上一旦入取後有即有三萬六的薪水，
讓今年的招考，一下子就吸引了三萬九千多人的報考，報考人數比起去年
要足足增加了兩千多人。除了之前的筆試、口試，考生還得接受四百公尺
跑走、和接線操作的激烈競爭下，一共有九百多人參加今天的復試，最後
將錄取650人。記者蘇玲瑤、張秉豐　台北報導
