法國油輪林柏號六號在葉門外海爆炸起火，事故原因眾說紛紜，船公司和
法國駐葉門使館懷疑是恐怖攻擊，但葉門政府認為是油輪本身起火引發爆
炸，純屬意外。法國超級油輪林柏號，六號在葉門木卡拉附近準備進港時
，突然爆炸起火，船上二十五名船員，除了一人失蹤外，其他都平安獲救
。船公司表示，爆炸是人為攻擊。一位船員看見有艘小船，以高速接近我
們的船，他認為小船可能撞上來，因為林柏號是大船，他們毫無感覺，但
沒多久後就發生爆炸船公司表示，船齡才兩年的林柏號為雙層船身結構，
能抵抗小船撞擊，卻被撞破，而且爆炸的船艙沒有電線，沒理由發生火災
，因此懷疑小船裝有炸藥。巧的是，將近兩年前，美國驅逐艦柯爾號，在
葉門的亞丁港，也曾遭受類似攻擊，自殺炸彈客駕駛裝有炸藥的小船，在
柯爾號旁邊引爆，造成十七名官兵喪生，三十多人受傷。事後證實是賓拉
登的蓋達組織發動攻擊。法國駐葉門使館，懷疑林柏號也是遭受恐怖攻擊
，不過法國外交部態度保守，表示還有待調查。葉門政府也極力撇清，聲
稱爆炸應該是油輪本身的火災意外，引發爆炸。美國軍方透露，他們的消
息顯示，爆炸可能是電線走火引發，和恐怖攻擊無關。真相如何，要等上
船調查才知道，目前林柏號的火還沒滅，暫時無法接近。不過由於擔心可
能是恐怖攻擊，原本被伊拉克情勢刺激，高居不下的國際油價，在油輪事
件後，又進一步攀升百分之一點三，每桶超過三十美元。法國油輪林柏號
六號在葉門外海爆炸起火，事故原因眾說紛紜，船公司和法國駐葉門使館
懷疑是恐怖攻擊，但葉門政府認為是油輪本身起火引發爆炸，純屬意外。
法國超級油輪林柏號，六號在葉門木卡拉附近準備進港時，突然爆炸起火
，船上二十五名船員，除了一人失蹤外，其他都平安獲救。船公司表示，
爆炸是人為攻擊。一位船員看見有艘小船，以高速接近我們的船，他認為
小船可能撞上來，因為林柏號是大船，他們毫無感覺，但沒多久後就發生
爆炸船公司表示，船齡才兩年的林柏號為雙層船身結構，能抵抗小船撞擊
，卻被撞破，而且爆炸的船艙沒有電線，沒理由發生火災，因此懷疑小船
裝有炸藥。巧的是，將近兩年前，美國驅逐艦柯爾號，在葉門的亞丁港，
也曾遭受類似攻擊，自殺炸彈客駕駛裝有炸藥的小船，在柯爾號旁邊引爆
，造成十七名官兵喪生，三十多人受傷。事後證實是賓拉登的蓋達組織發
動攻擊。法國駐葉門使館，懷疑林柏號也是遭受恐怖攻擊，不過法國外交
部態度保守，表示還有待調查。葉門政府也極力撇清，聲稱爆炸應該是油
輪本身的火災意外，引發爆炸。美國軍方透露，他們的消息顯示，爆炸可
能是電線走火引發，和恐怖攻擊無關。真相如何，要等上船調查才知道，
目前林柏號的火還沒滅，暫時無法接近。不過由於擔心可能是恐怖攻擊，
原本被伊拉克情勢刺激，高居不下的國際油價，在油輪事件後，又進一步
攀升百分之一點三，每桶超過三十美元。法國油輪林柏號六號在葉門外海
爆炸起火，事故原因眾說紛紜，船公司和法國駐葉門使館懷疑是恐怖攻擊
，但葉門政府認為是油輪本身起火引發爆炸，純屬意外。法國超級油輪林
柏號，六號在葉門木卡拉附近準備進港時，突然爆炸起火，船上二十五名
船員，除了一人失蹤外，其他都平安獲救。船公司表示，爆炸是人為攻擊
。一位船員看見有艘小船，以高速接近我們的船，他認為小船可能撞上來
，因為林柏號是大船，他們毫無感覺，但沒多久後就發生爆炸船公司表示
，船齡才兩年的林柏號為雙層船身結構，能抵抗小船撞擊，卻被撞破，而
且爆炸的船艙沒有電線，沒理由發生火災，因此懷疑小船裝有炸藥。巧的
是，將近兩年前，美國驅逐艦柯爾號，在葉門的亞丁港，也曾遭受類似攻
擊，自殺炸彈客駕駛裝有炸藥的小船，在柯爾號旁邊引爆，造成十七名官
兵喪生，三十多人受傷。事後證實是賓拉登的蓋達組織發動攻擊。法國駐
葉門使館，懷疑林柏號也是遭受恐怖攻擊，不過法國外交部態度保守，表
示還有待調查。葉門政府也極力撇清，聲稱爆炸應該是油輪本身的火災意
外，引發爆炸。美國軍方透露，他們的消息顯示，爆炸可能是電線走火引
發，和恐怖攻擊無關。真相如何，要等上船調查才知道，目前林柏號的火
還沒滅，暫時無法接近。不過由於擔心可能是恐怖攻擊，原本被伊拉克情
勢刺激，高居不下的國際油價，在油輪事件後，又進一步攀升百分之一點
三，每桶超過三十美元。法國油輪林柏號六號在葉門外海爆炸起火，事故
原因眾說紛紜，船公司和法國駐葉門使館懷疑是恐怖攻擊，但葉門政府認
為是油輪本身起火引發爆炸，純屬意外。法國超級油輪林柏號，六號在葉
門木卡拉附近準備進港時，突然爆炸起火，船上二十五名船員，除了一人
失蹤外，其他都平安獲救。船公司表示，爆炸是人為攻擊。一位船員看見
有艘小船，以高速接近我們的船，他認為小船可能撞上來，因為林柏號是
大船，他們毫無感覺，但沒多久後就發生爆炸船公司表示，船齡才兩年的
林柏號為雙層船身結構，能抵抗小船撞擊，卻被撞破，而且爆炸的船艙沒
有電線，沒理由發生火災，因此懷疑小船裝有炸藥。巧的是，將近兩年前
，美國驅逐艦柯爾號，在葉門的亞丁港，也曾遭受類似攻擊，自殺炸彈客
駕駛裝有炸藥的小船，在柯爾號旁邊引爆，造成十七名官兵喪生，三十多
人受傷。事後證實是賓拉登的蓋達組織發動攻擊。法國駐葉門使館，懷疑
林柏號也是遭受恐怖攻擊，不過法國外交部態度保守，表示還有待調查。
葉門政府也極力撇清，聲稱爆炸應該是油輪本身的火災意外，引發爆炸。
美國軍方透露，他們的消息顯示，爆炸可能是電線走火引發，和恐怖攻擊
無關。真相如何，要等上船調查才知道，目前林柏號的火還沒滅，暫時無
法接近。不過由於擔心可能是恐怖攻擊，原本被伊拉克情勢刺激，高居不
下的國際油價，在油輪事件後，又進一步攀升百分之一點三，每桶超過三
十美元。法國油輪林柏號六號在葉門外海爆炸起火，事故原因眾說紛紜，
船公司和法國駐葉門使館懷疑是恐怖攻擊，但葉門政府認為是油輪本身起
火引發爆炸，純屬意外。法國超級油輪林柏號，六號在葉門木卡拉附近準
備進港時，突然爆炸起火，船上二十五名船員，除了一人失蹤外，其他都
平安獲救。船公司表示，爆炸是人為攻擊。一位船員看見有艘小船，以高
速接近我們的船，他認為小船可能撞上來，因為林柏號是大船，他們毫無
感覺，但沒多久後就發生爆炸船公司表示，船齡才兩年的林柏號為雙層船
身結構，能抵抗小船撞擊，卻被撞破，而且爆炸的船艙沒有電線，沒理由
發生火災，因此懷疑小船裝有炸藥。巧的是，將近兩年前，美國驅逐艦柯
爾號，在葉門的亞丁港，也曾遭受類似攻擊，自殺炸彈客駕駛裝有炸藥的
小船，在柯爾號旁邊引爆，造成十七名官兵喪生，三十多人受傷。事後證
實是賓拉登的蓋達組織發動攻擊。法國駐葉門使館，懷疑林柏號也是遭受
恐怖攻擊，不過法國外交部態度保守，表示還有待調查。葉門政府也極力
撇清，聲稱爆炸應該是油輪本身的火災意外，引發爆炸。美國軍方透露，
他們的消息顯示，爆炸可能是電線走火引發，和恐怖攻擊無關。真相如何
，要等上船調查才知道，目前林柏號的火還沒滅，暫時無法接近。不過由
於擔心可能是恐怖攻擊，原本被伊拉克情勢刺激，高居不下的國際油價，
在油輪事件後，又進一步攀升百分之一點三，每桶超過三十美元。法國油
輪林柏號六號在葉門外海爆炸起火，事故原因眾說紛紜，船公司和法國駐
葉門使館懷疑是恐怖攻擊，但葉門政府認為是油輪本身起火引發爆炸，純
屬意外。法國超級油輪林柏號，六號在葉門木卡拉附近準備進港時，突然
爆炸起火，船上二十五名船員，除了一人失蹤外，其他都平安獲救。船公
司表示，爆炸是人為攻擊。一位船員看見有艘小船，以高速接近我們的船
，他認為小船可能撞上來，因為林柏號是大船，他們毫無感覺，但沒多久
後就發生爆炸船公司表示，船齡才兩年的林柏號為雙層船身結構，能抵抗
小船撞擊，卻被撞破，而且爆炸的船艙沒有電線，沒理由發生火災，因此
懷疑小船裝有炸藥。巧的是，將近兩年前，美國驅逐艦柯爾號，在葉門的
亞丁港，也曾遭受類似攻擊，自殺炸彈客駕駛裝有炸藥的小船，在柯爾號
旁邊引爆，造成十七名官兵喪生，三十多人受傷。事後證實是賓拉登的蓋
達組織發動攻擊。法國駐葉門使館，懷疑林柏號也是遭受恐怖攻擊，不過
法國外交部態度保守，表示還有待調查。葉門政府也極力撇清，聲稱爆炸
應該是油輪本身的火災意外，引發爆炸。美國軍方透露，他們的消息顯示
，爆炸可能是電線走火引發，和恐怖攻擊無關。真相如何，要等上船調查
才知道，目前林柏號的火還沒滅，暫時無法接近。不過由於擔心可能是恐
怖攻擊，原本被伊拉克情勢刺激，高居不下的國際油價，在油輪事件後，
又進一步攀升百分之一點三，每桶超過三十美元。法國油輪林柏號六號在
葉門外海爆炸起火，事故原因眾說紛紜，船公司和法國駐葉門使館懷疑是
恐怖攻擊，但葉門政府認為是油輪本身起火引發爆炸，純屬意外。法國超
級油輪林柏號，六號在葉門木卡拉附近準備進港時，突然爆炸起火，船上
二十五名船員，除了一人失蹤外，其他都平安獲救。船公司表示，爆炸是
人為攻擊。一位船員看見有艘小船，以高速接近我們的船，他認為小船可
能撞上來，因為林柏號是大船，他們毫無感覺，但沒多久後就發生爆炸船
公司表示，船齡才兩年的林柏號為雙層船身結構，能抵抗小船撞擊，卻被
撞破，而且爆炸的船艙沒有電線，沒理由發生火災，因此懷疑小船裝有炸
藥。巧的是，將近兩年前，美國驅逐艦柯爾號，在葉門的亞丁港，也曾遭
受類似攻擊，自殺炸彈客駕駛裝有炸藥的小船，在柯爾號旁邊引爆，造成
十七名官兵喪生，三十多人受傷。事後證實是賓拉登的蓋達組織發動攻擊
。法國駐葉門使館，懷疑林柏號也是遭受恐怖攻擊，不過法國外交部態度
保守，表示還有待調查。葉門政府也極力撇清，聲稱爆炸應該是油輪本身
的火災意外，引發爆炸。美國軍方透露，他們的消息顯示，爆炸可能是電
線走火引發，和恐怖攻擊無關。真相如何，要等上船調查才知道，目前林
柏號的火還沒滅，暫時無法接近。不過由於擔心可能是恐怖攻擊，原本被
伊拉克情勢刺激，高居不下的國際油價，在油輪事件後，又進一步攀升百
分之一點三，每桶超過三十美元。法國油輪林柏號六號在葉門外海爆炸起
火，事故原因眾說紛紜，船公司和法國駐葉門使館懷疑是恐怖攻擊，但葉
門政府認為是油輪本身起火引發爆炸，純屬意外。法國超級油輪林柏號，
六號在葉門木卡拉附近準備進港時，突然爆炸起火，船上二十五名船員，
除了一人失蹤外，其他都平安獲救。船公司表示，爆炸是人為攻擊。一位
船員看見有艘小船，以高速接近我們的船，他認為小船可能撞上來，因為
林柏號是大船，他們毫無感覺，但沒多久後就發生爆炸船公司表示，船齡
才兩年的林柏號為雙層船身結構，能抵抗小船撞擊，卻被撞破，而且爆炸
的船艙沒有電線，沒理由發生火災，因此懷疑小船裝有炸藥。巧的是，將
近兩年前，美國驅逐艦柯爾號，在葉門的亞丁港，也曾遭受類似攻擊，自
殺炸彈客駕駛裝有炸藥的小船，在柯爾號旁邊引爆，造成十七名官兵喪生
，三十多人受傷。事後證實是賓拉登的蓋達組織發動攻擊。法國駐葉門使
館，懷疑林柏號也是遭受恐怖攻擊，不過法國外交部態度保守，表示還有
待調查。葉門政府也極力撇清，聲稱爆炸應該是油輪本身的火災意外，引
發爆炸。美國軍方透露，他們的消息顯示，爆炸可能是電線走火引發，和
恐怖攻擊無關。真相如何，要等上船調查才知道，目前林柏號的火還沒滅
，暫時無法接近。不過由於擔心可能是恐怖攻擊，原本被伊拉克情勢刺激
，高居不下的國際油價，在油輪事件後，又進一步攀升百分之一點三，每
桶超過三十美元。法國油輪林柏號六號在葉門外海爆炸起火，事故原因眾
說紛紜，船公司和法國駐葉門使館懷疑是恐怖攻擊，但葉門政府認為是油
輪本身起火引發爆炸，純屬意外。法國超級油輪林柏號，六號在葉門木卡
拉附近準備進港時，突然爆炸起火，船上二十五名船員，除了一人失蹤外
，其他都平安獲救。船公司表示，爆炸是人為攻擊。一位船員看見有艘小
船，以高速接近我們的船，他認為小船可能撞上來，因為林柏號是大船，
他們毫無感覺，但沒多久後就發生爆炸船公司表示，船齡才兩年的林柏號
為雙層船身結構，能抵抗小船撞擊，卻被撞破，而且爆炸的船艙沒有電線
，沒理由發生火災，因此懷疑小船裝有炸藥。巧的是，將近兩年前，美國
驅逐艦柯爾號，在葉門的亞丁港，也曾遭受類似攻擊，自殺炸彈客駕駛裝
有炸藥的小船，在柯爾號旁邊引爆，造成十七名官兵喪生，三十多人受傷
。事後證實是賓拉登的蓋達組織發動攻擊。法國駐葉門使館，懷疑林柏號
也是遭受恐怖攻擊，不過法國外交部態度保守，表示還有待調查。葉門政
府也極力撇清，聲稱爆炸應該是油輪本身的火災意外，引發爆炸。美國軍
方透露，他們的消息顯示，爆炸可能是電線走火引發，和恐怖攻擊無關。
真相如何，要等上船調查才知道，目前林柏號的火還沒滅，暫時無法接近
。不過由於擔心可能是恐怖攻擊，原本被伊拉克情勢刺激，高居不下的國
際油價，在油輪事件後，又進一步攀升百分之一點三，每桶超過三十美元
。法國油輪林柏號六號在葉門外海爆炸起火，事故原因眾說紛紜，船公司
和法國駐葉門使館懷疑是恐怖攻擊，但葉門政府認為是油輪本身起火引發
爆炸，純屬意外。法國超級油輪林柏號，六號在葉門木卡拉附近準備進港
時，突然爆炸起火，船上二十五名船員，除了一人失蹤外，其他都平安獲
救。船公司表示，爆炸是人為攻擊。一位船員看見有艘小船，以高速接近
我們的船，他認為小船可能撞上來，因為林柏號是大船，他們毫無感覺，
但沒多久後就發生爆炸船公司表示，船齡才兩年的林柏號為雙層船身結構
，能抵抗小船撞擊，卻被撞破，而且爆炸的船艙沒有電線，沒理由發生火
災，因此懷疑小船裝有炸藥。巧的是，將近兩年前，美國驅逐艦柯爾號，
在葉門的亞丁港，也曾遭受類似攻擊，自殺炸彈客駕駛裝有炸藥的小船，
在柯爾號旁邊引爆，造成十七名官兵喪生，三十多人受傷。事後證實是賓
拉登的蓋達組織發動攻擊。法國駐葉門使館，懷疑林柏號也是遭受恐怖攻
擊，不過法國外交部態度保守，表示還有待調查。葉門政府也極力撇清，
聲稱爆炸應該是油輪本身的火災意外，引發爆炸。美國軍方透露，他們的
消息顯示，爆炸可能是電線走火引發，和恐怖攻擊無關。真相如何，要等
上船調查才知道，目前林柏號的火還沒滅，暫時無法接近。不過由於擔心
可能是恐怖攻擊，原本被伊拉克情勢刺激，高居不下的國際油價，在油輪
事件後，又進一步攀升百分之一點三，每桶超過三十美元。法國油輪林柏
號六號在葉門外海爆炸起火，事故原因眾說紛紜，船公司和法國駐葉門使
館懷疑是恐怖攻擊，但葉門政府認為是油輪本身起火引發爆炸，純屬意外
。法國超級油輪林柏號，六號在葉門木卡拉附近準備進港時，突然爆炸起
火，船上二十五名船員，除了一人失蹤外，其他都平安獲救。船公司表示
，爆炸是人為攻擊。一位船員看見有艘小船，以高速接近我們的船，他認
為小船可能撞上來，因為林柏號是大船，他們毫無感覺，但沒多久後就發
生爆炸船公司表示，船齡才兩年的林柏號為雙層船身結構，能抵抗小船撞
擊，卻被撞破，而且爆炸的船艙沒有電線，沒理由發生火災，因此懷疑小
船裝有炸藥。巧的是，將近兩年前，美國驅逐艦柯爾號，在葉門的亞丁港
，也曾遭受類似攻擊，自殺炸彈客駕駛裝有炸藥的小船，在柯爾號旁邊引
爆，造成十七名官兵喪生，三十多人受傷。事後證實是賓拉登的蓋達組織
發動攻擊。法國駐葉門使館，懷疑林柏號也是遭受恐怖攻擊，不過法國外
交部態度保守，表示還有待調查。葉門政府也極力撇清，聲稱爆炸應該是
油輪本身的火災意外，引發爆炸。美國軍方透露，他們的消息顯示，爆炸
可能是電線走火引發，和恐怖攻擊無關。真相如何，要等上船調查才知道
，目前林柏號的火還沒滅，暫時無法接近。不過由於擔心可能是恐怖攻擊
，原本被伊拉克情勢刺激，高居不下的國際油價，在油輪事件後，又進一
步攀升百分之一點三，每桶超過三十美元。
