法國油輪林柏號六號在葉門外海爆炸起火，事故原因眾說紛紜，船公司
和法國駐葉門使館懷疑是恐怖攻擊，但葉門政府認為是油輪本身起火
引發爆炸，純屬意外。
法國超級油輪林柏號，六號在葉門木卡拉附近準備進港時，突然爆炸起
火，船上二十五名船員，除了一人失蹤外，其他都平安獲救。
船公司表示，爆炸是人為攻擊。
一位船員看見有艘小船，以高速接近我們的船，他認為小船可能撞上來
，因為林柏號是大船，他們毫無感覺，但沒多久後就發生爆炸船公司
表示，船齡才兩年的林柏號為雙層船身結構，能抵抗小船撞擊，卻被
巧的是，將近兩年前，美國驅逐艦柯爾號，在葉門的亞丁港，也曾遭受
類似攻擊，自殺炸彈客駕駛裝有炸藥的小船，在柯爾號旁邊引爆，造
成十七名官兵喪生，三十多人受傷。
事後證實是賓拉登的蓋達組織發動攻擊。
法國駐葉門使館，懷疑林柏號也是遭受恐怖攻擊，不過法國外交部態度
保守，表示還有待調查。
葉門政府也極力撇清，聲稱爆炸應該是油輪本身的火災意外，引發爆炸
。
美國軍方透露，他們的消息顯示，爆炸可能是電線走火引發，和恐怖攻
擊無關。
真相如何，要等上船調查才知道，目前林柏號的火還沒滅，暫時無法接
近。
不過由於擔心可能是恐怖攻擊，原本被伊拉克情勢刺激，高居不下的國
際油價，在油輪事件後，又進一步攀升百分之一點三，每桶超過三十
美元。
