正在瑞士日內瓦舉行的，聯合國第六十屆人權會議，順利通過，譴責古
巴人權狀況的決議案。
但美國所提的譴責中國人權決議案，卻再度遭到挫敗。
這是自1990年以來，美國提出的中國人權決議案，第十一度遭到封
殺。
美國代表團在聯合國第六十屆人權會議當中，就中國大陸人權狀況提出
決議案，對中國嚴格限制基本人權，自由，司法程序不符國際規範，
逮捕拘禁異議人士的作法，表達關切立場。
不過，這項決議案在十五號，就遭中國代表團提出的「不採取行動」動
議封殺。
中國代表團團長沙祖康指控美國的提案，完全是為了國內的大選，和人
權無關。
大陸外交部並透過官方媒體表達立場。
譴責中國的提案未能過關，但美國動員其它國家連署的譴責古巴人權狀
況決議案，是以22票贊成，21票反對，十票棄權的情況過關。
古巴外交部隨即在哈瓦那召開記者會，拒絕接受決議案，並以美國在關
達那摩美軍基地，以反恐為名囚禁多國人士的事件，要求人權委員會
進行調查。
另一方面，古巴政府十五號以保外就醫名義，釋放了一名囚禁一年的異
議人士華迪斯。
去年三月，古巴當局以接受歐美政府賄賂，進行反革命為理由，逮捕了
75人，並將其判處20年有期徒刑，華迪斯就是其中的一員。
