金門，過去歷經無數的戰役，金門人用生命，老房子用彈痕寫下了古寧頭
，八二三等砲戰歷史。雖然在中國改革開放以後，金門搖身成為小三通的
樞紐，和廈門形成了共同生活圈，不過國際和平工作者時地觀察後仍認為
，金門寧靜的表面之下，仍然潛藏著極大的壓力。民國四十七年八月二十
三號，金門響起隆隆砲火，一顆未爆彈滾進了防空土洞，一聲砲響，董先
生從此和母親天人永隔。過了五十年，土洞塌了，長滿了野草，早已看不
出形狀，走回董先生老家，斑駁牆面上還留著彈孔，不過台海情勢轉變，
董先生早已擺脫仇恨，中國觀光客也頻頻往來金門。雖然金門廈門逐漸形
成共同生活圈，但美國官方仍評估，台海是全球前五大，最可能發生嚴重
後果的軍事危險地帶之一，而國際和平運動人士日前實地觀察也認為，金
門和平的表面下隱藏著龐大壓力。國際和平工作者認為，面對中國強調「
和平崛起」，飛彈卻仍瞄準台灣，而金門有殘留的地雷和未爆彈問題沒有
解決，內部又漸漸萌生認同矛盾，看來金門的和平在兩岸拉鋸之間，仍面
臨相當大的考驗。記者熊其娟，郭俊麟，張梓嘉　台北金門綜合報導。金
門，過去歷經無數的戰役，金門人用生命，老房子用彈痕寫下了古寧頭，
八二三等砲戰歷史。雖然在中國改革開放以後，金門搖身成為小三通的樞
紐，和廈門形成了共同生活圈，不過國際和平工作者時地觀察後仍認為，
金門寧靜的表面之下，仍然潛藏著極大的壓力。民國四十七年八月二十三
號，金門響起隆隆砲火，一顆未爆彈滾進了防空土洞，一聲砲響，董先生
從此和母親天人永隔。過了五十年，土洞塌了，長滿了野草，早已看不出
形狀，走回董先生老家，斑駁牆面上還留著彈孔，不過台海情勢轉變，董
先生早已擺脫仇恨，中國觀光客也頻頻往來金門。雖然金門廈門逐漸形成
共同生活圈，但美國官方仍評估，台海是全球前五大，最可能發生嚴重後
果的軍事危險地帶之一，而國際和平運動人士日前實地觀察也認為，金門
和平的表面下隱藏著龐大壓力。國際和平工作者認為，面對中國強調「和
平崛起」，飛彈卻仍瞄準台灣，而金門有殘留的地雷和未爆彈問題沒有解
決，內部又漸漸萌生認同矛盾，看來金門的和平在兩岸拉鋸之間，仍面臨
相當大的考驗。記者熊其娟，郭俊麟，張梓嘉　台北金門綜合報導。金門
，過去歷經無數的戰役，金門人用生命，老房子用彈痕寫下了古寧頭，八
二三等砲戰歷史。雖然在中國改革開放以後，金門搖身成為小三通的樞紐
，和廈門形成了共同生活圈，不過國際和平工作者時地觀察後仍認為，金
門寧靜的表面之下，仍然潛藏著極大的壓力。民國四十七年八月二十三號
，金門響起隆隆砲火，一顆未爆彈滾進了防空土洞，一聲砲響，董先生從
此和母親天人永隔。過了五十年，土洞塌了，長滿了野草，早已看不出形
狀，走回董先生老家，斑駁牆面上還留著彈孔，不過台海情勢轉變，董先
生早已擺脫仇恨，中國觀光客也頻頻往來金門。雖然金門廈門逐漸形成共
同生活圈，但美國官方仍評估，台海是全球前五大，最可能發生嚴重後果
的軍事危險地帶之一，而國際和平運動人士日前實地觀察也認為，金門和
平的表面下隱藏著龐大壓力。國際和平工作者認為，面對中國強調「和平
崛起」，飛彈卻仍瞄準台灣，而金門有殘留的地雷和未爆彈問題沒有解決
，內部又漸漸萌生認同矛盾，看來金門的和平在兩岸拉鋸之間，仍面臨相
當大的考驗。記者熊其娟，郭俊麟，張梓嘉　台北金門綜合報導。金門，
過去歷經無數的戰役，金門人用生命，老房子用彈痕寫下了古寧頭，八二
三等砲戰歷史。雖然在中國改革開放以後，金門搖身成為小三通的樞紐，
和廈門形成了共同生活圈，不過國際和平工作者時地觀察後仍認為，金門
寧靜的表面之下，仍然潛藏著極大的壓力。民國四十七年八月二十三號，
金門響起隆隆砲火，一顆未爆彈滾進了防空土洞，一聲砲響，董先生從此
和母親天人永隔。過了五十年，土洞塌了，長滿了野草，早已看不出形狀
，走回董先生老家，斑駁牆面上還留著彈孔，不過台海情勢轉變，董先生
早已擺脫仇恨，中國觀光客也頻頻往來金門。雖然金門廈門逐漸形成共同
生活圈，但美國官方仍評估，台海是全球前五大，最可能發生嚴重後果的
軍事危險地帶之一，而國際和平運動人士日前實地觀察也認為，金門和平
的表面下隱藏著龐大壓力。國際和平工作者認為，面對中國強調「和平崛
起」，飛彈卻仍瞄準台灣，而金門有殘留的地雷和未爆彈問題沒有解決，
內部又漸漸萌生認同矛盾，看來金門的和平在兩岸拉鋸之間，仍面臨相當
大的考驗。記者熊其娟，郭俊麟，張梓嘉　台北金門綜合報導。金門，過
去歷經無數的戰役，金門人用生命，老房子用彈痕寫下了古寧頭，八二三
等砲戰歷史。雖然在中國改革開放以後，金門搖身成為小三通的樞紐，和
廈門形成了共同生活圈，不過國際和平工作者時地觀察後仍認為，金門寧
靜的表面之下，仍然潛藏著極大的壓力。民國四十七年八月二十三號，金
門響起隆隆砲火，一顆未爆彈滾進了防空土洞，一聲砲響，董先生從此和
母親天人永隔。過了五十年，土洞塌了，長滿了野草，早已看不出形狀，
走回董先生老家，斑駁牆面上還留著彈孔，不過台海情勢轉變，董先生早
已擺脫仇恨，中國觀光客也頻頻往來金門。雖然金門廈門逐漸形成共同生
活圈，但美國官方仍評估，台海是全球前五大，最可能發生嚴重後果的軍
事危險地帶之一，而國際和平運動人士日前實地觀察也認為，金門和平的
表面下隱藏著龐大壓力。國際和平工作者認為，面對中國強調「和平崛起
」，飛彈卻仍瞄準台灣，而金門有殘留的地雷和未爆彈問題沒有解決，內
部又漸漸萌生認同矛盾，看來金門的和平在兩岸拉鋸之間，仍面臨相當大
的考驗。記者熊其娟，郭俊麟，張梓嘉　台北金門綜合報導。金門，過去
歷經無數的戰役，金門人用生命，老房子用彈痕寫下了古寧頭，八二三等
砲戰歷史。雖然在中國改革開放以後，金門搖身成為小三通的樞紐，和廈
門形成了共同生活圈，不過國際和平工作者時地觀察後仍認為，金門寧靜
的表面之下，仍然潛藏著極大的壓力。民國四十七年八月二十三號，金門
響起隆隆砲火，一顆未爆彈滾進了防空土洞，一聲砲響，董先生從此和母
親天人永隔。過了五十年，土洞塌了，長滿了野草，早已看不出形狀，走
回董先生老家，斑駁牆面上還留著彈孔，不過台海情勢轉變，董先生早已
擺脫仇恨，中國觀光客也頻頻往來金門。雖然金門廈門逐漸形成共同生活
圈，但美國官方仍評估，台海是全球前五大，最可能發生嚴重後果的軍事
危險地帶之一，而國際和平運動人士日前實地觀察也認為，金門和平的表
面下隱藏著龐大壓力。國際和平工作者認為，面對中國強調「和平崛起」
，飛彈卻仍瞄準台灣，而金門有殘留的地雷和未爆彈問題沒有解決，內部
又漸漸萌生認同矛盾，看來金門的和平在兩岸拉鋸之間，仍面臨相當大的
考驗。記者熊其娟，郭俊麟，張梓嘉　台北金門綜合報導。金門，過去歷
經無數的戰役，金門人用生命，老房子用彈痕寫下了古寧頭，八二三等砲
戰歷史。雖然在中國改革開放以後，金門搖身成為小三通的樞紐，和廈門
形成了共同生活圈，不過國際和平工作者時地觀察後仍認為，金門寧靜的
表面之下，仍然潛藏著極大的壓力。民國四十七年八月二十三號，金門響
起隆隆砲火，一顆未爆彈滾進了防空土洞，一聲砲響，董先生從此和母親
天人永隔。過了五十年，土洞塌了，長滿了野草，早已看不出形狀，走回
董先生老家，斑駁牆面上還留著彈孔，不過台海情勢轉變，董先生早已擺
脫仇恨，中國觀光客也頻頻往來金門。雖然金門廈門逐漸形成共同生活圈
，但美國官方仍評估，台海是全球前五大，最可能發生嚴重後果的軍事危
險地帶之一，而國際和平運動人士日前實地觀察也認為，金門和平的表面
下隱藏著龐大壓力。國際和平工作者認為，面對中國強調「和平崛起」，
飛彈卻仍瞄準台灣，而金門有殘留的地雷和未爆彈問題沒有解決，內部又
漸漸萌生認同矛盾，看來金門的和平在兩岸拉鋸之間，仍面臨相當大的考
驗。記者熊其娟，郭俊麟，張梓嘉　台北金門綜合報導。
