一向有布袋戲故鄉之稱的雲林，這個週末開始，有連續兩個多星期的國際
偶戲節，除了有國內外二十多個古典和現代偶戲團的演出外，國內多位布
袋戲大師，也將親自上陣，共襄盛舉。國寶級布袋戲大師鍾任壁，儘管已
經七十五歲，但一操起戲偶，手中的薛丁山與樊梨花，依舊是栩栩如生，
鍾任壁領導的新興閣，每年總要出國表演好幾趟，說到布袋戲在國外大受
歡迎，這位擅長操作旦角的大師說，布袋戲要能傳下去，要從中小學做起
。老藝師說，要如何傳承，確實是個傷腦筋的問題。不過，儘管這幾年民
間布袋戲團的數目急速下降，但至今整個雲林縣，卻還有88個專業布袋
戲團、業餘的團體更是多達兩百多個，包括黃海岱在內、好幾位布袋戲大
師，也都出身雲林，這些因素都讓雲林成為了台灣的偶戲重鎮。去年布袋
戲被票選為代表台灣意象的第一名，說明了布袋戲受歡迎的程度。而為了
吸引年輕的觀眾，今年的偶戲節還找來同人志表演，同時也邀請了國內外
20多個不同偶戲團的演出，有古典、也有前衛，雲林縣政府還打算把偶
戲和其他的地方產業做結合，讓偶戲也能產業化。記者蘇玲瑤、張秉豐台
北報導一向有布袋戲故鄉之稱的雲林，這個週末開始，有連續兩個多星期
的國際偶戲節，除了有國內外二十多個古典和現代偶戲團的演出外，國內
多位布袋戲大師，也將親自上陣，共襄盛舉。國寶級布袋戲大師鍾任壁，
儘管已經七十五歲，但一操起戲偶，手中的薛丁山與樊梨花，依舊是栩栩
如生，鍾任壁領導的新興閣，每年總要出國表演好幾趟，說到布袋戲在國
外大受歡迎，這位擅長操作旦角的大師說，布袋戲要能傳下去，要從中小
學做起。老藝師說，要如何傳承，確實是個傷腦筋的問題。不過，儘管這
幾年民間布袋戲團的數目急速下降，但至今整個雲林縣，卻還有88個專
業布袋戲團、業餘的團體更是多達兩百多個，包括黃海岱在內、好幾位布
袋戲大師，也都出身雲林，這些因素都讓雲林成為了台灣的偶戲重鎮。去
年布袋戲被票選為代表台灣意象的第一名，說明了布袋戲受歡迎的程度。
而為了吸引年輕的觀眾，今年的偶戲節還找來同人志表演，同時也邀請了
國內外20多個不同偶戲團的演出，有古典、也有前衛，雲林縣政府還打
算把偶戲和其他的地方產業做結合，讓偶戲也能產業化。記者蘇玲瑤、張
秉豐台北報導一向有布袋戲故鄉之稱的雲林，這個週末開始，有連續兩個
多星期的國際偶戲節，除了有國內外二十多個古典和現代偶戲團的演出外
，國內多位布袋戲大師，也將親自上陣，共襄盛舉。國寶級布袋戲大師鍾
任壁，儘管已經七十五歲，但一操起戲偶，手中的薛丁山與樊梨花，依舊
是栩栩如生，鍾任壁領導的新興閣，每年總要出國表演好幾趟，說到布袋
戲在國外大受歡迎，這位擅長操作旦角的大師說，布袋戲要能傳下去，要
從中小學做起。老藝師說，要如何傳承，確實是個傷腦筋的問題。不過，
儘管這幾年民間布袋戲團的數目急速下降，但至今整個雲林縣，卻還有8
8個專業布袋戲團、業餘的團體更是多達兩百多個，包括黃海岱在內、好
幾位布袋戲大師，也都出身雲林，這些因素都讓雲林成為了台灣的偶戲重
鎮。去年布袋戲被票選為代表台灣意象的第一名，說明了布袋戲受歡迎的
程度。而為了吸引年輕的觀眾，今年的偶戲節還找來同人志表演，同時也
邀請了國內外20多個不同偶戲團的演出，有古典、也有前衛，雲林縣政
府還打算把偶戲和其他的地方產業做結合，讓偶戲也能產業化。記者蘇玲
瑤、張秉豐台北報導一向有布袋戲故鄉之稱的雲林，這個週末開始，有連
續兩個多星期的國際偶戲節，除了有國內外二十多個古典和現代偶戲團的
演出外，國內多位布袋戲大師，也將親自上陣，共襄盛舉。國寶級布袋戲
大師鍾任壁，儘管已經七十五歲，但一操起戲偶，手中的薛丁山與樊梨花
，依舊是栩栩如生，鍾任壁領導的新興閣，每年總要出國表演好幾趟，說
到布袋戲在國外大受歡迎，這位擅長操作旦角的大師說，布袋戲要能傳下
去，要從中小學做起。老藝師說，要如何傳承，確實是個傷腦筋的問題。
不過，儘管這幾年民間布袋戲團的數目急速下降，但至今整個雲林縣，卻
還有88個專業布袋戲團、業餘的團體更是多達兩百多個，包括黃海岱在
內、好幾位布袋戲大師，也都出身雲林，這些因素都讓雲林成為了台灣的
偶戲重鎮。去年布袋戲被票選為代表台灣意象的第一名，說明了布袋戲受
歡迎的程度。而為了吸引年輕的觀眾，今年的偶戲節還找來同人志表演，
同時也邀請了國內外20多個不同偶戲團的演出，有古典、也有前衛，雲
林縣政府還打算把偶戲和其他的地方產業做結合，讓偶戲也能產業化。記
者蘇玲瑤、張秉豐台北報導一向有布袋戲故鄉之稱的雲林，這個週末開始
，有連續兩個多星期的國際偶戲節，除了有國內外二十多個古典和現代偶
戲團的演出外，國內多位布袋戲大師，也將親自上陣，共襄盛舉。國寶級
布袋戲大師鍾任壁，儘管已經七十五歲，但一操起戲偶，手中的薛丁山與
樊梨花，依舊是栩栩如生，鍾任壁領導的新興閣，每年總要出國表演好幾
趟，說到布袋戲在國外大受歡迎，這位擅長操作旦角的大師說，布袋戲要
能傳下去，要從中小學做起。老藝師說，要如何傳承，確實是個傷腦筋的
問題。不過，儘管這幾年民間布袋戲團的數目急速下降，但至今整個雲林
縣，卻還有88個專業布袋戲團、業餘的團體更是多達兩百多個，包括黃
海岱在內、好幾位布袋戲大師，也都出身雲林，這些因素都讓雲林成為了
台灣的偶戲重鎮。去年布袋戲被票選為代表台灣意象的第一名，說明了布
袋戲受歡迎的程度。而為了吸引年輕的觀眾，今年的偶戲節還找來同人志
表演，同時也邀請了國內外20多個不同偶戲團的演出，有古典、也有前
衛，雲林縣政府還打算把偶戲和其他的地方產業做結合，讓偶戲也能產業
化。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導一向有布袋戲故鄉之稱的雲林，這個週
末開始，有連續兩個多星期的國際偶戲節，除了有國內外二十多個古典和
現代偶戲團的演出外，國內多位布袋戲大師，也將親自上陣，共襄盛舉。
國寶級布袋戲大師鍾任壁，儘管已經七十五歲，但一操起戲偶，手中的薛
丁山與樊梨花，依舊是栩栩如生，鍾任壁領導的新興閣，每年總要出國表
演好幾趟，說到布袋戲在國外大受歡迎，這位擅長操作旦角的大師說，布
袋戲要能傳下去，要從中小學做起。老藝師說，要如何傳承，確實是個傷
腦筋的問題。不過，儘管這幾年民間布袋戲團的數目急速下降，但至今整
個雲林縣，卻還有88個專業布袋戲團、業餘的團體更是多達兩百多個，
包括黃海岱在內、好幾位布袋戲大師，也都出身雲林，這些因素都讓雲林
成為了台灣的偶戲重鎮。去年布袋戲被票選為代表台灣意象的第一名，說
明了布袋戲受歡迎的程度。而為了吸引年輕的觀眾，今年的偶戲節還找來
同人志表演，同時也邀請了國內外20多個不同偶戲團的演出，有古典、
也有前衛，雲林縣政府還打算把偶戲和其他的地方產業做結合，讓偶戲也
能產業化。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導一向有布袋戲故鄉之稱的雲林，
這個週末開始，有連續兩個多星期的國際偶戲節，除了有國內外二十多個
古典和現代偶戲團的演出外，國內多位布袋戲大師，也將親自上陣，共襄
盛舉。國寶級布袋戲大師鍾任壁，儘管已經七十五歲，但一操起戲偶，手
中的薛丁山與樊梨花，依舊是栩栩如生，鍾任壁領導的新興閣，每年總要
出國表演好幾趟，說到布袋戲在國外大受歡迎，這位擅長操作旦角的大師
說，布袋戲要能傳下去，要從中小學做起。老藝師說，要如何傳承，確實
是個傷腦筋的問題。不過，儘管這幾年民間布袋戲團的數目急速下降，但
至今整個雲林縣，卻還有88個專業布袋戲團、業餘的團體更是多達兩百
多個，包括黃海岱在內、好幾位布袋戲大師，也都出身雲林，這些因素都
讓雲林成為了台灣的偶戲重鎮。去年布袋戲被票選為代表台灣意象的第一
名，說明了布袋戲受歡迎的程度。而為了吸引年輕的觀眾，今年的偶戲節
還找來同人志表演，同時也邀請了國內外20多個不同偶戲團的演出，有
古典、也有前衛，雲林縣政府還打算把偶戲和其他的地方產業做結合，讓
偶戲也能產業化。記者蘇玲瑤、張秉豐台北報導
