涉嫌貪瀆案的金管會委員林忠正，移到台北地檢署繼續偵辦，而台北地方
法院已經裁定，林忠正跟他的秘書蘇俊吉收押禁見，不過，開發金控的法
務顧問崔梅蘭、因為罪證不足，當庭釋放。另一方面，行政院已經在傍晚
，批准了林忠正的辭呈。已經被戴上手銬的林忠正,傍晚從囚車道,快步
走向警備車,還不忘朝外頭再看一眼,因為就要在看守所，度過第一個夜
晚；而後面緊跟著,還穿西裝外套的,是他貼身的秘書蘇俊吉,跟林忠正
一樣，被送上警備車。唯一能走出法院的,是開發金控的法務顧問崔梅蘭
，臉上沒有太多的表情，也不願意回應。台北地方法院早上八點開聲押庭
,並進行隔離訊問,一直到下午,法官裁定,金管會委員林忠正及秘書蘇
俊吉犯嫌重大,羈押禁見；至於崔梅蘭則因為罪證不足，當庭釋放。傍晚
行政院已經核准林忠正的辭呈。而台中檢方從去年開始監控,發現林忠正
涉嫌運用自身人脈,替業者關說護航,目前因為管轄權認定，必須從台中
轉移到台北接力偵辦，成為聲押過程的意外插曲。涉嫌貪瀆案的金管會委
員林忠正，移到台北地檢署繼續偵辦，而台北地方法院已經裁定，林忠正
跟他的秘書蘇俊吉收押禁見，不過，開發金控的法務顧問崔梅蘭、因為罪
證不足，當庭釋放。另一方面，行政院已經在傍晚，批准了林忠正的辭呈
。已經被戴上手銬的林忠正,傍晚從囚車道,快步走向警備車,還不忘朝
外頭再看一眼,因為就要在看守所，度過第一個夜晚；而後面緊跟著,還
穿西裝外套的,是他貼身的秘書蘇俊吉,跟林忠正一樣，被送上警備車。
唯一能走出法院的,是開發金控的法務顧問崔梅蘭，臉上沒有太多的表情
，也不願意回應。台北地方法院早上八點開聲押庭,並進行隔離訊問,一
直到下午,法官裁定,金管會委員林忠正及秘書蘇俊吉犯嫌重大,羈押禁
見；至於崔梅蘭則因為罪證不足，當庭釋放。傍晚行政院已經核准林忠正
的辭呈。而台中檢方從去年開始監控,發現林忠正涉嫌運用自身人脈,替
業者關說護航,目前因為管轄權認定，必須從台中轉移到台北接力偵辦，
成為聲押過程的意外插曲。涉嫌貪瀆案的金管會委員林忠正，移到台北地
檢署繼續偵辦，而台北地方法院已經裁定，林忠正跟他的秘書蘇俊吉收押
禁見，不過，開發金控的法務顧問崔梅蘭、因為罪證不足，當庭釋放。另
一方面，行政院已經在傍晚，批准了林忠正的辭呈。已經被戴上手銬的林
忠正,傍晚從囚車道,快步走向警備車,還不忘朝外頭再看一眼,因為就
要在看守所，度過第一個夜晚；而後面緊跟著,還穿西裝外套的,是他貼
身的秘書蘇俊吉,跟林忠正一樣，被送上警備車。唯一能走出法院的,是
開發金控的法務顧問崔梅蘭，臉上沒有太多的表情，也不願意回應。台北
地方法院早上八點開聲押庭,並進行隔離訊問,一直到下午,法官裁定,
金管會委員林忠正及秘書蘇俊吉犯嫌重大,羈押禁見；至於崔梅蘭則因為
罪證不足，當庭釋放。傍晚行政院已經核准林忠正的辭呈。而台中檢方從
去年開始監控,發現林忠正涉嫌運用自身人脈,替業者關說護航,目前因
為管轄權認定，必須從台中轉移到台北接力偵辦，成為聲押過程的意外插
曲。涉嫌貪瀆案的金管會委員林忠正，移到台北地檢署繼續偵辦，而台北
地方法院已經裁定，林忠正跟他的秘書蘇俊吉收押禁見，不過，開發金控
的法務顧問崔梅蘭、因為罪證不足，當庭釋放。另一方面，行政院已經在
傍晚，批准了林忠正的辭呈。已經被戴上手銬的林忠正,傍晚從囚車道,
快步走向警備車,還不忘朝外頭再看一眼,因為就要在看守所，度過第一
個夜晚；而後面緊跟著,還穿西裝外套的,是他貼身的秘書蘇俊吉,跟林
忠正一樣，被送上警備車。唯一能走出法院的,是開發金控的法務顧問崔
梅蘭，臉上沒有太多的表情，也不願意回應。台北地方法院早上八點開聲
押庭,並進行隔離訊問,一直到下午,法官裁定,金管會委員林忠正及秘
書蘇俊吉犯嫌重大,羈押禁見；至於崔梅蘭則因為罪證不足，當庭釋放。
傍晚行政院已經核准林忠正的辭呈。而台中檢方從去年開始監控,發現林
忠正涉嫌運用自身人脈,替業者關說護航,目前因為管轄權認定，必須從
台中轉移到台北接力偵辦，成為聲押過程的意外插曲。涉嫌貪瀆案的金管
會委員林忠正，移到台北地檢署繼續偵辦，而台北地方法院已經裁定，林
忠正跟他的秘書蘇俊吉收押禁見，不過，開發金控的法務顧問崔梅蘭、因
為罪證不足，當庭釋放。另一方面，行政院已經在傍晚，批准了林忠正的
辭呈。已經被戴上手銬的林忠正,傍晚從囚車道,快步走向警備車,還不
忘朝外頭再看一眼,因為就要在看守所，度過第一個夜晚；而後面緊跟著
,還穿西裝外套的,是他貼身的秘書蘇俊吉,跟林忠正一樣，被送上警備
車。唯一能走出法院的,是開發金控的法務顧問崔梅蘭，臉上沒有太多的
表情，也不願意回應。台北地方法院早上八點開聲押庭,並進行隔離訊問
,一直到下午,法官裁定,金管會委員林忠正及秘書蘇俊吉犯嫌重大,羈
押禁見；至於崔梅蘭則因為罪證不足，當庭釋放。傍晚行政院已經核准林
忠正的辭呈。而台中檢方從去年開始監控,發現林忠正涉嫌運用自身人脈
,替業者關說護航,目前因為管轄權認定，必須從台中轉移到台北接力偵
辦，成為聲押過程的意外插曲。涉嫌貪瀆案的金管會委員林忠正，移到台
北地檢署繼續偵辦，而台北地方法院已經裁定，林忠正跟他的秘書蘇俊吉
收押禁見，不過，開發金控的法務顧問崔梅蘭、因為罪證不足，當庭釋放
。另一方面，行政院已經在傍晚，批准了林忠正的辭呈。已經被戴上手銬
的林忠正,傍晚從囚車道,快步走向警備車,還不忘朝外頭再看一眼,因
為就要在看守所，度過第一個夜晚；而後面緊跟著,還穿西裝外套的,是
他貼身的秘書蘇俊吉,跟林忠正一樣，被送上警備車。唯一能走出法院的
,是開發金控的法務顧問崔梅蘭，臉上沒有太多的表情，也不願意回應。
台北地方法院早上八點開聲押庭,並進行隔離訊問,一直到下午,法官裁
定,金管會委員林忠正及秘書蘇俊吉犯嫌重大,羈押禁見；至於崔梅蘭則
因為罪證不足，當庭釋放。傍晚行政院已經核准林忠正的辭呈。而台中檢
方從去年開始監控,發現林忠正涉嫌運用自身人脈,替業者關說護航,目
前因為管轄權認定，必須從台中轉移到台北接力偵辦，成為聲押過程的意
外插曲。涉嫌貪瀆案的金管會委員林忠正，移到台北地檢署繼續偵辦，而
台北地方法院已經裁定，林忠正跟他的秘書蘇俊吉收押禁見，不過，開發
金控的法務顧問崔梅蘭、因為罪證不足，當庭釋放。另一方面，行政院已
經在傍晚，批准了林忠正的辭呈。已經被戴上手銬的林忠正,傍晚從囚車
道,快步走向警備車,還不忘朝外頭再看一眼,因為就要在看守所，度過
第一個夜晚；而後面緊跟著,還穿西裝外套的,是他貼身的秘書蘇俊吉,
跟林忠正一樣，被送上警備車。唯一能走出法院的,是開發金控的法務顧
問崔梅蘭，臉上沒有太多的表情，也不願意回應。台北地方法院早上八點
開聲押庭,並進行隔離訊問,一直到下午,法官裁定,金管會委員林忠正
及秘書蘇俊吉犯嫌重大,羈押禁見；至於崔梅蘭則因為罪證不足，當庭釋
放。傍晚行政院已經核准林忠正的辭呈。而台中檢方從去年開始監控,發
現林忠正涉嫌運用自身人脈,替業者關說護航,目前因為管轄權認定，必
須從台中轉移到台北接力偵辦，成為聲押過程的意外插曲。
