高鐵昨天晚上在高雄左營站，發生脫軌意外，高鐵目前把原因，指向列車
長沒有確定【脫軌器】的開啟狀態，是一場人為疏失。而對於這一起事件
、高鐵局長今天表示、在營運前發現問題是好事，才能夠趕快修正。昨天
晚間十點多，三十多名高鐵人員，還在搶修卡在鐵軌上的列車。大家搬來
工具一試再試，終於在高鐵左營站旁，將這列編號TR06的列車，拖離
鐵軌送回基地修理。這起意外事故是發生在上個月31號下午三點左右，
這列新車正在左營基地駐車區進行試車。當時列車要轉換軌道，倒車進入
主線道時，因為在車尾的台籍列車長沒弄清楚，軌道上的脫軌器是關閉狀
況，就直接指揮法籍駕駛倒車，結果造成第一節車廂碰到關閉的脫軌器後
，立刻偏離軌道五十公分。高鐵坦承是人為疏失，當時負責指揮的列車長
確實誤判,造成列車脫軌,但由於發生在演練期間,因此不作任何懲處。
還有值得注意的是，發生脫軌的時間，是在下午三點，而高鐵局竟到了四
點多，才接獲通知,整個通報過程整整延後一個多小時,高鐵局坦承,通
報作業確實有瑕疵。十二月的通車時間，是否會因此再延？行政院的原則
，是以安全為第一要務。而這次列車出軌也點出，列車長和駕駛三方聯繫
,受限於聘用多國籍人員，容易在緊急時，溝通產生誤解；除了硬體外，
這也將成為未來高鐵行車安全的隱憂。高鐵昨天晚上在高雄左營站，發生
脫軌意外，高鐵目前把原因，指向列車長沒有確定【脫軌器】的開啟狀態
，是一場人為疏失。而對於這一起事件、高鐵局長今天表示、在營運前發
現問題是好事，才能夠趕快修正。昨天晚間十點多，三十多名高鐵人員，
還在搶修卡在鐵軌上的列車。大家搬來工具一試再試，終於在高鐵左營站
旁，將這列編號TR06的列車，拖離鐵軌送回基地修理。這起意外事故
是發生在上個月31號下午三點左右，這列新車正在左營基地駐車區進行
試車。當時列車要轉換軌道，倒車進入主線道時，因為在車尾的台籍列車
長沒弄清楚，軌道上的脫軌器是關閉狀況，就直接指揮法籍駕駛倒車，結
果造成第一節車廂碰到關閉的脫軌器後，立刻偏離軌道五十公分。高鐵坦
承是人為疏失，當時負責指揮的列車長確實誤判,造成列車脫軌,但由於
發生在演練期間,因此不作任何懲處。還有值得注意的是，發生脫軌的時
間，是在下午三點，而高鐵局竟到了四點多，才接獲通知,整個通報過程
整整延後一個多小時,高鐵局坦承,通報作業確實有瑕疵。十二月的通車
時間，是否會因此再延？行政院的原則，是以安全為第一要務。而這次列
車出軌也點出，列車長和駕駛三方聯繫,受限於聘用多國籍人員，容易在
緊急時，溝通產生誤解；除了硬體外，這也將成為未來高鐵行車安全的隱
憂。高鐵昨天晚上在高雄左營站，發生脫軌意外，高鐵目前把原因，指向
列車長沒有確定【脫軌器】的開啟狀態，是一場人為疏失。而對於這一起
事件、高鐵局長今天表示、在營運前發現問題是好事，才能夠趕快修正。
昨天晚間十點多，三十多名高鐵人員，還在搶修卡在鐵軌上的列車。大家
搬來工具一試再試，終於在高鐵左營站旁，將這列編號TR06的列車，
拖離鐵軌送回基地修理。這起意外事故是發生在上個月31號下午三點左
右，這列新車正在左營基地駐車區進行試車。當時列車要轉換軌道，倒車
進入主線道時，因為在車尾的台籍列車長沒弄清楚，軌道上的脫軌器是關
閉狀況，就直接指揮法籍駕駛倒車，結果造成第一節車廂碰到關閉的脫軌
器後，立刻偏離軌道五十公分。高鐵坦承是人為疏失，當時負責指揮的列
車長確實誤判,造成列車脫軌,但由於發生在演練期間,因此不作任何懲
處。還有值得注意的是，發生脫軌的時間，是在下午三點，而高鐵局竟到
了四點多，才接獲通知,整個通報過程整整延後一個多小時,高鐵局坦承
,通報作業確實有瑕疵。十二月的通車時間，是否會因此再延？行政院的
原則，是以安全為第一要務。而這次列車出軌也點出，列車長和駕駛三方
聯繫,受限於聘用多國籍人員，容易在緊急時，溝通產生誤解；除了硬體
外，這也將成為未來高鐵行車安全的隱憂。高鐵昨天晚上在高雄左營站，
發生脫軌意外，高鐵目前把原因，指向列車長沒有確定【脫軌器】的開啟
狀態，是一場人為疏失。而對於這一起事件、高鐵局長今天表示、在營運
前發現問題是好事，才能夠趕快修正。昨天晚間十點多，三十多名高鐵人
員，還在搶修卡在鐵軌上的列車。大家搬來工具一試再試，終於在高鐵左
營站旁，將這列編號TR06的列車，拖離鐵軌送回基地修理。這起意外
事故是發生在上個月31號下午三點左右，這列新車正在左營基地駐車區
進行試車。當時列車要轉換軌道，倒車進入主線道時，因為在車尾的台籍
列車長沒弄清楚，軌道上的脫軌器是關閉狀況，就直接指揮法籍駕駛倒車
，結果造成第一節車廂碰到關閉的脫軌器後，立刻偏離軌道五十公分。高
鐵坦承是人為疏失，當時負責指揮的列車長確實誤判,造成列車脫軌,但
由於發生在演練期間,因此不作任何懲處。還有值得注意的是，發生脫軌
的時間，是在下午三點，而高鐵局竟到了四點多，才接獲通知,整個通報
過程整整延後一個多小時,高鐵局坦承,通報作業確實有瑕疵。十二月的
通車時間，是否會因此再延？行政院的原則，是以安全為第一要務。而這
次列車出軌也點出，列車長和駕駛三方聯繫,受限於聘用多國籍人員，容
易在緊急時，溝通產生誤解；除了硬體外，這也將成為未來高鐵行車安全
的隱憂。高鐵昨天晚上在高雄左營站，發生脫軌意外，高鐵目前把原因，
指向列車長沒有確定【脫軌器】的開啟狀態，是一場人為疏失。而對於這
一起事件、高鐵局長今天表示、在營運前發現問題是好事，才能夠趕快修
正。昨天晚間十點多，三十多名高鐵人員，還在搶修卡在鐵軌上的列車。
大家搬來工具一試再試，終於在高鐵左營站旁，將這列編號TR06的列
車，拖離鐵軌送回基地修理。這起意外事故是發生在上個月31號下午三
點左右，這列新車正在左營基地駐車區進行試車。當時列車要轉換軌道，
倒車進入主線道時，因為在車尾的台籍列車長沒弄清楚，軌道上的脫軌器
是關閉狀況，就直接指揮法籍駕駛倒車，結果造成第一節車廂碰到關閉的
脫軌器後，立刻偏離軌道五十公分。高鐵坦承是人為疏失，當時負責指揮
的列車長確實誤判,造成列車脫軌,但由於發生在演練期間,因此不作任
何懲處。還有值得注意的是，發生脫軌的時間，是在下午三點，而高鐵局
竟到了四點多，才接獲通知,整個通報過程整整延後一個多小時,高鐵局
坦承,通報作業確實有瑕疵。十二月的通車時間，是否會因此再延？行政
院的原則，是以安全為第一要務。而這次列車出軌也點出，列車長和駕駛
三方聯繫,受限於聘用多國籍人員，容易在緊急時，溝通產生誤解；除了
硬體外，這也將成為未來高鐵行車安全的隱憂。高鐵昨天晚上在高雄左營
站，發生脫軌意外，高鐵目前把原因，指向列車長沒有確定【脫軌器】的
開啟狀態，是一場人為疏失。而對於這一起事件、高鐵局長今天表示、在
營運前發現問題是好事，才能夠趕快修正。昨天晚間十點多，三十多名高
鐵人員，還在搶修卡在鐵軌上的列車。大家搬來工具一試再試，終於在高
鐵左營站旁，將這列編號TR06的列車，拖離鐵軌送回基地修理。這起
意外事故是發生在上個月31號下午三點左右，這列新車正在左營基地駐
車區進行試車。當時列車要轉換軌道，倒車進入主線道時，因為在車尾的
台籍列車長沒弄清楚，軌道上的脫軌器是關閉狀況，就直接指揮法籍駕駛
倒車，結果造成第一節車廂碰到關閉的脫軌器後，立刻偏離軌道五十公分
。高鐵坦承是人為疏失，當時負責指揮的列車長確實誤判,造成列車脫軌
,但由於發生在演練期間,因此不作任何懲處。還有值得注意的是，發生
脫軌的時間，是在下午三點，而高鐵局竟到了四點多，才接獲通知,整個
通報過程整整延後一個多小時,高鐵局坦承,通報作業確實有瑕疵。十二
月的通車時間，是否會因此再延？行政院的原則，是以安全為第一要務。
而這次列車出軌也點出，列車長和駕駛三方聯繫,受限於聘用多國籍人員
，容易在緊急時，溝通產生誤解；除了硬體外，這也將成為未來高鐵行車
安全的隱憂。高鐵昨天晚上在高雄左營站，發生脫軌意外，高鐵目前把原
因，指向列車長沒有確定【脫軌器】的開啟狀態，是一場人為疏失。而對
於這一起事件、高鐵局長今天表示、在營運前發現問題是好事，才能夠趕
快修正。昨天晚間十點多，三十多名高鐵人員，還在搶修卡在鐵軌上的列
車。大家搬來工具一試再試，終於在高鐵左營站旁，將這列編號TR06
的列車，拖離鐵軌送回基地修理。這起意外事故是發生在上個月31號下
午三點左右，這列新車正在左營基地駐車區進行試車。當時列車要轉換軌
道，倒車進入主線道時，因為在車尾的台籍列車長沒弄清楚，軌道上的脫
軌器是關閉狀況，就直接指揮法籍駕駛倒車，結果造成第一節車廂碰到關
閉的脫軌器後，立刻偏離軌道五十公分。高鐵坦承是人為疏失，當時負責
指揮的列車長確實誤判,造成列車脫軌,但由於發生在演練期間,因此不
作任何懲處。還有值得注意的是，發生脫軌的時間，是在下午三點，而高
鐵局竟到了四點多，才接獲通知,整個通報過程整整延後一個多小時,高
鐵局坦承,通報作業確實有瑕疵。十二月的通車時間，是否會因此再延？
行政院的原則，是以安全為第一要務。而這次列車出軌也點出，列車長和
駕駛三方聯繫,受限於聘用多國籍人員，容易在緊急時，溝通產生誤解；
除了硬體外，這也將成為未來高鐵行車安全的隱憂。高鐵昨天晚上在高雄
左營站，發生脫軌意外，高鐵目前把原因，指向列車長沒有確定【脫軌器
】的開啟狀態，是一場人為疏失。而對於這一起事件、高鐵局長今天表示
、在營運前發現問題是好事，才能夠趕快修正。昨天晚間十點多，三十多
名高鐵人員，還在搶修卡在鐵軌上的列車。大家搬來工具一試再試，終於
在高鐵左營站旁，將這列編號TR06的列車，拖離鐵軌送回基地修理。
這起意外事故是發生在上個月31號下午三點左右，這列新車正在左營基
地駐車區進行試車。當時列車要轉換軌道，倒車進入主線道時，因為在車
尾的台籍列車長沒弄清楚，軌道上的脫軌器是關閉狀況，就直接指揮法籍
駕駛倒車，結果造成第一節車廂碰到關閉的脫軌器後，立刻偏離軌道五十
公分。高鐵坦承是人為疏失，當時負責指揮的列車長確實誤判,造成列車
脫軌,但由於發生在演練期間,因此不作任何懲處。還有值得注意的是，
發生脫軌的時間，是在下午三點，而高鐵局竟到了四點多，才接獲通知,
整個通報過程整整延後一個多小時,高鐵局坦承,通報作業確實有瑕疵。
十二月的通車時間，是否會因此再延？行政院的原則，是以安全為第一要
務。而這次列車出軌也點出，列車長和駕駛三方聯繫,受限於聘用多國籍
人員，容易在緊急時，溝通產生誤解；除了硬體外，這也將成為未來高鐵
行車安全的隱憂。高鐵昨天晚上在高雄左營站，發生脫軌意外，高鐵目前
把原因，指向列車長沒有確定【脫軌器】的開啟狀態，是一場人為疏失。
而對於這一起事件、高鐵局長今天表示、在營運前發現問題是好事，才能
夠趕快修正。昨天晚間十點多，三十多名高鐵人員，還在搶修卡在鐵軌上
的列車。大家搬來工具一試再試，終於在高鐵左營站旁，將這列編號TR
06的列車，拖離鐵軌送回基地修理。這起意外事故是發生在上個月31
號下午三點左右，這列新車正在左營基地駐車區進行試車。當時列車要轉
換軌道，倒車進入主線道時，因為在車尾的台籍列車長沒弄清楚，軌道上
的脫軌器是關閉狀況，就直接指揮法籍駕駛倒車，結果造成第一節車廂碰
到關閉的脫軌器後，立刻偏離軌道五十公分。高鐵坦承是人為疏失，當時
負責指揮的列車長確實誤判,造成列車脫軌,但由於發生在演練期間,因
此不作任何懲處。還有值得注意的是，發生脫軌的時間，是在下午三點，
而高鐵局竟到了四點多，才接獲通知,整個通報過程整整延後一個多小時
,高鐵局坦承,通報作業確實有瑕疵。十二月的通車時間，是否會因此再
延？行政院的原則，是以安全為第一要務。而這次列車出軌也點出，列車
長和駕駛三方聯繫,受限於聘用多國籍人員，容易在緊急時，溝通產生誤
解；除了硬體外，這也將成為未來高鐵行車安全的隱憂。高鐵昨天晚上在
高雄左營站，發生脫軌意外，高鐵目前把原因，指向列車長沒有確定【脫
軌器】的開啟狀態，是一場人為疏失。而對於這一起事件、高鐵局長今天
表示、在營運前發現問題是好事，才能夠趕快修正。昨天晚間十點多，三
十多名高鐵人員，還在搶修卡在鐵軌上的列車。大家搬來工具一試再試，
終於在高鐵左營站旁，將這列編號TR06的列車，拖離鐵軌送回基地修
理。這起意外事故是發生在上個月31號下午三點左右，這列新車正在左
營基地駐車區進行試車。當時列車要轉換軌道，倒車進入主線道時，因為
在車尾的台籍列車長沒弄清楚，軌道上的脫軌器是關閉狀況，就直接指揮
法籍駕駛倒車，結果造成第一節車廂碰到關閉的脫軌器後，立刻偏離軌道
五十公分。高鐵坦承是人為疏失，當時負責指揮的列車長確實誤判,造成
列車脫軌,但由於發生在演練期間,因此不作任何懲處。還有值得注意的
是，發生脫軌的時間，是在下午三點，而高鐵局竟到了四點多，才接獲通
知,整個通報過程整整延後一個多小時,高鐵局坦承,通報作業確實有瑕
疵。十二月的通車時間，是否會因此再延？行政院的原則，是以安全為第
一要務。而這次列車出軌也點出，列車長和駕駛三方聯繫,受限於聘用多
國籍人員，容易在緊急時，溝通產生誤解；除了硬體外，這也將成為未來
高鐵行車安全的隱憂。
