我們先來看、海軍第二批紀德艦,也就是左營艦和馬公艦,今天在蘇澳舉
辦成軍典禮，目前海軍已經有四艘紀德艦,將負起確保台海安全的重任。
陳水扁總統也在成軍典禮上，點名國民黨主席馬英九,趕快讓軍購案在立
法院交付審查！四艘紀德艦在蘇澳軍港依序排列，在三軍樂儀隊的引領下
，紀德艦成軍典禮，展現了海軍精壯的軍容！陳水扁總統親自校閱，這也
是陳總統就任以來，最重要的一項軍購案，總統趁機呼籲在野黨領袖，支
持三項軍購。帶您認識今天成軍的紀德艦！排水量高達9919噸，相當
成功艦兩倍，海軍有史以來最巨大戰艦，它還具備水面，水下，空中三度
空間作戰能力，對空，配備標準二型防空飛彈，射程153Km水面則有
魚叉二型反艦飛彈，水下配有SQS153低頻高功率反潛聲納，成軍後
的紀德艦，將以蘇澳港為基地，負起戍守台海安全的責任！我們先來看、
海軍第二批紀德艦,也就是左營艦和馬公艦,今天在蘇澳舉辦成軍典禮，
目前海軍已經有四艘紀德艦,將負起確保台海安全的重任。陳水扁總統也
在成軍典禮上，點名國民黨主席馬英九,趕快讓軍購案在立法院交付審查
！四艘紀德艦在蘇澳軍港依序排列，在三軍樂儀隊的引領下，紀德艦成軍
典禮，展現了海軍精壯的軍容！陳水扁總統親自校閱，這也是陳總統就任
以來，最重要的一項軍購案，總統趁機呼籲在野黨領袖，支持三項軍購。
帶您認識今天成軍的紀德艦！排水量高達9919噸，相當成功艦兩倍，
海軍有史以來最巨大戰艦，它還具備水面，水下，空中三度空間作戰能力
，對空，配備標準二型防空飛彈，射程153Km水面則有魚叉二型反艦
飛彈，水下配有SQS153低頻高功率反潛聲納，成軍後的紀德艦，將
以蘇澳港為基地，負起戍守台海安全的責任！我們先來看、海軍第二批紀
德艦,也就是左營艦和馬公艦,今天在蘇澳舉辦成軍典禮，目前海軍已經
有四艘紀德艦,將負起確保台海安全的重任。陳水扁總統也在成軍典禮上
，點名國民黨主席馬英九,趕快讓軍購案在立法院交付審查！四艘紀德艦
在蘇澳軍港依序排列，在三軍樂儀隊的引領下，紀德艦成軍典禮，展現了
海軍精壯的軍容！陳水扁總統親自校閱，這也是陳總統就任以來，最重要
的一項軍購案，總統趁機呼籲在野黨領袖，支持三項軍購。帶您認識今天
成軍的紀德艦！排水量高達9919噸，相當成功艦兩倍，海軍有史以來
最巨大戰艦，它還具備水面，水下，空中三度空間作戰能力，對空，配備
標準二型防空飛彈，射程153Km水面則有魚叉二型反艦飛彈，水下配
有SQS153低頻高功率反潛聲納，成軍後的紀德艦，將以蘇澳港為基
地，負起戍守台海安全的責任！
