今天的天氣，可能會讓很多觀眾朋友，想要泡泡溫泉、暖和一下。而雖然
泡湯活動在台灣愈來愈受到歡迎，溫泉的品質，卻經常受到質疑。就在去
年、觀光局推出，由國家認證的溫泉標章，但是您大概想不到，過了一年
的時間，這個溫泉標章，竟然連一張都沒有發出去。天氣變冷，依山傍水
泡個溫泉，是人生一大享受，可是該怎麼選才衛生安全？市場上有業者掛
出溫泉供應證書，有人標榜天然溫泉經過認證；混亂的標章，消費者根本
不理會。其實政府也在推廣溫泉標章，去年四月已經正式施行。詳細記載
泉質、成分及衛生狀況，溫泉標章上路已經一年多，但到現在一張也發不
出去。因為溫泉法規定，業者必須先取得溫泉水權、找技師簽證、成為取
供事業，才能申請標章。但現在大家都還卡在第一關。以烏來為例，所有
業者的溫泉管線，都是自行接取、先佔先贏，要拿到水權難上加難。混亂
的管線，布滿烏來溫泉水源區，就如同現在混亂的溫泉市場，該怎麼整頓
？觀光局也希望儘快修法，最快十二月底完成，而在此之前，消費者要安
全泡湯，也只能靠自己了。今天的天氣，可能會讓很多觀眾朋友，想要泡
泡溫泉、暖和一下。而雖然泡湯活動在台灣愈來愈受到歡迎，溫泉的品質
，卻經常受到質疑。就在去年、觀光局推出，由國家認證的溫泉標章，但
是您大概想不到，過了一年的時間，這個溫泉標章，竟然連一張都沒有發
出去。天氣變冷，依山傍水泡個溫泉，是人生一大享受，可是該怎麼選才
衛生安全？市場上有業者掛出溫泉供應證書，有人標榜天然溫泉經過認證
；混亂的標章，消費者根本不理會。其實政府也在推廣溫泉標章，去年四
月已經正式施行。詳細記載泉質、成分及衛生狀況，溫泉標章上路已經一
年多，但到現在一張也發不出去。因為溫泉法規定，業者必須先取得溫泉
水權、找技師簽證、成為取供事業，才能申請標章。但現在大家都還卡在
第一關。以烏來為例，所有業者的溫泉管線，都是自行接取、先佔先贏，
要拿到水權難上加難。混亂的管線，布滿烏來溫泉水源區，就如同現在混
亂的溫泉市場，該怎麼整頓？觀光局也希望儘快修法，最快十二月底完成
，而在此之前，消費者要安全泡湯，也只能靠自己了。今天的天氣，可能
會讓很多觀眾朋友，想要泡泡溫泉、暖和一下。而雖然泡湯活動在台灣愈
來愈受到歡迎，溫泉的品質，卻經常受到質疑。就在去年、觀光局推出，
由國家認證的溫泉標章，但是您大概想不到，過了一年的時間，這個溫泉
標章，竟然連一張都沒有發出去。天氣變冷，依山傍水泡個溫泉，是人生
一大享受，可是該怎麼選才衛生安全？市場上有業者掛出溫泉供應證書，
有人標榜天然溫泉經過認證；混亂的標章，消費者根本不理會。其實政府
也在推廣溫泉標章，去年四月已經正式施行。詳細記載泉質、成分及衛生
狀況，溫泉標章上路已經一年多，但到現在一張也發不出去。因為溫泉法
規定，業者必須先取得溫泉水權、找技師簽證、成為取供事業，才能申請
標章。但現在大家都還卡在第一關。以烏來為例，所有業者的溫泉管線，
都是自行接取、先佔先贏，要拿到水權難上加難。混亂的管線，布滿烏來
溫泉水源區，就如同現在混亂的溫泉市場，該怎麼整頓？觀光局也希望儘
快修法，最快十二月底完成，而在此之前，消費者要安全泡湯，也只能靠
自己了。今天的天氣，可能會讓很多觀眾朋友，想要泡泡溫泉、暖和一下
。而雖然泡湯活動在台灣愈來愈受到歡迎，溫泉的品質，卻經常受到質疑
。就在去年、觀光局推出，由國家認證的溫泉標章，但是您大概想不到，
過了一年的時間，這個溫泉標章，竟然連一張都沒有發出去。天氣變冷，
依山傍水泡個溫泉，是人生一大享受，可是該怎麼選才衛生安全？市場上
有業者掛出溫泉供應證書，有人標榜天然溫泉經過認證；混亂的標章，消
費者根本不理會。其實政府也在推廣溫泉標章，去年四月已經正式施行。
詳細記載泉質、成分及衛生狀況，溫泉標章上路已經一年多，但到現在一
張也發不出去。因為溫泉法規定，業者必須先取得溫泉水權、找技師簽證
、成為取供事業，才能申請標章。但現在大家都還卡在第一關。以烏來為
例，所有業者的溫泉管線，都是自行接取、先佔先贏，要拿到水權難上加
難。混亂的管線，布滿烏來溫泉水源區，就如同現在混亂的溫泉市場，該
怎麼整頓？觀光局也希望儘快修法，最快十二月底完成，而在此之前，消
費者要安全泡湯，也只能靠自己了。今天的天氣，可能會讓很多觀眾朋友
，想要泡泡溫泉、暖和一下。而雖然泡湯活動在台灣愈來愈受到歡迎，溫
泉的品質，卻經常受到質疑。就在去年、觀光局推出，由國家認證的溫泉
標章，但是您大概想不到，過了一年的時間，這個溫泉標章，竟然連一張
都沒有發出去。天氣變冷，依山傍水泡個溫泉，是人生一大享受，可是該
怎麼選才衛生安全？市場上有業者掛出溫泉供應證書，有人標榜天然溫泉
經過認證；混亂的標章，消費者根本不理會。其實政府也在推廣溫泉標章
，去年四月已經正式施行。詳細記載泉質、成分及衛生狀況，溫泉標章上
路已經一年多，但到現在一張也發不出去。因為溫泉法規定，業者必須先
取得溫泉水權、找技師簽證、成為取供事業，才能申請標章。但現在大家
都還卡在第一關。以烏來為例，所有業者的溫泉管線，都是自行接取、先
佔先贏，要拿到水權難上加難。混亂的管線，布滿烏來溫泉水源區，就如
同現在混亂的溫泉市場，該怎麼整頓？觀光局也希望儘快修法，最快十二
月底完成，而在此之前，消費者要安全泡湯，也只能靠自己了。今天的天
氣，可能會讓很多觀眾朋友，想要泡泡溫泉、暖和一下。而雖然泡湯活動
在台灣愈來愈受到歡迎，溫泉的品質，卻經常受到質疑。就在去年、觀光
局推出，由國家認證的溫泉標章，但是您大概想不到，過了一年的時間，
這個溫泉標章，竟然連一張都沒有發出去。天氣變冷，依山傍水泡個溫泉
，是人生一大享受，可是該怎麼選才衛生安全？市場上有業者掛出溫泉供
應證書，有人標榜天然溫泉經過認證；混亂的標章，消費者根本不理會。
其實政府也在推廣溫泉標章，去年四月已經正式施行。詳細記載泉質、成
分及衛生狀況，溫泉標章上路已經一年多，但到現在一張也發不出去。因
為溫泉法規定，業者必須先取得溫泉水權、找技師簽證、成為取供事業，
才能申請標章。但現在大家都還卡在第一關。以烏來為例，所有業者的溫
泉管線，都是自行接取、先佔先贏，要拿到水權難上加難。混亂的管線，
布滿烏來溫泉水源區，就如同現在混亂的溫泉市場，該怎麼整頓？觀光局
也希望儘快修法，最快十二月底完成，而在此之前，消費者要安全泡湯，
也只能靠自己了。今天的天氣，可能會讓很多觀眾朋友，想要泡泡溫泉、
暖和一下。而雖然泡湯活動在台灣愈來愈受到歡迎，溫泉的品質，卻經常
受到質疑。就在去年、觀光局推出，由國家認證的溫泉標章，但是您大概
想不到，過了一年的時間，這個溫泉標章，竟然連一張都沒有發出去。天
氣變冷，依山傍水泡個溫泉，是人生一大享受，可是該怎麼選才衛生安全
？市場上有業者掛出溫泉供應證書，有人標榜天然溫泉經過認證；混亂的
標章，消費者根本不理會。其實政府也在推廣溫泉標章，去年四月已經正
式施行。詳細記載泉質、成分及衛生狀況，溫泉標章上路已經一年多，但
到現在一張也發不出去。因為溫泉法規定，業者必須先取得溫泉水權、找
技師簽證、成為取供事業，才能申請標章。但現在大家都還卡在第一關。
以烏來為例，所有業者的溫泉管線，都是自行接取、先佔先贏，要拿到水
權難上加難。混亂的管線，布滿烏來溫泉水源區，就如同現在混亂的溫泉
市場，該怎麼整頓？觀光局也希望儘快修法，最快十二月底完成，而在此
之前，消費者要安全泡湯，也只能靠自己了。今天的天氣，可能會讓很多
觀眾朋友，想要泡泡溫泉、暖和一下。而雖然泡湯活動在台灣愈來愈受到
歡迎，溫泉的品質，卻經常受到質疑。就在去年、觀光局推出，由國家認
證的溫泉標章，但是您大概想不到，過了一年的時間，這個溫泉標章，竟
然連一張都沒有發出去。天氣變冷，依山傍水泡個溫泉，是人生一大享受
，可是該怎麼選才衛生安全？市場上有業者掛出溫泉供應證書，有人標榜
天然溫泉經過認證；混亂的標章，消費者根本不理會。其實政府也在推廣
溫泉標章，去年四月已經正式施行。詳細記載泉質、成分及衛生狀況，溫
泉標章上路已經一年多，但到現在一張也發不出去。因為溫泉法規定，業
者必須先取得溫泉水權、找技師簽證、成為取供事業，才能申請標章。但
現在大家都還卡在第一關。以烏來為例，所有業者的溫泉管線，都是自行
接取、先佔先贏，要拿到水權難上加難。混亂的管線，布滿烏來溫泉水源
區，就如同現在混亂的溫泉市場，該怎麼整頓？觀光局也希望儘快修法，
最快十二月底完成，而在此之前，消費者要安全泡湯，也只能靠自己了。
今天的天氣，可能會讓很多觀眾朋友，想要泡泡溫泉、暖和一下。而雖然
泡湯活動在台灣愈來愈受到歡迎，溫泉的品質，卻經常受到質疑。就在去
年、觀光局推出，由國家認證的溫泉標章，但是您大概想不到，過了一年
的時間，這個溫泉標章，竟然連一張都沒有發出去。天氣變冷，依山傍水
泡個溫泉，是人生一大享受，可是該怎麼選才衛生安全？市場上有業者掛
出溫泉供應證書，有人標榜天然溫泉經過認證；混亂的標章，消費者根本
不理會。其實政府也在推廣溫泉標章，去年四月已經正式施行。詳細記載
泉質、成分及衛生狀況，溫泉標章上路已經一年多，但到現在一張也發不
出去。因為溫泉法規定，業者必須先取得溫泉水權、找技師簽證、成為取
供事業，才能申請標章。但現在大家都還卡在第一關。以烏來為例，所有
業者的溫泉管線，都是自行接取、先佔先贏，要拿到水權難上加難。混亂
的管線，布滿烏來溫泉水源區，就如同現在混亂的溫泉市場，該怎麼整頓
？觀光局也希望儘快修法，最快十二月底完成，而在此之前，消費者要安
全泡湯，也只能靠自己了。今天的天氣，可能會讓很多觀眾朋友，想要泡
泡溫泉、暖和一下。而雖然泡湯活動在台灣愈來愈受到歡迎，溫泉的品質
，卻經常受到質疑。就在去年、觀光局推出，由國家認證的溫泉標章，但
是您大概想不到，過了一年的時間，這個溫泉標章，竟然連一張都沒有發
出去。天氣變冷，依山傍水泡個溫泉，是人生一大享受，可是該怎麼選才
衛生安全？市場上有業者掛出溫泉供應證書，有人標榜天然溫泉經過認證
；混亂的標章，消費者根本不理會。其實政府也在推廣溫泉標章，去年四
月已經正式施行。詳細記載泉質、成分及衛生狀況，溫泉標章上路已經一
年多，但到現在一張也發不出去。因為溫泉法規定，業者必須先取得溫泉
水權、找技師簽證、成為取供事業，才能申請標章。但現在大家都還卡在
第一關。以烏來為例，所有業者的溫泉管線，都是自行接取、先佔先贏，
要拿到水權難上加難。混亂的管線，布滿烏來溫泉水源區，就如同現在混
亂的溫泉市場，該怎麼整頓？觀光局也希望儘快修法，最快十二月底完成
，而在此之前，消費者要安全泡湯，也只能靠自己了。
