消基會今天很忙碌。除了談溫泉，還到立法院要求中油降價。這裡還有一
則新聞，是針對高速公路電子收費系統。最高行政法院己經在八月份判決
，撤銷遠通電收的最優申請人資格，但是到現在，遠通還在繼續經營；消
基會認為，ETC占用車道、排擠一般用路人的權益，因此今天下午到台
北地檢署，控告交通部長，以及高公局長，涉嫌圖利廠商。消基會董事長
、副董以及秘書長，前往台北地檢署按鈴申告，對象就是交通部長蔡堆，
以及高公局局長楊錫安。消基會表示，八月份遠通被最高行政法院撤銷資
格，到現在卻還在營運、占用車道、排擠大多數用路人權益，消基會認為
，交通部應該立即終止遠通營運，並且退費、補償22萬裝機用戶。為了
ETC，消基會已經開過10次記者會，如今更直接告上法院，對此高公
局長楊錫安表示尊重，但還是無法終止遠通營運。高公局表示，ETC不
可能中斷，因此在甄審結果出爐之前，只好委託遠通繼續經營，看來ET
C紛爭短期內還是無法收場。消基會今天很忙碌。除了談溫泉，還到立法
院要求中油降價。這裡還有一則新聞，是針對高速公路電子收費系統。最
高行政法院己經在八月份判決，撤銷遠通電收的最優申請人資格，但是到
現在，遠通還在繼續經營；消基會認為，ETC占用車道、排擠一般用路
人的權益，因此今天下午到台北地檢署，控告交通部長，以及高公局長，
涉嫌圖利廠商。消基會董事長、副董以及秘書長，前往台北地檢署按鈴申
告，對象就是交通部長蔡堆，以及高公局局長楊錫安。消基會表示，八月
份遠通被最高行政法院撤銷資格，到現在卻還在營運、占用車道、排擠大
多數用路人權益，消基會認為，交通部應該立即終止遠通營運，並且退費
、補償22萬裝機用戶。為了ETC，消基會已經開過10次記者會，如
今更直接告上法院，對此高公局長楊錫安表示尊重，但還是無法終止遠通
營運。高公局表示，ETC不可能中斷，因此在甄審結果出爐之前，只好
委託遠通繼續經營，看來ETC紛爭短期內還是無法收場。消基會今天很
忙碌。除了談溫泉，還到立法院要求中油降價。這裡還有一則新聞，是針
對高速公路電子收費系統。最高行政法院己經在八月份判決，撤銷遠通電
收的最優申請人資格，但是到現在，遠通還在繼續經營；消基會認為，E
TC占用車道、排擠一般用路人的權益，因此今天下午到台北地檢署，控
告交通部長，以及高公局長，涉嫌圖利廠商。消基會董事長、副董以及秘
書長，前往台北地檢署按鈴申告，對象就是交通部長蔡堆，以及高公局局
長楊錫安。消基會表示，八月份遠通被最高行政法院撤銷資格，到現在卻
還在營運、占用車道、排擠大多數用路人權益，消基會認為，交通部應該
立即終止遠通營運，並且退費、補償22萬裝機用戶。為了ETC，消基
會已經開過10次記者會，如今更直接告上法院，對此高公局長楊錫安表
示尊重，但還是無法終止遠通營運。高公局表示，ETC不可能中斷，因
此在甄審結果出爐之前，只好委託遠通繼續經營，看來ETC紛爭短期內
還是無法收場。消基會今天很忙碌。除了談溫泉，還到立法院要求中油降
價。這裡還有一則新聞，是針對高速公路電子收費系統。最高行政法院己
經在八月份判決，撤銷遠通電收的最優申請人資格，但是到現在，遠通還
在繼續經營；消基會認為，ETC占用車道、排擠一般用路人的權益，因
此今天下午到台北地檢署，控告交通部長，以及高公局長，涉嫌圖利廠商
。消基會董事長、副董以及秘書長，前往台北地檢署按鈴申告，對象就是
交通部長蔡堆，以及高公局局長楊錫安。消基會表示，八月份遠通被最高
行政法院撤銷資格，到現在卻還在營運、占用車道、排擠大多數用路人權
益，消基會認為，交通部應該立即終止遠通營運，並且退費、補償22萬
裝機用戶。為了ETC，消基會已經開過10次記者會，如今更直接告上
法院，對此高公局長楊錫安表示尊重，但還是無法終止遠通營運。高公局
表示，ETC不可能中斷，因此在甄審結果出爐之前，只好委託遠通繼續
經營，看來ETC紛爭短期內還是無法收場。消基會今天很忙碌。除了談
溫泉，還到立法院要求中油降價。這裡還有一則新聞，是針對高速公路電
子收費系統。最高行政法院己經在八月份判決，撤銷遠通電收的最優申請
人資格，但是到現在，遠通還在繼續經營；消基會認為，ETC占用車道
、排擠一般用路人的權益，因此今天下午到台北地檢署，控告交通部長，
以及高公局長，涉嫌圖利廠商。消基會董事長、副董以及秘書長，前往台
北地檢署按鈴申告，對象就是交通部長蔡堆，以及高公局局長楊錫安。消
基會表示，八月份遠通被最高行政法院撤銷資格，到現在卻還在營運、占
用車道、排擠大多數用路人權益，消基會認為，交通部應該立即終止遠通
營運，並且退費、補償22萬裝機用戶。為了ETC，消基會已經開過1
0次記者會，如今更直接告上法院，對此高公局長楊錫安表示尊重，但還
是無法終止遠通營運。高公局表示，ETC不可能中斷，因此在甄審結果
出爐之前，只好委託遠通繼續經營，看來ETC紛爭短期內還是無法收場
。消基會今天很忙碌。除了談溫泉，還到立法院要求中油降價。這裡還有
一則新聞，是針對高速公路電子收費系統。最高行政法院己經在八月份判
決，撤銷遠通電收的最優申請人資格，但是到現在，遠通還在繼續經營；
消基會認為，ETC占用車道、排擠一般用路人的權益，因此今天下午到
台北地檢署，控告交通部長，以及高公局長，涉嫌圖利廠商。消基會董事
長、副董以及秘書長，前往台北地檢署按鈴申告，對象就是交通部長蔡堆
，以及高公局局長楊錫安。消基會表示，八月份遠通被最高行政法院撤銷
資格，到現在卻還在營運、占用車道、排擠大多數用路人權益，消基會認
為，交通部應該立即終止遠通營運，並且退費、補償22萬裝機用戶。為
了ETC，消基會已經開過10次記者會，如今更直接告上法院，對此高
公局長楊錫安表示尊重，但還是無法終止遠通營運。高公局表示，ETC
不可能中斷，因此在甄審結果出爐之前，只好委託遠通繼續經營，看來E
TC紛爭短期內還是無法收場。消基會今天很忙碌。除了談溫泉，還到立
法院要求中油降價。這裡還有一則新聞，是針對高速公路電子收費系統。
最高行政法院己經在八月份判決，撤銷遠通電收的最優申請人資格，但是
到現在，遠通還在繼續經營；消基會認為，ETC占用車道、排擠一般用
路人的權益，因此今天下午到台北地檢署，控告交通部長，以及高公局長
，涉嫌圖利廠商。消基會董事長、副董以及秘書長，前往台北地檢署按鈴
申告，對象就是交通部長蔡堆，以及高公局局長楊錫安。消基會表示，八
月份遠通被最高行政法院撤銷資格，到現在卻還在營運、占用車道、排擠
大多數用路人權益，消基會認為，交通部應該立即終止遠通營運，並且退
費、補償22萬裝機用戶。為了ETC，消基會已經開過10次記者會，
如今更直接告上法院，對此高公局長楊錫安表示尊重，但還是無法終止遠
通營運。高公局表示，ETC不可能中斷，因此在甄審結果出爐之前，只
好委託遠通繼續經營，看來ETC紛爭短期內還是無法收場。消基會今天
很忙碌。除了談溫泉，還到立法院要求中油降價。這裡還有一則新聞，是
針對高速公路電子收費系統。最高行政法院己經在八月份判決，撤銷遠通
電收的最優申請人資格，但是到現在，遠通還在繼續經營；消基會認為，
ETC占用車道、排擠一般用路人的權益，因此今天下午到台北地檢署，
控告交通部長，以及高公局長，涉嫌圖利廠商。消基會董事長、副董以及
秘書長，前往台北地檢署按鈴申告，對象就是交通部長蔡堆，以及高公局
局長楊錫安。消基會表示，八月份遠通被最高行政法院撤銷資格，到現在
卻還在營運、占用車道、排擠大多數用路人權益，消基會認為，交通部應
該立即終止遠通營運，並且退費、補償22萬裝機用戶。為了ETC，消
基會已經開過10次記者會，如今更直接告上法院，對此高公局長楊錫安
表示尊重，但還是無法終止遠通營運。高公局表示，ETC不可能中斷，
因此在甄審結果出爐之前，只好委託遠通繼續經營，看來ETC紛爭短期
內還是無法收場。
