列車長為什麼沒有發現，脫軌器的開合狀況不對？有兩個可能原因，一
個是號誌有問題，另外也可能是工作人員溝通不良。
高鐵目前的試運轉人員、就像一個聯合國，在昨天的意外當中，列車長
是台灣人、司機是法國人、【行控人員】又是日本人，而三方都是用
英文來溝通，在緊急狀況下，大家能不能說得清楚，真的是一大考驗
他們三個人，是左右行車安全的鐵三角，卻是三個國籍：法語、國語、
日語，通通不通！他們得用英語溝通。
情況可能是，台籍列車長，用英語呼叫法籍駕駛，法籍駕駛再用英語，
回報日籍行控人員。
航空界裡，機師塔台跟座艙長分屬不同國籍，司空見慣，但是這樣的高
鐵，卻是全球首見。
仔細看，台灣高鐵車廂，日本的；軌道，歐規的；號誌系統，也是歐規
的。
為什麼造成這個歐日混血的高鐵？事情要從八十六年說起，德法兩國組
成的歐鐵聯盟搶先得標，卻在民國88年，由日本新幹線搶走了機電
系統標；九十三年，700T列車運抵台灣，日本車廂跑在歐洲鐵軌
高雄車站的出軌意外，還好是在試車期間發生，但是混血的台灣高鐵，
以後要由台灣團隊全部接手，英語溝通的標準作業程序必須建立，否
則高鐵通車，不是問題結束，恐怕才是問題的開始。
