高雄市的登革熱疫情，在出現兩個死亡病例後,今天的通報病例，又增加
了十一個。目前高高屏地區的全部病例，已經突破五百大關。至於疫情擴
大的原因，主管機關認為是地方沒有及時噴藥消毒，但是地方的衛生人員
也苦惱，他們表示、部分民眾堅持不願意在住家噴藥,形成了防疫漏洞。
登革熱噴噴噴,民眾只好躲躲躲,老人家一整排帶口罩，拿拐杖外加小椅
子,從右躲到左,就連小狗都拱手拜託登革熱快走,還有人把全部家當拎
在身上,就是為了等防疫人員噴完藥,三十分鐘後才可以回家。以上都是
配合的，但不配合的,防疫人員就會面臨挨罵，甚至被民眾關禁閉。很多
防疫人員，遇到態度強悍的民眾,不給噴,也只好讓一步,沒想到這會造
成登革熱防疫漏洞！尤其高雄市，又新增十一個感染登革熱通報病例。看
分布圖,楠梓、左營、三民、新興、前鎮、鼓山、前金，又有民眾感染登
革熱,防疫網倒底哪裡破了洞？現在就連疾管局的醫檢師，都在街頭替居
民抽血,要找出潛伏登革熱病例；但是跑了一整天,願意被抽血個不超過
十個,登革熱疫情防堵，是處處碰壁！高雄市的登革熱疫情，在出現兩個
死亡病例後,今天的通報病例，又增加了十一個。目前高高屏地區的全部
病例，已經突破五百大關。至於疫情擴大的原因，主管機關認為是地方沒
有及時噴藥消毒，但是地方的衛生人員也苦惱，他們表示、部分民眾堅持
不願意在住家噴藥,形成了防疫漏洞。登革熱噴噴噴,民眾只好躲躲躲,
老人家一整排帶口罩，拿拐杖外加小椅子,從右躲到左,就連小狗都拱手
拜託登革熱快走,還有人把全部家當拎在身上,就是為了等防疫人員噴完
藥,三十分鐘後才可以回家。以上都是配合的，但不配合的,防疫人員就
會面臨挨罵，甚至被民眾關禁閉。很多防疫人員，遇到態度強悍的民眾,
不給噴,也只好讓一步,沒想到這會造成登革熱防疫漏洞！尤其高雄市，
又新增十一個感染登革熱通報病例。看分布圖,楠梓、左營、三民、新興
、前鎮、鼓山、前金，又有民眾感染登革熱,防疫網倒底哪裡破了洞？現
在就連疾管局的醫檢師，都在街頭替居民抽血,要找出潛伏登革熱病例；
但是跑了一整天,願意被抽血個不超過十個,登革熱疫情防堵，是處處碰
壁！高雄市的登革熱疫情，在出現兩個死亡病例後,今天的通報病例，又
增加了十一個。目前高高屏地區的全部病例，已經突破五百大關。至於疫
情擴大的原因，主管機關認為是地方沒有及時噴藥消毒，但是地方的衛生
人員也苦惱，他們表示、部分民眾堅持不願意在住家噴藥,形成了防疫漏
洞。登革熱噴噴噴,民眾只好躲躲躲,老人家一整排帶口罩，拿拐杖外加
小椅子,從右躲到左,就連小狗都拱手拜託登革熱快走,還有人把全部家
當拎在身上,就是為了等防疫人員噴完藥,三十分鐘後才可以回家。以上
都是配合的，但不配合的,防疫人員就會面臨挨罵，甚至被民眾關禁閉。
很多防疫人員，遇到態度強悍的民眾,不給噴,也只好讓一步,沒想到這
會造成登革熱防疫漏洞！尤其高雄市，又新增十一個感染登革熱通報病例
。看分布圖,楠梓、左營、三民、新興、前鎮、鼓山、前金，又有民眾感
染登革熱,防疫網倒底哪裡破了洞？現在就連疾管局的醫檢師，都在街頭
替居民抽血,要找出潛伏登革熱病例；但是跑了一整天,願意被抽血個不
超過十個,登革熱疫情防堵，是處處碰壁！高雄市的登革熱疫情，在出現
兩個死亡病例後,今天的通報病例，又增加了十一個。目前高高屏地區的
全部病例，已經突破五百大關。至於疫情擴大的原因，主管機關認為是地
方沒有及時噴藥消毒，但是地方的衛生人員也苦惱，他們表示、部分民眾
堅持不願意在住家噴藥,形成了防疫漏洞。登革熱噴噴噴,民眾只好躲躲
躲,老人家一整排帶口罩，拿拐杖外加小椅子,從右躲到左,就連小狗都
拱手拜託登革熱快走,還有人把全部家當拎在身上,就是為了等防疫人員
噴完藥,三十分鐘後才可以回家。以上都是配合的，但不配合的,防疫人
員就會面臨挨罵，甚至被民眾關禁閉。很多防疫人員，遇到態度強悍的民
眾,不給噴,也只好讓一步,沒想到這會造成登革熱防疫漏洞！尤其高雄
市，又新增十一個感染登革熱通報病例。看分布圖,楠梓、左營、三民、
新興、前鎮、鼓山、前金，又有民眾感染登革熱,防疫網倒底哪裡破了洞
？現在就連疾管局的醫檢師，都在街頭替居民抽血,要找出潛伏登革熱病
例；但是跑了一整天,願意被抽血個不超過十個,登革熱疫情防堵，是處
處碰壁！高雄市的登革熱疫情，在出現兩個死亡病例後,今天的通報病例
，又增加了十一個。目前高高屏地區的全部病例，已經突破五百大關。至
於疫情擴大的原因，主管機關認為是地方沒有及時噴藥消毒，但是地方的
衛生人員也苦惱，他們表示、部分民眾堅持不願意在住家噴藥,形成了防
疫漏洞。登革熱噴噴噴,民眾只好躲躲躲,老人家一整排帶口罩，拿拐杖
外加小椅子,從右躲到左,就連小狗都拱手拜託登革熱快走,還有人把全
部家當拎在身上,就是為了等防疫人員噴完藥,三十分鐘後才可以回家。
以上都是配合的，但不配合的,防疫人員就會面臨挨罵，甚至被民眾關禁
閉。很多防疫人員，遇到態度強悍的民眾,不給噴,也只好讓一步,沒想
到這會造成登革熱防疫漏洞！尤其高雄市，又新增十一個感染登革熱通報
病例。看分布圖,楠梓、左營、三民、新興、前鎮、鼓山、前金，又有民
眾感染登革熱,防疫網倒底哪裡破了洞？現在就連疾管局的醫檢師，都在
街頭替居民抽血,要找出潛伏登革熱病例；但是跑了一整天,願意被抽血
個不超過十個,登革熱疫情防堵，是處處碰壁！高雄市的登革熱疫情，在
出現兩個死亡病例後,今天的通報病例，又增加了十一個。目前高高屏地
區的全部病例，已經突破五百大關。至於疫情擴大的原因，主管機關認為
是地方沒有及時噴藥消毒，但是地方的衛生人員也苦惱，他們表示、部分
民眾堅持不願意在住家噴藥,形成了防疫漏洞。登革熱噴噴噴,民眾只好
躲躲躲,老人家一整排帶口罩，拿拐杖外加小椅子,從右躲到左,就連小
狗都拱手拜託登革熱快走,還有人把全部家當拎在身上,就是為了等防疫
人員噴完藥,三十分鐘後才可以回家。以上都是配合的，但不配合的,防
疫人員就會面臨挨罵，甚至被民眾關禁閉。很多防疫人員，遇到態度強悍
的民眾,不給噴,也只好讓一步,沒想到這會造成登革熱防疫漏洞！尤其
高雄市，又新增十一個感染登革熱通報病例。看分布圖,楠梓、左營、三
民、新興、前鎮、鼓山、前金，又有民眾感染登革熱,防疫網倒底哪裡破
了洞？現在就連疾管局的醫檢師，都在街頭替居民抽血,要找出潛伏登革
熱病例；但是跑了一整天,願意被抽血個不超過十個,登革熱疫情防堵，
是處處碰壁！高雄市的登革熱疫情，在出現兩個死亡病例後,今天的通報
病例，又增加了十一個。目前高高屏地區的全部病例，已經突破五百大關
。至於疫情擴大的原因，主管機關認為是地方沒有及時噴藥消毒，但是地
方的衛生人員也苦惱，他們表示、部分民眾堅持不願意在住家噴藥,形成
了防疫漏洞。登革熱噴噴噴,民眾只好躲躲躲,老人家一整排帶口罩，拿
拐杖外加小椅子,從右躲到左,就連小狗都拱手拜託登革熱快走,還有人
把全部家當拎在身上,就是為了等防疫人員噴完藥,三十分鐘後才可以回
家。以上都是配合的，但不配合的,防疫人員就會面臨挨罵，甚至被民眾
關禁閉。很多防疫人員，遇到態度強悍的民眾,不給噴,也只好讓一步,
沒想到這會造成登革熱防疫漏洞！尤其高雄市，又新增十一個感染登革熱
通報病例。看分布圖,楠梓、左營、三民、新興、前鎮、鼓山、前金，又
有民眾感染登革熱,防疫網倒底哪裡破了洞？現在就連疾管局的醫檢師，
都在街頭替居民抽血,要找出潛伏登革熱病例；但是跑了一整天,願意被
抽血個不超過十個,登革熱疫情防堵，是處處碰壁！
