高鐵昨天晚上在高雄左營站，發生脫軌意外，高鐵目前把原因，指向列
車長沒有確定【脫軌器】的開啟狀態，是一場人為疏失。
而對於這一起事件、高鐵局長今天表示、在營運前發現問題是好事，才
能夠趕快修正。
昨天晚間十點多，三十多名高鐵人員，還在搶修卡在鐵軌上的列車。
大家搬來工具一試再試，終於在高鐵左營站旁，將這列編號TR06的
列車，拖離鐵軌送回基地修理。
這起意外事故是發生在上個月31號下午三點左右，這列新車正在左營
基地駐車區進行試車。
當時列車要轉換軌道，倒車進入主線道時，因為在車尾的台籍列車長沒
弄清楚，軌道上的脫軌器是關閉狀況，就直接指揮法籍駕駛倒車，結
果造成第一節車廂碰到關閉的脫軌器後，立刻偏離軌道五十公分。
高鐵坦承是人為疏失，當時負責指揮的列車長確實誤判,造成列車脫軌
,但由於發生在演練期間,因此不作任何懲處。
還有值得注意的是，發生脫軌的時間，是在下午三點，而高鐵局竟到了
四點多，才接獲通知,整個通報過程整整延後一個多小時,高鐵局坦
承,通報作業確實有瑕疵。
十二月的通車時間，是否會因此再延？行政院的原則，是以安全為第一
要務。
而這次列車出軌也點出，列車長和駕駛三方聯繫,受限於聘用多國籍人
員，容易在緊急時，溝通產生誤解；除了硬體外，這也將成為未來高
鐵行車安全的隱憂。
