如果高鐵讓部分民眾擔心，那麼台鐵呢？可能有些觀眾朋友還不知道，台
鐵今天大改點，有將近兩百列次受到影響；但是，最新的火車時刻表，卻
是到昨天晚上才緊急加印、今天一大早發放。很多旅客到了車站、才知道
要搭的班次被取消了，當場抱怨連連。火車進站，乘客趕忙上車，現在開
始部分旅客，得改變乘車習慣！因為台鐵從11月1號開始，因應高鐵即
將通車的衝擊，進行部份列車的改點。台北車站服務台，一早接民眾打來
詢問的電話就接不完，因為新的紙本時刻表，直到改點的第一天才趕印出
來，提供給民眾索取。這次改點內容，主要減少8列對號長途列車，但增
加32列區間車，七堵站增停16列對號列車，屏東站增加5列自強號。
雖然是部份改點，卻到實施當天才發放新的時刻表，的確造成旅客的不便
。雖然紙本時刻表第一天才提供，不過先前透過網路購買對號列車預售票
的旅客，並沒有受到影響，因為在開放預定的14天前，新的時刻表就可
以在網路上查到，所以整體而言，第一天改點的行車狀況還算順暢。這次
改點之後，為了因應七堵車站月台完工，鐵路局表示松山到基隆之間的列
車，一月20號左右還要再改點，不過這回改點，是鐵路局內部能掌握的
，所以會提前印製時刻表給旅客，避免這次的情況再度發生。如果高鐵讓
部分民眾擔心，那麼台鐵呢？可能有些觀眾朋友還不知道，台鐵今天大改
點，有將近兩百列次受到影響；但是，最新的火車時刻表，卻是到昨天晚
上才緊急加印、今天一大早發放。很多旅客到了車站、才知道要搭的班次
被取消了，當場抱怨連連。火車進站，乘客趕忙上車，現在開始部分旅客
，得改變乘車習慣！因為台鐵從11月1號開始，因應高鐵即將通車的衝
擊，進行部份列車的改點。台北車站服務台，一早接民眾打來詢問的電話
就接不完，因為新的紙本時刻表，直到改點的第一天才趕印出來，提供給
民眾索取。這次改點內容，主要減少8列對號長途列車，但增加32列區
間車，七堵站增停16列對號列車，屏東站增加5列自強號。雖然是部份
改點，卻到實施當天才發放新的時刻表，的確造成旅客的不便。雖然紙本
時刻表第一天才提供，不過先前透過網路購買對號列車預售票的旅客，並
沒有受到影響，因為在開放預定的14天前，新的時刻表就可以在網路上
查到，所以整體而言，第一天改點的行車狀況還算順暢。這次改點之後，
為了因應七堵車站月台完工，鐵路局表示松山到基隆之間的列車，一月2
0號左右還要再改點，不過這回改點，是鐵路局內部能掌握的，所以會提
前印製時刻表給旅客，避免這次的情況再度發生。如果高鐵讓部分民眾擔
心，那麼台鐵呢？可能有些觀眾朋友還不知道，台鐵今天大改點，有將近
兩百列次受到影響；但是，最新的火車時刻表，卻是到昨天晚上才緊急加
印、今天一大早發放。很多旅客到了車站、才知道要搭的班次被取消了，
當場抱怨連連。火車進站，乘客趕忙上車，現在開始部分旅客，得改變乘
車習慣！因為台鐵從11月1號開始，因應高鐵即將通車的衝擊，進行部
份列車的改點。台北車站服務台，一早接民眾打來詢問的電話就接不完，
因為新的紙本時刻表，直到改點的第一天才趕印出來，提供給民眾索取。
這次改點內容，主要減少8列對號長途列車，但增加32列區間車，七堵
站增停16列對號列車，屏東站增加5列自強號。雖然是部份改點，卻到
實施當天才發放新的時刻表，的確造成旅客的不便。雖然紙本時刻表第一
天才提供，不過先前透過網路購買對號列車預售票的旅客，並沒有受到影
響，因為在開放預定的14天前，新的時刻表就可以在網路上查到，所以
整體而言，第一天改點的行車狀況還算順暢。這次改點之後，為了因應七
堵車站月台完工，鐵路局表示松山到基隆之間的列車，一月20號左右還
要再改點，不過這回改點，是鐵路局內部能掌握的，所以會提前印製時刻
表給旅客，避免這次的情況再度發生。如果高鐵讓部分民眾擔心，那麼台
鐵呢？可能有些觀眾朋友還不知道，台鐵今天大改點，有將近兩百列次受
到影響；但是，最新的火車時刻表，卻是到昨天晚上才緊急加印、今天一
大早發放。很多旅客到了車站、才知道要搭的班次被取消了，當場抱怨連
連。火車進站，乘客趕忙上車，現在開始部分旅客，得改變乘車習慣！因
為台鐵從11月1號開始，因應高鐵即將通車的衝擊，進行部份列車的改
點。台北車站服務台，一早接民眾打來詢問的電話就接不完，因為新的紙
本時刻表，直到改點的第一天才趕印出來，提供給民眾索取。這次改點內
容，主要減少8列對號長途列車，但增加32列區間車，七堵站增停16
列對號列車，屏東站增加5列自強號。雖然是部份改點，卻到實施當天才
發放新的時刻表，的確造成旅客的不便。雖然紙本時刻表第一天才提供，
不過先前透過網路購買對號列車預售票的旅客，並沒有受到影響，因為在
開放預定的14天前，新的時刻表就可以在網路上查到，所以整體而言，
第一天改點的行車狀況還算順暢。這次改點之後，為了因應七堵車站月台
完工，鐵路局表示松山到基隆之間的列車，一月20號左右還要再改點，
不過這回改點，是鐵路局內部能掌握的，所以會提前印製時刻表給旅客，
避免這次的情況再度發生。如果高鐵讓部分民眾擔心，那麼台鐵呢？可能
有些觀眾朋友還不知道，台鐵今天大改點，有將近兩百列次受到影響；但
是，最新的火車時刻表，卻是到昨天晚上才緊急加印、今天一大早發放。
很多旅客到了車站、才知道要搭的班次被取消了，當場抱怨連連。火車進
站，乘客趕忙上車，現在開始部分旅客，得改變乘車習慣！因為台鐵從1
1月1號開始，因應高鐵即將通車的衝擊，進行部份列車的改點。台北車
站服務台，一早接民眾打來詢問的電話就接不完，因為新的紙本時刻表，
直到改點的第一天才趕印出來，提供給民眾索取。這次改點內容，主要減
少8列對號長途列車，但增加32列區間車，七堵站增停16列對號列車
，屏東站增加5列自強號。雖然是部份改點，卻到實施當天才發放新的時
刻表，的確造成旅客的不便。雖然紙本時刻表第一天才提供，不過先前透
過網路購買對號列車預售票的旅客，並沒有受到影響，因為在開放預定的
14天前，新的時刻表就可以在網路上查到，所以整體而言，第一天改點
的行車狀況還算順暢。這次改點之後，為了因應七堵車站月台完工，鐵路
局表示松山到基隆之間的列車，一月20號左右還要再改點，不過這回改
點，是鐵路局內部能掌握的，所以會提前印製時刻表給旅客，避免這次的
情況再度發生。如果高鐵讓部分民眾擔心，那麼台鐵呢？可能有些觀眾朋
友還不知道，台鐵今天大改點，有將近兩百列次受到影響；但是，最新的
火車時刻表，卻是到昨天晚上才緊急加印、今天一大早發放。很多旅客到
了車站、才知道要搭的班次被取消了，當場抱怨連連。火車進站，乘客趕
忙上車，現在開始部分旅客，得改變乘車習慣！因為台鐵從11月1號開
始，因應高鐵即將通車的衝擊，進行部份列車的改點。台北車站服務台，
一早接民眾打來詢問的電話就接不完，因為新的紙本時刻表，直到改點的
第一天才趕印出來，提供給民眾索取。這次改點內容，主要減少8列對號
長途列車，但增加32列區間車，七堵站增停16列對號列車，屏東站增
加5列自強號。雖然是部份改點，卻到實施當天才發放新的時刻表，的確
造成旅客的不便。雖然紙本時刻表第一天才提供，不過先前透過網路購買
對號列車預售票的旅客，並沒有受到影響，因為在開放預定的14天前，
新的時刻表就可以在網路上查到，所以整體而言，第一天改點的行車狀況
還算順暢。這次改點之後，為了因應七堵車站月台完工，鐵路局表示松山
到基隆之間的列車，一月20號左右還要再改點，不過這回改點，是鐵路
局內部能掌握的，所以會提前印製時刻表給旅客，避免這次的情況再度發
生。如果高鐵讓部分民眾擔心，那麼台鐵呢？可能有些觀眾朋友還不知道
，台鐵今天大改點，有將近兩百列次受到影響；但是，最新的火車時刻表
，卻是到昨天晚上才緊急加印、今天一大早發放。很多旅客到了車站、才
知道要搭的班次被取消了，當場抱怨連連。火車進站，乘客趕忙上車，現
在開始部分旅客，得改變乘車習慣！因為台鐵從11月1號開始，因應高
鐵即將通車的衝擊，進行部份列車的改點。台北車站服務台，一早接民眾
打來詢問的電話就接不完，因為新的紙本時刻表，直到改點的第一天才趕
印出來，提供給民眾索取。這次改點內容，主要減少8列對號長途列車，
但增加32列區間車，七堵站增停16列對號列車，屏東站增加5列自強
號。雖然是部份改點，卻到實施當天才發放新的時刻表，的確造成旅客的
不便。雖然紙本時刻表第一天才提供，不過先前透過網路購買對號列車預
售票的旅客，並沒有受到影響，因為在開放預定的14天前，新的時刻表
就可以在網路上查到，所以整體而言，第一天改點的行車狀況還算順暢。
這次改點之後，為了因應七堵車站月台完工，鐵路局表示松山到基隆之間
的列車，一月20號左右還要再改點，不過這回改點，是鐵路局內部能掌
握的，所以會提前印製時刻表給旅客，避免這次的情況再度發生。如果高
鐵讓部分民眾擔心，那麼台鐵呢？可能有些觀眾朋友還不知道，台鐵今天
大改點，有將近兩百列次受到影響；但是，最新的火車時刻表，卻是到昨
天晚上才緊急加印、今天一大早發放。很多旅客到了車站、才知道要搭的
班次被取消了，當場抱怨連連。火車進站，乘客趕忙上車，現在開始部分
旅客，得改變乘車習慣！因為台鐵從11月1號開始，因應高鐵即將通車
的衝擊，進行部份列車的改點。台北車站服務台，一早接民眾打來詢問的
電話就接不完，因為新的紙本時刻表，直到改點的第一天才趕印出來，提
供給民眾索取。這次改點內容，主要減少8列對號長途列車，但增加32
列區間車，七堵站增停16列對號列車，屏東站增加5列自強號。雖然是
部份改點，卻到實施當天才發放新的時刻表，的確造成旅客的不便。雖然
紙本時刻表第一天才提供，不過先前透過網路購買對號列車預售票的旅客
，並沒有受到影響，因為在開放預定的14天前，新的時刻表就可以在網
路上查到，所以整體而言，第一天改點的行車狀況還算順暢。這次改點之
後，為了因應七堵車站月台完工，鐵路局表示松山到基隆之間的列車，一
月20號左右還要再改點，不過這回改點，是鐵路局內部能掌握的，所以
會提前印製時刻表給旅客，避免這次的情況再度發生。
