列車長為什麼沒有發現，脫軌器的開合狀況不對？有兩個可能原因，一個
是號誌有問題，另外也可能是工作人員溝通不良。高鐵目前的試運轉人員
、就像一個聯合國，在昨天的意外當中，列車長是台灣人、司機是法國人
、【行控人員】又是日本人，而三方都是用英文來溝通，在緊急狀況下，
大家能不能說得清楚，真的是一大考驗！高鐵法籍駕駛，試車前每道程序
再確認！聽仔細，他說的是法語！但是另一頭坐鎮行控中心，卻是日籍高
鐵人員；再看看列車長，是台灣籍的。他們三個人，是左右行車安全的鐵
三角，卻是三個國籍：法語、國語、日語，通通不通！他們得用英語溝通
。情況可能是，台籍列車長，用英語呼叫法籍駕駛，法籍駕駛再用英語，
回報日籍行控人員。航空界裡，機師塔台跟座艙長分屬不同國籍，司空見
慣，但是這樣的高鐵，卻是全球首見。仔細看，台灣高鐵車廂，日本的；
軌道，歐規的；號誌系統，也是歐規的。為什麼造成這個歐日混血的高鐵
？事情要從八十六年說起，德法兩國組成的歐鐵聯盟搶先得標，卻在民國
88年，由日本新幹線搶走了機電系統標；九十三年，700T列車運抵
台灣，日本車廂跑在歐洲鐵軌上，台灣高鐵還因此被歐鐵聯盟控告，判賠
21億台幣。高雄車站的出軌意外，還好是在試車期間發生，但是混血的
台灣高鐵，以後要由台灣團隊全部接手，英語溝通的標準作業程序必須建
立，否則高鐵通車，不是問題結束，恐怕才是問題的開始。列車長為什麼
沒有發現，脫軌器的開合狀況不對？有兩個可能原因，一個是號誌有問題
，另外也可能是工作人員溝通不良。高鐵目前的試運轉人員、就像一個聯
合國，在昨天的意外當中，列車長是台灣人、司機是法國人、【行控人員
】又是日本人，而三方都是用英文來溝通，在緊急狀況下，大家能不能說
得清楚，真的是一大考驗！高鐵法籍駕駛，試車前每道程序再確認！聽仔
細，他說的是法語！但是另一頭坐鎮行控中心，卻是日籍高鐵人員；再看
看列車長，是台灣籍的。他們三個人，是左右行車安全的鐵三角，卻是三
個國籍：法語、國語、日語，通通不通！他們得用英語溝通。情況可能是
，台籍列車長，用英語呼叫法籍駕駛，法籍駕駛再用英語，回報日籍行控
人員。航空界裡，機師塔台跟座艙長分屬不同國籍，司空見慣，但是這樣
的高鐵，卻是全球首見。仔細看，台灣高鐵車廂，日本的；軌道，歐規的
；號誌系統，也是歐規的。為什麼造成這個歐日混血的高鐵？事情要從八
十六年說起，德法兩國組成的歐鐵聯盟搶先得標，卻在民國88年，由日
本新幹線搶走了機電系統標；九十三年，700T列車運抵台灣，日本車
廂跑在歐洲鐵軌上，台灣高鐵還因此被歐鐵聯盟控告，判賠21億台幣。
高雄車站的出軌意外，還好是在試車期間發生，但是混血的台灣高鐵，以
後要由台灣團隊全部接手，英語溝通的標準作業程序必須建立，否則高鐵
通車，不是問題結束，恐怕才是問題的開始。列車長為什麼沒有發現，脫
軌器的開合狀況不對？有兩個可能原因，一個是號誌有問題，另外也可能
是工作人員溝通不良。高鐵目前的試運轉人員、就像一個聯合國，在昨天
的意外當中，列車長是台灣人、司機是法國人、【行控人員】又是日本人
，而三方都是用英文來溝通，在緊急狀況下，大家能不能說得清楚，真的
是一大考驗！高鐵法籍駕駛，試車前每道程序再確認！聽仔細，他說的是
法語！但是另一頭坐鎮行控中心，卻是日籍高鐵人員；再看看列車長，是
台灣籍的。他們三個人，是左右行車安全的鐵三角，卻是三個國籍：法語
、國語、日語，通通不通！他們得用英語溝通。情況可能是，台籍列車長
，用英語呼叫法籍駕駛，法籍駕駛再用英語，回報日籍行控人員。航空界
裡，機師塔台跟座艙長分屬不同國籍，司空見慣，但是這樣的高鐵，卻是
全球首見。仔細看，台灣高鐵車廂，日本的；軌道，歐規的；號誌系統，
也是歐規的。為什麼造成這個歐日混血的高鐵？事情要從八十六年說起，
德法兩國組成的歐鐵聯盟搶先得標，卻在民國88年，由日本新幹線搶走
了機電系統標；九十三年，700T列車運抵台灣，日本車廂跑在歐洲鐵
軌上，台灣高鐵還因此被歐鐵聯盟控告，判賠21億台幣。高雄車站的出
軌意外，還好是在試車期間發生，但是混血的台灣高鐵，以後要由台灣團
隊全部接手，英語溝通的標準作業程序必須建立，否則高鐵通車，不是問
題結束，恐怕才是問題的開始。列車長為什麼沒有發現，脫軌器的開合狀
況不對？有兩個可能原因，一個是號誌有問題，另外也可能是工作人員溝
通不良。高鐵目前的試運轉人員、就像一個聯合國，在昨天的意外當中，
列車長是台灣人、司機是法國人、【行控人員】又是日本人，而三方都是
用英文來溝通，在緊急狀況下，大家能不能說得清楚，真的是一大考驗！
高鐵法籍駕駛，試車前每道程序再確認！聽仔細，他說的是法語！但是另
一頭坐鎮行控中心，卻是日籍高鐵人員；再看看列車長，是台灣籍的。他
們三個人，是左右行車安全的鐵三角，卻是三個國籍：法語、國語、日語
，通通不通！他們得用英語溝通。情況可能是，台籍列車長，用英語呼叫
法籍駕駛，法籍駕駛再用英語，回報日籍行控人員。航空界裡，機師塔台
跟座艙長分屬不同國籍，司空見慣，但是這樣的高鐵，卻是全球首見。仔
細看，台灣高鐵車廂，日本的；軌道，歐規的；號誌系統，也是歐規的。
為什麼造成這個歐日混血的高鐵？事情要從八十六年說起，德法兩國組成
的歐鐵聯盟搶先得標，卻在民國88年，由日本新幹線搶走了機電系統標
；九十三年，700T列車運抵台灣，日本車廂跑在歐洲鐵軌上，台灣高
鐵還因此被歐鐵聯盟控告，判賠21億台幣。高雄車站的出軌意外，還好
是在試車期間發生，但是混血的台灣高鐵，以後要由台灣團隊全部接手，
英語溝通的標準作業程序必須建立，否則高鐵通車，不是問題結束，恐怕
才是問題的開始。列車長為什麼沒有發現，脫軌器的開合狀況不對？有兩
個可能原因，一個是號誌有問題，另外也可能是工作人員溝通不良。高鐵
目前的試運轉人員、就像一個聯合國，在昨天的意外當中，列車長是台灣
人、司機是法國人、【行控人員】又是日本人，而三方都是用英文來溝通
，在緊急狀況下，大家能不能說得清楚，真的是一大考驗！高鐵法籍駕駛
，試車前每道程序再確認！聽仔細，他說的是法語！但是另一頭坐鎮行控
中心，卻是日籍高鐵人員；再看看列車長，是台灣籍的。他們三個人，是
左右行車安全的鐵三角，卻是三個國籍：法語、國語、日語，通通不通！
他們得用英語溝通。情況可能是，台籍列車長，用英語呼叫法籍駕駛，法
籍駕駛再用英語，回報日籍行控人員。航空界裡，機師塔台跟座艙長分屬
不同國籍，司空見慣，但是這樣的高鐵，卻是全球首見。仔細看，台灣高
鐵車廂，日本的；軌道，歐規的；號誌系統，也是歐規的。為什麼造成這
個歐日混血的高鐵？事情要從八十六年說起，德法兩國組成的歐鐵聯盟搶
先得標，卻在民國88年，由日本新幹線搶走了機電系統標；九十三年，
700T列車運抵台灣，日本車廂跑在歐洲鐵軌上，台灣高鐵還因此被歐
鐵聯盟控告，判賠21億台幣。高雄車站的出軌意外，還好是在試車期間
發生，但是混血的台灣高鐵，以後要由台灣團隊全部接手，英語溝通的標
準作業程序必須建立，否則高鐵通車，不是問題結束，恐怕才是問題的開
始。列車長為什麼沒有發現，脫軌器的開合狀況不對？有兩個可能原因，
一個是號誌有問題，另外也可能是工作人員溝通不良。高鐵目前的試運轉
人員、就像一個聯合國，在昨天的意外當中，列車長是台灣人、司機是法
國人、【行控人員】又是日本人，而三方都是用英文來溝通，在緊急狀況
下，大家能不能說得清楚，真的是一大考驗！高鐵法籍駕駛，試車前每道
程序再確認！聽仔細，他說的是法語！但是另一頭坐鎮行控中心，卻是日
籍高鐵人員；再看看列車長，是台灣籍的。他們三個人，是左右行車安全
的鐵三角，卻是三個國籍：法語、國語、日語，通通不通！他們得用英語
溝通。情況可能是，台籍列車長，用英語呼叫法籍駕駛，法籍駕駛再用英
語，回報日籍行控人員。航空界裡，機師塔台跟座艙長分屬不同國籍，司
空見慣，但是這樣的高鐵，卻是全球首見。仔細看，台灣高鐵車廂，日本
的；軌道，歐規的；號誌系統，也是歐規的。為什麼造成這個歐日混血的
高鐵？事情要從八十六年說起，德法兩國組成的歐鐵聯盟搶先得標，卻在
民國88年，由日本新幹線搶走了機電系統標；九十三年，700T列車
運抵台灣，日本車廂跑在歐洲鐵軌上，台灣高鐵還因此被歐鐵聯盟控告，
判賠21億台幣。高雄車站的出軌意外，還好是在試車期間發生，但是混
血的台灣高鐵，以後要由台灣團隊全部接手，英語溝通的標準作業程序必
須建立，否則高鐵通車，不是問題結束，恐怕才是問題的開始。列車長為
什麼沒有發現，脫軌器的開合狀況不對？有兩個可能原因，一個是號誌有
問題，另外也可能是工作人員溝通不良。高鐵目前的試運轉人員、就像一
個聯合國，在昨天的意外當中，列車長是台灣人、司機是法國人、【行控
人員】又是日本人，而三方都是用英文來溝通，在緊急狀況下，大家能不
能說得清楚，真的是一大考驗！高鐵法籍駕駛，試車前每道程序再確認！
聽仔細，他說的是法語！但是另一頭坐鎮行控中心，卻是日籍高鐵人員；
再看看列車長，是台灣籍的。他們三個人，是左右行車安全的鐵三角，卻
是三個國籍：法語、國語、日語，通通不通！他們得用英語溝通。情況可
能是，台籍列車長，用英語呼叫法籍駕駛，法籍駕駛再用英語，回報日籍
行控人員。航空界裡，機師塔台跟座艙長分屬不同國籍，司空見慣，但是
這樣的高鐵，卻是全球首見。仔細看，台灣高鐵車廂，日本的；軌道，歐
規的；號誌系統，也是歐規的。為什麼造成這個歐日混血的高鐵？事情要
從八十六年說起，德法兩國組成的歐鐵聯盟搶先得標，卻在民國88年，
由日本新幹線搶走了機電系統標；九十三年，700T列車運抵台灣，日
本車廂跑在歐洲鐵軌上，台灣高鐵還因此被歐鐵聯盟控告，判賠21億台
幣。高雄車站的出軌意外，還好是在試車期間發生，但是混血的台灣高鐵
，以後要由台灣團隊全部接手，英語溝通的標準作業程序必須建立，否則
高鐵通車，不是問題結束，恐怕才是問題的開始。列車長為什麼沒有發現
，脫軌器的開合狀況不對？有兩個可能原因，一個是號誌有問題，另外也
可能是工作人員溝通不良。高鐵目前的試運轉人員、就像一個聯合國，在
昨天的意外當中，列車長是台灣人、司機是法國人、【行控人員】又是日
本人，而三方都是用英文來溝通，在緊急狀況下，大家能不能說得清楚，
真的是一大考驗！高鐵法籍駕駛，試車前每道程序再確認！聽仔細，他說
的是法語！但是另一頭坐鎮行控中心，卻是日籍高鐵人員；再看看列車長
，是台灣籍的。他們三個人，是左右行車安全的鐵三角，卻是三個國籍：
法語、國語、日語，通通不通！他們得用英語溝通。情況可能是，台籍列
車長，用英語呼叫法籍駕駛，法籍駕駛再用英語，回報日籍行控人員。航
空界裡，機師塔台跟座艙長分屬不同國籍，司空見慣，但是這樣的高鐵，
卻是全球首見。仔細看，台灣高鐵車廂，日本的；軌道，歐規的；號誌系
統，也是歐規的。為什麼造成這個歐日混血的高鐵？事情要從八十六年說
起，德法兩國組成的歐鐵聯盟搶先得標，卻在民國88年，由日本新幹線
搶走了機電系統標；九十三年，700T列車運抵台灣，日本車廂跑在歐
洲鐵軌上，台灣高鐵還因此被歐鐵聯盟控告，判賠21億台幣。高雄車站
的出軌意外，還好是在試車期間發生，但是混血的台灣高鐵，以後要由台
灣團隊全部接手，英語溝通的標準作業程序必須建立，否則高鐵通車，不
是問題結束，恐怕才是問題的開始。
