選擇溫泉時，有人重視環境氣氛，有人最在意療效，但是無論如何，都不
能忽視的，應該是衛生。而根據各地衛生單位的檢驗，每一次都會發現，
有不少溫泉會館的水，細菌過量。這樣的溫泉、實在泡得不安心。皮膚紅
腫癢、青春痘惡化，這些都是不乾淨的溫泉害的！為了確保水質衛生，台
北市衛生局每個月都要採樣檢驗，除了溫泉池、水龍頭，還得會同自來水
處，到溫泉的源頭採樣。現場檢驗溫度、酸鹼值，樣本還要送到實驗室，
不能驗出大腸桿菌、總生菌數每公撮也不能超過500個，但每次初檢，
平均都有8%的業者不合格。所有業者都強調勤於清洗，浴池絕對乾淨，
但數據會說話，消費者到底怎麼分辨？其實很多地方政府，都會在網站上
公告不合格業者名單，至於溫泉有沒有造假，專家建議也可以從外觀分辨
。專家表示，目前台灣的溫泉水分布最廣的三種，是碳酸氫鈉、白磺及青
磺泉。除了用觸感、顏色及味道分辨，酸鹼程度也有很大差別。最科學的
是攜帶酸鹼試紙隨身檢驗，但這畢竟不是人人做得到，最有效的還是政府
，趕緊落實標章制度，消費者選擇才有依據。選擇溫泉時，有人重視環境
氣氛，有人最在意療效，但是無論如何，都不能忽視的，應該是衛生。而
根據各地衛生單位的檢驗，每一次都會發現，有不少溫泉會館的水，細菌
過量。這樣的溫泉、實在泡得不安心。皮膚紅腫癢、青春痘惡化，這些都
是不乾淨的溫泉害的！為了確保水質衛生，台北市衛生局每個月都要採樣
檢驗，除了溫泉池、水龍頭，還得會同自來水處，到溫泉的源頭採樣。現
場檢驗溫度、酸鹼值，樣本還要送到實驗室，不能驗出大腸桿菌、總生菌
數每公撮也不能超過500個，但每次初檢，平均都有8%的業者不合格
。所有業者都強調勤於清洗，浴池絕對乾淨，但數據會說話，消費者到底
怎麼分辨？其實很多地方政府，都會在網站上公告不合格業者名單，至於
溫泉有沒有造假，專家建議也可以從外觀分辨。專家表示，目前台灣的溫
泉水分布最廣的三種，是碳酸氫鈉、白磺及青磺泉。除了用觸感、顏色及
味道分辨，酸鹼程度也有很大差別。最科學的是攜帶酸鹼試紙隨身檢驗，
但這畢竟不是人人做得到，最有效的還是政府，趕緊落實標章制度，消費
者選擇才有依據。選擇溫泉時，有人重視環境氣氛，有人最在意療效，但
是無論如何，都不能忽視的，應該是衛生。而根據各地衛生單位的檢驗，
每一次都會發現，有不少溫泉會館的水，細菌過量。這樣的溫泉、實在泡
得不安心。皮膚紅腫癢、青春痘惡化，這些都是不乾淨的溫泉害的！為了
確保水質衛生，台北市衛生局每個月都要採樣檢驗，除了溫泉池、水龍頭
，還得會同自來水處，到溫泉的源頭採樣。現場檢驗溫度、酸鹼值，樣本
還要送到實驗室，不能驗出大腸桿菌、總生菌數每公撮也不能超過500
個，但每次初檢，平均都有8%的業者不合格。所有業者都強調勤於清洗
，浴池絕對乾淨，但數據會說話，消費者到底怎麼分辨？其實很多地方政
府，都會在網站上公告不合格業者名單，至於溫泉有沒有造假，專家建議
也可以從外觀分辨。專家表示，目前台灣的溫泉水分布最廣的三種，是碳
酸氫鈉、白磺及青磺泉。除了用觸感、顏色及味道分辨，酸鹼程度也有很
大差別。最科學的是攜帶酸鹼試紙隨身檢驗，但這畢竟不是人人做得到，
最有效的還是政府，趕緊落實標章制度，消費者選擇才有依據。選擇溫泉
時，有人重視環境氣氛，有人最在意療效，但是無論如何，都不能忽視的
，應該是衛生。而根據各地衛生單位的檢驗，每一次都會發現，有不少溫
泉會館的水，細菌過量。這樣的溫泉、實在泡得不安心。皮膚紅腫癢、青
春痘惡化，這些都是不乾淨的溫泉害的！為了確保水質衛生，台北市衛生
局每個月都要採樣檢驗，除了溫泉池、水龍頭，還得會同自來水處，到溫
泉的源頭採樣。現場檢驗溫度、酸鹼值，樣本還要送到實驗室，不能驗出
大腸桿菌、總生菌數每公撮也不能超過500個，但每次初檢，平均都有
8%的業者不合格。所有業者都強調勤於清洗，浴池絕對乾淨，但數據會
說話，消費者到底怎麼分辨？其實很多地方政府，都會在網站上公告不合
格業者名單，至於溫泉有沒有造假，專家建議也可以從外觀分辨。專家表
示，目前台灣的溫泉水分布最廣的三種，是碳酸氫鈉、白磺及青磺泉。除
了用觸感、顏色及味道分辨，酸鹼程度也有很大差別。最科學的是攜帶酸
鹼試紙隨身檢驗，但這畢竟不是人人做得到，最有效的還是政府，趕緊落
實標章制度，消費者選擇才有依據。選擇溫泉時，有人重視環境氣氛，有
人最在意療效，但是無論如何，都不能忽視的，應該是衛生。而根據各地
衛生單位的檢驗，每一次都會發現，有不少溫泉會館的水，細菌過量。這
樣的溫泉、實在泡得不安心。皮膚紅腫癢、青春痘惡化，這些都是不乾淨
的溫泉害的！為了確保水質衛生，台北市衛生局每個月都要採樣檢驗，除
了溫泉池、水龍頭，還得會同自來水處，到溫泉的源頭採樣。現場檢驗溫
度、酸鹼值，樣本還要送到實驗室，不能驗出大腸桿菌、總生菌數每公撮
也不能超過500個，但每次初檢，平均都有8%的業者不合格。所有業
者都強調勤於清洗，浴池絕對乾淨，但數據會說話，消費者到底怎麼分辨
？其實很多地方政府，都會在網站上公告不合格業者名單，至於溫泉有沒
有造假，專家建議也可以從外觀分辨。專家表示，目前台灣的溫泉水分布
最廣的三種，是碳酸氫鈉、白磺及青磺泉。除了用觸感、顏色及味道分辨
，酸鹼程度也有很大差別。最科學的是攜帶酸鹼試紙隨身檢驗，但這畢竟
不是人人做得到，最有效的還是政府，趕緊落實標章制度，消費者選擇才
有依據。選擇溫泉時，有人重視環境氣氛，有人最在意療效，但是無論如
何，都不能忽視的，應該是衛生。而根據各地衛生單位的檢驗，每一次都
會發現，有不少溫泉會館的水，細菌過量。這樣的溫泉、實在泡得不安心
。皮膚紅腫癢、青春痘惡化，這些都是不乾淨的溫泉害的！為了確保水質
衛生，台北市衛生局每個月都要採樣檢驗，除了溫泉池、水龍頭，還得會
同自來水處，到溫泉的源頭採樣。現場檢驗溫度、酸鹼值，樣本還要送到
實驗室，不能驗出大腸桿菌、總生菌數每公撮也不能超過500個，但每
次初檢，平均都有8%的業者不合格。所有業者都強調勤於清洗，浴池絕
對乾淨，但數據會說話，消費者到底怎麼分辨？其實很多地方政府，都會
在網站上公告不合格業者名單，至於溫泉有沒有造假，專家建議也可以從
外觀分辨。專家表示，目前台灣的溫泉水分布最廣的三種，是碳酸氫鈉、
白磺及青磺泉。除了用觸感、顏色及味道分辨，酸鹼程度也有很大差別。
最科學的是攜帶酸鹼試紙隨身檢驗，但這畢竟不是人人做得到，最有效的
還是政府，趕緊落實標章制度，消費者選擇才有依據。選擇溫泉時，有人
重視環境氣氛，有人最在意療效，但是無論如何，都不能忽視的，應該是
衛生。而根據各地衛生單位的檢驗，每一次都會發現，有不少溫泉會館的
水，細菌過量。這樣的溫泉、實在泡得不安心。皮膚紅腫癢、青春痘惡化
，這些都是不乾淨的溫泉害的！為了確保水質衛生，台北市衛生局每個月
都要採樣檢驗，除了溫泉池、水龍頭，還得會同自來水處，到溫泉的源頭
採樣。現場檢驗溫度、酸鹼值，樣本還要送到實驗室，不能驗出大腸桿菌
、總生菌數每公撮也不能超過500個，但每次初檢，平均都有8%的業
者不合格。所有業者都強調勤於清洗，浴池絕對乾淨，但數據會說話，消
費者到底怎麼分辨？其實很多地方政府，都會在網站上公告不合格業者名
單，至於溫泉有沒有造假，專家建議也可以從外觀分辨。專家表示，目前
台灣的溫泉水分布最廣的三種，是碳酸氫鈉、白磺及青磺泉。除了用觸感
、顏色及味道分辨，酸鹼程度也有很大差別。最科學的是攜帶酸鹼試紙隨
身檢驗，但這畢竟不是人人做得到，最有效的還是政府，趕緊落實標章制
度，消費者選擇才有依據。選擇溫泉時，有人重視環境氣氛，有人最在意
療效，但是無論如何，都不能忽視的，應該是衛生。而根據各地衛生單位
的檢驗，每一次都會發現，有不少溫泉會館的水，細菌過量。這樣的溫泉
、實在泡得不安心。皮膚紅腫癢、青春痘惡化，這些都是不乾淨的溫泉害
的！為了確保水質衛生，台北市衛生局每個月都要採樣檢驗，除了溫泉池
、水龍頭，還得會同自來水處，到溫泉的源頭採樣。現場檢驗溫度、酸鹼
值，樣本還要送到實驗室，不能驗出大腸桿菌、總生菌數每公撮也不能超
過500個，但每次初檢，平均都有8%的業者不合格。所有業者都強調
勤於清洗，浴池絕對乾淨，但數據會說話，消費者到底怎麼分辨？其實很
多地方政府，都會在網站上公告不合格業者名單，至於溫泉有沒有造假，
專家建議也可以從外觀分辨。專家表示，目前台灣的溫泉水分布最廣的三
種，是碳酸氫鈉、白磺及青磺泉。除了用觸感、顏色及味道分辨，酸鹼程
度也有很大差別。最科學的是攜帶酸鹼試紙隨身檢驗，但這畢竟不是人人
做得到，最有效的還是政府，趕緊落實標章制度，消費者選擇才有依據。
選擇溫泉時，有人重視環境氣氛，有人最在意療效，但是無論如何，都不
能忽視的，應該是衛生。而根據各地衛生單位的檢驗，每一次都會發現，
有不少溫泉會館的水，細菌過量。這樣的溫泉、實在泡得不安心。皮膚紅
腫癢、青春痘惡化，這些都是不乾淨的溫泉害的！為了確保水質衛生，台
北市衛生局每個月都要採樣檢驗，除了溫泉池、水龍頭，還得會同自來水
處，到溫泉的源頭採樣。現場檢驗溫度、酸鹼值，樣本還要送到實驗室，
不能驗出大腸桿菌、總生菌數每公撮也不能超過500個，但每次初檢，
平均都有8%的業者不合格。所有業者都強調勤於清洗，浴池絕對乾淨，
但數據會說話，消費者到底怎麼分辨？其實很多地方政府，都會在網站上
公告不合格業者名單，至於溫泉有沒有造假，專家建議也可以從外觀分辨
。專家表示，目前台灣的溫泉水分布最廣的三種，是碳酸氫鈉、白磺及青
磺泉。除了用觸感、顏色及味道分辨，酸鹼程度也有很大差別。最科學的
是攜帶酸鹼試紙隨身檢驗，但這畢竟不是人人做得到，最有效的還是政府
，趕緊落實標章制度，消費者選擇才有依據。
