世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的問題。尼羅河流域
的十個國家甚至一度差點為了這條河的水權開戰。究竟這十國打算如何解
決這項棘手的水資源問題呢？以下是我們的報導。肯亞農民奧克瓦，住在
尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，
不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危法。(肯亞農民奧克
瓦:因為這個條約，我們這裡沒有足夠的食物。)S有足夠的食物。早在
1929年，當時英國和埃及簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得
有讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。事實上
對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九十五
的水都來自這裡。SBIN(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂
，沒有水，我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼
羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向
埃及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的
國家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅
河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善
水資源分配的方案，雖然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成具體協
議，不過已經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使用河水
，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共同目標。世界最長的
河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家
甚至一度差點為了這條河的水權開戰。究竟這十國打算如何解決這項棘手
的水資源問題呢？以下是我們的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭
的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一家二
十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危法。(肯亞農民奧克瓦:因為這
個條約，我們這裡沒有足夠的食物。)S有足夠的食物。早在1929年
，當時英國和埃及簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流
量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國
的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自
這裡。SBIN(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，
我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌
溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條
約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，
不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家
的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配
的方案，雖然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已
經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧
河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共同目標。世界最長的河流、尼羅
河，長久以來一直有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家甚至一度差
點為了這條河的水權開戰。究竟這十國打算如何解決這項棘手的水資源問
題呢？以下是我們的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞
湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一家二十多口人要
養的重擔，讓他不得不知法危法。(肯亞農民奧克瓦:因為這個條約，我
們這裡沒有足夠的食物。)S有足夠的食物。早在1929年，當時英國
和埃及簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行
為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及來說
，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。SB
IN(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足
無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，
或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而
擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際
壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部
長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖
然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護
尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六
千萬人的生計，則是大家的共同目標。世界最長的河流、尼羅河，長久以
來一直有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家甚至一度差點為了這條
河的水權開戰。究竟這十國打算如何解決這項棘手的水資源問題呢？以下
是我們的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然
法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，
讓他不得不知法危法。(肯亞農民奧克瓦:因為這個條約，我們這裡沒有
足夠的食物。)S有足夠的食物。早在1929年，當時英國和埃及簽訂
尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行為，只有最
下游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是
她的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。SBIN(埃及
農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措。)然
而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防
止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使用特
權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力下，立
場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞
舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前各國
對於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河水源
的基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生
計，則是大家的共同目標。世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水
權分配的問題。尼羅河流域的十個國家甚至一度差點為了這條河的水權開
戰。究竟這十國打算如何解決這項棘手的水資源問題呢？以下是我們的報
導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，
當地居民不准用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得不
知法危法。(肯亞農民奧克瓦:因為這個條約，我們這裡沒有足夠的食物
。)S有足夠的食物。早在1929年，當時英國和埃及簽訂尼羅河條約
，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及
准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命
脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。SBIN(埃及農民阿布杜
拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措。)然而隨著人口
逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需
求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃及，
過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟
化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，
希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前各國對於如何使
用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河水源的基本共識
，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大
家的共同目標。世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的問
題。尼羅河流域的十個國家甚至一度差點為了這條河的水權開戰。究竟這
十國打算如何解決這項棘手的水資源問題呢？以下是我們的報導。肯亞農
民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不
准用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危法。
(肯亞農民奧克瓦:因為這個條約，我們這裡沒有足夠的食物。)S有足
夠的食物。早在1929年，當時英國和埃及簽訂尼羅河條約，規定尼羅
河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使
用河水。事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全
國百分之九十五的水都來自這裡。SBIN(埃及農民阿布杜拉:水是我
們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，
各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提
高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚
言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今年三
月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條
約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前各國對於如何使用河水並還
沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何公平
合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共同目
標。世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的問題。尼羅河
流域的十個國家甚至一度差點為了這條河的水權開戰。究竟這十國打算如
何解決這項棘手的水資源問題呢？以下是我們的報導。肯亞農民奧克瓦，
住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖
水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危法。(肯亞農民
奧克瓦:因為這個條約，我們這裡沒有足夠的食物。)S有足夠的食物。
早在1929年，當時英國和埃及簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家
不得有讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。事
實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九
十五的水都來自這裡。SBIN(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和
靈魂，沒有水，我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利
用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢
次向埃及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條
約的國家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十個
尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找
改善水資源分配的方案，雖然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成具
體協議，不過已經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使用
河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共同目標。世界最
長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配的問題。尼羅河流域的十個
國家甚至一度差點為了這條河的水權開戰。究竟這十國打算如何解決這項
棘手的水資源問題呢？以下是我們的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河
源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一
家二十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危法。(肯亞農民奧克瓦:因
為這個條約，我們這裡沒有足夠的食物。)S有足夠的食物。早在192
9年，當時英國和埃及簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河
水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農
立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都
來自這裡。SBIN(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有
水，我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水
來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗
議條約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣
戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域
國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源
分配的方案，雖然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不
過已經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善
照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共同目標。世界最長的河流、
尼羅河，長久以來一直有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家甚至一
度差點為了這條河的水權開戰。究竟這十國打算如何解決這項棘手的水資
源問題呢？以下是我們的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多
利亞湖邊，雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一家二十多口
人要養的重擔，讓他不得不知法危法。(肯亞農民奧克瓦:因為這個條約
，我們這裡沒有足夠的食物。)S有足夠的食物。早在1929年，當時
英國和埃及簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少
的行為，只有最下游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及
來說，尼羅河是她的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。
SBIN(埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將
手足無措。)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發
電，或建水壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公
。而擁有使用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在
國際壓力下，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資
源部長就在肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案
，雖然目前各國對於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立
保護尼羅河水源的基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一
億六千萬人的生計，則是大家的共同目標。世界最長的河流、尼羅河，長
久以來一直有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家甚至一度差點為了
這條河的水權開戰。究竟這十國打算如何解決這項棘手的水資源問題呢？
以下是我們的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，
雖然法律規定，當地居民不准用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重
擔，讓他不得不知法危法。(肯亞農民奧克瓦:因為這個條約，我們這裡
沒有足夠的食物。)S有足夠的食物。早在1929年，當時英國和埃及
簽訂尼羅河條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行為，只
有最下游的埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及來說，尼羅
河是她的生存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。SBIN(
埃及農民阿布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措。
)然而隨著人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水
壩防止洪災的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使
用特權的埃及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力下
，立場也開始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在
肯亞舉行會議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前
各國對於如何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河
水源的基本共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人
的生計，則是大家的共同目標。世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直
有水權分配的問題。尼羅河流域的十個國家甚至一度差點為了這條河的水
權開戰。究竟這十國打算如何解決這項棘手的水資源問題呢？以下是我們
的報導。肯亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規
定，當地居民不准用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不
得不知法危法。(肯亞農民奧克瓦:因為這個條約，我們這裡沒有足夠的
食物。)S有足夠的食物。早在1929年，當時英國和埃及簽訂尼羅河
條約，規定尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行為，只有最下游的
埃及准許全權使用河水。事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生
存命脈，因為全國百分之九十五的水都來自這裡。SBIN(埃及農民阿
布杜拉:水是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措。)然而隨著
人口逐漸增加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災
的需求也大幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃
及，過去雖曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開
始軟化。今年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會
議，希望修改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前各國對於如
何使用河水並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河水源的基本
共識，如何公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則
是大家的共同目標。世界最長的河流、尼羅河，長久以來一直有水權分配
的問題。尼羅河流域的十個國家甚至一度差點為了這條河的水權開戰。究
竟這十國打算如何解決這項棘手的水資源問題呢？以下是我們的報導。肯
亞農民奧克瓦，住在尼羅河源頭的維多利亞湖邊，雖然法律規定，當地居
民不准用引用湖水，不過一家二十多口人要養的重擔，讓他不得不知法危
法。(肯亞農民奧克瓦:因為這個條約，我們這裡沒有足夠的食物。)S
有足夠的食物。早在1929年，當時英國和埃及簽訂尼羅河條約，規定
尼羅河沿岸國家不得有讓河水流量減少的行為，只有最下游的埃及准許全
權使用河水。事實上對以農立國的埃及來說，尼羅河是她的生存命脈，因
為全國百分之九十五的水都來自這裡。SBIN(埃及農民阿布杜拉:水
是我們的生命和靈魂，沒有水，我們將手足無措。)然而隨著人口逐漸增
加，各國希望利用尼羅河水來灌溉、發電，或建水壩防止洪災的需求也大
幅提高，因此屢次向埃及抗議條約不公。而擁有使用特權的埃及，過去雖
曾揚言對違反條約的國家宣戰，不過在國際壓力下，立場也開始軟化。今
年三月初，十個尼羅河流域國家的水資源部長就在肯亞舉行會議，希望修
改條約，並尋找改善水資源分配的方案，雖然目前各國對於如何使用河水
並還沒有達成具體協議，不過已經建立保護尼羅河水源的基本共識，如何
公平合理的使用河水，妥善照顧河岸一億六千萬人的生計，則是大家的共
同目標。
