您知道嗎？根據美國動物學家的研究發現，原來大象也和黑猩猩，還有海
豚這些高智商的動物一樣，能夠分辨你我。紐約布朗克斯動物園的動物研
究人員，在牆壁上掛了一面大鏡子，兩隻大象正好奇的用鼻子聞著鏡子；
這是美國動物學家，對布朗克斯動物園飼養的三隻母象做實驗時，拍攝下
來的畫面。研究結果顯示，三隻母象在完成對鏡子的探索階段後，透過境
子的反射，能夠用自己的鼻子，去聞嘴巴裡所含的東西，而且動物學家還
利用了記號，貼在大象的眼睛附近；結果顯示其中一隻母象，能夠透過鏡
子的反射，用鼻子觸摸記號，證明了大象能夠分辨出鏡中的自己，顯示大
象其實和海豚與黑猩猩一樣，在動物界中，是少數的高智商動物，擁有高
度的自覺能力，能夠分辨你我。您知道嗎？根據美國動物學家的研究發現
，原來大象也和黑猩猩，還有海豚這些高智商的動物一樣，能夠分辨你我
。紐約布朗克斯動物園的動物研究人員，在牆壁上掛了一面大鏡子，兩隻
大象正好奇的用鼻子聞著鏡子；這是美國動物學家，對布朗克斯動物園飼
養的三隻母象做實驗時，拍攝下來的畫面。研究結果顯示，三隻母象在完
成對鏡子的探索階段後，透過境子的反射，能夠用自己的鼻子，去聞嘴巴
裡所含的東西，而且動物學家還利用了記號，貼在大象的眼睛附近；結果
顯示其中一隻母象，能夠透過鏡子的反射，用鼻子觸摸記號，證明了大象
能夠分辨出鏡中的自己，顯示大象其實和海豚與黑猩猩一樣，在動物界中
，是少數的高智商動物，擁有高度的自覺能力，能夠分辨你我。您知道嗎
？根據美國動物學家的研究發現，原來大象也和黑猩猩，還有海豚這些高
智商的動物一樣，能夠分辨你我。紐約布朗克斯動物園的動物研究人員，
在牆壁上掛了一面大鏡子，兩隻大象正好奇的用鼻子聞著鏡子；這是美國
動物學家，對布朗克斯動物園飼養的三隻母象做實驗時，拍攝下來的畫面
。研究結果顯示，三隻母象在完成對鏡子的探索階段後，透過境子的反射
，能夠用自己的鼻子，去聞嘴巴裡所含的東西，而且動物學家還利用了記
號，貼在大象的眼睛附近；結果顯示其中一隻母象，能夠透過鏡子的反射
，用鼻子觸摸記號，證明了大象能夠分辨出鏡中的自己，顯示大象其實和
海豚與黑猩猩一樣，在動物界中，是少數的高智商動物，擁有高度的自覺
能力，能夠分辨你我。
