伊拉克部隊和美軍，31號進行首都巴格達附近薩德爾市的安全任務交接
。美軍撤出崗哨，讓這個以什葉派民眾為主的區域，恢復讓伊拉克部隊自
己，來維持秩序，也代表美軍正在緩慢的交出在當地的權力。不過巴格達
其他地方，仍持續發生地方派系衝突；又有一名自殺炸彈客，開車衝撞一
場婚宴派對，造成十多人死亡。住在薩德爾市的民眾，高興的在車子裡，
猛按喇叭，慶祝美軍的撤哨，權力移轉伊拉克士兵。有些民眾，還高興得
甚至拿出槍來，不時在手上揮舞；而伊拉克國防部長，也這次的美軍撤哨
，召開了記者會。雖然美軍逐步將權力，移轉給伊拉克政府，慢慢撤出伊
拉克，不過，伊拉克的派系衝突，似乎越演越烈。昨天，巴格達一個什葉
派社區，有一戶人家正在舉行婚禮，不過，卻遭到一名自殺炸彈客攻擊。
這名自殺炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的汽車，衝撞婚宴現場，當場造成至
少十一人死亡，二十多人受傷。伊拉克部隊和美軍，31號進行首都巴格
達附近薩德爾市的安全任務交接。美軍撤出崗哨，讓這個以什葉派民眾為
主的區域，恢復讓伊拉克部隊自己，來維持秩序，也代表美軍正在緩慢的
交出在當地的權力。不過巴格達其他地方，仍持續發生地方派系衝突；又
有一名自殺炸彈客，開車衝撞一場婚宴派對，造成十多人死亡。住在薩德
爾市的民眾，高興的在車子裡，猛按喇叭，慶祝美軍的撤哨，權力移轉伊
拉克士兵。有些民眾，還高興得甚至拿出槍來，不時在手上揮舞；而伊拉
克國防部長，也這次的美軍撤哨，召開了記者會。雖然美軍逐步將權力，
移轉給伊拉克政府，慢慢撤出伊拉克，不過，伊拉克的派系衝突，似乎越
演越烈。昨天，巴格達一個什葉派社區，有一戶人家正在舉行婚禮，不過
，卻遭到一名自殺炸彈客攻擊。這名自殺炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的汽
車，衝撞婚宴現場，當場造成至少十一人死亡，二十多人受傷。伊拉克部
隊和美軍，31號進行首都巴格達附近薩德爾市的安全任務交接。美軍撤
出崗哨，讓這個以什葉派民眾為主的區域，恢復讓伊拉克部隊自己，來維
持秩序，也代表美軍正在緩慢的交出在當地的權力。不過巴格達其他地方
，仍持續發生地方派系衝突；又有一名自殺炸彈客，開車衝撞一場婚宴派
對，造成十多人死亡。住在薩德爾市的民眾，高興的在車子裡，猛按喇叭
，慶祝美軍的撤哨，權力移轉伊拉克士兵。有些民眾，還高興得甚至拿出
槍來，不時在手上揮舞；而伊拉克國防部長，也這次的美軍撤哨，召開了
記者會。雖然美軍逐步將權力，移轉給伊拉克政府，慢慢撤出伊拉克，不
過，伊拉克的派系衝突，似乎越演越烈。昨天，巴格達一個什葉派社區，
有一戶人家正在舉行婚禮，不過，卻遭到一名自殺炸彈客攻擊。這名自殺
炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的汽車，衝撞婚宴現場，當場造成至少十一人
死亡，二十多人受傷。伊拉克部隊和美軍，31號進行首都巴格達附近薩
德爾市的安全任務交接。美軍撤出崗哨，讓這個以什葉派民眾為主的區域
，恢復讓伊拉克部隊自己，來維持秩序，也代表美軍正在緩慢的交出在當
地的權力。不過巴格達其他地方，仍持續發生地方派系衝突；又有一名自
殺炸彈客，開車衝撞一場婚宴派對，造成十多人死亡。住在薩德爾市的民
眾，高興的在車子裡，猛按喇叭，慶祝美軍的撤哨，權力移轉伊拉克士兵
。有些民眾，還高興得甚至拿出槍來，不時在手上揮舞；而伊拉克國防部
長，也這次的美軍撤哨，召開了記者會。雖然美軍逐步將權力，移轉給伊
拉克政府，慢慢撤出伊拉克，不過，伊拉克的派系衝突，似乎越演越烈。
昨天，巴格達一個什葉派社區，有一戶人家正在舉行婚禮，不過，卻遭到
一名自殺炸彈客攻擊。這名自殺炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的汽車，衝撞
婚宴現場，當場造成至少十一人死亡，二十多人受傷。伊拉克部隊和美軍
，31號進行首都巴格達附近薩德爾市的安全任務交接。美軍撤出崗哨，
讓這個以什葉派民眾為主的區域，恢復讓伊拉克部隊自己，來維持秩序，
也代表美軍正在緩慢的交出在當地的權力。不過巴格達其他地方，仍持續
發生地方派系衝突；又有一名自殺炸彈客，開車衝撞一場婚宴派對，造成
十多人死亡。住在薩德爾市的民眾，高興的在車子裡，猛按喇叭，慶祝美
軍的撤哨，權力移轉伊拉克士兵。有些民眾，還高興得甚至拿出槍來，不
時在手上揮舞；而伊拉克國防部長，也這次的美軍撤哨，召開了記者會。
雖然美軍逐步將權力，移轉給伊拉克政府，慢慢撤出伊拉克，不過，伊拉
克的派系衝突，似乎越演越烈。昨天，巴格達一個什葉派社區，有一戶人
家正在舉行婚禮，不過，卻遭到一名自殺炸彈客攻擊。這名自殺炸彈客，
開著一輛裝滿炸彈的汽車，衝撞婚宴現場，當場造成至少十一人死亡，二
十多人受傷。伊拉克部隊和美軍，31號進行首都巴格達附近薩德爾市的
安全任務交接。美軍撤出崗哨，讓這個以什葉派民眾為主的區域，恢復讓
伊拉克部隊自己，來維持秩序，也代表美軍正在緩慢的交出在當地的權力
。不過巴格達其他地方，仍持續發生地方派系衝突；又有一名自殺炸彈客
，開車衝撞一場婚宴派對，造成十多人死亡。住在薩德爾市的民眾，高興
的在車子裡，猛按喇叭，慶祝美軍的撤哨，權力移轉伊拉克士兵。有些民
眾，還高興得甚至拿出槍來，不時在手上揮舞；而伊拉克國防部長，也這
次的美軍撤哨，召開了記者會。雖然美軍逐步將權力，移轉給伊拉克政府
，慢慢撤出伊拉克，不過，伊拉克的派系衝突，似乎越演越烈。昨天，巴
格達一個什葉派社區，有一戶人家正在舉行婚禮，不過，卻遭到一名自殺
炸彈客攻擊。這名自殺炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的汽車，衝撞婚宴現場
，當場造成至少十一人死亡，二十多人受傷。伊拉克部隊和美軍，31號
進行首都巴格達附近薩德爾市的安全任務交接。美軍撤出崗哨，讓這個以
什葉派民眾為主的區域，恢復讓伊拉克部隊自己，來維持秩序，也代表美
軍正在緩慢的交出在當地的權力。不過巴格達其他地方，仍持續發生地方
派系衝突；又有一名自殺炸彈客，開車衝撞一場婚宴派對，造成十多人死
亡。住在薩德爾市的民眾，高興的在車子裡，猛按喇叭，慶祝美軍的撤哨
，權力移轉伊拉克士兵。有些民眾，還高興得甚至拿出槍來，不時在手上
揮舞；而伊拉克國防部長，也這次的美軍撤哨，召開了記者會。雖然美軍
逐步將權力，移轉給伊拉克政府，慢慢撤出伊拉克，不過，伊拉克的派系
衝突，似乎越演越烈。昨天，巴格達一個什葉派社區，有一戶人家正在舉
行婚禮，不過，卻遭到一名自殺炸彈客攻擊。這名自殺炸彈客，開著一輛
裝滿炸彈的汽車，衝撞婚宴現場，當場造成至少十一人死亡，二十多人受
傷。伊拉克部隊和美軍，31號進行首都巴格達附近薩德爾市的安全任務
交接。美軍撤出崗哨，讓這個以什葉派民眾為主的區域，恢復讓伊拉克部
隊自己，來維持秩序，也代表美軍正在緩慢的交出在當地的權力。不過巴
格達其他地方，仍持續發生地方派系衝突；又有一名自殺炸彈客，開車衝
撞一場婚宴派對，造成十多人死亡。住在薩德爾市的民眾，高興的在車子
裡，猛按喇叭，慶祝美軍的撤哨，權力移轉伊拉克士兵。有些民眾，還高
興得甚至拿出槍來，不時在手上揮舞；而伊拉克國防部長，也這次的美軍
撤哨，召開了記者會。雖然美軍逐步將權力，移轉給伊拉克政府，慢慢撤
出伊拉克，不過，伊拉克的派系衝突，似乎越演越烈。昨天，巴格達一個
什葉派社區，有一戶人家正在舉行婚禮，不過，卻遭到一名自殺炸彈客攻
擊。這名自殺炸彈客，開著一輛裝滿炸彈的汽車，衝撞婚宴現場，當場造
成至少十一人死亡，二十多人受傷。
