台積電董事長張忠謀,已經接受陳水扁總統邀請派任，將以總統特使的身
份，代表台灣出席十一月中旬在越南召開的APEC亞太經合會。今天張
忠謀首度公開表示,他接受這項任務，動機都是為了台灣，也希望為AP
EC做一點事。即將成為陳總統特使,到越南出席APEC,張忠謀一現
身亞太工商總會年會會場,鎂光燈閃不停,他也首度公開談到擔任特使的
心情.接受APEC特使一職，事前有向人請教，由於企業對經濟發展十
分重要，自己來自企業界，出任APEC特使也是非常自然的事。多了一
個APEC特使的頭銜,下一步,身為海基會董事的張忠謀，是否願意出
任兩岸談判代表?以後的事，以後再說。現在的張忠謀,全心全力只希望
在今年APEC,能代表台灣,成為國際間聚焦的對象.台積電董事長張
忠謀,已經接受陳水扁總統邀請派任，將以總統特使的身份，代表台灣出
席十一月中旬在越南召開的APEC亞太經合會。今天張忠謀首度公開表
示,他接受這項任務，動機都是為了台灣，也希望為APEC做一點事。
即將成為陳總統特使,到越南出席APEC,張忠謀一現身亞太工商總會
年會會場,鎂光燈閃不停,他也首度公開談到擔任特使的心情.接受AP
EC特使一職，事前有向人請教，由於企業對經濟發展十分重要，自己來
自企業界，出任APEC特使也是非常自然的事。多了一個APEC特使
的頭銜,下一步,身為海基會董事的張忠謀，是否願意出任兩岸談判代表
?以後的事，以後再說。現在的張忠謀,全心全力只希望在今年APEC
,能代表台灣,成為國際間聚焦的對象.台積電董事長張忠謀,已經接受
陳水扁總統邀請派任，將以總統特使的身份，代表台灣出席十一月中旬在
越南召開的APEC亞太經合會。今天張忠謀首度公開表示,他接受這項
任務，動機都是為了台灣，也希望為APEC做一點事。即將成為陳總統
特使,到越南出席APEC,張忠謀一現身亞太工商總會年會會場,鎂光
燈閃不停,他也首度公開談到擔任特使的心情.接受APEC特使一職，
事前有向人請教，由於企業對經濟發展十分重要，自己來自企業界，出任
APEC特使也是非常自然的事。多了一個APEC特使的頭銜,下一步
,身為海基會董事的張忠謀，是否願意出任兩岸談判代表?以後的事，以
後再說。現在的張忠謀,全心全力只希望在今年APEC,能代表台灣,
成為國際間聚焦的對象.台積電董事長張忠謀,已經接受陳水扁總統邀請
派任，將以總統特使的身份，代表台灣出席十一月中旬在越南召開的AP
EC亞太經合會。今天張忠謀首度公開表示,他接受這項任務，動機都是
為了台灣，也希望為APEC做一點事。即將成為陳總統特使,到越南出
席APEC,張忠謀一現身亞太工商總會年會會場,鎂光燈閃不停,他也
首度公開談到擔任特使的心情.接受APEC特使一職，事前有向人請教
，由於企業對經濟發展十分重要，自己來自企業界，出任APEC特使也
是非常自然的事。多了一個APEC特使的頭銜,下一步,身為海基會董
事的張忠謀，是否願意出任兩岸談判代表?以後的事，以後再說。現在的
張忠謀,全心全力只希望在今年APEC,能代表台灣,成為國際間聚焦
的對象.台積電董事長張忠謀,已經接受陳水扁總統邀請派任，將以總統
特使的身份，代表台灣出席十一月中旬在越南召開的APEC亞太經合會
。今天張忠謀首度公開表示,他接受這項任務，動機都是為了台灣，也希
望為APEC做一點事。即將成為陳總統特使,到越南出席APEC,張
忠謀一現身亞太工商總會年會會場,鎂光燈閃不停,他也首度公開談到擔
任特使的心情.接受APEC特使一職，事前有向人請教，由於企業對經
濟發展十分重要，自己來自企業界，出任APEC特使也是非常自然的事
。多了一個APEC特使的頭銜,下一步,身為海基會董事的張忠謀，是
否願意出任兩岸談判代表?以後的事，以後再說。現在的張忠謀,全心全
力只希望在今年APEC,能代表台灣,成為國際間聚焦的對象.
