面無表情，動作僵硬的機器人即將走入歷史！日本目前推出的新型機器人
，稱為「仿製人」，不僅皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更
加豐富；如果拍拍機器人的肩膀，她還會轉頭問說「有什麼事嗎？」。日
本大阪大學，31號在東京，展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為
Q1，小女孩為R1，吸引了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚，
採用跟人類膚質相近的彈性矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多
個小型馬達，讓他們能夠模仿人類動作。雖然說起話來，嘴形跟不上發音
，但在技術已經有很大突破。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出「怕癢」
的表情；拍拍她的肩膀，她還會回過頭來問你「有什麼事嗎」。以五歲小
女孩為製作原型的R1，也會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人，
能夠做出人類不自覺下作出的動作，像是眨眼睛、呼吸，這也是他們看起
來很真的原因之一。日本政府估計，未來10年內，這種類型的機器人，
將會擁有100億美金的市場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無
表情，動作僵硬的機器人即將走入歷史！日本目前推出的新型機器人，稱
為「仿製人」，不僅皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐
富；如果拍拍機器人的肩膀，她還會轉頭問說「有什麼事嗎？」。日本大
阪大學，31號在東京，展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1
，小女孩為R1，吸引了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚，採用
跟人類膚質相近的彈性矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多個小
型馬達，讓他們能夠模仿人類動作。雖然說起話來，嘴形跟不上發音，但
在技術已經有很大突破。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出「怕癢」的表
情；拍拍她的肩膀，她還會回過頭來問你「有什麼事嗎」。以五歲小女孩
為製作原型的R1，也會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人，能夠
做出人類不自覺下作出的動作，像是眨眼睛、呼吸，這也是他們看起來很
真的原因之一。日本政府估計，未來10年內，這種類型的機器人，將會
擁有100億美金的市場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無表情
，動作僵硬的機器人即將走入歷史！日本目前推出的新型機器人，稱為「
仿製人」，不僅皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐富；
如果拍拍機器人的肩膀，她還會轉頭問說「有什麼事嗎？」。日本大阪大
學，31號在東京，展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小
女孩為R1，吸引了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚，採用跟人
類膚質相近的彈性矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多個小型馬
達，讓他們能夠模仿人類動作。雖然說起話來，嘴形跟不上發音，但在技
術已經有很大突破。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出「怕癢」的表情；
拍拍她的肩膀，她還會回過頭來問你「有什麼事嗎」。以五歲小女孩為製
作原型的R1，也會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人，能夠做出
人類不自覺下作出的動作，像是眨眼睛、呼吸，這也是他們看起來很真的
原因之一。日本政府估計，未來10年內，這種類型的機器人，將會擁有
100億美金的市場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無表情，動
作僵硬的機器人即將走入歷史！日本目前推出的新型機器人，稱為「仿製
人」，不僅皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐富；如果
拍拍機器人的肩膀，她還會轉頭問說「有什麼事嗎？」。日本大阪大學，
31號在東京，展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小女孩
為R1，吸引了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚，採用跟人類膚
質相近的彈性矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多個小型馬達，
讓他們能夠模仿人類動作。雖然說起話來，嘴形跟不上發音，但在技術已
經有很大突破。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出「怕癢」的表情；拍拍
她的肩膀，她還會回過頭來問你「有什麼事嗎」。以五歲小女孩為製作原
型的R1，也會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人，能夠做出人類
不自覺下作出的動作，像是眨眼睛、呼吸，這也是他們看起來很真的原因
之一。日本政府估計，未來10年內，這種類型的機器人，將會擁有10
0億美金的市場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無表情，動作僵
硬的機器人即將走入歷史！日本目前推出的新型機器人，稱為「仿製人」
，不僅皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐富；如果拍拍
機器人的肩膀，她還會轉頭問說「有什麼事嗎？」。日本大阪大學，31
號在東京，展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小女孩為R
1，吸引了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚，採用跟人類膚質相
近的彈性矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多個小型馬達，讓他
們能夠模仿人類動作。雖然說起話來，嘴形跟不上發音，但在技術已經有
很大突破。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出「怕癢」的表情；拍拍她的
肩膀，她還會回過頭來問你「有什麼事嗎」。以五歲小女孩為製作原型的
R1，也會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人，能夠做出人類不自
覺下作出的動作，像是眨眼睛、呼吸，這也是他們看起來很真的原因之一
。日本政府估計，未來10年內，這種類型的機器人，將會擁有100億
美金的市場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無表情，動作僵硬的
機器人即將走入歷史！日本目前推出的新型機器人，稱為「仿製人」，不
僅皮膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐富；如果拍拍機器
人的肩膀，她還會轉頭問說「有什麼事嗎？」。日本大阪大學，31號在
東京，展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小女孩為R1，
吸引了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚，採用跟人類膚質相近的
彈性矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多個小型馬達，讓他們能
夠模仿人類動作。雖然說起話來，嘴形跟不上發音，但在技術已經有很大
突破。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出「怕癢」的表情；拍拍她的肩膀
，她還會回過頭來問你「有什麼事嗎」。以五歲小女孩為製作原型的R1
，也會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人，能夠做出人類不自覺下
作出的動作，像是眨眼睛、呼吸，這也是他們看起來很真的原因之一。日
本政府估計，未來10年內，這種類型的機器人，將會擁有100億美金
的市場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無表情，動作僵硬的機器
人即將走入歷史！日本目前推出的新型機器人，稱為「仿製人」，不僅皮
膚質感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐富；如果拍拍機器人的
肩膀，她還會轉頭問說「有什麼事嗎？」。日本大阪大學，31號在東京
，展出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小女孩為R1，吸引
了大批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚，採用跟人類膚質相近的彈性
矽膠製成，配備50個以上的感測器，以及多個小型馬達，讓他們能夠模
仿人類動作。雖然說起話來，嘴形跟不上發音，但在技術已經有很大突破
。用手指觸碰Q1的臉部，她會做出「怕癢」的表情；拍拍她的肩膀，她
還會回過頭來問你「有什麼事嗎」。以五歲小女孩為製作原型的R1，也
會發出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人，能夠做出人類不自覺下作出
的動作，像是眨眼睛、呼吸，這也是他們看起來很真的原因之一。日本政
府估計，未來10年內，這種類型的機器人，將會擁有100億美金的市
場，讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。面無表情，動作僵硬的機器人即
將走入歷史！日本目前推出的新型機器人，稱為「仿製人」，不僅皮膚質
感與人類相近，臉部表情、肢體動作也更加豐富；如果拍拍機器人的肩膀
，她還會轉頭問說「有什麼事嗎？」。日本大阪大學，31號在東京，展
出該校新一代仿製人機器人，女性代號為Q1，小女孩為R1，吸引了大
批民眾爭相用手機拍照。仿製人的皮膚，採用跟人類膚質相近的彈性矽膠
製成，配備50個以上的感測器，以及多個小型馬達，讓他們能夠模仿人
類動作。雖然說起話來，嘴形跟不上發音，但在技術已經有很大突破。用
手指觸碰Q1的臉部，她會做出「怕癢」的表情；拍拍她的肩膀，她還會
回過頭來問你「有什麼事嗎」。以五歲小女孩為製作原型的R1，也會發
出稚嫩的童音，相當可愛。這些機器人，能夠做出人類不自覺下作出的動
作，像是眨眼睛、呼吸，這也是他們看起來很真的原因之一。日本政府估
計，未來10年內，這種類型的機器人，將會擁有100億美金的市場，
讓日本持續穩坐機器人王國的寶座。
