金管會再爆弊案，引發在野痛批。今天包括親綠的【澄社學者】也公開呼
籲，行政院長蘇貞昌，應該痛下決心處理貪瀆問題，學者更沉重表示，如
果民進黨政府不能把毒瘤鏟除、打造廉能政府，將失去最後一次，讓人民
信任的機會。在倒扁反貪腐的風暴暫告平息後，金管會委員林忠正，涉嫌
貪瀆案，遭檢調搜索調查，又再度讓外界質疑扁政府的政治清廉。1號上
午，澄社學者公開呼籲行政院長蘇貞昌，應該痛下決心，處理貪腐問題。
學者語重心長指出，林忠正的案件，突顯出金管會的問題嚴重，民進黨身
為執政黨，應該認真思考，如何真正能與貪腐切割，否則民進黨將失去最
後一次，讓人民信任的機會。澄社表示，將會持續觀察監督扁政府，對於
林忠正涉嫌貪瀆案的處理態度，同時也呼籲朝野各政黨，盡速完成相關陽
光法案的立法，以回應民眾，對於貪腐的唾棄，及廉能政府的要求。金管
會再爆弊案，引發在野痛批。今天包括親綠的【澄社學者】也公開呼籲，
行政院長蘇貞昌，應該痛下決心處理貪瀆問題，學者更沉重表示，如果民
進黨政府不能把毒瘤鏟除、打造廉能政府，將失去最後一次，讓人民信任
的機會。在倒扁反貪腐的風暴暫告平息後，金管會委員林忠正，涉嫌貪瀆
案，遭檢調搜索調查，又再度讓外界質疑扁政府的政治清廉。1號上午，
澄社學者公開呼籲行政院長蘇貞昌，應該痛下決心，處理貪腐問題。學者
語重心長指出，林忠正的案件，突顯出金管會的問題嚴重，民進黨身為執
政黨，應該認真思考，如何真正能與貪腐切割，否則民進黨將失去最後一
次，讓人民信任的機會。澄社表示，將會持續觀察監督扁政府，對於林忠
正涉嫌貪瀆案的處理態度，同時也呼籲朝野各政黨，盡速完成相關陽光法
案的立法，以回應民眾，對於貪腐的唾棄，及廉能政府的要求。金管會再
爆弊案，引發在野痛批。今天包括親綠的【澄社學者】也公開呼籲，行政
院長蘇貞昌，應該痛下決心處理貪瀆問題，學者更沉重表示，如果民進黨
政府不能把毒瘤鏟除、打造廉能政府，將失去最後一次，讓人民信任的機
會。在倒扁反貪腐的風暴暫告平息後，金管會委員林忠正，涉嫌貪瀆案，
遭檢調搜索調查，又再度讓外界質疑扁政府的政治清廉。1號上午，澄社
學者公開呼籲行政院長蘇貞昌，應該痛下決心，處理貪腐問題。學者語重
心長指出，林忠正的案件，突顯出金管會的問題嚴重，民進黨身為執政黨
，應該認真思考，如何真正能與貪腐切割，否則民進黨將失去最後一次，
讓人民信任的機會。澄社表示，將會持續觀察監督扁政府，對於林忠正涉
嫌貪瀆案的處理態度，同時也呼籲朝野各政黨，盡速完成相關陽光法案的
立法，以回應民眾，對於貪腐的唾棄，及廉能政府的要求。金管會再爆弊
案，引發在野痛批。今天包括親綠的【澄社學者】也公開呼籲，行政院長
蘇貞昌，應該痛下決心處理貪瀆問題，學者更沉重表示，如果民進黨政府
不能把毒瘤鏟除、打造廉能政府，將失去最後一次，讓人民信任的機會。
在倒扁反貪腐的風暴暫告平息後，金管會委員林忠正，涉嫌貪瀆案，遭檢
調搜索調查，又再度讓外界質疑扁政府的政治清廉。1號上午，澄社學者
公開呼籲行政院長蘇貞昌，應該痛下決心，處理貪腐問題。學者語重心長
指出，林忠正的案件，突顯出金管會的問題嚴重，民進黨身為執政黨，應
該認真思考，如何真正能與貪腐切割，否則民進黨將失去最後一次，讓人
民信任的機會。澄社表示，將會持續觀察監督扁政府，對於林忠正涉嫌貪
瀆案的處理態度，同時也呼籲朝野各政黨，盡速完成相關陽光法案的立法
，以回應民眾，對於貪腐的唾棄，及廉能政府的要求。金管會再爆弊案，
引發在野痛批。今天包括親綠的【澄社學者】也公開呼籲，行政院長蘇貞
昌，應該痛下決心處理貪瀆問題，學者更沉重表示，如果民進黨政府不能
把毒瘤鏟除、打造廉能政府，將失去最後一次，讓人民信任的機會。在倒
扁反貪腐的風暴暫告平息後，金管會委員林忠正，涉嫌貪瀆案，遭檢調搜
索調查，又再度讓外界質疑扁政府的政治清廉。1號上午，澄社學者公開
呼籲行政院長蘇貞昌，應該痛下決心，處理貪腐問題。學者語重心長指出
，林忠正的案件，突顯出金管會的問題嚴重，民進黨身為執政黨，應該認
真思考，如何真正能與貪腐切割，否則民進黨將失去最後一次，讓人民信
任的機會。澄社表示，將會持續觀察監督扁政府，對於林忠正涉嫌貪瀆案
的處理態度，同時也呼籲朝野各政黨，盡速完成相關陽光法案的立法，以
回應民眾，對於貪腐的唾棄，及廉能政府的要求。金管會再爆弊案，引發
在野痛批。今天包括親綠的【澄社學者】也公開呼籲，行政院長蘇貞昌，
應該痛下決心處理貪瀆問題，學者更沉重表示，如果民進黨政府不能把毒
瘤鏟除、打造廉能政府，將失去最後一次，讓人民信任的機會。在倒扁反
貪腐的風暴暫告平息後，金管會委員林忠正，涉嫌貪瀆案，遭檢調搜索調
查，又再度讓外界質疑扁政府的政治清廉。1號上午，澄社學者公開呼籲
行政院長蘇貞昌，應該痛下決心，處理貪腐問題。學者語重心長指出，林
忠正的案件，突顯出金管會的問題嚴重，民進黨身為執政黨，應該認真思
考，如何真正能與貪腐切割，否則民進黨將失去最後一次，讓人民信任的
機會。澄社表示，將會持續觀察監督扁政府，對於林忠正涉嫌貪瀆案的處
理態度，同時也呼籲朝野各政黨，盡速完成相關陽光法案的立法，以回應
民眾，對於貪腐的唾棄，及廉能政府的要求。
