來看兩則國際災情的消息，在南亞的孟加拉和南太平洋的斐濟，分別在星
期三和星期四，遭到了颶風和洪水的侵襲。孟加拉的死亡人數已經累積到
66人，而斐濟也有10個人失蹤。大水災過後的斐濟，民眾忙著清理屋
內和接到上的污泥。教堂牆壁上的十字架雖然完好無缺，但是這些椅子卻
被沖的亂七八糟。當地官員表示，還有10個人失蹤。而數百位緊急撤離
的民眾，目前都還待在收容中心。氣象單位表示，未來幾天還可能有豪大
雨，低窪地區的民眾要特別小心。鏡頭轉往南亞的孟加拉，遭到颶風侵襲
的地區滿目瘡痍。昨晚颶風侵襲各個村落。持續了大約10分鐘。至少有
幾十個人死亡。不只是樹木被吹得東倒西歪，許多房屋因為是用泥土所建
造，也都在風災中倒塌，因此死傷相當慘重。目前死亡人數累積到66人
，還有2000人受傷，不但使當地醫院人滿為患，死亡人數也可能再增
加。來看兩則國際災情的消息，在南亞的孟加拉和南太平洋的斐濟，分別
在星期三和星期四，遭到了颶風和洪水的侵襲。孟加拉的死亡人數已經累
積到66人，而斐濟也有10個人失蹤。大水災過後的斐濟，民眾忙著清
理屋內和接到上的污泥。教堂牆壁上的十字架雖然完好無缺，但是這些椅
子卻被沖的亂七八糟。當地官員表示，還有10個人失蹤。而數百位緊急
撤離的民眾，目前都還待在收容中心。氣象單位表示，未來幾天還可能有
豪大雨，低窪地區的民眾要特別小心。鏡頭轉往南亞的孟加拉，遭到颶風
侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚颶風侵襲各個村落。持續了大約10分鐘。至
少有幾十個人死亡。不只是樹木被吹得東倒西歪，許多房屋因為是用泥土
所建造，也都在風災中倒塌，因此死傷相當慘重。目前死亡人數累積到6
6人，還有2000人受傷，不但使當地醫院人滿為患，死亡人數也可能
再增加。來看兩則國際災情的消息，在南亞的孟加拉和南太平洋的斐濟，
分別在星期三和星期四，遭到了颶風和洪水的侵襲。孟加拉的死亡人數已
經累積到66人，而斐濟也有10個人失蹤。大水災過後的斐濟，民眾忙
著清理屋內和接到上的污泥。教堂牆壁上的十字架雖然完好無缺，但是這
些椅子卻被沖的亂七八糟。當地官員表示，還有10個人失蹤。而數百位
緊急撤離的民眾，目前都還待在收容中心。氣象單位表示，未來幾天還可
能有豪大雨，低窪地區的民眾要特別小心。鏡頭轉往南亞的孟加拉，遭到
颶風侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚颶風侵襲各個村落。持續了大約10分鐘
。至少有幾十個人死亡。不只是樹木被吹得東倒西歪，許多房屋因為是用
泥土所建造，也都在風災中倒塌，因此死傷相當慘重。目前死亡人數累積
到66人，還有2000人受傷，不但使當地醫院人滿為患，死亡人數也
可能再增加。來看兩則國際災情的消息，在南亞的孟加拉和南太平洋的斐
濟，分別在星期三和星期四，遭到了颶風和洪水的侵襲。孟加拉的死亡人
數已經累積到66人，而斐濟也有10個人失蹤。大水災過後的斐濟，民
眾忙著清理屋內和接到上的污泥。教堂牆壁上的十字架雖然完好無缺，但
是這些椅子卻被沖的亂七八糟。當地官員表示，還有10個人失蹤。而數
百位緊急撤離的民眾，目前都還待在收容中心。氣象單位表示，未來幾天
還可能有豪大雨，低窪地區的民眾要特別小心。鏡頭轉往南亞的孟加拉，
遭到颶風侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚颶風侵襲各個村落。持續了大約10
分鐘。至少有幾十個人死亡。不只是樹木被吹得東倒西歪，許多房屋因為
是用泥土所建造，也都在風災中倒塌，因此死傷相當慘重。目前死亡人數
累積到66人，還有2000人受傷，不但使當地醫院人滿為患，死亡人
數也可能再增加。來看兩則國際災情的消息，在南亞的孟加拉和南太平洋
的斐濟，分別在星期三和星期四，遭到了颶風和洪水的侵襲。孟加拉的死
亡人數已經累積到66人，而斐濟也有10個人失蹤。大水災過後的斐濟
，民眾忙著清理屋內和接到上的污泥。教堂牆壁上的十字架雖然完好無缺
，但是這些椅子卻被沖的亂七八糟。當地官員表示，還有10個人失蹤。
而數百位緊急撤離的民眾，目前都還待在收容中心。氣象單位表示，未來
幾天還可能有豪大雨，低窪地區的民眾要特別小心。鏡頭轉往南亞的孟加
拉，遭到颶風侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚颶風侵襲各個村落。持續了大約
10分鐘。至少有幾十個人死亡。不只是樹木被吹得東倒西歪，許多房屋
因為是用泥土所建造，也都在風災中倒塌，因此死傷相當慘重。目前死亡
人數累積到66人，還有2000人受傷，不但使當地醫院人滿為患，死
亡人數也可能再增加。來看兩則國際災情的消息，在南亞的孟加拉和南太
平洋的斐濟，分別在星期三和星期四，遭到了颶風和洪水的侵襲。孟加拉
的死亡人數已經累積到66人，而斐濟也有10個人失蹤。大水災過後的
斐濟，民眾忙著清理屋內和接到上的污泥。教堂牆壁上的十字架雖然完好
無缺，但是這些椅子卻被沖的亂七八糟。當地官員表示，還有10個人失
蹤。而數百位緊急撤離的民眾，目前都還待在收容中心。氣象單位表示，
未來幾天還可能有豪大雨，低窪地區的民眾要特別小心。鏡頭轉往南亞的
孟加拉，遭到颶風侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚颶風侵襲各個村落。持續了
大約10分鐘。至少有幾十個人死亡。不只是樹木被吹得東倒西歪，許多
房屋因為是用泥土所建造，也都在風災中倒塌，因此死傷相當慘重。目前
死亡人數累積到66人，還有2000人受傷，不但使當地醫院人滿為患
，死亡人數也可能再增加。來看兩則國際災情的消息，在南亞的孟加拉和
南太平洋的斐濟，分別在星期三和星期四，遭到了颶風和洪水的侵襲。孟
加拉的死亡人數已經累積到66人，而斐濟也有10個人失蹤。大水災過
後的斐濟，民眾忙著清理屋內和接到上的污泥。教堂牆壁上的十字架雖然
完好無缺，但是這些椅子卻被沖的亂七八糟。當地官員表示，還有10個
人失蹤。而數百位緊急撤離的民眾，目前都還待在收容中心。氣象單位表
示，未來幾天還可能有豪大雨，低窪地區的民眾要特別小心。鏡頭轉往南
亞的孟加拉，遭到颶風侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚颶風侵襲各個村落。持
續了大約10分鐘。至少有幾十個人死亡。不只是樹木被吹得東倒西歪，
許多房屋因為是用泥土所建造，也都在風災中倒塌，因此死傷相當慘重。
目前死亡人數累積到66人，還有2000人受傷，不但使當地醫院人滿
為患，死亡人數也可能再增加。來看兩則國際災情的消息，在南亞的孟加
拉和南太平洋的斐濟，分別在星期三和星期四，遭到了颶風和洪水的侵襲
。孟加拉的死亡人數已經累積到66人，而斐濟也有10個人失蹤。大水
災過後的斐濟，民眾忙著清理屋內和接到上的污泥。教堂牆壁上的十字架
雖然完好無缺，但是這些椅子卻被沖的亂七八糟。當地官員表示，還有1
0個人失蹤。而數百位緊急撤離的民眾，目前都還待在收容中心。氣象單
位表示，未來幾天還可能有豪大雨，低窪地區的民眾要特別小心。鏡頭轉
往南亞的孟加拉，遭到颶風侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚颶風侵襲各個村落
。持續了大約10分鐘。至少有幾十個人死亡。不只是樹木被吹得東倒西
歪，許多房屋因為是用泥土所建造，也都在風災中倒塌，因此死傷相當慘
重。目前死亡人數累積到66人，還有2000人受傷，不但使當地醫院
人滿為患，死亡人數也可能再增加。來看兩則國際災情的消息，在南亞的
孟加拉和南太平洋的斐濟，分別在星期三和星期四，遭到了颶風和洪水的
侵襲。孟加拉的死亡人數已經累積到66人，而斐濟也有10個人失蹤。
大水災過後的斐濟，民眾忙著清理屋內和接到上的污泥。教堂牆壁上的十
字架雖然完好無缺，但是這些椅子卻被沖的亂七八糟。當地官員表示，還
有10個人失蹤。而數百位緊急撤離的民眾，目前都還待在收容中心。氣
象單位表示，未來幾天還可能有豪大雨，低窪地區的民眾要特別小心。鏡
頭轉往南亞的孟加拉，遭到颶風侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚颶風侵襲各個
村落。持續了大約10分鐘。至少有幾十個人死亡。不只是樹木被吹得東
倒西歪，許多房屋因為是用泥土所建造，也都在風災中倒塌，因此死傷相
當慘重。目前死亡人數累積到66人，還有2000人受傷，不但使當地
醫院人滿為患，死亡人數也可能再增加。來看兩則國際災情的消息，在南
亞的孟加拉和南太平洋的斐濟，分別在星期三和星期四，遭到了颶風和洪
水的侵襲。孟加拉的死亡人數已經累積到66人，而斐濟也有10個人失
蹤。大水災過後的斐濟，民眾忙著清理屋內和接到上的污泥。教堂牆壁上
的十字架雖然完好無缺，但是這些椅子卻被沖的亂七八糟。當地官員表示
，還有10個人失蹤。而數百位緊急撤離的民眾，目前都還待在收容中心
。氣象單位表示，未來幾天還可能有豪大雨，低窪地區的民眾要特別小心
。鏡頭轉往南亞的孟加拉，遭到颶風侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚颶風侵襲
各個村落。持續了大約10分鐘。至少有幾十個人死亡。不只是樹木被吹
得東倒西歪，許多房屋因為是用泥土所建造，也都在風災中倒塌，因此死
傷相當慘重。目前死亡人數累積到66人，還有2000人受傷，不但使
當地醫院人滿為患，死亡人數也可能再增加。來看兩則國際災情的消息，
在南亞的孟加拉和南太平洋的斐濟，分別在星期三和星期四，遭到了颶風
和洪水的侵襲。孟加拉的死亡人數已經累積到66人，而斐濟也有10個
人失蹤。大水災過後的斐濟，民眾忙著清理屋內和接到上的污泥。教堂牆
壁上的十字架雖然完好無缺，但是這些椅子卻被沖的亂七八糟。當地官員
表示，還有10個人失蹤。而數百位緊急撤離的民眾，目前都還待在收容
中心。氣象單位表示，未來幾天還可能有豪大雨，低窪地區的民眾要特別
小心。鏡頭轉往南亞的孟加拉，遭到颶風侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚颶風
侵襲各個村落。持續了大約10分鐘。至少有幾十個人死亡。不只是樹木
被吹得東倒西歪，許多房屋因為是用泥土所建造，也都在風災中倒塌，因
此死傷相當慘重。目前死亡人數累積到66人，還有2000人受傷，不
但使當地醫院人滿為患，死亡人數也可能再增加。來看兩則國際災情的消
息，在南亞的孟加拉和南太平洋的斐濟，分別在星期三和星期四，遭到了
颶風和洪水的侵襲。孟加拉的死亡人數已經累積到66人，而斐濟也有1
0個人失蹤。大水災過後的斐濟，民眾忙著清理屋內和接到上的污泥。教
堂牆壁上的十字架雖然完好無缺，但是這些椅子卻被沖的亂七八糟。當地
官員表示，還有10個人失蹤。而數百位緊急撤離的民眾，目前都還待在
收容中心。氣象單位表示，未來幾天還可能有豪大雨，低窪地區的民眾要
特別小心。鏡頭轉往南亞的孟加拉，遭到颶風侵襲的地區滿目瘡痍。昨晚
颶風侵襲各個村落。持續了大約10分鐘。至少有幾十個人死亡。不只是
樹木被吹得東倒西歪，許多房屋因為是用泥土所建造，也都在風災中倒塌
，因此死傷相當慘重。目前死亡人數累積到66人，還有2000人受傷
，不但使當地醫院人滿為患，死亡人數也可能再增加。來看兩則國際災情
的消息，在南亞的孟加拉和南太平洋的斐濟，分別在星期三和星期四，遭
到了颶風和洪水的侵襲。孟加拉的死亡人數已經累積到66人，而斐濟也
有10個人失蹤。大水災過後的斐濟，民眾忙著清理屋內和接到上的污泥
。教堂牆壁上的十字架雖然完好無缺，但是這些椅子卻被沖的亂七八糟。
當地官員表示，還有10個人失蹤。而數百位緊急撤離的民眾，目前都還
待在收容中心。氣象單位表示，未來幾天還可能有豪大雨，低窪地區的民
眾要特別小心。鏡頭轉往南亞的孟加拉，遭到颶風侵襲的地區滿目瘡痍。
昨晚颶風侵襲各個村落。持續了大約10分鐘。至少有幾十個人死亡。不
只是樹木被吹得東倒西歪，許多房屋因為是用泥土所建造，也都在風災中
倒塌，因此死傷相當慘重。目前死亡人數累積到66人，還有2000人
受傷，不但使當地醫院人滿為患，死亡人數也可能再增加。
