面對中信金併購開發金一案的敏感時機,出席亞太商工總會四十週年開幕
致詞的陳總統，和辜仲諒的父親辜濂松互動，成為各界關注的焦點。不過
由於時間太敏感,過去私交不錯的陳總統和辜濂松兩人，幾乎沒什麼交談
。禮貌上迎接陳總統進入會場的亞太商工總會榮譽會長辜濂松，低調走在
陳總統右後方,進入會場後,兩人的座位中間還刻意安排總統府副秘書長
劉世芳；陳總統和辜濂松在開幕典禮上，完全無法交談。除了陳總統離開
前，簡單跟辜濂松握手致意外,沒什麼互動,看得出兩人刻意保持距離的
用意；不過在媒體高聲問陳總統，要如何處理辜家事情時,陳總統笑而不
答，倒是讓跟在陳總統後方的辜濂松,一臉尷尬,迴避媒體詢問。面對中
信金併購開發金一案的敏感時機,出席亞太商工總會四十週年開幕致詞的
陳總統，和辜仲諒的父親辜濂松互動，成為各界關注的焦點。不過由於時
間太敏感,過去私交不錯的陳總統和辜濂松兩人，幾乎沒什麼交談。禮貌
上迎接陳總統進入會場的亞太商工總會榮譽會長辜濂松，低調走在陳總統
右後方,進入會場後,兩人的座位中間還刻意安排總統府副秘書長劉世芳
；陳總統和辜濂松在開幕典禮上，完全無法交談。除了陳總統離開前，簡
單跟辜濂松握手致意外,沒什麼互動,看得出兩人刻意保持距離的用意；
不過在媒體高聲問陳總統，要如何處理辜家事情時,陳總統笑而不答，倒
是讓跟在陳總統後方的辜濂松,一臉尷尬,迴避媒體詢問。面對中信金併
購開發金一案的敏感時機,出席亞太商工總會四十週年開幕致詞的陳總統
，和辜仲諒的父親辜濂松互動，成為各界關注的焦點。不過由於時間太敏
感,過去私交不錯的陳總統和辜濂松兩人，幾乎沒什麼交談。禮貌上迎接
陳總統進入會場的亞太商工總會榮譽會長辜濂松，低調走在陳總統右後方
,進入會場後,兩人的座位中間還刻意安排總統府副秘書長劉世芳；陳總
統和辜濂松在開幕典禮上，完全無法交談。除了陳總統離開前，簡單跟辜
濂松握手致意外,沒什麼互動,看得出兩人刻意保持距離的用意；不過在
媒體高聲問陳總統，要如何處理辜家事情時,陳總統笑而不答，倒是讓跟
在陳總統後方的辜濂松,一臉尷尬,迴避媒體詢問。面對中信金併購開發
金一案的敏感時機,出席亞太商工總會四十週年開幕致詞的陳總統，和辜
仲諒的父親辜濂松互動，成為各界關注的焦點。不過由於時間太敏感,過
去私交不錯的陳總統和辜濂松兩人，幾乎沒什麼交談。禮貌上迎接陳總統
進入會場的亞太商工總會榮譽會長辜濂松，低調走在陳總統右後方,進入
會場後,兩人的座位中間還刻意安排總統府副秘書長劉世芳；陳總統和辜
濂松在開幕典禮上，完全無法交談。除了陳總統離開前，簡單跟辜濂松握
手致意外,沒什麼互動,看得出兩人刻意保持距離的用意；不過在媒體高
聲問陳總統，要如何處理辜家事情時,陳總統笑而不答，倒是讓跟在陳總
統後方的辜濂松,一臉尷尬,迴避媒體詢問。
