台北市長選舉,無論是藍綠，都面對自己陣營的強烈競爭。在泛綠方面,
台聯參選人周玉蔻，還是對民進黨謝長廷窮追猛打；而謝長廷則是批評周
玉蔻，企圖分裂泛綠選票。部份學者認為,這次台北市長選舉的最大變數
,就是藍綠陣營，如何有效減少因為內部分裂，所造成的傷害。本土社團
台灣社,以實際行動,表達支持民進黨北市參選人謝長廷的堅定立場。儘
管部分本土力量，堅定支持謝長廷,不過包括台聯在內的本土力量,還是
支持周玉蔻參選到底；一方面，本土力量面臨分裂危機,另一方面,周玉
蔻對謝長廷的炮火，則是越來越猛。根據上屆台北市長選舉結果,泛藍票
數遠高過泛綠將近20個百分點,因此在結構上,泛藍具有相當大的優勢
。不過這次郝龍斌必須面臨宋楚瑜跟李敖這兩個強大對手，泛藍基本盤將
遭到嚴重瓜分；而謝長廷當然也面臨泛綠分裂的挑戰,不過學者認為,如
果周玉蔻對謝長廷的傷害，遠低於宋楚瑜對郝龍斌的傷害,那麼謝長廷就
很有機會當選台北市長。徐永明表示,因為謝長廷的聲勢，遠高於李應元
，因此謝長廷很可能會拿超過百分之四十五的選票；如果宋楚瑜加上李敖
的得票率超過百分之十,那麼泛藍就很可能失去台北市長的寶座。因此，
徐永明認為,這次台北市長選舉的最大變數,還是在於藍綠陣營，如何妥
善因應內部的分票行為。台北市長選舉,無論是藍綠，都面對自己陣營的
強烈競爭。在泛綠方面,台聯參選人周玉蔻，還是對民進黨謝長廷窮追猛
打；而謝長廷則是批評周玉蔻，企圖分裂泛綠選票。部份學者認為,這次
台北市長選舉的最大變數,就是藍綠陣營，如何有效減少因為內部分裂，
所造成的傷害。本土社團台灣社,以實際行動,表達支持民進黨北市參選
人謝長廷的堅定立場。儘管部分本土力量，堅定支持謝長廷,不過包括台
聯在內的本土力量,還是支持周玉蔻參選到底；一方面，本土力量面臨分
裂危機,另一方面,周玉蔻對謝長廷的炮火，則是越來越猛。根據上屆台
北市長選舉結果,泛藍票數遠高過泛綠將近20個百分點,因此在結構上
,泛藍具有相當大的優勢。不過這次郝龍斌必須面臨宋楚瑜跟李敖這兩個
強大對手，泛藍基本盤將遭到嚴重瓜分；而謝長廷當然也面臨泛綠分裂的
挑戰,不過學者認為,如果周玉蔻對謝長廷的傷害，遠低於宋楚瑜對郝龍
斌的傷害,那麼謝長廷就很有機會當選台北市長。徐永明表示,因為謝長
廷的聲勢，遠高於李應元，因此謝長廷很可能會拿超過百分之四十五的選
票；如果宋楚瑜加上李敖的得票率超過百分之十,那麼泛藍就很可能失去
台北市長的寶座。因此，徐永明認為,這次台北市長選舉的最大變數,還
是在於藍綠陣營，如何妥善因應內部的分票行為。台北市長選舉,無論是
藍綠，都面對自己陣營的強烈競爭。在泛綠方面,台聯參選人周玉蔻，還
是對民進黨謝長廷窮追猛打；而謝長廷則是批評周玉蔻，企圖分裂泛綠選
票。部份學者認為,這次台北市長選舉的最大變數,就是藍綠陣營，如何
有效減少因為內部分裂，所造成的傷害。本土社團台灣社,以實際行動,
表達支持民進黨北市參選人謝長廷的堅定立場。儘管部分本土力量，堅定
支持謝長廷,不過包括台聯在內的本土力量,還是支持周玉蔻參選到底；
一方面，本土力量面臨分裂危機,另一方面,周玉蔻對謝長廷的炮火，則
是越來越猛。根據上屆台北市長選舉結果,泛藍票數遠高過泛綠將近20
個百分點,因此在結構上,泛藍具有相當大的優勢。不過這次郝龍斌必須
面臨宋楚瑜跟李敖這兩個強大對手，泛藍基本盤將遭到嚴重瓜分；而謝長
廷當然也面臨泛綠分裂的挑戰,不過學者認為,如果周玉蔻對謝長廷的傷
害，遠低於宋楚瑜對郝龍斌的傷害,那麼謝長廷就很有機會當選台北市長
。徐永明表示,因為謝長廷的聲勢，遠高於李應元，因此謝長廷很可能會
拿超過百分之四十五的選票；如果宋楚瑜加上李敖的得票率超過百分之十
,那麼泛藍就很可能失去台北市長的寶座。因此，徐永明認為,這次台北
市長選舉的最大變數,還是在於藍綠陣營，如何妥善因應內部的分票行為
。台北市長選舉,無論是藍綠，都面對自己陣營的強烈競爭。在泛綠方面
,台聯參選人周玉蔻，還是對民進黨謝長廷窮追猛打；而謝長廷則是批評
周玉蔻，企圖分裂泛綠選票。部份學者認為,這次台北市長選舉的最大變
數,就是藍綠陣營，如何有效減少因為內部分裂，所造成的傷害。本土社
團台灣社,以實際行動,表達支持民進黨北市參選人謝長廷的堅定立場。
儘管部分本土力量，堅定支持謝長廷,不過包括台聯在內的本土力量,還
是支持周玉蔻參選到底；一方面，本土力量面臨分裂危機,另一方面,周
玉蔻對謝長廷的炮火，則是越來越猛。根據上屆台北市長選舉結果,泛藍
票數遠高過泛綠將近20個百分點,因此在結構上,泛藍具有相當大的優
勢。不過這次郝龍斌必須面臨宋楚瑜跟李敖這兩個強大對手，泛藍基本盤
將遭到嚴重瓜分；而謝長廷當然也面臨泛綠分裂的挑戰,不過學者認為,
如果周玉蔻對謝長廷的傷害，遠低於宋楚瑜對郝龍斌的傷害,那麼謝長廷
就很有機會當選台北市長。徐永明表示,因為謝長廷的聲勢，遠高於李應
元，因此謝長廷很可能會拿超過百分之四十五的選票；如果宋楚瑜加上李
敖的得票率超過百分之十,那麼泛藍就很可能失去台北市長的寶座。因此
，徐永明認為,這次台北市長選舉的最大變數,還是在於藍綠陣營，如何
妥善因應內部的分票行為。台北市長選舉,無論是藍綠，都面對自己陣營
的強烈競爭。在泛綠方面,台聯參選人周玉蔻，還是對民進黨謝長廷窮追
猛打；而謝長廷則是批評周玉蔻，企圖分裂泛綠選票。部份學者認為,這
次台北市長選舉的最大變數,就是藍綠陣營，如何有效減少因為內部分裂
，所造成的傷害。本土社團台灣社,以實際行動,表達支持民進黨北市參
選人謝長廷的堅定立場。儘管部分本土力量，堅定支持謝長廷,不過包括
台聯在內的本土力量,還是支持周玉蔻參選到底；一方面，本土力量面臨
分裂危機,另一方面,周玉蔻對謝長廷的炮火，則是越來越猛。根據上屆
台北市長選舉結果,泛藍票數遠高過泛綠將近20個百分點,因此在結構
上,泛藍具有相當大的優勢。不過這次郝龍斌必須面臨宋楚瑜跟李敖這兩
個強大對手，泛藍基本盤將遭到嚴重瓜分；而謝長廷當然也面臨泛綠分裂
的挑戰,不過學者認為,如果周玉蔻對謝長廷的傷害，遠低於宋楚瑜對郝
龍斌的傷害,那麼謝長廷就很有機會當選台北市長。徐永明表示,因為謝
長廷的聲勢，遠高於李應元，因此謝長廷很可能會拿超過百分之四十五的
選票；如果宋楚瑜加上李敖的得票率超過百分之十,那麼泛藍就很可能失
去台北市長的寶座。因此，徐永明認為,這次台北市長選舉的最大變數,
還是在於藍綠陣營，如何妥善因應內部的分票行為。台北市長選舉,無論
是藍綠，都面對自己陣營的強烈競爭。在泛綠方面,台聯參選人周玉蔻，
還是對民進黨謝長廷窮追猛打；而謝長廷則是批評周玉蔻，企圖分裂泛綠
選票。部份學者認為,這次台北市長選舉的最大變數,就是藍綠陣營，如
何有效減少因為內部分裂，所造成的傷害。本土社團台灣社,以實際行動
,表達支持民進黨北市參選人謝長廷的堅定立場。儘管部分本土力量，堅
定支持謝長廷,不過包括台聯在內的本土力量,還是支持周玉蔻參選到底
；一方面，本土力量面臨分裂危機,另一方面,周玉蔻對謝長廷的炮火，
則是越來越猛。根據上屆台北市長選舉結果,泛藍票數遠高過泛綠將近2
0個百分點,因此在結構上,泛藍具有相當大的優勢。不過這次郝龍斌必
須面臨宋楚瑜跟李敖這兩個強大對手，泛藍基本盤將遭到嚴重瓜分；而謝
長廷當然也面臨泛綠分裂的挑戰,不過學者認為,如果周玉蔻對謝長廷的
傷害，遠低於宋楚瑜對郝龍斌的傷害,那麼謝長廷就很有機會當選台北市
長。徐永明表示,因為謝長廷的聲勢，遠高於李應元，因此謝長廷很可能
會拿超過百分之四十五的選票；如果宋楚瑜加上李敖的得票率超過百分之
十,那麼泛藍就很可能失去台北市長的寶座。因此，徐永明認為,這次台
北市長選舉的最大變數,還是在於藍綠陣營，如何妥善因應內部的分票行
為。台北市長選舉,無論是藍綠，都面對自己陣營的強烈競爭。在泛綠方
面,台聯參選人周玉蔻，還是對民進黨謝長廷窮追猛打；而謝長廷則是批
評周玉蔻，企圖分裂泛綠選票。部份學者認為,這次台北市長選舉的最大
變數,就是藍綠陣營，如何有效減少因為內部分裂，所造成的傷害。本土
社團台灣社,以實際行動,表達支持民進黨北市參選人謝長廷的堅定立場
。儘管部分本土力量，堅定支持謝長廷,不過包括台聯在內的本土力量,
還是支持周玉蔻參選到底；一方面，本土力量面臨分裂危機,另一方面,
周玉蔻對謝長廷的炮火，則是越來越猛。根據上屆台北市長選舉結果,泛
藍票數遠高過泛綠將近20個百分點,因此在結構上,泛藍具有相當大的
優勢。不過這次郝龍斌必須面臨宋楚瑜跟李敖這兩個強大對手，泛藍基本
盤將遭到嚴重瓜分；而謝長廷當然也面臨泛綠分裂的挑戰,不過學者認為
,如果周玉蔻對謝長廷的傷害，遠低於宋楚瑜對郝龍斌的傷害,那麼謝長
廷就很有機會當選台北市長。徐永明表示,因為謝長廷的聲勢，遠高於李
應元，因此謝長廷很可能會拿超過百分之四十五的選票；如果宋楚瑜加上
李敖的得票率超過百分之十,那麼泛藍就很可能失去台北市長的寶座。因
此，徐永明認為,這次台北市長選舉的最大變數,還是在於藍綠陣營，如
何妥善因應內部的分票行為。台北市長選舉,無論是藍綠，都面對自己陣
營的強烈競爭。在泛綠方面,台聯參選人周玉蔻，還是對民進黨謝長廷窮
追猛打；而謝長廷則是批評周玉蔻，企圖分裂泛綠選票。部份學者認為,
這次台北市長選舉的最大變數,就是藍綠陣營，如何有效減少因為內部分
裂，所造成的傷害。本土社團台灣社,以實際行動,表達支持民進黨北市
參選人謝長廷的堅定立場。儘管部分本土力量，堅定支持謝長廷,不過包
括台聯在內的本土力量,還是支持周玉蔻參選到底；一方面，本土力量面
臨分裂危機,另一方面,周玉蔻對謝長廷的炮火，則是越來越猛。根據上
屆台北市長選舉結果,泛藍票數遠高過泛綠將近20個百分點,因此在結
構上,泛藍具有相當大的優勢。不過這次郝龍斌必須面臨宋楚瑜跟李敖這
兩個強大對手，泛藍基本盤將遭到嚴重瓜分；而謝長廷當然也面臨泛綠分
裂的挑戰,不過學者認為,如果周玉蔻對謝長廷的傷害，遠低於宋楚瑜對
郝龍斌的傷害,那麼謝長廷就很有機會當選台北市長。徐永明表示,因為
謝長廷的聲勢，遠高於李應元，因此謝長廷很可能會拿超過百分之四十五
的選票；如果宋楚瑜加上李敖的得票率超過百分之十,那麼泛藍就很可能
失去台北市長的寶座。因此，徐永明認為,這次台北市長選舉的最大變數
,還是在於藍綠陣營，如何妥善因應內部的分票行為。台北市長選舉,無
論是藍綠，都面對自己陣營的強烈競爭。在泛綠方面,台聯參選人周玉蔻
，還是對民進黨謝長廷窮追猛打；而謝長廷則是批評周玉蔻，企圖分裂泛
綠選票。部份學者認為,這次台北市長選舉的最大變數,就是藍綠陣營，
如何有效減少因為內部分裂，所造成的傷害。本土社團台灣社,以實際行
動,表達支持民進黨北市參選人謝長廷的堅定立場。儘管部分本土力量，
堅定支持謝長廷,不過包括台聯在內的本土力量,還是支持周玉蔻參選到
底；一方面，本土力量面臨分裂危機,另一方面,周玉蔻對謝長廷的炮火
，則是越來越猛。根據上屆台北市長選舉結果,泛藍票數遠高過泛綠將近
20個百分點,因此在結構上,泛藍具有相當大的優勢。不過這次郝龍斌
必須面臨宋楚瑜跟李敖這兩個強大對手，泛藍基本盤將遭到嚴重瓜分；而
謝長廷當然也面臨泛綠分裂的挑戰,不過學者認為,如果周玉蔻對謝長廷
的傷害，遠低於宋楚瑜對郝龍斌的傷害,那麼謝長廷就很有機會當選台北
市長。徐永明表示,因為謝長廷的聲勢，遠高於李應元，因此謝長廷很可
能會拿超過百分之四十五的選票；如果宋楚瑜加上李敖的得票率超過百分
之十,那麼泛藍就很可能失去台北市長的寶座。因此，徐永明認為,這次
台北市長選舉的最大變數,還是在於藍綠陣營，如何妥善因應內部的分票
行為。
