台北市長選舉,無論是藍綠，都面對自己陣營的強烈競爭。
在泛綠方面,台聯參選人周玉蔻，還是對民進黨謝長廷窮追猛打；而謝
長廷則是批評周玉蔻，企圖分裂泛綠選票。
部份學者認為,這次台北市長選舉的最大變數,就是藍綠陣營，如何有
效減少因為內部分裂，所造成的傷害。
本土社團台灣社,以實際行動,表達支持民進黨北市參選人謝長廷的堅
定立場。
儘管部分本土力量，堅定支持謝長廷,不過包括台聯在內的本土力量,
還是支持周玉蔻參選到底；一方面，本土力量面臨分裂危機,另一方
面,周玉蔻對謝長廷的炮火，則是越來越猛。
根據上屆台北市長選舉結果,泛藍票數遠高過泛綠將近20個百分點,
因此在結構上,泛藍具有相當大的優勢。
不過這次郝龍斌必須面臨宋楚瑜跟李敖這兩個強大對手，泛藍基本盤將
遭到嚴重瓜分；而謝長廷當然也面臨泛綠分裂的挑戰,不過學者認為
,如果周玉蔻對謝長廷的傷害，遠低於宋楚瑜對郝龍斌的傷害,那麼
徐永明表示,因為謝長廷的聲勢，遠高於李應元，因此謝長廷很可能會
拿超過百分之四十五的選票；如果宋楚瑜加上李敖的得票率超過百分
之十,那麼泛藍就很可能失去台北市長的寶座。
因此，徐永明認為,這次台北市長選舉的最大變數,還是在於藍綠陣營
，如何妥善因應內部的分票行為。
