每逢選舉，國民黨黨產問題，就是泛綠陣營攻擊的焦點。對此，國民黨今
天正式成立「黨產處理監督委員會」；主席馬英九親自主持授證典禮，以
宣示國民黨對黨產問題的重視。馬英九表示，成立監督委員會，就是希望
反應外界的看法，國民黨有誠意解決黨產問題，但也希望透過政黨法的立
法，為政黨的黨產建立制度。國民黨主席馬英九，親手將「黨產處理監督
委員」的證書，一一頒發給委員會成員，在外界一片追討不當黨產的聲浪
中，國民黨大動作宣示，將公開處理黨產的決心。提出黨產的處理原則，
馬英九坦承，黨產問題是個棘手的工作；社會上既存負面的觀感，成為國
民黨改革的沉重包袱，馬英九強調，國民黨願意解決黨產問題，也同意支
持黨產條例付委審查，但也批評泛綠不能無限上綱。面對由民進黨主導的
「全民聲討黨產大聯盟」已經正式成立，國民黨商討因應策略，「黨產監
督委員會」的成立，能否化解外界，對於不當黨產的攻擊力道，選舉前夕
，更成為藍綠攻防焦點。每逢選舉，國民黨黨產問題，就是泛綠陣營攻擊
的焦點。對此，國民黨今天正式成立「黨產處理監督委員會」；主席馬英
九親自主持授證典禮，以宣示國民黨對黨產問題的重視。馬英九表示，成
立監督委員會，就是希望反應外界的看法，國民黨有誠意解決黨產問題，
但也希望透過政黨法的立法，為政黨的黨產建立制度。國民黨主席馬英九
，親手將「黨產處理監督委員」的證書，一一頒發給委員會成員，在外界
一片追討不當黨產的聲浪中，國民黨大動作宣示，將公開處理黨產的決心
。提出黨產的處理原則，馬英九坦承，黨產問題是個棘手的工作；社會上
既存負面的觀感，成為國民黨改革的沉重包袱，馬英九強調，國民黨願意
解決黨產問題，也同意支持黨產條例付委審查，但也批評泛綠不能無限上
綱。面對由民進黨主導的「全民聲討黨產大聯盟」已經正式成立，國民黨
商討因應策略，「黨產監督委員會」的成立，能否化解外界，對於不當黨
產的攻擊力道，選舉前夕，更成為藍綠攻防焦點。每逢選舉，國民黨黨產
問題，就是泛綠陣營攻擊的焦點。對此，國民黨今天正式成立「黨產處理
監督委員會」；主席馬英九親自主持授證典禮，以宣示國民黨對黨產問題
的重視。馬英九表示，成立監督委員會，就是希望反應外界的看法，國民
黨有誠意解決黨產問題，但也希望透過政黨法的立法，為政黨的黨產建立
制度。國民黨主席馬英九，親手將「黨產處理監督委員」的證書，一一頒
發給委員會成員，在外界一片追討不當黨產的聲浪中，國民黨大動作宣示
，將公開處理黨產的決心。提出黨產的處理原則，馬英九坦承，黨產問題
是個棘手的工作；社會上既存負面的觀感，成為國民黨改革的沉重包袱，
馬英九強調，國民黨願意解決黨產問題，也同意支持黨產條例付委審查，
但也批評泛綠不能無限上綱。面對由民進黨主導的「全民聲討黨產大聯盟
」已經正式成立，國民黨商討因應策略，「黨產監督委員會」的成立，能
否化解外界，對於不當黨產的攻擊力道，選舉前夕，更成為藍綠攻防焦點
。每逢選舉，國民黨黨產問題，就是泛綠陣營攻擊的焦點。對此，國民黨
今天正式成立「黨產處理監督委員會」；主席馬英九親自主持授證典禮，
以宣示國民黨對黨產問題的重視。馬英九表示，成立監督委員會，就是希
望反應外界的看法，國民黨有誠意解決黨產問題，但也希望透過政黨法的
立法，為政黨的黨產建立制度。國民黨主席馬英九，親手將「黨產處理監
督委員」的證書，一一頒發給委員會成員，在外界一片追討不當黨產的聲
浪中，國民黨大動作宣示，將公開處理黨產的決心。提出黨產的處理原則
，馬英九坦承，黨產問題是個棘手的工作；社會上既存負面的觀感，成為
國民黨改革的沉重包袱，馬英九強調，國民黨願意解決黨產問題，也同意
支持黨產條例付委審查，但也批評泛綠不能無限上綱。面對由民進黨主導
的「全民聲討黨產大聯盟」已經正式成立，國民黨商討因應策略，「黨產
監督委員會」的成立，能否化解外界，對於不當黨產的攻擊力道，選舉前
夕，更成為藍綠攻防焦點。每逢選舉，國民黨黨產問題，就是泛綠陣營攻
擊的焦點。對此，國民黨今天正式成立「黨產處理監督委員會」；主席馬
英九親自主持授證典禮，以宣示國民黨對黨產問題的重視。馬英九表示，
成立監督委員會，就是希望反應外界的看法，國民黨有誠意解決黨產問題
，但也希望透過政黨法的立法，為政黨的黨產建立制度。國民黨主席馬英
九，親手將「黨產處理監督委員」的證書，一一頒發給委員會成員，在外
界一片追討不當黨產的聲浪中，國民黨大動作宣示，將公開處理黨產的決
心。提出黨產的處理原則，馬英九坦承，黨產問題是個棘手的工作；社會
上既存負面的觀感，成為國民黨改革的沉重包袱，馬英九強調，國民黨願
意解決黨產問題，也同意支持黨產條例付委審查，但也批評泛綠不能無限
上綱。面對由民進黨主導的「全民聲討黨產大聯盟」已經正式成立，國民
黨商討因應策略，「黨產監督委員會」的成立，能否化解外界，對於不當
黨產的攻擊力道，選舉前夕，更成為藍綠攻防焦點。每逢選舉，國民黨黨
產問題，就是泛綠陣營攻擊的焦點。對此，國民黨今天正式成立「黨產處
理監督委員會」；主席馬英九親自主持授證典禮，以宣示國民黨對黨產問
題的重視。馬英九表示，成立監督委員會，就是希望反應外界的看法，國
民黨有誠意解決黨產問題，但也希望透過政黨法的立法，為政黨的黨產建
立制度。國民黨主席馬英九，親手將「黨產處理監督委員」的證書，一一
頒發給委員會成員，在外界一片追討不當黨產的聲浪中，國民黨大動作宣
示，將公開處理黨產的決心。提出黨產的處理原則，馬英九坦承，黨產問
題是個棘手的工作；社會上既存負面的觀感，成為國民黨改革的沉重包袱
，馬英九強調，國民黨願意解決黨產問題，也同意支持黨產條例付委審查
，但也批評泛綠不能無限上綱。面對由民進黨主導的「全民聲討黨產大聯
盟」已經正式成立，國民黨商討因應策略，「黨產監督委員會」的成立，
能否化解外界，對於不當黨產的攻擊力道，選舉前夕，更成為藍綠攻防焦
點。
