台北市的大龍國小，具有百年的歷史,不過也因為年代久遠校舍老舊,因
此將進行拆建計劃,校友們非常反彈,他們認為學校本身的文化價值與歷
史意義更該被重視,怎麼可以說拆就拆.聽到自己母校可能被全面拆建的
消息,已經畢業將近50年的張女士，馬上前往學校一探究竟.具有11
0年歷史的老學校，為什麼要拆建？原因在於部分校舍過於老舊,還有各
項設施，已經不能符合教學需求,不過這樣的決定，卻引起不少校友的反
彈。建築專家說,大龍國小曾經經歷過日據時代,學校裡的不少建築，不
但可以反映當時殖民時代的法令,現在還可以拿來做為教材,如果就這麼
把它拆了,真的很可惜.今年九月，台北市文化局決定,會把訓導處所在
校舍週邊的六間教室，列為歷史建物並保留下來。不過換句話說,到時候
其它的建物將會全部消失！校友們說,希望相關單位能再多聽聽他們的心
聲,不要讓這個百年的老校,就這麼失去了它的文化價值與傳承意義.台
北市的大龍國小，具有百年的歷史,不過也因為年代久遠校舍老舊,因此
將進行拆建計劃,校友們非常反彈,他們認為學校本身的文化價值與歷史
意義更該被重視,怎麼可以說拆就拆.聽到自己母校可能被全面拆建的消
息,已經畢業將近50年的張女士，馬上前往學校一探究竟.具有110
年歷史的老學校，為什麼要拆建？原因在於部分校舍過於老舊,還有各項
設施，已經不能符合教學需求,不過這樣的決定，卻引起不少校友的反彈
。建築專家說,大龍國小曾經經歷過日據時代,學校裡的不少建築，不但
可以反映當時殖民時代的法令,現在還可以拿來做為教材,如果就這麼把
它拆了,真的很可惜.今年九月，台北市文化局決定,會把訓導處所在校
舍週邊的六間教室，列為歷史建物並保留下來。不過換句話說,到時候其
它的建物將會全部消失！校友們說,希望相關單位能再多聽聽他們的心聲
,不要讓這個百年的老校,就這麼失去了它的文化價值與傳承意義.台北
市的大龍國小，具有百年的歷史,不過也因為年代久遠校舍老舊,因此將
進行拆建計劃,校友們非常反彈,他們認為學校本身的文化價值與歷史意
義更該被重視,怎麼可以說拆就拆.聽到自己母校可能被全面拆建的消息
,已經畢業將近50年的張女士，馬上前往學校一探究竟.具有110年
歷史的老學校，為什麼要拆建？原因在於部分校舍過於老舊,還有各項設
施，已經不能符合教學需求,不過這樣的決定，卻引起不少校友的反彈。
建築專家說,大龍國小曾經經歷過日據時代,學校裡的不少建築，不但可
以反映當時殖民時代的法令,現在還可以拿來做為教材,如果就這麼把它
拆了,真的很可惜.今年九月，台北市文化局決定,會把訓導處所在校舍
週邊的六間教室，列為歷史建物並保留下來。不過換句話說,到時候其它
的建物將會全部消失！校友們說,希望相關單位能再多聽聽他們的心聲,
不要讓這個百年的老校,就這麼失去了它的文化價值與傳承意義.
