愛喝啤酒的朋友，可要多留心了。一份最新的醫學報告指出，喝酒確實會
提高男性痛風的發生率。其中又以啤酒最為嚴重。每天喝兩杯以上啤酒的
人，得痛風的機率，是不喝酒人的2.5倍。把酒言歡雖然開心，但是千
萬記得適可而止。最新一期「刺胳針」醫學雜誌報導，美國研究人員，針
對四萬七千名男性，進行長達12年的研究，結果發現喝酒真的會提高痛
風罹患率。每天酒精攝取量超過50公克的人，發生痛風機率，是不喝酒
的人的三倍。酒的種類也有影響。每天兩杯以上啤酒的人，痛風發生率是
不喝酒的人的2.5倍，比每天喝兩杯以上烈酒的人還高。至於紅酒，由
於研究對象並未飲用過量，因此無法確認。研究人員推斷，這個差異應該
和啤酒中的普林含量偏高有關。普林會刺激尿酸增加，而痛風成因正是尿
酸結晶蓄積在關節部位，造成疼痛。不過同一期雜誌中，中國研究人員認
為，喝酒種類和飲用量，也可能和個人生活及飲食習慣有關，不能排除這
些因素對痛風的影響。愛喝啤酒的朋友，可要多留心了。一份最新的醫學
報告指出，喝酒確實會提高男性痛風的發生率。其中又以啤酒最為嚴重。
每天喝兩杯以上啤酒的人，得痛風的機率，是不喝酒人的2.5倍。把酒
言歡雖然開心，但是千萬記得適可而止。最新一期「刺胳針」醫學雜誌報
導，美國研究人員，針對四萬七千名男性，進行長達12年的研究，結果
發現喝酒真的會提高痛風罹患率。每天酒精攝取量超過50公克的人，發
生痛風機率，是不喝酒的人的三倍。酒的種類也有影響。每天兩杯以上啤
酒的人，痛風發生率是不喝酒的人的2.5倍，比每天喝兩杯以上烈酒的
人還高。至於紅酒，由於研究對象並未飲用過量，因此無法確認。研究人
員推斷，這個差異應該和啤酒中的普林含量偏高有關。普林會刺激尿酸增
加，而痛風成因正是尿酸結晶蓄積在關節部位，造成疼痛。不過同一期雜
誌中，中國研究人員認為，喝酒種類和飲用量，也可能和個人生活及飲食
習慣有關，不能排除這些因素對痛風的影響。愛喝啤酒的朋友，可要多留
心了。一份最新的醫學報告指出，喝酒確實會提高男性痛風的發生率。其
中又以啤酒最為嚴重。每天喝兩杯以上啤酒的人，得痛風的機率，是不喝
酒人的2.5倍。把酒言歡雖然開心，但是千萬記得適可而止。最新一期
「刺胳針」醫學雜誌報導，美國研究人員，針對四萬七千名男性，進行長
達12年的研究，結果發現喝酒真的會提高痛風罹患率。每天酒精攝取量
超過50公克的人，發生痛風機率，是不喝酒的人的三倍。酒的種類也有
影響。每天兩杯以上啤酒的人，痛風發生率是不喝酒的人的2.5倍，比
每天喝兩杯以上烈酒的人還高。至於紅酒，由於研究對象並未飲用過量，
因此無法確認。研究人員推斷，這個差異應該和啤酒中的普林含量偏高有
關。普林會刺激尿酸增加，而痛風成因正是尿酸結晶蓄積在關節部位，造
成疼痛。不過同一期雜誌中，中國研究人員認為，喝酒種類和飲用量，也
可能和個人生活及飲食習慣有關，不能排除這些因素對痛風的影響。愛喝
啤酒的朋友，可要多留心了。一份最新的醫學報告指出，喝酒確實會提高
男性痛風的發生率。其中又以啤酒最為嚴重。每天喝兩杯以上啤酒的人，
得痛風的機率，是不喝酒人的2.5倍。把酒言歡雖然開心，但是千萬記
得適可而止。最新一期「刺胳針」醫學雜誌報導，美國研究人員，針對四
萬七千名男性，進行長達12年的研究，結果發現喝酒真的會提高痛風罹
患率。每天酒精攝取量超過50公克的人，發生痛風機率，是不喝酒的人
的三倍。酒的種類也有影響。每天兩杯以上啤酒的人，痛風發生率是不喝
酒的人的2.5倍，比每天喝兩杯以上烈酒的人還高。至於紅酒，由於研
究對象並未飲用過量，因此無法確認。研究人員推斷，這個差異應該和啤
酒中的普林含量偏高有關。普林會刺激尿酸增加，而痛風成因正是尿酸結
晶蓄積在關節部位，造成疼痛。不過同一期雜誌中，中國研究人員認為，
喝酒種類和飲用量，也可能和個人生活及飲食習慣有關，不能排除這些因
素對痛風的影響。愛喝啤酒的朋友，可要多留心了。一份最新的醫學報告
指出，喝酒確實會提高男性痛風的發生率。其中又以啤酒最為嚴重。每天
喝兩杯以上啤酒的人，得痛風的機率，是不喝酒人的2.5倍。把酒言歡
雖然開心，但是千萬記得適可而止。最新一期「刺胳針」醫學雜誌報導，
美國研究人員，針對四萬七千名男性，進行長達12年的研究，結果發現
喝酒真的會提高痛風罹患率。每天酒精攝取量超過50公克的人，發生痛
風機率，是不喝酒的人的三倍。酒的種類也有影響。每天兩杯以上啤酒的
人，痛風發生率是不喝酒的人的2.5倍，比每天喝兩杯以上烈酒的人還
高。至於紅酒，由於研究對象並未飲用過量，因此無法確認。研究人員推
斷，這個差異應該和啤酒中的普林含量偏高有關。普林會刺激尿酸增加，
而痛風成因正是尿酸結晶蓄積在關節部位，造成疼痛。不過同一期雜誌中
，中國研究人員認為，喝酒種類和飲用量，也可能和個人生活及飲食習慣
有關，不能排除這些因素對痛風的影響。愛喝啤酒的朋友，可要多留心了
。一份最新的醫學報告指出，喝酒確實會提高男性痛風的發生率。其中又
以啤酒最為嚴重。每天喝兩杯以上啤酒的人，得痛風的機率，是不喝酒人
的2.5倍。把酒言歡雖然開心，但是千萬記得適可而止。最新一期「刺
胳針」醫學雜誌報導，美國研究人員，針對四萬七千名男性，進行長達1
2年的研究，結果發現喝酒真的會提高痛風罹患率。每天酒精攝取量超過
50公克的人，發生痛風機率，是不喝酒的人的三倍。酒的種類也有影響
。每天兩杯以上啤酒的人，痛風發生率是不喝酒的人的2.5倍，比每天
喝兩杯以上烈酒的人還高。至於紅酒，由於研究對象並未飲用過量，因此
無法確認。研究人員推斷，這個差異應該和啤酒中的普林含量偏高有關。
普林會刺激尿酸增加，而痛風成因正是尿酸結晶蓄積在關節部位，造成疼
痛。不過同一期雜誌中，中國研究人員認為，喝酒種類和飲用量，也可能
和個人生活及飲食習慣有關，不能排除這些因素對痛風的影響。愛喝啤酒
的朋友，可要多留心了。一份最新的醫學報告指出，喝酒確實會提高男性
痛風的發生率。其中又以啤酒最為嚴重。每天喝兩杯以上啤酒的人，得痛
風的機率，是不喝酒人的2.5倍。把酒言歡雖然開心，但是千萬記得適
可而止。最新一期「刺胳針」醫學雜誌報導，美國研究人員，針對四萬七
千名男性，進行長達12年的研究，結果發現喝酒真的會提高痛風罹患率
。每天酒精攝取量超過50公克的人，發生痛風機率，是不喝酒的人的三
倍。酒的種類也有影響。每天兩杯以上啤酒的人，痛風發生率是不喝酒的
人的2.5倍，比每天喝兩杯以上烈酒的人還高。至於紅酒，由於研究對
象並未飲用過量，因此無法確認。研究人員推斷，這個差異應該和啤酒中
的普林含量偏高有關。普林會刺激尿酸增加，而痛風成因正是尿酸結晶蓄
積在關節部位，造成疼痛。不過同一期雜誌中，中國研究人員認為，喝酒
種類和飲用量，也可能和個人生活及飲食習慣有關，不能排除這些因素對
痛風的影響。愛喝啤酒的朋友，可要多留心了。一份最新的醫學報告指出
，喝酒確實會提高男性痛風的發生率。其中又以啤酒最為嚴重。每天喝兩
杯以上啤酒的人，得痛風的機率，是不喝酒人的2.5倍。把酒言歡雖然
開心，但是千萬記得適可而止。最新一期「刺胳針」醫學雜誌報導，美國
研究人員，針對四萬七千名男性，進行長達12年的研究，結果發現喝酒
真的會提高痛風罹患率。每天酒精攝取量超過50公克的人，發生痛風機
率，是不喝酒的人的三倍。酒的種類也有影響。每天兩杯以上啤酒的人，
痛風發生率是不喝酒的人的2.5倍，比每天喝兩杯以上烈酒的人還高。
至於紅酒，由於研究對象並未飲用過量，因此無法確認。研究人員推斷，
這個差異應該和啤酒中的普林含量偏高有關。普林會刺激尿酸增加，而痛
風成因正是尿酸結晶蓄積在關節部位，造成疼痛。不過同一期雜誌中，中
國研究人員認為，喝酒種類和飲用量，也可能和個人生活及飲食習慣有關
，不能排除這些因素對痛風的影響。愛喝啤酒的朋友，可要多留心了。一
份最新的醫學報告指出，喝酒確實會提高男性痛風的發生率。其中又以啤
酒最為嚴重。每天喝兩杯以上啤酒的人，得痛風的機率，是不喝酒人的2
.5倍。把酒言歡雖然開心，但是千萬記得適可而止。最新一期「刺胳針
」醫學雜誌報導，美國研究人員，針對四萬七千名男性，進行長達12年
的研究，結果發現喝酒真的會提高痛風罹患率。每天酒精攝取量超過50
公克的人，發生痛風機率，是不喝酒的人的三倍。酒的種類也有影響。每
天兩杯以上啤酒的人，痛風發生率是不喝酒的人的2.5倍，比每天喝兩
杯以上烈酒的人還高。至於紅酒，由於研究對象並未飲用過量，因此無法
確認。研究人員推斷，這個差異應該和啤酒中的普林含量偏高有關。普林
會刺激尿酸增加，而痛風成因正是尿酸結晶蓄積在關節部位，造成疼痛。
不過同一期雜誌中，中國研究人員認為，喝酒種類和飲用量，也可能和個
人生活及飲食習慣有關，不能排除這些因素對痛風的影響。愛喝啤酒的朋
友，可要多留心了。一份最新的醫學報告指出，喝酒確實會提高男性痛風
的發生率。其中又以啤酒最為嚴重。每天喝兩杯以上啤酒的人，得痛風的
機率，是不喝酒人的2.5倍。把酒言歡雖然開心，但是千萬記得適可而
止。最新一期「刺胳針」醫學雜誌報導，美國研究人員，針對四萬七千名
男性，進行長達12年的研究，結果發現喝酒真的會提高痛風罹患率。每
天酒精攝取量超過50公克的人，發生痛風機率，是不喝酒的人的三倍。
酒的種類也有影響。每天兩杯以上啤酒的人，痛風發生率是不喝酒的人的
2.5倍，比每天喝兩杯以上烈酒的人還高。至於紅酒，由於研究對象並
未飲用過量，因此無法確認。研究人員推斷，這個差異應該和啤酒中的普
林含量偏高有關。普林會刺激尿酸增加，而痛風成因正是尿酸結晶蓄積在
關節部位，造成疼痛。不過同一期雜誌中，中國研究人員認為，喝酒種類
和飲用量，也可能和個人生活及飲食習慣有關，不能排除這些因素對痛風
的影響。愛喝啤酒的朋友，可要多留心了。一份最新的醫學報告指出，喝
酒確實會提高男性痛風的發生率。其中又以啤酒最為嚴重。每天喝兩杯以
上啤酒的人，得痛風的機率，是不喝酒人的2.5倍。把酒言歡雖然開心
，但是千萬記得適可而止。最新一期「刺胳針」醫學雜誌報導，美國研究
人員，針對四萬七千名男性，進行長達12年的研究，結果發現喝酒真的
會提高痛風罹患率。每天酒精攝取量超過50公克的人，發生痛風機率，
是不喝酒的人的三倍。酒的種類也有影響。每天兩杯以上啤酒的人，痛風
發生率是不喝酒的人的2.5倍，比每天喝兩杯以上烈酒的人還高。至於
紅酒，由於研究對象並未飲用過量，因此無法確認。研究人員推斷，這個
差異應該和啤酒中的普林含量偏高有關。普林會刺激尿酸增加，而痛風成
因正是尿酸結晶蓄積在關節部位，造成疼痛。不過同一期雜誌中，中國研
究人員認為，喝酒種類和飲用量，也可能和個人生活及飲食習慣有關，不
能排除這些因素對痛風的影響。愛喝啤酒的朋友，可要多留心了。一份最
新的醫學報告指出，喝酒確實會提高男性痛風的發生率。其中又以啤酒最
為嚴重。每天喝兩杯以上啤酒的人，得痛風的機率，是不喝酒人的2.5
倍。把酒言歡雖然開心，但是千萬記得適可而止。最新一期「刺胳針」醫
學雜誌報導，美國研究人員，針對四萬七千名男性，進行長達12年的研
究，結果發現喝酒真的會提高痛風罹患率。每天酒精攝取量超過50公克
的人，發生痛風機率，是不喝酒的人的三倍。酒的種類也有影響。每天兩
杯以上啤酒的人，痛風發生率是不喝酒的人的2.5倍，比每天喝兩杯以
上烈酒的人還高。至於紅酒，由於研究對象並未飲用過量，因此無法確認
。研究人員推斷，這個差異應該和啤酒中的普林含量偏高有關。普林會刺
激尿酸增加，而痛風成因正是尿酸結晶蓄積在關節部位，造成疼痛。不過
同一期雜誌中，中國研究人員認為，喝酒種類和飲用量，也可能和個人生
活及飲食習慣有關，不能排除這些因素對痛風的影響。愛喝啤酒的朋友，
可要多留心了。一份最新的醫學報告指出，喝酒確實會提高男性痛風的發
生率。其中又以啤酒最為嚴重。每天喝兩杯以上啤酒的人，得痛風的機率
，是不喝酒人的2.5倍。把酒言歡雖然開心，但是千萬記得適可而止。
最新一期「刺胳針」醫學雜誌報導，美國研究人員，針對四萬七千名男性
，進行長達12年的研究，結果發現喝酒真的會提高痛風罹患率。每天酒
精攝取量超過50公克的人，發生痛風機率，是不喝酒的人的三倍。酒的
種類也有影響。每天兩杯以上啤酒的人，痛風發生率是不喝酒的人的2.
5倍，比每天喝兩杯以上烈酒的人還高。至於紅酒，由於研究對象並未飲
用過量，因此無法確認。研究人員推斷，這個差異應該和啤酒中的普林含
量偏高有關。普林會刺激尿酸增加，而痛風成因正是尿酸結晶蓄積在關節
部位，造成疼痛。不過同一期雜誌中，中國研究人員認為，喝酒種類和飲
用量，也可能和個人生活及飲食習慣有關，不能排除這些因素對痛風的影
響。
