您是否還記得、上個月有一位、在台灣脫隊的中國觀光客賈甲,他後來被
遣返到香港、準備回大陸。但是在香港期間，他仍然不放棄，又向美國聲
請政治庇護,不過、這一次、還是被駁回。上個月，前中國山西省科技專
家協會秘書長賈甲來台觀光跳機,說要尋求台灣的政治庇護，結果沒成功
,要走前，面對記者詢問，曾經大談政治理念。上個月26號，賈甲搭早
班機到香港，等著被遣返回中國。短短一個星期,在香港的賈甲，接受媒
體訪問時,依舊不放棄表明要尋求美國政治庇護,但還是吃了閉門羹,被
駐香港的美國領事館駁回,理由是資格不符。五十五歲的賈甲是在十月二
十二號隨大陸觀光團經泰國抵台,隨即跳機脫隊,聲稱要尋求政治庇護，
強調自己是要宣揚民主理念，反對中國一黨專政，消失兩天後，才向觀光
局自首，立刻被遣返回香港準備回中國。賈甲的驚奇旅程，凸顯了中國觀
光客一直以來的落跑問題。這個月三號海峽兩岸台北旅展即將登場，抵台
的多位中國國家旅遊局官員，該怎麼解決中國觀光客脫隊、跳機問題，面
對媒體詢問中國官員，都低調不回應。您是否還記得、上個月有一位、在
台灣脫隊的中國觀光客賈甲,他後來被遣返到香港、準備回大陸。但是在
香港期間，他仍然不放棄，又向美國聲請政治庇護,不過、這一次、還是
被駁回。上個月，前中國山西省科技專家協會秘書長賈甲來台觀光跳機,
說要尋求台灣的政治庇護，結果沒成功,要走前，面對記者詢問，曾經大
談政治理念。上個月26號，賈甲搭早班機到香港，等著被遣返回中國。
短短一個星期,在香港的賈甲，接受媒體訪問時,依舊不放棄表明要尋求
美國政治庇護,但還是吃了閉門羹,被駐香港的美國領事館駁回,理由是
資格不符。五十五歲的賈甲是在十月二十二號隨大陸觀光團經泰國抵台,
隨即跳機脫隊,聲稱要尋求政治庇護，強調自己是要宣揚民主理念，反對
中國一黨專政，消失兩天後，才向觀光局自首，立刻被遣返回香港準備回
中國。賈甲的驚奇旅程，凸顯了中國觀光客一直以來的落跑問題。這個月
三號海峽兩岸台北旅展即將登場，抵台的多位中國國家旅遊局官員，該怎
麼解決中國觀光客脫隊、跳機問題，面對媒體詢問中國官員，都低調不回
應。您是否還記得、上個月有一位、在台灣脫隊的中國觀光客賈甲,他後
來被遣返到香港、準備回大陸。但是在香港期間，他仍然不放棄，又向美
國聲請政治庇護,不過、這一次、還是被駁回。上個月，前中國山西省科
技專家協會秘書長賈甲來台觀光跳機,說要尋求台灣的政治庇護，結果沒
成功,要走前，面對記者詢問，曾經大談政治理念。上個月26號，賈甲
搭早班機到香港，等著被遣返回中國。短短一個星期,在香港的賈甲，接
受媒體訪問時,依舊不放棄表明要尋求美國政治庇護,但還是吃了閉門羹
,被駐香港的美國領事館駁回,理由是資格不符。五十五歲的賈甲是在十
月二十二號隨大陸觀光團經泰國抵台,隨即跳機脫隊,聲稱要尋求政治庇
護，強調自己是要宣揚民主理念，反對中國一黨專政，消失兩天後，才向
觀光局自首，立刻被遣返回香港準備回中國。賈甲的驚奇旅程，凸顯了中
國觀光客一直以來的落跑問題。這個月三號海峽兩岸台北旅展即將登場，
抵台的多位中國國家旅遊局官員，該怎麼解決中國觀光客脫隊、跳機問題
，面對媒體詢問中國官員，都低調不回應。您是否還記得、上個月有一位
、在台灣脫隊的中國觀光客賈甲,他後來被遣返到香港、準備回大陸。但
是在香港期間，他仍然不放棄，又向美國聲請政治庇護,不過、這一次、
還是被駁回。上個月，前中國山西省科技專家協會秘書長賈甲來台觀光跳
機,說要尋求台灣的政治庇護，結果沒成功,要走前，面對記者詢問，曾
經大談政治理念。上個月26號，賈甲搭早班機到香港，等著被遣返回中
國。短短一個星期,在香港的賈甲，接受媒體訪問時,依舊不放棄表明要
尋求美國政治庇護,但還是吃了閉門羹,被駐香港的美國領事館駁回,理
由是資格不符。五十五歲的賈甲是在十月二十二號隨大陸觀光團經泰國抵
台,隨即跳機脫隊,聲稱要尋求政治庇護，強調自己是要宣揚民主理念，
反對中國一黨專政，消失兩天後，才向觀光局自首，立刻被遣返回香港準
備回中國。賈甲的驚奇旅程，凸顯了中國觀光客一直以來的落跑問題。這
個月三號海峽兩岸台北旅展即將登場，抵台的多位中國國家旅遊局官員，
該怎麼解決中國觀光客脫隊、跳機問題，面對媒體詢問中國官員，都低調
不回應。您是否還記得、上個月有一位、在台灣脫隊的中國觀光客賈甲,
他後來被遣返到香港、準備回大陸。但是在香港期間，他仍然不放棄，又
向美國聲請政治庇護,不過、這一次、還是被駁回。上個月，前中國山西
省科技專家協會秘書長賈甲來台觀光跳機,說要尋求台灣的政治庇護，結
果沒成功,要走前，面對記者詢問，曾經大談政治理念。上個月26號，
賈甲搭早班機到香港，等著被遣返回中國。短短一個星期,在香港的賈甲
，接受媒體訪問時,依舊不放棄表明要尋求美國政治庇護,但還是吃了閉
門羹,被駐香港的美國領事館駁回,理由是資格不符。五十五歲的賈甲是
在十月二十二號隨大陸觀光團經泰國抵台,隨即跳機脫隊,聲稱要尋求政
治庇護，強調自己是要宣揚民主理念，反對中國一黨專政，消失兩天後，
才向觀光局自首，立刻被遣返回香港準備回中國。賈甲的驚奇旅程，凸顯
了中國觀光客一直以來的落跑問題。這個月三號海峽兩岸台北旅展即將登
場，抵台的多位中國國家旅遊局官員，該怎麼解決中國觀光客脫隊、跳機
問題，面對媒體詢問中國官員，都低調不回應。您是否還記得、上個月有
一位、在台灣脫隊的中國觀光客賈甲,他後來被遣返到香港、準備回大陸
。但是在香港期間，他仍然不放棄，又向美國聲請政治庇護,不過、這一
次、還是被駁回。上個月，前中國山西省科技專家協會秘書長賈甲來台觀
光跳機,說要尋求台灣的政治庇護，結果沒成功,要走前，面對記者詢問
，曾經大談政治理念。上個月26號，賈甲搭早班機到香港，等著被遣返
回中國。短短一個星期,在香港的賈甲，接受媒體訪問時,依舊不放棄表
明要尋求美國政治庇護,但還是吃了閉門羹,被駐香港的美國領事館駁回
,理由是資格不符。五十五歲的賈甲是在十月二十二號隨大陸觀光團經泰
國抵台,隨即跳機脫隊,聲稱要尋求政治庇護，強調自己是要宣揚民主理
念，反對中國一黨專政，消失兩天後，才向觀光局自首，立刻被遣返回香
港準備回中國。賈甲的驚奇旅程，凸顯了中國觀光客一直以來的落跑問題
。這個月三號海峽兩岸台北旅展即將登場，抵台的多位中國國家旅遊局官
員，該怎麼解決中國觀光客脫隊、跳機問題，面對媒體詢問中國官員，都
低調不回應。您是否還記得、上個月有一位、在台灣脫隊的中國觀光客賈
甲,他後來被遣返到香港、準備回大陸。但是在香港期間，他仍然不放棄
，又向美國聲請政治庇護,不過、這一次、還是被駁回。上個月，前中國
山西省科技專家協會秘書長賈甲來台觀光跳機,說要尋求台灣的政治庇護
，結果沒成功,要走前，面對記者詢問，曾經大談政治理念。上個月26
號，賈甲搭早班機到香港，等著被遣返回中國。短短一個星期,在香港的
賈甲，接受媒體訪問時,依舊不放棄表明要尋求美國政治庇護,但還是吃
了閉門羹,被駐香港的美國領事館駁回,理由是資格不符。五十五歲的賈
甲是在十月二十二號隨大陸觀光團經泰國抵台,隨即跳機脫隊,聲稱要尋
求政治庇護，強調自己是要宣揚民主理念，反對中國一黨專政，消失兩天
後，才向觀光局自首，立刻被遣返回香港準備回中國。賈甲的驚奇旅程，
凸顯了中國觀光客一直以來的落跑問題。這個月三號海峽兩岸台北旅展即
將登場，抵台的多位中國國家旅遊局官員，該怎麼解決中國觀光客脫隊、
跳機問題，面對媒體詢問中國官員，都低調不回應。您是否還記得、上個
月有一位、在台灣脫隊的中國觀光客賈甲,他後來被遣返到香港、準備回
大陸。但是在香港期間，他仍然不放棄，又向美國聲請政治庇護,不過、
這一次、還是被駁回。上個月，前中國山西省科技專家協會秘書長賈甲來
台觀光跳機,說要尋求台灣的政治庇護，結果沒成功,要走前，面對記者
詢問，曾經大談政治理念。上個月26號，賈甲搭早班機到香港，等著被
遣返回中國。短短一個星期,在香港的賈甲，接受媒體訪問時,依舊不放
棄表明要尋求美國政治庇護,但還是吃了閉門羹,被駐香港的美國領事館
駁回,理由是資格不符。五十五歲的賈甲是在十月二十二號隨大陸觀光團
經泰國抵台,隨即跳機脫隊,聲稱要尋求政治庇護，強調自己是要宣揚民
主理念，反對中國一黨專政，消失兩天後，才向觀光局自首，立刻被遣返
回香港準備回中國。賈甲的驚奇旅程，凸顯了中國觀光客一直以來的落跑
問題。這個月三號海峽兩岸台北旅展即將登場，抵台的多位中國國家旅遊
局官員，該怎麼解決中國觀光客脫隊、跳機問題，面對媒體詢問中國官員
，都低調不回應。
