提到賈甲事件、中國官員很低調，但是講到促銷大陸觀光、他們話就多了
。明天、有一場國際旅遊展、即將在台北開幕,這次的旅展規模之大、創
下紀錄，而最受到各界囑目的,就是中國參展團，由中國國家旅遊局的副
局長帶隊,全部人馬高達500多人,一口氣就包下200個攤位,要讓
台灣民眾大開眼界。聞名世界的川劇變臉,少林寺高超功夫,所有中國文
化菁華,全都在這次第一屆海峽兩岸台北旅展,這次的中國參展團,中國
三十一個省、市、自治區全員到齊，一共包下台北旅展二百個攤位，參展
團人數達五百餘人,龐大規模,備受國內關注,在旅展前夕,中國參展團
首度面對國內媒體,全力促銷中國觀光發展實力這次2006年國際旅展
,備受囑目的就是中國參展團,陣容龐大,不過因為角色敏感,所以整團
相當低調,自己獨立開記者會,3號到6號旅展期間,中國參展團訪問行
程也不公開,針對兩岸觀光交流,被問到是否會和國內官方有接觸,參展
團代表表示,樂見雙方可以互相交流,建立兩岸觀光的信賴機制這幾年,
兩岸旅遊互動交流頻繁,不過常傳出台灣旅客在中國受騙,中國旅客來台
也沒保障,所以這次首度海峽兩岸旅遊展,雙方期待透過民間交流,建立
起兩岸旅遊互信基礎,保障兩岸民眾旅遊的品質提到賈甲事件、中國官員
很低調，但是講到促銷大陸觀光、他們話就多了。明天、有一場國際旅遊
展、即將在台北開幕,這次的旅展規模之大、創下紀錄，而最受到各界囑
目的,就是中國參展團，由中國國家旅遊局的副局長帶隊,全部人馬高達
500多人,一口氣就包下200個攤位,要讓台灣民眾大開眼界。聞名
世界的川劇變臉,少林寺高超功夫,所有中國文化菁華,全都在這次第一
屆海峽兩岸台北旅展,這次的中國參展團,中國三十一個省、市、自治區
全員到齊，一共包下台北旅展二百個攤位，參展團人數達五百餘人,龐大
規模,備受國內關注,在旅展前夕,中國參展團首度面對國內媒體,全力
促銷中國觀光發展實力這次2006年國際旅展,備受囑目的就是中國參
展團,陣容龐大,不過因為角色敏感,所以整團相當低調,自己獨立開記
者會,3號到6號旅展期間,中國參展團訪問行程也不公開,針對兩岸觀
光交流,被問到是否會和國內官方有接觸,參展團代表表示,樂見雙方可
以互相交流,建立兩岸觀光的信賴機制這幾年,兩岸旅遊互動交流頻繁,
不過常傳出台灣旅客在中國受騙,中國旅客來台也沒保障,所以這次首度
海峽兩岸旅遊展,雙方期待透過民間交流,建立起兩岸旅遊互信基礎,保
障兩岸民眾旅遊的品質提到賈甲事件、中國官員很低調，但是講到促銷大
陸觀光、他們話就多了。明天、有一場國際旅遊展、即將在台北開幕,這
次的旅展規模之大、創下紀錄，而最受到各界囑目的,就是中國參展團，
由中國國家旅遊局的副局長帶隊,全部人馬高達500多人,一口氣就包
下200個攤位,要讓台灣民眾大開眼界。聞名世界的川劇變臉,少林寺
高超功夫,所有中國文化菁華,全都在這次第一屆海峽兩岸台北旅展,這
次的中國參展團,中國三十一個省、市、自治區全員到齊，一共包下台北
旅展二百個攤位，參展團人數達五百餘人,龐大規模,備受國內關注,在
旅展前夕,中國參展團首度面對國內媒體,全力促銷中國觀光發展實力這
次2006年國際旅展,備受囑目的就是中國參展團,陣容龐大,不過因
為角色敏感,所以整團相當低調,自己獨立開記者會,3號到6號旅展期
間,中國參展團訪問行程也不公開,針對兩岸觀光交流,被問到是否會和
國內官方有接觸,參展團代表表示,樂見雙方可以互相交流,建立兩岸觀
光的信賴機制這幾年,兩岸旅遊互動交流頻繁,不過常傳出台灣旅客在中
國受騙,中國旅客來台也沒保障,所以這次首度海峽兩岸旅遊展,雙方期
待透過民間交流,建立起兩岸旅遊互信基礎,保障兩岸民眾旅遊的品質
