光在台北縣，就有三座核電廠，不過台北縣政府對於台電公司，一直以來
不能好好處理核一、核二廠的核廢料問題，以及核四廠興建過程，對於環
境的破壞，因此開出三張一百五十萬元的罰單，並表示如果台電不提出說
明，將按日連續罰。核一廠罰一百五十萬，核二廠罰一百五十萬，就連還
沒有開始運轉的核四廠，也被罰一百五十萬。台北縣政府大刀開罰台電公
司，就是認為台電，無法如期完成核一、核二廠的核廢料處置設施，以及
核四廠重見碼頭啟用，破壞週遭環境。台北縣政府認為，在核一核二廠內
，台電拿不出解決高階核廢料處置的辦法、延宕「乾式貯存場」的興建，
也沒有提出改善完成報告書，因此依環評法第十七條，一廠罰一百五十萬
。而前來聲援的金山鄉長更表示，堅決反對台電在核電廠內，興建暫時存
放高階核廢料的「乾式貯存場」。雖然台北縣政府重罰台電四百五十萬，
而且要按日處罰，不過環保署卻認為，台電還沒有進入動工階段，因此對
於台北縣處罰台電的做法、持保留態度。光在台北縣，就有三座核電廠，
不過台北縣政府對於台電公司，一直以來不能好好處理核一、核二廠的核
廢料問題，以及核四廠興建過程，對於環境的破壞，因此開出三張一百五
十萬元的罰單，並表示如果台電不提出說明，將按日連續罰。核一廠罰一
百五十萬，核二廠罰一百五十萬，就連還沒有開始運轉的核四廠，也被罰
一百五十萬。台北縣政府大刀開罰台電公司，就是認為台電，無法如期完
成核一、核二廠的核廢料處置設施，以及核四廠重見碼頭啟用，破壞週遭
環境。台北縣政府認為，在核一核二廠內，台電拿不出解決高階核廢料處
置的辦法、延宕「乾式貯存場」的興建，也沒有提出改善完成報告書，因
此依環評法第十七條，一廠罰一百五十萬。而前來聲援的金山鄉長更表示
，堅決反對台電在核電廠內，興建暫時存放高階核廢料的「乾式貯存場」
。雖然台北縣政府重罰台電四百五十萬，而且要按日處罰，不過環保署卻
認為，台電還沒有進入動工階段，因此對於台北縣處罰台電的做法、持保
留態度。光在台北縣，就有三座核電廠，不過台北縣政府對於台電公司，
一直以來不能好好處理核一、核二廠的核廢料問題，以及核四廠興建過程
，對於環境的破壞，因此開出三張一百五十萬元的罰單，並表示如果台電
不提出說明，將按日連續罰。核一廠罰一百五十萬，核二廠罰一百五十萬
，就連還沒有開始運轉的核四廠，也被罰一百五十萬。台北縣政府大刀開
罰台電公司，就是認為台電，無法如期完成核一、核二廠的核廢料處置設
施，以及核四廠重見碼頭啟用，破壞週遭環境。台北縣政府認為，在核一
核二廠內，台電拿不出解決高階核廢料處置的辦法、延宕「乾式貯存場」
的興建，也沒有提出改善完成報告書，因此依環評法第十七條，一廠罰一
百五十萬。而前來聲援的金山鄉長更表示，堅決反對台電在核電廠內，興
建暫時存放高階核廢料的「乾式貯存場」。雖然台北縣政府重罰台電四百
五十萬，而且要按日處罰，不過環保署卻認為，台電還沒有進入動工階段
，因此對於台北縣處罰台電的做法、持保留態度。光在台北縣，就有三座
核電廠，不過台北縣政府對於台電公司，一直以來不能好好處理核一、核
二廠的核廢料問題，以及核四廠興建過程，對於環境的破壞，因此開出三
張一百五十萬元的罰單，並表示如果台電不提出說明，將按日連續罰。核
一廠罰一百五十萬，核二廠罰一百五十萬，就連還沒有開始運轉的核四廠
，也被罰一百五十萬。台北縣政府大刀開罰台電公司，就是認為台電，無
法如期完成核一、核二廠的核廢料處置設施，以及核四廠重見碼頭啟用，
破壞週遭環境。台北縣政府認為，在核一核二廠內，台電拿不出解決高階
核廢料處置的辦法、延宕「乾式貯存場」的興建，也沒有提出改善完成報
告書，因此依環評法第十七條，一廠罰一百五十萬。而前來聲援的金山鄉
長更表示，堅決反對台電在核電廠內，興建暫時存放高階核廢料的「乾式
貯存場」。雖然台北縣政府重罰台電四百五十萬，而且要按日處罰，不過
環保署卻認為，台電還沒有進入動工階段，因此對於台北縣處罰台電的做
法、持保留態度。光在台北縣，就有三座核電廠，不過台北縣政府對於台
電公司，一直以來不能好好處理核一、核二廠的核廢料問題，以及核四廠
興建過程，對於環境的破壞，因此開出三張一百五十萬元的罰單，並表示
如果台電不提出說明，將按日連續罰。核一廠罰一百五十萬，核二廠罰一
百五十萬，就連還沒有開始運轉的核四廠，也被罰一百五十萬。台北縣政
府大刀開罰台電公司，就是認為台電，無法如期完成核一、核二廠的核廢
料處置設施，以及核四廠重見碼頭啟用，破壞週遭環境。台北縣政府認為
，在核一核二廠內，台電拿不出解決高階核廢料處置的辦法、延宕「乾式
貯存場」的興建，也沒有提出改善完成報告書，因此依環評法第十七條，
一廠罰一百五十萬。而前來聲援的金山鄉長更表示，堅決反對台電在核電
廠內，興建暫時存放高階核廢料的「乾式貯存場」。雖然台北縣政府重罰
台電四百五十萬，而且要按日處罰，不過環保署卻認為，台電還沒有進入
動工階段，因此對於台北縣處罰台電的做法、持保留態度。光在台北縣，
就有三座核電廠，不過台北縣政府對於台電公司，一直以來不能好好處理
核一、核二廠的核廢料問題，以及核四廠興建過程，對於環境的破壞，因
此開出三張一百五十萬元的罰單，並表示如果台電不提出說明，將按日連
續罰。核一廠罰一百五十萬，核二廠罰一百五十萬，就連還沒有開始運轉
的核四廠，也被罰一百五十萬。台北縣政府大刀開罰台電公司，就是認為
台電，無法如期完成核一、核二廠的核廢料處置設施，以及核四廠重見碼
頭啟用，破壞週遭環境。台北縣政府認為，在核一核二廠內，台電拿不出
解決高階核廢料處置的辦法、延宕「乾式貯存場」的興建，也沒有提出改
善完成報告書，因此依環評法第十七條，一廠罰一百五十萬。而前來聲援
的金山鄉長更表示，堅決反對台電在核電廠內，興建暫時存放高階核廢料
的「乾式貯存場」。雖然台北縣政府重罰台電四百五十萬，而且要按日處
罰，不過環保署卻認為，台電還沒有進入動工階段，因此對於台北縣處罰
台電的做法、持保留態度。
