77年歷史的明華園,今年的年的年度大戲"何仙姑"即將公演。這齣戲
相當特別,不但孫翠鳳一個人分飾七個角色,總長五個小時,還要分上、
下場兩集來演出！不只演員,對觀眾的體力和耐力,也是一大考驗。明華
園2006年度大戲"何仙姑"，這回戲碼可是顛覆大家的原有認知,因
為何仙姑這回成了男人！時代背景,從武則天敘述到唐玄宗的安祿山之亂
。當家小生孫翠鳳忽男忽女,要連續變身七次,還要跟當家旦角鄭雅升,
首次扮演風韻猶存又威嚴的武則天,還發生"一夜情",十分有趣。演出
"何仙姑",孫翠鳳創紀錄,挑戰七個角色，從年輕的小園丁張四郎、老
成的李治皇帝,到後來的何仙姑；在造型、裝扮、肢體、身段各方面都要
創新，而且要在30秒內,變化幾十種不同佈景,更史無前例分上下集演
出。一連演出五個小時,不只演員體力,連觀眾耐力都是一大考驗，因此
中場安排兩個小時的休息時間演完上半場,下半場再繼續接力。77年歷
史的明華園,今年的年的年度大戲"何仙姑"即將公演。這齣戲相當特別
,不但孫翠鳳一個人分飾七個角色,總長五個小時,還要分上、下場兩集
來演出！不只演員,對觀眾的體力和耐力,也是一大考驗。明華園200
6年度大戲"何仙姑"，這回戲碼可是顛覆大家的原有認知,因為何仙姑
這回成了男人！時代背景,從武則天敘述到唐玄宗的安祿山之亂。當家小
生孫翠鳳忽男忽女,要連續變身七次,還要跟當家旦角鄭雅升,首次扮演
風韻猶存又威嚴的武則天,還發生"一夜情",十分有趣。演出"何仙姑
",孫翠鳳創紀錄,挑戰七個角色，從年輕的小園丁張四郎、老成的李治
皇帝,到後來的何仙姑；在造型、裝扮、肢體、身段各方面都要創新，而
且要在30秒內,變化幾十種不同佈景,更史無前例分上下集演出。一連
演出五個小時,不只演員體力,連觀眾耐力都是一大考驗，因此中場安排
兩個小時的休息時間演完上半場,下半場再繼續接力。77年歷史的明華
園,今年的年的年度大戲"何仙姑"即將公演。這齣戲相當特別,不但孫
翠鳳一個人分飾七個角色,總長五個小時,還要分上、下場兩集來演出！
不只演員,對觀眾的體力和耐力,也是一大考驗。明華園2006年度大
戲"何仙姑"，這回戲碼可是顛覆大家的原有認知,因為何仙姑這回成了
男人！時代背景,從武則天敘述到唐玄宗的安祿山之亂。當家小生孫翠鳳
忽男忽女,要連續變身七次,還要跟當家旦角鄭雅升,首次扮演風韻猶存
又威嚴的武則天,還發生"一夜情",十分有趣。演出"何仙姑",孫翠
鳳創紀錄,挑戰七個角色，從年輕的小園丁張四郎、老成的李治皇帝,到
後來的何仙姑；在造型、裝扮、肢體、身段各方面都要創新，而且要在3
0秒內,變化幾十種不同佈景,更史無前例分上下集演出。一連演出五個
小時,不只演員體力,連觀眾耐力都是一大考驗，因此中場安排兩個小時
的休息時間演完上半場,下半場再繼續接力。77年歷史的明華園,今年
的年的年度大戲"何仙姑"即將公演。這齣戲相當特別,不但孫翠鳳一個
人分飾七個角色,總長五個小時,還要分上、下場兩集來演出！不只演員
,對觀眾的體力和耐力,也是一大考驗。明華園2006年度大戲"何仙
姑"，這回戲碼可是顛覆大家的原有認知,因為何仙姑這回成了男人！時
代背景,從武則天敘述到唐玄宗的安祿山之亂。當家小生孫翠鳳忽男忽女
,要連續變身七次,還要跟當家旦角鄭雅升,首次扮演風韻猶存又威嚴的
武則天,還發生"一夜情",十分有趣。演出"何仙姑",孫翠鳳創紀錄
,挑戰七個角色，從年輕的小園丁張四郎、老成的李治皇帝,到後來的何
仙姑；在造型、裝扮、肢體、身段各方面都要創新，而且要在30秒內,
變化幾十種不同佈景,更史無前例分上下集演出。一連演出五個小時,不
只演員體力,連觀眾耐力都是一大考驗，因此中場安排兩個小時的休息時
間演完上半場,下半場再繼續接力。77年歷史的明華園,今年的年的年
度大戲"何仙姑"即將公演。這齣戲相當特別,不但孫翠鳳一個人分飾七
個角色,總長五個小時,還要分上、下場兩集來演出！不只演員,對觀眾
的體力和耐力,也是一大考驗。明華園2006年度大戲"何仙姑"，這
回戲碼可是顛覆大家的原有認知,因為何仙姑這回成了男人！時代背景,
從武則天敘述到唐玄宗的安祿山之亂。當家小生孫翠鳳忽男忽女,要連續
變身七次,還要跟當家旦角鄭雅升,首次扮演風韻猶存又威嚴的武則天,
還發生"一夜情",十分有趣。演出"何仙姑",孫翠鳳創紀錄,挑戰七
個角色，從年輕的小園丁張四郎、老成的李治皇帝,到後來的何仙姑；在
造型、裝扮、肢體、身段各方面都要創新，而且要在30秒內,變化幾十
種不同佈景,更史無前例分上下集演出。一連演出五個小時,不只演員體
力,連觀眾耐力都是一大考驗，因此中場安排兩個小時的休息時間演完上
半場,下半場再繼續接力。77年歷史的明華園,今年的年的年度大戲"
何仙姑"即將公演。這齣戲相當特別,不但孫翠鳳一個人分飾七個角色,
總長五個小時,還要分上、下場兩集來演出！不只演員,對觀眾的體力和
耐力,也是一大考驗。明華園2006年度大戲"何仙姑"，這回戲碼可
是顛覆大家的原有認知,因為何仙姑這回成了男人！時代背景,從武則天
敘述到唐玄宗的安祿山之亂。當家小生孫翠鳳忽男忽女,要連續變身七次
,還要跟當家旦角鄭雅升,首次扮演風韻猶存又威嚴的武則天,還發生"
一夜情",十分有趣。演出"何仙姑",孫翠鳳創紀錄,挑戰七個角色，
從年輕的小園丁張四郎、老成的李治皇帝,到後來的何仙姑；在造型、裝
扮、肢體、身段各方面都要創新，而且要在30秒內,變化幾十種不同佈
景,更史無前例分上下集演出。一連演出五個小時,不只演員體力,連觀
眾耐力都是一大考驗，因此中場安排兩個小時的休息時間演完上半場,下
半場再繼續接力。
