你是不是每天都要喝杯奶茶或是汽水呢？【美國肝病研究學會】發現，喝
太多高糖分的飲料，會增加罹患肝病的風險,因為果糖會轉成肝糖，長期
飲用會形成脂肪肝，,影響肝臟功能！喝下這一口飲料，其實也喝下不少
健康危機。美國肝病研究學會發表的論文就指出,喝太多含高糖分的飲料
,會對肝臟造成傷害.因為所有的糖分進入人體,都會轉換成肝醣,過量
的肝醣,會出現脂肪肝,而長期脂肪肝不治療,就會出現新血管疾病,新
陳代謝遲緩,以及肝硬化的問題.只是一杯飲料，竟然潛藏風險，民眾自
有因應之道醫生也提出建議,每星期不要喝超過三次,每杯總熱量,不要
超過300大卡,還有發育中的小孩,最好盡量少喝,其實除了傷肝,肥
胖才是塘吃太多的主要問題,提想大家,還是多喝開水少喝糖水.比較健
康.記者鄭富元劉怡君張肇元郭俊麟綜合報導你是不是每天都要喝杯奶茶
或是汽水呢？【美國肝病研究學會】發現，喝太多高糖分的飲料，會增加
罹患肝病的風險,因為果糖會轉成肝糖，長期飲用會形成脂肪肝，,影響
肝臟功能！喝下這一口飲料，其實也喝下不少健康危機。美國肝病研究學
會發表的論文就指出,喝太多含高糖分的飲料,會對肝臟造成傷害.因為
所有的糖分進入人體,都會轉換成肝醣,過量的肝醣,會出現脂肪肝,而
長期脂肪肝不治療,就會出現新血管疾病,新陳代謝遲緩,以及肝硬化的
問題.只是一杯飲料，竟然潛藏風險，民眾自有因應之道醫生也提出建議
,每星期不要喝超過三次,每杯總熱量,不要超過300大卡,還有發育
中的小孩,最好盡量少喝,其實除了傷肝,肥胖才是塘吃太多的主要問題
,提想大家,還是多喝開水少喝糖水.比較健康.記者鄭富元劉怡君張肇
元郭俊麟綜合報導
