距離美國期中選舉不到一個星期，卻發生民主黨參議員凱瑞失言的風波，
共和黨抓緊機會窮追猛打，要求凱瑞向伊拉克美軍道歉。民主黨部分候選
人、為了怕影響選情，希望凱瑞不要來站台、免得有反效果。凱瑞犯了個
大錯錯誤已經發生了據我所知他今早在節目中道了歉他希望把焦點放在亂
講話的其實是布希總統民主黨大老們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱
瑞自己也在果軮播節目當中，澄清說自己無意對戰場上的官兵有任何不敬
。大家都知道我在講笑話這又不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第一
次講笑話白宮方面雖然認為，凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可
取的，不過發言人史諾還是強調，凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。如
果你們聽他當時說話的口氣很難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不像是
玩笑話對於共和黨陣營窮追猛打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移
焦點到自己的失言風波，凱瑞相當不以為然。這實在是有失體面要這樣扭
曲我和我說的話我35年來為老兵們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述
民主黨的消息來源說，大老們有人建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛
荷華、明尼蘇達等中西部地區的民主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞
去站台助選。黨內私下估計，民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨
，但要真的增加足夠的席次，來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。距離美
國期中選舉不到一個星期，卻發生民主黨參議員凱瑞失言的風波，共和黨
抓緊機會窮追猛打，要求凱瑞向伊拉克美軍道歉。民主黨部分候選人、為
了怕影響選情，希望凱瑞不要來站台、免得有反效果。凱瑞犯了個大錯錯
誤已經發生了據我所知他今早在節目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的
其實是布希總統民主黨大老們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己
也在果軮播節目當中，澄清說自己無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家
都知道我在講笑話這又不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑
話白宮方面雖然認為，凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，
不過發言人史諾還是強調，凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。如果你們
聽他當時說話的口氣很難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話
對於共和黨陣營窮追猛打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到
自己的失言風波，凱瑞相當不以為然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和
我說的話我35年來為老兵們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨
的消息來源說，大老們有人建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、
明尼蘇達等中西部地區的民主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台
助選。黨內私下估計，民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要
真的增加足夠的席次，來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。距離美國期中
選舉不到一個星期，卻發生民主黨參議員凱瑞失言的風波，共和黨抓緊機
會窮追猛打，要求凱瑞向伊拉克美軍道歉。民主黨部分候選人、為了怕影
響選情，希望凱瑞不要來站台、免得有反效果。凱瑞犯了個大錯錯誤已經
發生了據我所知他今早在節目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的其實是
布希總統民主黨大老們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己也在果
軮播節目當中，澄清說自己無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家都知道
我在講笑話這又不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑話白宮
方面雖然認為，凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，不過發
言人史諾還是強調，凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。如果你們聽他當
時說話的口氣很難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話對於共
和黨陣營窮追猛打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到自己的
失言風波，凱瑞相當不以為然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的
話我35年來為老兵們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息
來源說，大老們有人建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇
達等中西部地區的民主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台助選。
黨內私下估計，民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要真的增
加足夠的席次，來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。距離美國期中選舉不
到一個星期，卻發生民主黨參議員凱瑞失言的風波，共和黨抓緊機會窮追
猛打，要求凱瑞向伊拉克美軍道歉。民主黨部分候選人、為了怕影響選情
，希望凱瑞不要來站台、免得有反效果。凱瑞犯了個大錯錯誤已經發生了
據我所知他今早在節目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的其實是布希總
統民主黨大老們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己也在果軮播節
目當中，澄清說自己無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家都知道我在講
笑話這又不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑話白宮方面雖
然認為，凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，不過發言人史
諾還是強調，凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。如果你們聽他當時說話
的口氣很難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話對於共和黨陣
營窮追猛打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到自己的失言風
波，凱瑞相當不以為然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的話我3
5年來為老兵們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息來源說
，大老們有人建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇達等中
西部地區的民主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台助選。黨內私
下估計，民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要真的增加足夠
的席次，來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。距離美國期中選舉不到一個
星期，卻發生民主黨參議員凱瑞失言的風波，共和黨抓緊機會窮追猛打，
要求凱瑞向伊拉克美軍道歉。民主黨部分候選人、為了怕影響選情，希望
凱瑞不要來站台、免得有反效果。凱瑞犯了個大錯錯誤已經發生了據我所
知他今早在節目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的其實是布希總統民主
黨大老們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己也在果軮播節目當中
，澄清說自己無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家都知道我在講笑話這
又不是第一次有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑話白宮方面雖然認為
，凱瑞為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，不過發言人史諾還是
強調，凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。如果你們聽他當時說話的口氣
很難推論說那些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話對於共和黨陣營窮追
猛打，企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到自己的失言風波，凱
瑞相當不以為然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的話我35年來
為老兵們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息來源說，大老
們有人建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇達等中西部地
區的民主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台助選。黨內私下估計
，民主黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要真的增加足夠的席次
，來重掌參眾兩院，民主黨還有得拼。距離美國期中選舉不到一個星期，
卻發生民主黨參議員凱瑞失言的風波，共和黨抓緊機會窮追猛打，要求凱
瑞向伊拉克美軍道歉。民主黨部分候選人、為了怕影響選情，希望凱瑞不
要來站台、免得有反效果。凱瑞犯了個大錯錯誤已經發生了據我所知他今
早在節目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的其實是布希總統民主黨大老
們設法為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己也在果軮播節目當中，澄清
說自己無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家都知道我在講笑話這又不是
第一次有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑話白宮方面雖然認為，凱瑞
為說錯話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，不過發言人史諾還是強調，
凱瑞絕對是有意，而不是在說笑話。如果你們聽他當時說話的口氣很難推
論說那些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話對於共和黨陣營窮追猛打，
企圖把民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到自己的失言風波，凱瑞相當
不以為然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的話我35年來為老兵
們奮鬥為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息來源說，大老們有人
建議凱瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇達等中西部地區的民
主黨候選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台助選。黨內私下估計，民主
黨雖然可以在這次期中選舉重創共和黨，但要真的增加足夠的席次，來重
掌參眾兩院，民主黨還有得拼。距離美國期中選舉不到一個星期，卻發生
民主黨參議員凱瑞失言的風波，共和黨抓緊機會窮追猛打，要求凱瑞向伊
拉克美軍道歉。民主黨部分候選人、為了怕影響選情，希望凱瑞不要來站
台、免得有反效果。凱瑞犯了個大錯錯誤已經發生了據我所知他今早在節
目中道了歉他希望把焦點放在亂講話的其實是布希總統民主黨大老們設法
為凱瑞降錯話的事情消毒，而凱瑞自己也在果軮播節目當中，澄清說自己
無意對戰場上的官兵有任何不敬。大家都知道我在講笑話這又不是第一次
有人這樣對不對啊我也不是第一次講笑話白宮方面雖然認為，凱瑞為說錯
話向在伊拉克的美軍道歉，是可取的，不過發言人史諾還是強調，凱瑞絕
對是有意，而不是在說笑話。如果你們聽他當時說話的口氣很難推論說那
些是玩笑話那些聽起來就不像是玩笑話對於共和黨陣營窮追猛打，企圖把
民眾對伊拉克戰爭的不滿，轉移焦點到自己的失言風波，凱瑞相當不以為
然。這實在是有失體面要這樣扭曲我和我說的話我35年來為老兵們奮鬥
為老兵們挺身而出據美聯社引述民主黨的消息來源說，大老們有人建議凱
瑞這幾天最好不要公開露面，愛荷華、明尼蘇達等中西部地區的民主黨候
選人，甚至明白表示不歡迎凱瑞去站台助選。黨內私下估計，民主黨雖然
可以在這次期中選舉重創共和黨，但要真的增加足夠的席次，來重掌參眾
兩院，民主黨還有得拼。
