很多學生或單身在外的民眾、會使用電湯匙來加熱飲食，不過要提醒您、
經濟部標檢局最近抽查市面上的電湯匙,竟然發現全部都不符合國家標準
,也沒有斷電裝置,如果使用不當、很可能有爆炸的危險。而標檢局已經
下令,這些產品通通下架!電湯匙煮水,幾分鐘,水馬上沸騰,肚子餓了
,電湯匙一煮,就有熱騰騰的泡麵,只是,這麼方便,但使用不慎,卻可
能,出現爆炸意外!!桌上這一堆,通通都是,被標檢局,驗出不合格的
,電湯匙,不論是,漏電情形,耐壓試驗,都有問題!!這些,出問題的
,電湯匙,標檢局已經,要求廠商,立即下架,但,隨處在坊間賣場,水
電五金行,還是可以輕易買得到!!之所以要下架,是因為電湯匙,真的
不安全像這樣CG直接把電湯匙放進鍋裡煮泡麵,很可能產生爆炸!正確
使用方式,該是,將電湯匙,先放進水裡,水面還要,高過發電湯匙,避
免空燒只是,再怎麼小心,這些電湯匙,現在通通不合格,,將依消保法
,全面下架,違規販賣將被罰6到150萬,要到明年3月,標撿局才會
針對電湯匙訂出檢驗標準,也就是gji三月之前,市面上買得到的,通
通違法!很多學生或單身在外的民眾、會使用電湯匙來加熱飲食，不過要
提醒您、經濟部標檢局最近抽查市面上的電湯匙,竟然發現全部都不符合
國家標準,也沒有斷電裝置,如果使用不當、很可能有爆炸的危險。而標
檢局已經下令,這些產品通通下架!電湯匙煮水,幾分鐘,水馬上沸騰,
肚子餓了,電湯匙一煮,就有熱騰騰的泡麵,只是,這麼方便,但使用不
慎,卻可能,出現爆炸意外!!桌上這一堆,通通都是,被標檢局,驗出
不合格的,電湯匙,不論是,漏電情形,耐壓試驗,都有問題!!這些,
出問題的,電湯匙,標檢局已經,要求廠商,立即下架,但,隨處在坊間
賣場,水電五金行,還是可以輕易買得到!!之所以要下架,是因為電湯
匙,真的不安全像這樣CG直接把電湯匙放進鍋裡煮泡麵,很可能產生爆
炸!正確使用方式,該是,將電湯匙,先放進水裡,水面還要,高過發電
湯匙,避免空燒只是,再怎麼小心,這些電湯匙,現在通通不合格,,將
依消保法,全面下架,違規販賣將被罰6到150萬,要到明年3月,標
撿局才會針對電湯匙訂出檢驗標準,也就是gji三月之前,市面上買得
到的,通通違法!
