台北市長馬英九下個月即將卸任，市政府今天將馬英九施政八年的成果集
結成冊，出版市政新書，記者會上馬英九展現感性的一面，也強調在市府
團隊努力下，讓台北市脫胎換骨，打造台北市成為國際都市。不過市民對
於馬英九的施政表現評價兩極，有人肯定馬英九八年的建設確實有進步，
但是也有市民批評馬英九對於老舊社區的改建幾乎是原地踏步。這是台北
市的美麗新地標，台北小巨蛋，不僅現在感十足，更是台灣第一座的大型
體育運動場地。不只小巨蛋，要細數台北過去八年的成長紀錄，台北10
1大樓新地標，還有每天可運載110萬人次的捷運網路，到全球密度最
高的無線網路，台北市長馬英九細說8年來市政建設的點滴紀錄，就像是
自己的畢業紀念冊，言談間更流露出感性的一面。so暢談自己的市政成
績，馬英九展現信心。不過，台北市過去八年市民是不是真感受到脫胎換
骨，體檢八年施政，市民卻有不同想法。＝so感覺有進步...人行道
so馬英九政治角色太濃厚老舊社區改善步調緩慢。台北市民希望馬市長
能少說話多做事，但在選舉白熱化的敏感時機點上，馬英九繳出的市政成
績單，除了替國民黨市長參選人選情加分，也為自己市政表現完整紀錄，
新書發表會上還是嗅出政治味。台北市長馬英九下個月即將卸任，市政府
今天將馬英九施政八年的成果集結成冊，出版市政新書，記者會上馬英九
展現感性的一面，也強調在市府團隊努力下，讓台北市脫胎換骨，打造台
北市成為國際都市。不過市民對於馬英九的施政表現評價兩極，有人肯定
馬英九八年的建設確實有進步，但是也有市民批評馬英九對於老舊社區的
改建幾乎是原地踏步。這是台北市的美麗新地標，台北小巨蛋，不僅現在
感十足，更是台灣第一座的大型體育運動場地。不只小巨蛋，要細數台北
過去八年的成長紀錄，台北101大樓新地標，還有每天可運載110萬
人次的捷運網路，到全球密度最高的無線網路，台北市長馬英九細說8年
來市政建設的點滴紀錄，就像是自己的畢業紀念冊，言談間更流露出感性
的一面。so暢談自己的市政成績，馬英九展現信心。不過，台北市過去
八年市民是不是真感受到脫胎換骨，體檢八年施政，市民卻有不同想法。
＝so感覺有進步...人行道so馬英九政治角色太濃厚老舊社區改善
步調緩慢。台北市民希望馬市長能少說話多做事，但在選舉白熱化的敏感
時機點上，馬英九繳出的市政成績單，除了替國民黨市長參選人選情加分
，也為自己市政表現完整紀錄，新書發表會上還是嗅出政治味。台北市長
馬英九下個月即將卸任，市政府今天將馬英九施政八年的成果集結成冊，
出版市政新書，記者會上馬英九展現感性的一面，也強調在市府團隊努力
下，讓台北市脫胎換骨，打造台北市成為國際都市。不過市民對於馬英九
的施政表現評價兩極，有人肯定馬英九八年的建設確實有進步，但是也有
市民批評馬英九對於老舊社區的改建幾乎是原地踏步。這是台北市的美麗
新地標，台北小巨蛋，不僅現在感十足，更是台灣第一座的大型體育運動
場地。不只小巨蛋，要細數台北過去八年的成長紀錄，台北101大樓新
地標，還有每天可運載110萬人次的捷運網路，到全球密度最高的無線
網路，台北市長馬英九細說8年來市政建設的點滴紀錄，就像是自己的畢
業紀念冊，言談間更流露出感性的一面。so暢談自己的市政成績，馬英
九展現信心。不過，台北市過去八年市民是不是真感受到脫胎換骨，體檢
八年施政，市民卻有不同想法。＝so感覺有進步...人行道so馬英
九政治角色太濃厚老舊社區改善步調緩慢。台北市民希望馬市長能少說話
多做事，但在選舉白熱化的敏感時機點上，馬英九繳出的市政成績單，除
了替國民黨市長參選人選情加分，也為自己市政表現完整紀錄，新書發表
會上還是嗅出政治味。台北市長馬英九下個月即將卸任，市政府今天將馬
英九施政八年的成果集結成冊，出版市政新書，記者會上馬英九展現感性
的一面，也強調在市府團隊努力下，讓台北市脫胎換骨，打造台北市成為
國際都市。不過市民對於馬英九的施政表現評價兩極，有人肯定馬英九八
年的建設確實有進步，但是也有市民批評馬英九對於老舊社區的改建幾乎
是原地踏步。這是台北市的美麗新地標，台北小巨蛋，不僅現在感十足，
更是台灣第一座的大型體育運動場地。不只小巨蛋，要細數台北過去八年
的成長紀錄，台北101大樓新地標，還有每天可運載110萬人次的捷
運網路，到全球密度最高的無線網路，台北市長馬英九細說8年來市政建
設的點滴紀錄，就像是自己的畢業紀念冊，言談間更流露出感性的一面。
so暢談自己的市政成績，馬英九展現信心。不過，台北市過去八年市民
是不是真感受到脫胎換骨，體檢八年施政，市民卻有不同想法。＝so感
覺有進步...人行道so馬英九政治角色太濃厚老舊社區改善步調緩慢
。台北市民希望馬市長能少說話多做事，但在選舉白熱化的敏感時機點上
，馬英九繳出的市政成績單，除了替國民黨市長參選人選情加分，也為自
己市政表現完整紀錄，新書發表會上還是嗅出政治味。台北市長馬英九下
個月即將卸任，市政府今天將馬英九施政八年的成果集結成冊，出版市政
新書，記者會上馬英九展現感性的一面，也強調在市府團隊努力下，讓台
北市脫胎換骨，打造台北市成為國際都市。不過市民對於馬英九的施政表
現評價兩極，有人肯定馬英九八年的建設確實有進步，但是也有市民批評
馬英九對於老舊社區的改建幾乎是原地踏步。這是台北市的美麗新地標，
台北小巨蛋，不僅現在感十足，更是台灣第一座的大型體育運動場地。不
只小巨蛋，要細數台北過去八年的成長紀錄，台北101大樓新地標，還
有每天可運載110萬人次的捷運網路，到全球密度最高的無線網路，台
北市長馬英九細說8年來市政建設的點滴紀錄，就像是自己的畢業紀念冊
，言談間更流露出感性的一面。so暢談自己的市政成績，馬英九展現信
心。不過，台北市過去八年市民是不是真感受到脫胎換骨，體檢八年施政
，市民卻有不同想法。＝so感覺有進步...人行道so馬英九政治角
色太濃厚老舊社區改善步調緩慢。台北市民希望馬市長能少說話多做事，
但在選舉白熱化的敏感時機點上，馬英九繳出的市政成績單，除了替國民
黨市長參選人選情加分，也為自己市政表現完整紀錄，新書發表會上還是
嗅出政治味。台北市長馬英九下個月即將卸任，市政府今天將馬英九施政
八年的成果集結成冊，出版市政新書，記者會上馬英九展現感性的一面，
也強調在市府團隊努力下，讓台北市脫胎換骨，打造台北市成為國際都市
。不過市民對於馬英九的施政表現評價兩極，有人肯定馬英九八年的建設
確實有進步，但是也有市民批評馬英九對於老舊社區的改建幾乎是原地踏
步。這是台北市的美麗新地標，台北小巨蛋，不僅現在感十足，更是台灣
第一座的大型體育運動場地。不只小巨蛋，要細數台北過去八年的成長紀
錄，台北101大樓新地標，還有每天可運載110萬人次的捷運網路，
到全球密度最高的無線網路，台北市長馬英九細說8年來市政建設的點滴
紀錄，就像是自己的畢業紀念冊，言談間更流露出感性的一面。so暢談
自己的市政成績，馬英九展現信心。不過，台北市過去八年市民是不是真
感受到脫胎換骨，體檢八年施政，市民卻有不同想法。＝so感覺有進步
...人行道so馬英九政治角色太濃厚老舊社區改善步調緩慢。台北市
民希望馬市長能少說話多做事，但在選舉白熱化的敏感時機點上，馬英九
繳出的市政成績單，除了替國民黨市長參選人選情加分，也為自己市政表
現完整紀錄，新書發表會上還是嗅出政治味。台北市長馬英九下個月即將
卸任，市政府今天將馬英九施政八年的成果集結成冊，出版市政新書，記
者會上馬英九展現感性的一面，也強調在市府團隊努力下，讓台北市脫胎
換骨，打造台北市成為國際都市。不過市民對於馬英九的施政表現評價兩
極，有人肯定馬英九八年的建設確實有進步，但是也有市民批評馬英九對
於老舊社區的改建幾乎是原地踏步。這是台北市的美麗新地標，台北小巨
蛋，不僅現在感十足，更是台灣第一座的大型體育運動場地。不只小巨蛋
，要細數台北過去八年的成長紀錄，台北101大樓新地標，還有每天可
運載110萬人次的捷運網路，到全球密度最高的無線網路，台北市長馬
英九細說8年來市政建設的點滴紀錄，就像是自己的畢業紀念冊，言談間
更流露出感性的一面。so暢談自己的市政成績，馬英九展現信心。不過
，台北市過去八年市民是不是真感受到脫胎換骨，體檢八年施政，市民卻
有不同想法。＝so感覺有進步...人行道so馬英九政治角色太濃厚
老舊社區改善步調緩慢。台北市民希望馬市長能少說話多做事，但在選舉
白熱化的敏感時機點上，馬英九繳出的市政成績單，除了替國民黨市長參
選人選情加分，也為自己市政表現完整紀錄，新書發表會上還是嗅出政治
味。台北市長馬英九下個月即將卸任，市政府今天將馬英九施政八年的成
果集結成冊，出版市政新書，記者會上馬英九展現感性的一面，也強調在
市府團隊努力下，讓台北市脫胎換骨，打造台北市成為國際都市。不過市
民對於馬英九的施政表現評價兩極，有人肯定馬英九八年的建設確實有進
步，但是也有市民批評馬英九對於老舊社區的改建幾乎是原地踏步。這是
台北市的美麗新地標，台北小巨蛋，不僅現在感十足，更是台灣第一座的
大型體育運動場地。不只小巨蛋，要細數台北過去八年的成長紀錄，台北
101大樓新地標，還有每天可運載110萬人次的捷運網路，到全球密
度最高的無線網路，台北市長馬英九細說8年來市政建設的點滴紀錄，就
像是自己的畢業紀念冊，言談間更流露出感性的一面。so暢談自己的市
政成績，馬英九展現信心。不過，台北市過去八年市民是不是真感受到脫
胎換骨，體檢八年施政，市民卻有不同想法。＝so感覺有進步...人
行道so馬英九政治角色太濃厚老舊社區改善步調緩慢。台北市民希望馬
市長能少說話多做事，但在選舉白熱化的敏感時機點上，馬英九繳出的市
政成績單，除了替國民黨市長參選人選情加分，也為自己市政表現完整紀
錄，新書發表會上還是嗅出政治味。
