旅遊行程分很多種、而其中、分時度假是最近幾年、在國內外都相當熱門
的新模式，但也惹出了不少糾紛。警方今天破獲一個、假借分時度假的名
義、違法吸金的集團，估計受害民眾起碼有一萬五千人，吸金超過了五十
億。這個集團已經被抓過六次，但是先前每一次都是易科罰金，繳完罰款
、再來騙人。陽光，沙灘，海浪，悠閒的度假生活光是用看的，就已經羨
煞忙碌的現代人，國外流行的分時度假，原本是要讓消費者，以加入會員
的方式，暢遊國內外度假村，立意良好，不過卻有不肖人士，拿分時渡假
當吸金花招，刑事局這次抓到十四名嫌犯，男男女女孩還有外國人，要求
被害人一次繳交，三十萬的會員費，最後是什麼也沒玩到，估計受害民眾
至少一萬五千人，吸金超過新台幣五十億這個詐騙集團，十年來已經是第
六次落網，不過每次落網，他們就以易科罰金的方式，換取免去牢獄之災
，代價是三百萬，繳完罰款再重操舊業，公司換個新名稱再開始，讓越來
越多人不斷掉入陷阱，分時度假正流行，合約書是關鍵，民眾應該在簽合
約之前，先向各地度假飯店，做好求證的工作以免受騙，現在懷疑受害人
應該不止一萬五千，呼籲受騙民眾指認，下次在看到這麼誘人的宣傳帶，
先別急著繳錢，多向幾家飯店查證，以免花大錢，成了冤大頭旅遊行程分
很多種、而其中、分時度假是最近幾年、在國內外都相當熱門的新模式，
但也惹出了不少糾紛。警方今天破獲一個、假借分時度假的名義、違法吸
金的集團，估計受害民眾起碼有一萬五千人，吸金超過了五十億。這個集
團已經被抓過六次，但是先前每一次都是易科罰金，繳完罰款、再來騙人
。陽光，沙灘，海浪，悠閒的度假生活光是用看的，就已經羨煞忙碌的現
代人，國外流行的分時度假，原本是要讓消費者，以加入會員的方式，暢
遊國內外度假村，立意良好，不過卻有不肖人士，拿分時渡假當吸金花招
，刑事局這次抓到十四名嫌犯，男男女女孩還有外國人，要求被害人一次
繳交，三十萬的會員費，最後是什麼也沒玩到，估計受害民眾至少一萬五
千人，吸金超過新台幣五十億這個詐騙集團，十年來已經是第六次落網，
不過每次落網，他們就以易科罰金的方式，換取免去牢獄之災，代價是三
百萬，繳完罰款再重操舊業，公司換個新名稱再開始，讓越來越多人不斷
掉入陷阱，分時度假正流行，合約書是關鍵，民眾應該在簽合約之前，先
向各地度假飯店，做好求證的工作以免受騙，現在懷疑受害人應該不止一
萬五千，呼籲受騙民眾指認，下次在看到這麼誘人的宣傳帶，先別急著繳
錢，多向幾家飯店查證，以免花大錢，成了冤大頭旅遊行程分很多種、而
其中、分時度假是最近幾年、在國內外都相當熱門的新模式，但也惹出了
不少糾紛。警方今天破獲一個、假借分時度假的名義、違法吸金的集團，
估計受害民眾起碼有一萬五千人，吸金超過了五十億。這個集團已經被抓
過六次，但是先前每一次都是易科罰金，繳完罰款、再來騙人。陽光，沙
灘，海浪，悠閒的度假生活光是用看的，就已經羨煞忙碌的現代人，國外
流行的分時度假，原本是要讓消費者，以加入會員的方式，暢遊國內外度
假村，立意良好，不過卻有不肖人士，拿分時渡假當吸金花招，刑事局這
次抓到十四名嫌犯，男男女女孩還有外國人，要求被害人一次繳交，三十
萬的會員費，最後是什麼也沒玩到，估計受害民眾至少一萬五千人，吸金
超過新台幣五十億這個詐騙集團，十年來已經是第六次落網，不過每次落
網，他們就以易科罰金的方式，換取免去牢獄之災，代價是三百萬，繳完
罰款再重操舊業，公司換個新名稱再開始，讓越來越多人不斷掉入陷阱，
分時度假正流行，合約書是關鍵，民眾應該在簽合約之前，先向各地度假
飯店，做好求證的工作以免受騙，現在懷疑受害人應該不止一萬五千，呼
籲受騙民眾指認，下次在看到這麼誘人的宣傳帶，先別急著繳錢，多向幾
家飯店查證，以免花大錢，成了冤大頭旅遊行程分很多種、而其中、分時
度假是最近幾年、在國內外都相當熱門的新模式，但也惹出了不少糾紛。
警方今天破獲一個、假借分時度假的名義、違法吸金的集團，估計受害民
眾起碼有一萬五千人，吸金超過了五十億。這個集團已經被抓過六次，但
是先前每一次都是易科罰金，繳完罰款、再來騙人。陽光，沙灘，海浪，
悠閒的度假生活光是用看的，就已經羨煞忙碌的現代人，國外流行的分時
度假，原本是要讓消費者，以加入會員的方式，暢遊國內外度假村，立意
良好，不過卻有不肖人士，拿分時渡假當吸金花招，刑事局這次抓到十四
名嫌犯，男男女女孩還有外國人，要求被害人一次繳交，三十萬的會員費
，最後是什麼也沒玩到，估計受害民眾至少一萬五千人，吸金超過新台幣
五十億這個詐騙集團，十年來已經是第六次落網，不過每次落網，他們就
以易科罰金的方式，換取免去牢獄之災，代價是三百萬，繳完罰款再重操
舊業，公司換個新名稱再開始，讓越來越多人不斷掉入陷阱，分時度假正
流行，合約書是關鍵，民眾應該在簽合約之前，先向各地度假飯店，做好
求證的工作以免受騙，現在懷疑受害人應該不止一萬五千，呼籲受騙民眾
指認，下次在看到這麼誘人的宣傳帶，先別急著繳錢，多向幾家飯店查證
，以免花大錢，成了冤大頭
