車禍每天都會發生、但是、這兩天有一件特別引起各界注意的案件、是一
名國道警察在高速公路、撞死在路邊修車的民眾。這個案子的真相如何、
因為沒有監視器拍下當時畫面,現在變成各說各話。記者今天追查更發現
,高速公路的監視器、只有監看交通狀況,卻沒有錄影存檔的功能,另外
、國道警車也只有一半、配備監視錄影系統，在關鍵時刻、很可能錯失了
重要紀錄.國道巡邏車一上路,監視錄影系統自動開啟,小小的螢幕,不
但可以拍下違規車輛的一舉一動,發生任何意外，還能夠拍下第一現場的
畫面,但這套系統,卻不是每台警車都有訪問算算全國國道偵防車加巡邏
車大約350台，有監視錄影系統的卻只有150部,安裝率還不到一半
,像這次發生國道張姓警員撞死換胎民眾，他所駕駛的巡邏車就沒有安裝
而我們再到交通控管中心,看到滿滿都是最新路況的監控畫面,還可以選
擇路段,就近監看,以北區國道來說,平均兩公里就有一隻監視器,再加
上收費站,交流道,總共一百六十支,但全都只有監看的作用而已訪問這
起警員撞死人的真相,還在調查,但卻也突顯出,高速公路竟然成為事後
還原現場,追究責任的死角.車禍每天都會發生、但是、這兩天有一件特
別引起各界注意的案件、是一名國道警察在高速公路、撞死在路邊修車的
民眾。這個案子的真相如何、因為沒有監視器拍下當時畫面,現在變成各
說各話。記者今天追查更發現,高速公路的監視器、只有監看交通狀況,
卻沒有錄影存檔的功能,另外、國道警車也只有一半、配備監視錄影系統
，在關鍵時刻、很可能錯失了重要紀錄.國道巡邏車一上路,監視錄影系
統自動開啟,小小的螢幕,不但可以拍下違規車輛的一舉一動,發生任何
意外，還能夠拍下第一現場的畫面,但這套系統,卻不是每台警車都有訪
問算算全國國道偵防車加巡邏車大約350台，有監視錄影系統的卻只有
150部,安裝率還不到一半,像這次發生國道張姓警員撞死換胎民眾，
他所駕駛的巡邏車就沒有安裝而我們再到交通控管中心,看到滿滿都是最
新路況的監控畫面,還可以選擇路段,就近監看,以北區國道來說,平均
兩公里就有一隻監視器,再加上收費站,交流道,總共一百六十支,但全
都只有監看的作用而已訪問這起警員撞死人的真相,還在調查,但卻也突
顯出,高速公路竟然成為事後還原現場,追究責任的死角.車禍每天都會
發生、但是、這兩天有一件特別引起各界注意的案件、是一名國道警察在
高速公路、撞死在路邊修車的民眾。這個案子的真相如何、因為沒有監視
器拍下當時畫面,現在變成各說各話。記者今天追查更發現,高速公路的
監視器、只有監看交通狀況,卻沒有錄影存檔的功能,另外、國道警車也
只有一半、配備監視錄影系統，在關鍵時刻、很可能錯失了重要紀錄.國
道巡邏車一上路,監視錄影系統自動開啟,小小的螢幕,不但可以拍下違
規車輛的一舉一動,發生任何意外，還能夠拍下第一現場的畫面,但這套
系統,卻不是每台警車都有訪問算算全國國道偵防車加巡邏車大約350
台，有監視錄影系統的卻只有150部,安裝率還不到一半,像這次發生
國道張姓警員撞死換胎民眾，他所駕駛的巡邏車就沒有安裝而我們再到交
通控管中心,看到滿滿都是最新路況的監控畫面,還可以選擇路段,就近
監看,以北區國道來說,平均兩公里就有一隻監視器,再加上收費站,交
流道,總共一百六十支,但全都只有監看的作用而已訪問這起警員撞死人
的真相,還在調查,但卻也突顯出,高速公路竟然成為事後還原現場,追
究責任的死角.
