未來打電話可以更便宜！國家通訊傳播委員會、已經通過速博的網路電話
申請案，預訂在明年第一季上路。而現在、中華電信跟seednet也
即將跟進，其他業者也在評估當中。而網路電話不但價格更便宜、還能夠
傳送影像，很可能對傳統的電話市場、造成重大衝擊。這是時下熱門的s
kype網路電話服務，下午三點多，網路上掛著五百多萬人！網路電話
為何熱門，因為便宜，為何便宜，因為它走網路！以skype來講，透
過電腦播號，經過寬頻網路，你可以打市話，打手機，當然也能接通另一
台電腦，要是在接上攝影機，網路電話還能傳輸影像，方便的很！但不是
人人都會用電腦，無所謂，ＮＣＣ已經核准第一張固網【網路電話】，以
後拿起電話，直接撥，網路電話頭香被速博搶走，現在包含中華電信，s
eednet，亞太電信都有意搶食大餅中華電信處長對固話龍頭中華電
信來講，他的市話戶1300萬戶，行動電話也有800萬戶，目前更迫
切的，還不是搶攻大餅，而是如何止血，避免客源外流！suepr中華
電信處長更便宜，傳輸功能更強大的網路電話，勢不可擋，這股數位革命
，預料將掀起電信市場削價大戰，消費者將是最大贏家！未來打電話可以
更便宜！國家通訊傳播委員會、已經通過速博的網路電話申請案，預訂在
明年第一季上路。而現在、中華電信跟seednet也即將跟進，其他
業者也在評估當中。而網路電話不但價格更便宜、還能夠傳送影像，很可
能對傳統的電話市場、造成重大衝擊。這是時下熱門的skype網路電
話服務，下午三點多，網路上掛著五百多萬人！網路電話為何熱門，因為
便宜，為何便宜，因為它走網路！以skype來講，透過電腦播號，經
過寬頻網路，你可以打市話，打手機，當然也能接通另一台電腦，要是在
接上攝影機，網路電話還能傳輸影像，方便的很！但不是人人都會用電腦
，無所謂，ＮＣＣ已經核准第一張固網【網路電話】，以後拿起電話，直
接撥，網路電話頭香被速博搶走，現在包含中華電信，seednet，
亞太電信都有意搶食大餅中華電信處長對固話龍頭中華電信來講，他的市
話戶1300萬戶，行動電話也有800萬戶，目前更迫切的，還不是搶
攻大餅，而是如何止血，避免客源外流！suepr中華電信處長更便宜
，傳輸功能更強大的網路電話，勢不可擋，這股數位革命，預料將掀起電
信市場削價大戰，消費者將是最大贏家！未來打電話可以更便宜！國家通
訊傳播委員會、已經通過速博的網路電話申請案，預訂在明年第一季上路
。而現在、中華電信跟seednet也即將跟進，其他業者也在評估當
中。而網路電話不但價格更便宜、還能夠傳送影像，很可能對傳統的電話
市場、造成重大衝擊。這是時下熱門的skype網路電話服務，下午三
點多，網路上掛著五百多萬人！網路電話為何熱門，因為便宜，為何便宜
，因為它走網路！以skype來講，透過電腦播號，經過寬頻網路，你
可以打市話，打手機，當然也能接通另一台電腦，要是在接上攝影機，網
路電話還能傳輸影像，方便的很！但不是人人都會用電腦，無所謂，ＮＣ
Ｃ已經核准第一張固網【網路電話】，以後拿起電話，直接撥，網路電話
頭香被速博搶走，現在包含中華電信，seednet，亞太電信都有意
搶食大餅中華電信處長對固話龍頭中華電信來講，他的市話戶1300萬
戶，行動電話也有800萬戶，目前更迫切的，還不是搶攻大餅，而是如
何止血，避免客源外流！suepr中華電信處長更便宜，傳輸功能更強
大的網路電話，勢不可擋，這股數位革命，預料將掀起電信市場削價大戰
，消費者將是最大贏家！未來打電話可以更便宜！國家通訊傳播委員會、
已經通過速博的網路電話申請案，預訂在明年第一季上路。而現在、中華
電信跟seednet也即將跟進，其他業者也在評估當中。而網路電話
不但價格更便宜、還能夠傳送影像，很可能對傳統的電話市場、造成重大
衝擊。這是時下熱門的skype網路電話服務，下午三點多，網路上掛
著五百多萬人！網路電話為何熱門，因為便宜，為何便宜，因為它走網路
！以skype來講，透過電腦播號，經過寬頻網路，你可以打市話，打
手機，當然也能接通另一台電腦，要是在接上攝影機，網路電話還能傳輸
影像，方便的很！但不是人人都會用電腦，無所謂，ＮＣＣ已經核准第一
張固網【網路電話】，以後拿起電話，直接撥，網路電話頭香被速博搶走
，現在包含中華電信，seednet，亞太電信都有意搶食大餅中華電
信處長對固話龍頭中華電信來講，他的市話戶1300萬戶，行動電話也
有800萬戶，目前更迫切的，還不是搶攻大餅，而是如何止血，避免客
源外流！suepr中華電信處長更便宜，傳輸功能更強大的網路電話，
勢不可擋，這股數位革命，預料將掀起電信市場削價大戰，消費者將是最
大贏家！
