無尾熊原產於澳洲，毛茸茸的模樣叫人疼愛。不過由於人類過度開墾森林
，澳洲野生無尾熊的生活空間大幅減少，數量也已經減少到十萬隻以下。
保育團體呼籲盡速立法管理森林，來拯救澳洲的國寶。跟隨保育人員的腳
步，我們來到無尾熊的家尤佳利樹林。$4(澳洲無尾熊基金會執行長塔
巴爾特:這裡就是棲息地，曾經遍佈澳洲。這是無尾熊的主要棲息地。自
人類到澳洲後兩百年內，我們砍除百分之八十這樣的棲地。)在澳洲，百
分之八十的野生無尾熊住在私人擁有的森林裡。然而在無法可管的情況下
，私有林地經常被任意開發成農場、房舍和道路，無尾熊的棲地也一個個
消失。估計過去兩百年來，野生無尾熊的數量已經從一千萬隻，遽減為十
萬多隻。因此保育團體開始推動國家無尾熊法。(澳洲無尾熊基金會執行
長塔巴爾特:希望能有一套有洞見的法令來告訴人，看，就是這樣做。)
保育團體希望以法令來規範私有森林的管理，保障無尾熊的棲地，同時提
供足夠的誘因，讓地主願意配合保育行動。(遊客:那裡有一隻！)無尾
熊是澳洲觀光業的招牌明星，每年平均為澳洲賺進五億美元的收入，保育
人士希望，給牠們合理的生活空間，讓這些堪稱國寶的可愛動物，不至於
淪落到瀕臨絕種的地步。無尾熊原產於澳洲，毛茸茸的模樣叫人疼愛。不
過由於人類過度開墾森林，澳洲野生無尾熊的生活空間大幅減少，數量也
已經減少到十萬隻以下。保育團體呼籲盡速立法管理森林，來拯救澳洲的
國寶。跟隨保育人員的腳步，我們來到無尾熊的家尤佳利樹林。$4(澳
洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:這裡就是棲息地，曾經遍佈澳洲。這是
無尾熊的主要棲息地。自人類到澳洲後兩百年內，我們砍除百分之八十這
樣的棲地。)在澳洲，百分之八十的野生無尾熊住在私人擁有的森林裡。
然而在無法可管的情況下，私有林地經常被任意開發成農場、房舍和道路
，無尾熊的棲地也一個個消失。估計過去兩百年來，野生無尾熊的數量已
經從一千萬隻，遽減為十萬多隻。因此保育團體開始推動國家無尾熊法。
(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:希望能有一套有洞見的法令來告訴
人，看，就是這樣做。)保育團體希望以法令來規範私有森林的管理，保
障無尾熊的棲地，同時提供足夠的誘因，讓地主願意配合保育行動。(遊
客:那裡有一隻！)無尾熊是澳洲觀光業的招牌明星，每年平均為澳洲賺
進五億美元的收入，保育人士希望，給牠們合理的生活空間，讓這些堪稱
國寶的可愛動物，不至於淪落到瀕臨絕種的地步。無尾熊原產於澳洲，毛
茸茸的模樣叫人疼愛。不過由於人類過度開墾森林，澳洲野生無尾熊的生
活空間大幅減少，數量也已經減少到十萬隻以下。保育團體呼籲盡速立法
管理森林，來拯救澳洲的國寶。跟隨保育人員的腳步，我們來到無尾熊的
家尤佳利樹林。$4(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:這裡就是棲息
地，曾經遍佈澳洲。這是無尾熊的主要棲息地。自人類到澳洲後兩百年內
，我們砍除百分之八十這樣的棲地。)在澳洲，百分之八十的野生無尾熊
住在私人擁有的森林裡。然而在無法可管的情況下，私有林地經常被任意
開發成農場、房舍和道路，無尾熊的棲地也一個個消失。估計過去兩百年
來，野生無尾熊的數量已經從一千萬隻，遽減為十萬多隻。因此保育團體
開始推動國家無尾熊法。(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:希望能有
一套有洞見的法令來告訴人，看，就是這樣做。)保育團體希望以法令來
規範私有森林的管理，保障無尾熊的棲地，同時提供足夠的誘因，讓地主
願意配合保育行動。(遊客:那裡有一隻！)無尾熊是澳洲觀光業的招牌
明星，每年平均為澳洲賺進五億美元的收入，保育人士希望，給牠們合理
的生活空間，讓這些堪稱國寶的可愛動物，不至於淪落到瀕臨絕種的地步
。無尾熊原產於澳洲，毛茸茸的模樣叫人疼愛。不過由於人類過度開墾森
林，澳洲野生無尾熊的生活空間大幅減少，數量也已經減少到十萬隻以下
。保育團體呼籲盡速立法管理森林，來拯救澳洲的國寶。跟隨保育人員的
腳步，我們來到無尾熊的家尤佳利樹林。$4(澳洲無尾熊基金會執行長
塔巴爾特:這裡就是棲息地，曾經遍佈澳洲。這是無尾熊的主要棲息地。
自人類到澳洲後兩百年內，我們砍除百分之八十這樣的棲地。)在澳洲，
百分之八十的野生無尾熊住在私人擁有的森林裡。然而在無法可管的情況
下，私有林地經常被任意開發成農場、房舍和道路，無尾熊的棲地也一個
個消失。估計過去兩百年來，野生無尾熊的數量已經從一千萬隻，遽減為
十萬多隻。因此保育團體開始推動國家無尾熊法。(澳洲無尾熊基金會執
行長塔巴爾特:希望能有一套有洞見的法令來告訴人，看，就是這樣做。
)保育團體希望以法令來規範私有森林的管理，保障無尾熊的棲地，同時
提供足夠的誘因，讓地主願意配合保育行動。(遊客:那裡有一隻！)無
尾熊是澳洲觀光業的招牌明星，每年平均為澳洲賺進五億美元的收入，保
育人士希望，給牠們合理的生活空間，讓這些堪稱國寶的可愛動物，不至
於淪落到瀕臨絕種的地步。無尾熊原產於澳洲，毛茸茸的模樣叫人疼愛。
不過由於人類過度開墾森林，澳洲野生無尾熊的生活空間大幅減少，數量
也已經減少到十萬隻以下。保育團體呼籲盡速立法管理森林，來拯救澳洲
的國寶。跟隨保育人員的腳步，我們來到無尾熊的家尤佳利樹林。$4(
澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:這裡就是棲息地，曾經遍佈澳洲。這
是無尾熊的主要棲息地。自人類到澳洲後兩百年內，我們砍除百分之八十
這樣的棲地。)在澳洲，百分之八十的野生無尾熊住在私人擁有的森林裡
。然而在無法可管的情況下，私有林地經常被任意開發成農場、房舍和道
路，無尾熊的棲地也一個個消失。估計過去兩百年來，野生無尾熊的數量
已經從一千萬隻，遽減為十萬多隻。因此保育團體開始推動國家無尾熊法
。(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:希望能有一套有洞見的法令來告
訴人，看，就是這樣做。)保育團體希望以法令來規範私有森林的管理，
保障無尾熊的棲地，同時提供足夠的誘因，讓地主願意配合保育行動。(
遊客:那裡有一隻！)無尾熊是澳洲觀光業的招牌明星，每年平均為澳洲
賺進五億美元的收入，保育人士希望，給牠們合理的生活空間，讓這些堪
稱國寶的可愛動物，不至於淪落到瀕臨絕種的地步。無尾熊原產於澳洲，
毛茸茸的模樣叫人疼愛。不過由於人類過度開墾森林，澳洲野生無尾熊的
生活空間大幅減少，數量也已經減少到十萬隻以下。保育團體呼籲盡速立
法管理森林，來拯救澳洲的國寶。跟隨保育人員的腳步，我們來到無尾熊
的家尤佳利樹林。$4(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:這裡就是棲
息地，曾經遍佈澳洲。這是無尾熊的主要棲息地。自人類到澳洲後兩百年
內，我們砍除百分之八十這樣的棲地。)在澳洲，百分之八十的野生無尾
熊住在私人擁有的森林裡。然而在無法可管的情況下，私有林地經常被任
意開發成農場、房舍和道路，無尾熊的棲地也一個個消失。估計過去兩百
年來，野生無尾熊的數量已經從一千萬隻，遽減為十萬多隻。因此保育團
體開始推動國家無尾熊法。(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:希望能
有一套有洞見的法令來告訴人，看，就是這樣做。)保育團體希望以法令
來規範私有森林的管理，保障無尾熊的棲地，同時提供足夠的誘因，讓地
主願意配合保育行動。(遊客:那裡有一隻！)無尾熊是澳洲觀光業的招
牌明星，每年平均為澳洲賺進五億美元的收入，保育人士希望，給牠們合
理的生活空間，讓這些堪稱國寶的可愛動物，不至於淪落到瀕臨絕種的地
步。無尾熊原產於澳洲，毛茸茸的模樣叫人疼愛。不過由於人類過度開墾
森林，澳洲野生無尾熊的生活空間大幅減少，數量也已經減少到十萬隻以
下。保育團體呼籲盡速立法管理森林，來拯救澳洲的國寶。跟隨保育人員
的腳步，我們來到無尾熊的家尤佳利樹林。$4(澳洲無尾熊基金會執行
長塔巴爾特:這裡就是棲息地，曾經遍佈澳洲。這是無尾熊的主要棲息地
。自人類到澳洲後兩百年內，我們砍除百分之八十這樣的棲地。)在澳洲
，百分之八十的野生無尾熊住在私人擁有的森林裡。然而在無法可管的情
況下，私有林地經常被任意開發成農場、房舍和道路，無尾熊的棲地也一
個個消失。估計過去兩百年來，野生無尾熊的數量已經從一千萬隻，遽減
為十萬多隻。因此保育團體開始推動國家無尾熊法。(澳洲無尾熊基金會
執行長塔巴爾特:希望能有一套有洞見的法令來告訴人，看，就是這樣做
。)保育團體希望以法令來規範私有森林的管理，保障無尾熊的棲地，同
時提供足夠的誘因，讓地主願意配合保育行動。(遊客:那裡有一隻！)
無尾熊是澳洲觀光業的招牌明星，每年平均為澳洲賺進五億美元的收入，
保育人士希望，給牠們合理的生活空間，讓這些堪稱國寶的可愛動物，不
至於淪落到瀕臨絕種的地步。無尾熊原產於澳洲，毛茸茸的模樣叫人疼愛
。不過由於人類過度開墾森林，澳洲野生無尾熊的生活空間大幅減少，數
量也已經減少到十萬隻以下。保育團體呼籲盡速立法管理森林，來拯救澳
洲的國寶。跟隨保育人員的腳步，我們來到無尾熊的家尤佳利樹林。$4
(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:這裡就是棲息地，曾經遍佈澳洲。
這是無尾熊的主要棲息地。自人類到澳洲後兩百年內，我們砍除百分之八
十這樣的棲地。)在澳洲，百分之八十的野生無尾熊住在私人擁有的森林
裡。然而在無法可管的情況下，私有林地經常被任意開發成農場、房舍和
道路，無尾熊的棲地也一個個消失。估計過去兩百年來，野生無尾熊的數
量已經從一千萬隻，遽減為十萬多隻。因此保育團體開始推動國家無尾熊
法。(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:希望能有一套有洞見的法令來
告訴人，看，就是這樣做。)保育團體希望以法令來規範私有森林的管理
，保障無尾熊的棲地，同時提供足夠的誘因，讓地主願意配合保育行動。
(遊客:那裡有一隻！)無尾熊是澳洲觀光業的招牌明星，每年平均為澳
洲賺進五億美元的收入，保育人士希望，給牠們合理的生活空間，讓這些
堪稱國寶的可愛動物，不至於淪落到瀕臨絕種的地步。無尾熊原產於澳洲
，毛茸茸的模樣叫人疼愛。不過由於人類過度開墾森林，澳洲野生無尾熊
的生活空間大幅減少，數量也已經減少到十萬隻以下。保育團體呼籲盡速
立法管理森林，來拯救澳洲的國寶。跟隨保育人員的腳步，我們來到無尾
熊的家尤佳利樹林。$4(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:這裡就是
棲息地，曾經遍佈澳洲。這是無尾熊的主要棲息地。自人類到澳洲後兩百
年內，我們砍除百分之八十這樣的棲地。)在澳洲，百分之八十的野生無
尾熊住在私人擁有的森林裡。然而在無法可管的情況下，私有林地經常被
任意開發成農場、房舍和道路，無尾熊的棲地也一個個消失。估計過去兩
百年來，野生無尾熊的數量已經從一千萬隻，遽減為十萬多隻。因此保育
團體開始推動國家無尾熊法。(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:希望
能有一套有洞見的法令來告訴人，看，就是這樣做。)保育團體希望以法
令來規範私有森林的管理，保障無尾熊的棲地，同時提供足夠的誘因，讓
地主願意配合保育行動。(遊客:那裡有一隻！)無尾熊是澳洲觀光業的
招牌明星，每年平均為澳洲賺進五億美元的收入，保育人士希望，給牠們
合理的生活空間，讓這些堪稱國寶的可愛動物，不至於淪落到瀕臨絕種的
地步。無尾熊原產於澳洲，毛茸茸的模樣叫人疼愛。不過由於人類過度開
墾森林，澳洲野生無尾熊的生活空間大幅減少，數量也已經減少到十萬隻
以下。保育團體呼籲盡速立法管理森林，來拯救澳洲的國寶。跟隨保育人
員的腳步，我們來到無尾熊的家尤佳利樹林。$4(澳洲無尾熊基金會執
行長塔巴爾特:這裡就是棲息地，曾經遍佈澳洲。這是無尾熊的主要棲息
地。自人類到澳洲後兩百年內，我們砍除百分之八十這樣的棲地。)在澳
洲，百分之八十的野生無尾熊住在私人擁有的森林裡。然而在無法可管的
情況下，私有林地經常被任意開發成農場、房舍和道路，無尾熊的棲地也
一個個消失。估計過去兩百年來，野生無尾熊的數量已經從一千萬隻，遽
減為十萬多隻。因此保育團體開始推動國家無尾熊法。(澳洲無尾熊基金
會執行長塔巴爾特:希望能有一套有洞見的法令來告訴人，看，就是這樣
做。)保育團體希望以法令來規範私有森林的管理，保障無尾熊的棲地，
同時提供足夠的誘因，讓地主願意配合保育行動。(遊客:那裡有一隻！
)無尾熊是澳洲觀光業的招牌明星，每年平均為澳洲賺進五億美元的收入
，保育人士希望，給牠們合理的生活空間，讓這些堪稱國寶的可愛動物，
不至於淪落到瀕臨絕種的地步。無尾熊原產於澳洲，毛茸茸的模樣叫人疼
愛。不過由於人類過度開墾森林，澳洲野生無尾熊的生活空間大幅減少，
數量也已經減少到十萬隻以下。保育團體呼籲盡速立法管理森林，來拯救
澳洲的國寶。跟隨保育人員的腳步，我們來到無尾熊的家尤佳利樹林。$
4(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:這裡就是棲息地，曾經遍佈澳洲
。這是無尾熊的主要棲息地。自人類到澳洲後兩百年內，我們砍除百分之
八十這樣的棲地。)在澳洲，百分之八十的野生無尾熊住在私人擁有的森
林裡。然而在無法可管的情況下，私有林地經常被任意開發成農場、房舍
和道路，無尾熊的棲地也一個個消失。估計過去兩百年來，野生無尾熊的
數量已經從一千萬隻，遽減為十萬多隻。因此保育團體開始推動國家無尾
熊法。(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:希望能有一套有洞見的法令
來告訴人，看，就是這樣做。)保育團體希望以法令來規範私有森林的管
理，保障無尾熊的棲地，同時提供足夠的誘因，讓地主願意配合保育行動
。(遊客:那裡有一隻！)無尾熊是澳洲觀光業的招牌明星，每年平均為
澳洲賺進五億美元的收入，保育人士希望，給牠們合理的生活空間，讓這
些堪稱國寶的可愛動物，不至於淪落到瀕臨絕種的地步。無尾熊原產於澳
洲，毛茸茸的模樣叫人疼愛。不過由於人類過度開墾森林，澳洲野生無尾
熊的生活空間大幅減少，數量也已經減少到十萬隻以下。保育團體呼籲盡
速立法管理森林，來拯救澳洲的國寶。跟隨保育人員的腳步，我們來到無
尾熊的家尤佳利樹林。$4(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:這裡就
是棲息地，曾經遍佈澳洲。這是無尾熊的主要棲息地。自人類到澳洲後兩
百年內，我們砍除百分之八十這樣的棲地。)在澳洲，百分之八十的野生
無尾熊住在私人擁有的森林裡。然而在無法可管的情況下，私有林地經常
被任意開發成農場、房舍和道路，無尾熊的棲地也一個個消失。估計過去
兩百年來，野生無尾熊的數量已經從一千萬隻，遽減為十萬多隻。因此保
育團體開始推動國家無尾熊法。(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:希
望能有一套有洞見的法令來告訴人，看，就是這樣做。)保育團體希望以
法令來規範私有森林的管理，保障無尾熊的棲地，同時提供足夠的誘因，
讓地主願意配合保育行動。(遊客:那裡有一隻！)無尾熊是澳洲觀光業
的招牌明星，每年平均為澳洲賺進五億美元的收入，保育人士希望，給牠
們合理的生活空間，讓這些堪稱國寶的可愛動物，不至於淪落到瀕臨絕種
的地步。無尾熊原產於澳洲，毛茸茸的模樣叫人疼愛。不過由於人類過度
開墾森林，澳洲野生無尾熊的生活空間大幅減少，數量也已經減少到十萬
隻以下。保育團體呼籲盡速立法管理森林，來拯救澳洲的國寶。跟隨保育
人員的腳步，我們來到無尾熊的家尤佳利樹林。$4(澳洲無尾熊基金會
執行長塔巴爾特:這裡就是棲息地，曾經遍佈澳洲。這是無尾熊的主要棲
息地。自人類到澳洲後兩百年內，我們砍除百分之八十這樣的棲地。)在
澳洲，百分之八十的野生無尾熊住在私人擁有的森林裡。然而在無法可管
的情況下，私有林地經常被任意開發成農場、房舍和道路，無尾熊的棲地
也一個個消失。估計過去兩百年來，野生無尾熊的數量已經從一千萬隻，
遽減為十萬多隻。因此保育團體開始推動國家無尾熊法。(澳洲無尾熊基
金會執行長塔巴爾特:希望能有一套有洞見的法令來告訴人，看，就是這
樣做。)保育團體希望以法令來規範私有森林的管理，保障無尾熊的棲地
，同時提供足夠的誘因，讓地主願意配合保育行動。(遊客:那裡有一隻
！)無尾熊是澳洲觀光業的招牌明星，每年平均為澳洲賺進五億美元的收
入，保育人士希望，給牠們合理的生活空間，讓這些堪稱國寶的可愛動物
，不至於淪落到瀕臨絕種的地步。無尾熊原產於澳洲，毛茸茸的模樣叫人
疼愛。不過由於人類過度開墾森林，澳洲野生無尾熊的生活空間大幅減少
，數量也已經減少到十萬隻以下。保育團體呼籲盡速立法管理森林，來拯
救澳洲的國寶。跟隨保育人員的腳步，我們來到無尾熊的家尤佳利樹林。
$4(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:這裡就是棲息地，曾經遍佈澳
洲。這是無尾熊的主要棲息地。自人類到澳洲後兩百年內，我們砍除百分
之八十這樣的棲地。)在澳洲，百分之八十的野生無尾熊住在私人擁有的
森林裡。然而在無法可管的情況下，私有林地經常被任意開發成農場、房
舍和道路，無尾熊的棲地也一個個消失。估計過去兩百年來，野生無尾熊
的數量已經從一千萬隻，遽減為十萬多隻。因此保育團體開始推動國家無
尾熊法。(澳洲無尾熊基金會執行長塔巴爾特:希望能有一套有洞見的法
令來告訴人，看，就是這樣做。)保育團體希望以法令來規範私有森林的
管理，保障無尾熊的棲地，同時提供足夠的誘因，讓地主願意配合保育行
動。(遊客:那裡有一隻！)無尾熊是澳洲觀光業的招牌明星，每年平均
為澳洲賺進五億美元的收入，保育人士希望，給牠們合理的生活空間，讓
這些堪稱國寶的可愛動物，不至於淪落到瀕臨絕種的地步。
