由於我們的肺部沒有快速疼痛神經，因此當癌細胞引起疼痛時，往往病情
已經很嚴重了。美國一項醫學研究報告，強烈建議病患接受電腦斷層掃描
檢查，才能早點發覺病情，及早治療。病患按照指示，躺在檢查檯上。一
旁的醫生，打算利用電腦斷層攝影術，檢查她的肺部。根據美國一項最新
的醫學研究報告，由於電腦斷層掃描，只要短短二十秒的時間內，就可以
針對肺部照出六百張不同角度的照片，如此一來，既使是肺部有小小不正
常地方，都無所遁形。因此醫師強烈建議,老煙槍,或已戒煙等肺癌高危
險群,接受電腦斷層掃描檢查。研究數據顯示，接受電腦斷層掃描檢查，
而發現早期發現肺癌的病患，經過治療後，有百分之九十二人機率，可以
再活十年左右。沒有接受電腦斷層掃描的病患，存活率只有百分之七十。
不過接受一次電腦斷層掃描，大約要花費台幣一萬多元，目前病患只能自
費接受?篩檢。研究人員希望，日後相關單位，能將電腦斷層掃描列入健
保給付項目，讓更多肺癌病患受惠。記者薄懷鄭編譯由於我們的肺部沒有
快速疼痛神經，因此當癌細胞引起疼痛時，往往病情已經很嚴重了。美國
一項醫學研究報告，強烈建議病患接受電腦斷層掃描檢查，才能早點發覺
病情，及早治療。病患按照指示，躺在檢查檯上。一旁的醫生，打算利用
電腦斷層攝影術，檢查她的肺部。根據美國一項最新的醫學研究報告，由
於電腦斷層掃描，只要短短二十秒的時間內，就可以針對肺部照出六百張
不同角度的照片，如此一來，既使是肺部有小小不正常地方，都無所遁形
。因此醫師強烈建議,老煙槍,或已戒煙等肺癌高危險群,接受電腦斷層
掃描檢查。研究數據顯示，接受電腦斷層掃描檢查，而發現早期發現肺癌
的病患，經過治療後，有百分之九十二人機率，可以再活十年左右。沒有
接受電腦斷層掃描的病患，存活率只有百分之七十。不過接受一次電腦斷
層掃描，大約要花費台幣一萬多元，目前病患只能自費接受?篩檢。研究
人員希望，日後相關單位，能將電腦斷層掃描列入健保給付項目，讓更多
肺癌病患受惠。記者薄懷鄭編譯由於我們的肺部沒有快速疼痛神經，因此
當癌細胞引起疼痛時，往往病情已經很嚴重了。美國一項醫學研究報告，
強烈建議病患接受電腦斷層掃描檢查，才能早點發覺病情，及早治療。病
患按照指示，躺在檢查檯上。一旁的醫生，打算利用電腦斷層攝影術，檢
查她的肺部。根據美國一項最新的醫學研究報告，由於電腦斷層掃描，只
要短短二十秒的時間內，就可以針對肺部照出六百張不同角度的照片，如
此一來，既使是肺部有小小不正常地方，都無所遁形。因此醫師強烈建議
,老煙槍,或已戒煙等肺癌高危險群,接受電腦斷層掃描檢查。研究數據
顯示，接受電腦斷層掃描檢查，而發現早期發現肺癌的病患，經過治療後
，有百分之九十二人機率，可以再活十年左右。沒有接受電腦斷層掃描的
病患，存活率只有百分之七十。不過接受一次電腦斷層掃描，大約要花費
台幣一萬多元，目前病患只能自費接受?篩檢。研究人員希望，日後相關
單位，能將電腦斷層掃描列入健保給付項目，讓更多肺癌病患受惠。記者
薄懷鄭編譯由於我們的肺部沒有快速疼痛神經，因此當癌細胞引起疼痛時
，往往病情已經很嚴重了。美國一項醫學研究報告，強烈建議病患接受電
腦斷層掃描檢查，才能早點發覺病情，及早治療。病患按照指示，躺在檢
查檯上。一旁的醫生，打算利用電腦斷層攝影術，檢查她的肺部。根據美
國一項最新的醫學研究報告，由於電腦斷層掃描，只要短短二十秒的時間
內，就可以針對肺部照出六百張不同角度的照片，如此一來，既使是肺部
有小小不正常地方，都無所遁形。因此醫師強烈建議,老煙槍,或已戒煙
等肺癌高危險群,接受電腦斷層掃描檢查。研究數據顯示，接受電腦斷層
掃描檢查，而發現早期發現肺癌的病患，經過治療後，有百分之九十二人
機率，可以再活十年左右。沒有接受電腦斷層掃描的病患，存活率只有百
分之七十。不過接受一次電腦斷層掃描，大約要花費台幣一萬多元，目前
病患只能自費接受?篩檢。研究人員希望，日後相關單位，能將電腦斷層
掃描列入健保給付項目，讓更多肺癌病患受惠。記者薄懷鄭編譯由於我們
的肺部沒有快速疼痛神經，因此當癌細胞引起疼痛時，往往病情已經很嚴
重了。美國一項醫學研究報告，強烈建議病患接受電腦斷層掃描檢查，才
能早點發覺病情，及早治療。病患按照指示，躺在檢查檯上。一旁的醫生
，打算利用電腦斷層攝影術，檢查她的肺部。根據美國一項最新的醫學研
究報告，由於電腦斷層掃描，只要短短二十秒的時間內，就可以針對肺部
照出六百張不同角度的照片，如此一來，既使是肺部有小小不正常地方，
都無所遁形。因此醫師強烈建議,老煙槍,或已戒煙等肺癌高危險群,接
受電腦斷層掃描檢查。研究數據顯示，接受電腦斷層掃描檢查，而發現早
期發現肺癌的病患，經過治療後，有百分之九十二人機率，可以再活十年
左右。沒有接受電腦斷層掃描的病患，存活率只有百分之七十。不過接受
一次電腦斷層掃描，大約要花費台幣一萬多元，目前病患只能自費接受?
篩檢。研究人員希望，日後相關單位，能將電腦斷層掃描列入健保給付項
目，讓更多肺癌病患受惠。記者薄懷鄭編譯由於我們的肺部沒有快速疼痛
神經，因此當癌細胞引起疼痛時，往往病情已經很嚴重了。美國一項醫學
研究報告，強烈建議病患接受電腦斷層掃描檢查，才能早點發覺病情，及
早治療。病患按照指示，躺在檢查檯上。一旁的醫生，打算利用電腦斷層
攝影術，檢查她的肺部。根據美國一項最新的醫學研究報告，由於電腦斷
層掃描，只要短短二十秒的時間內，就可以針對肺部照出六百張不同角度
的照片，如此一來，既使是肺部有小小不正常地方，都無所遁形。因此醫
師強烈建議,老煙槍,或已戒煙等肺癌高危險群,接受電腦斷層掃描檢查
。研究數據顯示，接受電腦斷層掃描檢查，而發現早期發現肺癌的病患，
經過治療後，有百分之九十二人機率，可以再活十年左右。沒有接受電腦
斷層掃描的病患，存活率只有百分之七十。不過接受一次電腦斷層掃描，
大約要花費台幣一萬多元，目前病患只能自費接受?篩檢。研究人員希望
，日後相關單位，能將電腦斷層掃描列入健保給付項目，讓更多肺癌病患
受惠。記者薄懷鄭編譯由於我們的肺部沒有快速疼痛神經，因此當癌細胞
引起疼痛時，往往病情已經很嚴重了。美國一項醫學研究報告，強烈建議
病患接受電腦斷層掃描檢查，才能早點發覺病情，及早治療。病患按照指
示，躺在檢查檯上。一旁的醫生，打算利用電腦斷層攝影術，檢查她的肺
部。根據美國一項最新的醫學研究報告，由於電腦斷層掃描，只要短短二
十秒的時間內，就可以針對肺部照出六百張不同角度的照片，如此一來，
既使是肺部有小小不正常地方，都無所遁形。因此醫師強烈建議,老煙槍
,或已戒煙等肺癌高危險群,接受電腦斷層掃描檢查。研究數據顯示，接
受電腦斷層掃描檢查，而發現早期發現肺癌的病患，經過治療後，有百分
之九十二人機率，可以再活十年左右。沒有接受電腦斷層掃描的病患，存
活率只有百分之七十。不過接受一次電腦斷層掃描，大約要花費台幣一萬
多元，目前病患只能自費接受?篩檢。研究人員希望，日後相關單位，能
將電腦斷層掃描列入健保給付項目，讓更多肺癌病患受惠。記者薄懷鄭編
譯由於我們的肺部沒有快速疼痛神經，因此當癌細胞引起疼痛時，往往病
情已經很嚴重了。美國一項醫學研究報告，強烈建議病患接受電腦斷層掃
描檢查，才能早點發覺病情，及早治療。病患按照指示，躺在檢查檯上。
一旁的醫生，打算利用電腦斷層攝影術，檢查她的肺部。根據美國一項最
新的醫學研究報告，由於電腦斷層掃描，只要短短二十秒的時間內，就可
以針對肺部照出六百張不同角度的照片，如此一來，既使是肺部有小小不
正常地方，都無所遁形。因此醫師強烈建議,老煙槍,或已戒煙等肺癌高
危險群,接受電腦斷層掃描檢查。研究數據顯示，接受電腦斷層掃描檢查
，而發現早期發現肺癌的病患，經過治療後，有百分之九十二人機率，可
以再活十年左右。沒有接受電腦斷層掃描的病患，存活率只有百分之七十
。不過接受一次電腦斷層掃描，大約要花費台幣一萬多元，目前病患只能
自費接受?篩檢。研究人員希望，日後相關單位，能將電腦斷層掃描列入
健保給付項目，讓更多肺癌病患受惠。記者薄懷鄭編譯由於我們的肺部沒
有快速疼痛神經，因此當癌細胞引起疼痛時，往往病情已經很嚴重了。美
國一項醫學研究報告，強烈建議病患接受電腦斷層掃描檢查，才能早點發
覺病情，及早治療。病患按照指示，躺在檢查檯上。一旁的醫生，打算利
用電腦斷層攝影術，檢查她的肺部。根據美國一項最新的醫學研究報告，
由於電腦斷層掃描，只要短短二十秒的時間內，就可以針對肺部照出六百
張不同角度的照片，如此一來，既使是肺部有小小不正常地方，都無所遁
形。因此醫師強烈建議,老煙槍,或已戒煙等肺癌高危險群,接受電腦斷
層掃描檢查。研究數據顯示，接受電腦斷層掃描檢查，而發現早期發現肺
癌的病患，經過治療後，有百分之九十二人機率，可以再活十年左右。沒
有接受電腦斷層掃描的病患，存活率只有百分之七十。不過接受一次電腦
斷層掃描，大約要花費台幣一萬多元，目前病患只能自費接受?篩檢。研
究人員希望，日後相關單位，能將電腦斷層掃描列入健保給付項目，讓更
多肺癌病患受惠。記者薄懷鄭編譯由於我們的肺部沒有快速疼痛神經，因
此當癌細胞引起疼痛時，往往病情已經很嚴重了。美國一項醫學研究報告
，強烈建議病患接受電腦斷層掃描檢查，才能早點發覺病情，及早治療。
病患按照指示，躺在檢查檯上。一旁的醫生，打算利用電腦斷層攝影術，
檢查她的肺部。根據美國一項最新的醫學研究報告，由於電腦斷層掃描，
只要短短二十秒的時間內，就可以針對肺部照出六百張不同角度的照片，
如此一來，既使是肺部有小小不正常地方，都無所遁形。因此醫師強烈建
議,老煙槍,或已戒煙等肺癌高危險群,接受電腦斷層掃描檢查。研究數
據顯示，接受電腦斷層掃描檢查，而發現早期發現肺癌的病患，經過治療
後，有百分之九十二人機率，可以再活十年左右。沒有接受電腦斷層掃描
的病患，存活率只有百分之七十。不過接受一次電腦斷層掃描，大約要花
費台幣一萬多元，目前病患只能自費接受?篩檢。研究人員希望，日後相
關單位，能將電腦斷層掃描列入健保給付項目，讓更多肺癌病患受惠。記
者薄懷鄭編譯由於我們的肺部沒有快速疼痛神經，因此當癌細胞引起疼痛
時，往往病情已經很嚴重了。美國一項醫學研究報告，強烈建議病患接受
電腦斷層掃描檢查，才能早點發覺病情，及早治療。病患按照指示，躺在
檢查檯上。一旁的醫生，打算利用電腦斷層攝影術，檢查她的肺部。根據
美國一項最新的醫學研究報告，由於電腦斷層掃描，只要短短二十秒的時
間內，就可以針對肺部照出六百張不同角度的照片，如此一來，既使是肺
部有小小不正常地方，都無所遁形。因此醫師強烈建議,老煙槍,或已戒
煙等肺癌高危險群,接受電腦斷層掃描檢查。研究數據顯示，接受電腦斷
層掃描檢查，而發現早期發現肺癌的病患，經過治療後，有百分之九十二
人機率，可以再活十年左右。沒有接受電腦斷層掃描的病患，存活率只有
百分之七十。不過接受一次電腦斷層掃描，大約要花費台幣一萬多元，目
前病患只能自費接受?篩檢。研究人員希望，日後相關單位，能將電腦斷
層掃描列入健保給付項目，讓更多肺癌病患受惠。記者薄懷鄭編譯
