台東【金峰鄉】原住民部落，因為工作機會少，年輕人都外出工作，隔代
教養問題相當嚴重。鄉裡的新興國小，就想出一個妙招，在校內開設【織
布工作坊】，讓學生家長就近工作，收入不高，但也把外流的家長，留了
下來新興國小教室裡，一台台的織布機，創造了上百件的原住民手工藝術
品繡有七彩線條的繽紛圖騰，交織在手提袋上，更是充滿濃濃原民風情！
而這些藝術品，都是一群必需離家工作的原住民媽媽的得意作品，看他們
踏著織布機，一針一線埋頭苦做，認真程度百分百！因為台東金峰鄉原住
民部落的工作機會少，許多年輕夫妻都被迫離家工作，造成阿媽養孫的隔
代教養問題越來越多，鄉內新興國小的校長為了挽救教育危機，特地在校
內開創織布工作坊，讓找不到工作的原住民媽媽們可以來這裡打打臨工，
雖然一個月只能賺六七千元，但就近在國小裡工作，可以自己照顧兒女，
在家庭生活和教育上得到的回饋，不是金錢可以橫量！記者王靖淳張夢熊
陳君毅台東報導台東【金峰鄉】原住民部落，因為工作機會少，年輕人都
外出工作，隔代教養問題相當嚴重。鄉裡的新興國小，就想出一個妙招，
在校內開設【織布工作坊】，讓學生家長就近工作，收入不高，但也把外
流的家長，留了下來新興國小教室裡，一台台的織布機，創造了上百件的
原住民手工藝術品繡有七彩線條的繽紛圖騰，交織在手提袋上，更是充滿
濃濃原民風情！而這些藝術品，都是一群必需離家工作的原住民媽媽的得
意作品，看他們踏著織布機，一針一線埋頭苦做，認真程度百分百！因為
台東金峰鄉原住民部落的工作機會少，許多年輕夫妻都被迫離家工作，造
成阿媽養孫的隔代教養問題越來越多，鄉內新興國小的校長為了挽救教育
危機，特地在校內開創織布工作坊，讓找不到工作的原住民媽媽們可以來
這裡打打臨工，雖然一個月只能賺六七千元，但就近在國小裡工作，可以
自己照顧兒女，在家庭生活和教育上得到的回饋，不是金錢可以橫量！記
者王靖淳張夢熊陳君毅台東報導
