大家印象中的心理諮商都是一對一。不過民間團體新成立了【家族治療中
心】，召集國內專業師資，提供專業諮商，從家人中的關係，找出產生情
緒困擾的原因。目前也和社福團體合作，提供自閉兒、遲緩兒進行家族治
療。兩姐弟表達出內心的不滿,媽媽也在現場,治療師在旁觀察導引,慢
慢釐清出,究竟溝通不良的原因出在哪裡,媽媽也把想說的話一次說出來
這就是家族治療,不同於一般諮商一對一,家族治療認為,家中有一位有
了身心疾病和情緒困擾,和家庭每位成員都有關係,就要一起來尋求協助
。事實上,原生家庭是自己的一面鏡子,都是影響自己生活言行很重要的
關鍵,透過家族會談,所有成員可以了解,和家人互動上,發生怎樣的障
礙,如何來化解,如果不知道如何表達出問題,也可以用這些玩具,在沙
子上排出情境,讓治療師去了解家族治療中心,召集國內專業師資,提供
專業諮商,也特別和一些社福團體合作,提供自閉兒,發展遲緩等孩童,
進行家族治療幫助這些家庭,勇於面對家庭障礙,去找出互相成長的模式
。大家印象中的心理諮商都是一對一。不過民間團體新成立了【家族治療
中心】，召集國內專業師資，提供專業諮商，從家人中的關係，找出產生
情緒困擾的原因。目前也和社福團體合作，提供自閉兒、遲緩兒進行家族
治療。兩姐弟表達出內心的不滿,媽媽也在現場,治療師在旁觀察導引,
慢慢釐清出,究竟溝通不良的原因出在哪裡,媽媽也把想說的話一次說出
來這就是家族治療,不同於一般諮商一對一,家族治療認為,家中有一位
有了身心疾病和情緒困擾,和家庭每位成員都有關係,就要一起來尋求協
助。事實上,原生家庭是自己的一面鏡子,都是影響自己生活言行很重要
的關鍵,透過家族會談,所有成員可以了解,和家人互動上,發生怎樣的
障礙,如何來化解,如果不知道如何表達出問題,也可以用這些玩具,在
沙子上排出情境,讓治療師去了解家族治療中心,召集國內專業師資,提
供專業諮商,也特別和一些社福團體合作,提供自閉兒,發展遲緩等孩童
,進行家族治療幫助這些家庭,勇於面對家庭障礙,去找出互相成長的模
式。大家印象中的心理諮商都是一對一。不過民間團體新成立了【家族治
療中心】，召集國內專業師資，提供專業諮商，從家人中的關係，找出產
生情緒困擾的原因。目前也和社福團體合作，提供自閉兒、遲緩兒進行家
族治療。兩姐弟表達出內心的不滿,媽媽也在現場,治療師在旁觀察導引
,慢慢釐清出,究竟溝通不良的原因出在哪裡,媽媽也把想說的話一次說
出來這就是家族治療,不同於一般諮商一對一,家族治療認為,家中有一
位有了身心疾病和情緒困擾,和家庭每位成員都有關係,就要一起來尋求
協助。事實上,原生家庭是自己的一面鏡子,都是影響自己生活言行很重
要的關鍵,透過家族會談,所有成員可以了解,和家人互動上,發生怎樣
的障礙,如何來化解,如果不知道如何表達出問題,也可以用這些玩具,
在沙子上排出情境,讓治療師去了解家族治療中心,召集國內專業師資,
提供專業諮商,也特別和一些社福團體合作,提供自閉兒,發展遲緩等孩
童,進行家族治療幫助這些家庭,勇於面對家庭障礙,去找出互相成長的
模式。大家印象中的心理諮商都是一對一。不過民間團體新成立了【家族
治療中心】，召集國內專業師資，提供專業諮商，從家人中的關係，找出
產生情緒困擾的原因。目前也和社福團體合作，提供自閉兒、遲緩兒進行
家族治療。兩姐弟表達出內心的不滿,媽媽也在現場,治療師在旁觀察導
引,慢慢釐清出,究竟溝通不良的原因出在哪裡,媽媽也把想說的話一次
說出來這就是家族治療,不同於一般諮商一對一,家族治療認為,家中有
一位有了身心疾病和情緒困擾,和家庭每位成員都有關係,就要一起來尋
求協助。事實上,原生家庭是自己的一面鏡子,都是影響自己生活言行很
重要的關鍵,透過家族會談,所有成員可以了解,和家人互動上,發生怎
樣的障礙,如何來化解,如果不知道如何表達出問題,也可以用這些玩具
,在沙子上排出情境,讓治療師去了解家族治療中心,召集國內專業師資
,提供專業諮商,也特別和一些社福團體合作,提供自閉兒,發展遲緩等
孩童,進行家族治療幫助這些家庭,勇於面對家庭障礙,去找出互相成長
的模式。大家印象中的心理諮商都是一對一。不過民間團體新成立了【家
族治療中心】，召集國內專業師資，提供專業諮商，從家人中的關係，找
出產生情緒困擾的原因。目前也和社福團體合作，提供自閉兒、遲緩兒進
行家族治療。兩姐弟表達出內心的不滿,媽媽也在現場,治療師在旁觀察
導引,慢慢釐清出,究竟溝通不良的原因出在哪裡,媽媽也把想說的話一
次說出來這就是家族治療,不同於一般諮商一對一,家族治療認為,家中
有一位有了身心疾病和情緒困擾,和家庭每位成員都有關係,就要一起來
尋求協助。事實上,原生家庭是自己的一面鏡子,都是影響自己生活言行
很重要的關鍵,透過家族會談,所有成員可以了解,和家人互動上,發生
怎樣的障礙,如何來化解,如果不知道如何表達出問題,也可以用這些玩
具,在沙子上排出情境,讓治療師去了解家族治療中心,召集國內專業師
資,提供專業諮商,也特別和一些社福團體合作,提供自閉兒,發展遲緩
等孩童,進行家族治療幫助這些家庭,勇於面對家庭障礙,去找出互相成
長的模式。
