在大海中尋找沉船，聽起來好像是電影中的情節，但台灣卻真的有一支長
期在海底尋找沉船古物的學會，這支團隊不但找到傳說中、沉沒在澎湖海
域的古城牆、最近還在馬公港中，打撈到疑似清代沉船上的瓷器，今天的
文化臉譜，就要帶您透過這隻水下考古工作隊的帶領者、一位有四十年潛
水經驗的潛水教練，來認識埋藏在台灣海域的歷史。戴上裝備、背上氧氣
筒，水下考古學會的成員，撲通一聲，就這樣沉到了神祕的海底世界。三
十多年前，謝新曦因為在海中進行海豚保育追蹤，無意間、一腳踏進了水
下考古的領域。他和夥伴在澎湖海域找了六、七年、終於找到了傳說中的
澎湖八景之一、呈現十字型的虎井沉城，也曾和日本學者一起探勘這座位
在花蓮外海、足以和亞特蘭提斯相提並論的與那國遺址。不過，在水底熬
遊四十個年頭，危險也時常和他、擦身而過。不過，種種的驚險，卻敵擋
不住這位銀髮級的潛水教練，探索海底文明的好奇心。謝新曦說，台灣週
遭的海域，埋藏著不少歷史，但相較於其他國家投注的資源，國內對於水
下考古的工作，實在不夠重視，他之所以會成立水下考古學會，就是希望
能夠藉此來拋磚引玉。謝新曦最近的成果，是在北海岸海域中發現了清代
劉銘傳拉設的海底電纜。大海變幻無常、加上人為破壞，讓水下考古工作
、充滿挑戰。去年，謝新曦和夥伴在馬公港發現這批疑似清代沉船上的瓷
器，但上個月和法國專家再次下水探勘，原本完整的瓷器，卻只剩下碎片
，他希望政府能夠加緊腳步、積極培育水下考古的人才，來挖掘這些沉沒
海底的歷史。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導在大海中尋找沉船，聽起來好
像是電影中的情節，但台灣卻真的有一支長期在海底尋找沉船古物的學會
，這支團隊不但找到傳說中、沉沒在澎湖海域的古城牆、最近還在馬公港
中，打撈到疑似清代沉船上的瓷器，今天的文化臉譜，就要帶您透過這隻
水下考古工作隊的帶領者、一位有四十年潛水經驗的潛水教練，來認識埋
藏在台灣海域的歷史。戴上裝備、背上氧氣筒，水下考古學會的成員，撲
通一聲，就這樣沉到了神祕的海底世界。三十多年前，謝新曦因為在海中
進行海豚保育追蹤，無意間、一腳踏進了水下考古的領域。他和夥伴在澎
湖海域找了六、七年、終於找到了傳說中的澎湖八景之一、呈現十字型的
虎井沉城，也曾和日本學者一起探勘這座位在花蓮外海、足以和亞特蘭提
斯相提並論的與那國遺址。不過，在水底熬遊四十個年頭，危險也時常和
他、擦身而過。不過，種種的驚險，卻敵擋不住這位銀髮級的潛水教練，
探索海底文明的好奇心。謝新曦說，台灣週遭的海域，埋藏著不少歷史，
但相較於其他國家投注的資源，國內對於水下考古的工作，實在不夠重視
，他之所以會成立水下考古學會，就是希望能夠藉此來拋磚引玉。謝新曦
最近的成果，是在北海岸海域中發現了清代劉銘傳拉設的海底電纜。大海
變幻無常、加上人為破壞，讓水下考古工作、充滿挑戰。去年，謝新曦和
夥伴在馬公港發現這批疑似清代沉船上的瓷器，但上個月和法國專家再次
下水探勘，原本完整的瓷器，卻只剩下碎片，他希望政府能夠加緊腳步、
積極培育水下考古的人才，來挖掘這些沉沒海底的歷史。記者蘇玲瑤、袁
宏書台北報導在大海中尋找沉船，聽起來好像是電影中的情節，但台灣卻
真的有一支長期在海底尋找沉船古物的學會，這支團隊不但找到傳說中、
沉沒在澎湖海域的古城牆、最近還在馬公港中，打撈到疑似清代沉船上的
瓷器，今天的文化臉譜，就要帶您透過這隻水下考古工作隊的帶領者、一
位有四十年潛水經驗的潛水教練，來認識埋藏在台灣海域的歷史。戴上裝
備、背上氧氣筒，水下考古學會的成員，撲通一聲，就這樣沉到了神祕的
海底世界。三十多年前，謝新曦因為在海中進行海豚保育追蹤，無意間、
一腳踏進了水下考古的領域。他和夥伴在澎湖海域找了六、七年、終於找
到了傳說中的澎湖八景之一、呈現十字型的虎井沉城，也曾和日本學者一
起探勘這座位在花蓮外海、足以和亞特蘭提斯相提並論的與那國遺址。不
過，在水底熬遊四十個年頭，危險也時常和他、擦身而過。不過，種種的
驚險，卻敵擋不住這位銀髮級的潛水教練，探索海底文明的好奇心。謝新
曦說，台灣週遭的海域，埋藏著不少歷史，但相較於其他國家投注的資源
，國內對於水下考古的工作，實在不夠重視，他之所以會成立水下考古學
會，就是希望能夠藉此來拋磚引玉。謝新曦最近的成果，是在北海岸海域
中發現了清代劉銘傳拉設的海底電纜。大海變幻無常、加上人為破壞，讓
水下考古工作、充滿挑戰。去年，謝新曦和夥伴在馬公港發現這批疑似清
代沉船上的瓷器，但上個月和法國專家再次下水探勘，原本完整的瓷器，
卻只剩下碎片，他希望政府能夠加緊腳步、積極培育水下考古的人才，來
挖掘這些沉沒海底的歷史。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導在大海中尋找沉
船，聽起來好像是電影中的情節，但台灣卻真的有一支長期在海底尋找沉
船古物的學會，這支團隊不但找到傳說中、沉沒在澎湖海域的古城牆、最
近還在馬公港中，打撈到疑似清代沉船上的瓷器，今天的文化臉譜，就要
帶您透過這隻水下考古工作隊的帶領者、一位有四十年潛水經驗的潛水教
練，來認識埋藏在台灣海域的歷史。戴上裝備、背上氧氣筒，水下考古學
會的成員，撲通一聲，就這樣沉到了神祕的海底世界。三十多年前，謝新
曦因為在海中進行海豚保育追蹤，無意間、一腳踏進了水下考古的領域。
他和夥伴在澎湖海域找了六、七年、終於找到了傳說中的澎湖八景之一、
呈現十字型的虎井沉城，也曾和日本學者一起探勘這座位在花蓮外海、足
以和亞特蘭提斯相提並論的與那國遺址。不過，在水底熬遊四十個年頭，
危險也時常和他、擦身而過。不過，種種的驚險，卻敵擋不住這位銀髮級
的潛水教練，探索海底文明的好奇心。謝新曦說，台灣週遭的海域，埋藏
著不少歷史，但相較於其他國家投注的資源，國內對於水下考古的工作，
實在不夠重視，他之所以會成立水下考古學會，就是希望能夠藉此來拋磚
引玉。謝新曦最近的成果，是在北海岸海域中發現了清代劉銘傳拉設的海
底電纜。大海變幻無常、加上人為破壞，讓水下考古工作、充滿挑戰。去
年，謝新曦和夥伴在馬公港發現這批疑似清代沉船上的瓷器，但上個月和
法國專家再次下水探勘，原本完整的瓷器，卻只剩下碎片，他希望政府能
夠加緊腳步、積極培育水下考古的人才，來挖掘這些沉沒海底的歷史。記
者蘇玲瑤、袁宏書台北報導在大海中尋找沉船，聽起來好像是電影中的情
節，但台灣卻真的有一支長期在海底尋找沉船古物的學會，這支團隊不但
找到傳說中、沉沒在澎湖海域的古城牆、最近還在馬公港中，打撈到疑似
清代沉船上的瓷器，今天的文化臉譜，就要帶您透過這隻水下考古工作隊
的帶領者、一位有四十年潛水經驗的潛水教練，來認識埋藏在台灣海域的
歷史。戴上裝備、背上氧氣筒，水下考古學會的成員，撲通一聲，就這樣
沉到了神祕的海底世界。三十多年前，謝新曦因為在海中進行海豚保育追
蹤，無意間、一腳踏進了水下考古的領域。他和夥伴在澎湖海域找了六、
七年、終於找到了傳說中的澎湖八景之一、呈現十字型的虎井沉城，也曾
和日本學者一起探勘這座位在花蓮外海、足以和亞特蘭提斯相提並論的與
那國遺址。不過，在水底熬遊四十個年頭，危險也時常和他、擦身而過。
不過，種種的驚險，卻敵擋不住這位銀髮級的潛水教練，探索海底文明的
好奇心。謝新曦說，台灣週遭的海域，埋藏著不少歷史，但相較於其他國
家投注的資源，國內對於水下考古的工作，實在不夠重視，他之所以會成
立水下考古學會，就是希望能夠藉此來拋磚引玉。謝新曦最近的成果，是
在北海岸海域中發現了清代劉銘傳拉設的海底電纜。大海變幻無常、加上
人為破壞，讓水下考古工作、充滿挑戰。去年，謝新曦和夥伴在馬公港發
現這批疑似清代沉船上的瓷器，但上個月和法國專家再次下水探勘，原本
完整的瓷器，卻只剩下碎片，他希望政府能夠加緊腳步、積極培育水下考
古的人才，來挖掘這些沉沒海底的歷史。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導在
大海中尋找沉船，聽起來好像是電影中的情節，但台灣卻真的有一支長期
在海底尋找沉船古物的學會，這支團隊不但找到傳說中、沉沒在澎湖海域
的古城牆、最近還在馬公港中，打撈到疑似清代沉船上的瓷器，今天的文
化臉譜，就要帶您透過這隻水下考古工作隊的帶領者、一位有四十年潛水
經驗的潛水教練，來認識埋藏在台灣海域的歷史。戴上裝備、背上氧氣筒
，水下考古學會的成員，撲通一聲，就這樣沉到了神祕的海底世界。三十
多年前，謝新曦因為在海中進行海豚保育追蹤，無意間、一腳踏進了水下
考古的領域。他和夥伴在澎湖海域找了六、七年、終於找到了傳說中的澎
湖八景之一、呈現十字型的虎井沉城，也曾和日本學者一起探勘這座位在
花蓮外海、足以和亞特蘭提斯相提並論的與那國遺址。不過，在水底熬遊
四十個年頭，危險也時常和他、擦身而過。不過，種種的驚險，卻敵擋不
住這位銀髮級的潛水教練，探索海底文明的好奇心。謝新曦說，台灣週遭
的海域，埋藏著不少歷史，但相較於其他國家投注的資源，國內對於水下
考古的工作，實在不夠重視，他之所以會成立水下考古學會，就是希望能
夠藉此來拋磚引玉。謝新曦最近的成果，是在北海岸海域中發現了清代劉
銘傳拉設的海底電纜。大海變幻無常、加上人為破壞，讓水下考古工作、
充滿挑戰。去年，謝新曦和夥伴在馬公港發現這批疑似清代沉船上的瓷器
，但上個月和法國專家再次下水探勘，原本完整的瓷器，卻只剩下碎片，
他希望政府能夠加緊腳步、積極培育水下考古的人才，來挖掘這些沉沒海
底的歷史。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導在大海中尋找沉船，聽起來好像
是電影中的情節，但台灣卻真的有一支長期在海底尋找沉船古物的學會，
這支團隊不但找到傳說中、沉沒在澎湖海域的古城牆、最近還在馬公港中
，打撈到疑似清代沉船上的瓷器，今天的文化臉譜，就要帶您透過這隻水
下考古工作隊的帶領者、一位有四十年潛水經驗的潛水教練，來認識埋藏
在台灣海域的歷史。戴上裝備、背上氧氣筒，水下考古學會的成員，撲通
一聲，就這樣沉到了神祕的海底世界。三十多年前，謝新曦因為在海中進
行海豚保育追蹤，無意間、一腳踏進了水下考古的領域。他和夥伴在澎湖
海域找了六、七年、終於找到了傳說中的澎湖八景之一、呈現十字型的虎
井沉城，也曾和日本學者一起探勘這座位在花蓮外海、足以和亞特蘭提斯
相提並論的與那國遺址。不過，在水底熬遊四十個年頭，危險也時常和他
、擦身而過。不過，種種的驚險，卻敵擋不住這位銀髮級的潛水教練，探
索海底文明的好奇心。謝新曦說，台灣週遭的海域，埋藏著不少歷史，但
相較於其他國家投注的資源，國內對於水下考古的工作，實在不夠重視，
他之所以會成立水下考古學會，就是希望能夠藉此來拋磚引玉。謝新曦最
近的成果，是在北海岸海域中發現了清代劉銘傳拉設的海底電纜。大海變
幻無常、加上人為破壞，讓水下考古工作、充滿挑戰。去年，謝新曦和夥
伴在馬公港發現這批疑似清代沉船上的瓷器，但上個月和法國專家再次下
水探勘，原本完整的瓷器，卻只剩下碎片，他希望政府能夠加緊腳步、積
極培育水下考古的人才，來挖掘這些沉沒海底的歷史。記者蘇玲瑤、袁宏
書台北報導在大海中尋找沉船，聽起來好像是電影中的情節，但台灣卻真
的有一支長期在海底尋找沉船古物的學會，這支團隊不但找到傳說中、沉
沒在澎湖海域的古城牆、最近還在馬公港中，打撈到疑似清代沉船上的瓷
器，今天的文化臉譜，就要帶您透過這隻水下考古工作隊的帶領者、一位
有四十年潛水經驗的潛水教練，來認識埋藏在台灣海域的歷史。戴上裝備
、背上氧氣筒，水下考古學會的成員，撲通一聲，就這樣沉到了神祕的海
底世界。三十多年前，謝新曦因為在海中進行海豚保育追蹤，無意間、一
腳踏進了水下考古的領域。他和夥伴在澎湖海域找了六、七年、終於找到
了傳說中的澎湖八景之一、呈現十字型的虎井沉城，也曾和日本學者一起
探勘這座位在花蓮外海、足以和亞特蘭提斯相提並論的與那國遺址。不過
，在水底熬遊四十個年頭，危險也時常和他、擦身而過。不過，種種的驚
險，卻敵擋不住這位銀髮級的潛水教練，探索海底文明的好奇心。謝新曦
說，台灣週遭的海域，埋藏著不少歷史，但相較於其他國家投注的資源，
國內對於水下考古的工作，實在不夠重視，他之所以會成立水下考古學會
，就是希望能夠藉此來拋磚引玉。謝新曦最近的成果，是在北海岸海域中
發現了清代劉銘傳拉設的海底電纜。大海變幻無常、加上人為破壞，讓水
下考古工作、充滿挑戰。去年，謝新曦和夥伴在馬公港發現這批疑似清代
沉船上的瓷器，但上個月和法國專家再次下水探勘，原本完整的瓷器，卻
只剩下碎片，他希望政府能夠加緊腳步、積極培育水下考古的人才，來挖
掘這些沉沒海底的歷史。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導在大海中尋找沉船
，聽起來好像是電影中的情節，但台灣卻真的有一支長期在海底尋找沉船
古物的學會，這支團隊不但找到傳說中、沉沒在澎湖海域的古城牆、最近
還在馬公港中，打撈到疑似清代沉船上的瓷器，今天的文化臉譜，就要帶
您透過這隻水下考古工作隊的帶領者、一位有四十年潛水經驗的潛水教練
，來認識埋藏在台灣海域的歷史。戴上裝備、背上氧氣筒，水下考古學會
的成員，撲通一聲，就這樣沉到了神祕的海底世界。三十多年前，謝新曦
因為在海中進行海豚保育追蹤，無意間、一腳踏進了水下考古的領域。他
和夥伴在澎湖海域找了六、七年、終於找到了傳說中的澎湖八景之一、呈
現十字型的虎井沉城，也曾和日本學者一起探勘這座位在花蓮外海、足以
和亞特蘭提斯相提並論的與那國遺址。不過，在水底熬遊四十個年頭，危
險也時常和他、擦身而過。不過，種種的驚險，卻敵擋不住這位銀髮級的
潛水教練，探索海底文明的好奇心。謝新曦說，台灣週遭的海域，埋藏著
不少歷史，但相較於其他國家投注的資源，國內對於水下考古的工作，實
在不夠重視，他之所以會成立水下考古學會，就是希望能夠藉此來拋磚引
玉。謝新曦最近的成果，是在北海岸海域中發現了清代劉銘傳拉設的海底
電纜。大海變幻無常、加上人為破壞，讓水下考古工作、充滿挑戰。去年
，謝新曦和夥伴在馬公港發現這批疑似清代沉船上的瓷器，但上個月和法
國專家再次下水探勘，原本完整的瓷器，卻只剩下碎片，他希望政府能夠
加緊腳步、積極培育水下考古的人才，來挖掘這些沉沒海底的歷史。記者
蘇玲瑤、袁宏書台北報導在大海中尋找沉船，聽起來好像是電影中的情節
，但台灣卻真的有一支長期在海底尋找沉船古物的學會，這支團隊不但找
到傳說中、沉沒在澎湖海域的古城牆、最近還在馬公港中，打撈到疑似清
代沉船上的瓷器，今天的文化臉譜，就要帶您透過這隻水下考古工作隊的
帶領者、一位有四十年潛水經驗的潛水教練，來認識埋藏在台灣海域的歷
史。戴上裝備、背上氧氣筒，水下考古學會的成員，撲通一聲，就這樣沉
到了神祕的海底世界。三十多年前，謝新曦因為在海中進行海豚保育追蹤
，無意間、一腳踏進了水下考古的領域。他和夥伴在澎湖海域找了六、七
年、終於找到了傳說中的澎湖八景之一、呈現十字型的虎井沉城，也曾和
日本學者一起探勘這座位在花蓮外海、足以和亞特蘭提斯相提並論的與那
國遺址。不過，在水底熬遊四十個年頭，危險也時常和他、擦身而過。不
過，種種的驚險，卻敵擋不住這位銀髮級的潛水教練，探索海底文明的好
奇心。謝新曦說，台灣週遭的海域，埋藏著不少歷史，但相較於其他國家
投注的資源，國內對於水下考古的工作，實在不夠重視，他之所以會成立
水下考古學會，就是希望能夠藉此來拋磚引玉。謝新曦最近的成果，是在
北海岸海域中發現了清代劉銘傳拉設的海底電纜。大海變幻無常、加上人
為破壞，讓水下考古工作、充滿挑戰。去年，謝新曦和夥伴在馬公港發現
這批疑似清代沉船上的瓷器，但上個月和法國專家再次下水探勘，原本完
整的瓷器，卻只剩下碎片，他希望政府能夠加緊腳步、積極培育水下考古
的人才，來挖掘這些沉沒海底的歷史。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導在大
海中尋找沉船，聽起來好像是電影中的情節，但台灣卻真的有一支長期在
海底尋找沉船古物的學會，這支團隊不但找到傳說中、沉沒在澎湖海域的
古城牆、最近還在馬公港中，打撈到疑似清代沉船上的瓷器，今天的文化
臉譜，就要帶您透過這隻水下考古工作隊的帶領者、一位有四十年潛水經
驗的潛水教練，來認識埋藏在台灣海域的歷史。戴上裝備、背上氧氣筒，
水下考古學會的成員，撲通一聲，就這樣沉到了神祕的海底世界。三十多
年前，謝新曦因為在海中進行海豚保育追蹤，無意間、一腳踏進了水下考
古的領域。他和夥伴在澎湖海域找了六、七年、終於找到了傳說中的澎湖
八景之一、呈現十字型的虎井沉城，也曾和日本學者一起探勘這座位在花
蓮外海、足以和亞特蘭提斯相提並論的與那國遺址。不過，在水底熬遊四
十個年頭，危險也時常和他、擦身而過。不過，種種的驚險，卻敵擋不住
這位銀髮級的潛水教練，探索海底文明的好奇心。謝新曦說，台灣週遭的
海域，埋藏著不少歷史，但相較於其他國家投注的資源，國內對於水下考
古的工作，實在不夠重視，他之所以會成立水下考古學會，就是希望能夠
藉此來拋磚引玉。謝新曦最近的成果，是在北海岸海域中發現了清代劉銘
傳拉設的海底電纜。大海變幻無常、加上人為破壞，讓水下考古工作、充
滿挑戰。去年，謝新曦和夥伴在馬公港發現這批疑似清代沉船上的瓷器，
但上個月和法國專家再次下水探勘，原本完整的瓷器，卻只剩下碎片，他
希望政府能夠加緊腳步、積極培育水下考古的人才，來挖掘這些沉沒海底
的歷史。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導
