電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，【綠色中國年度人物獎
】提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴
重破壞雲南【碧沽湖】的生態，居然獲得提名，非常諷刺。電影「無極」
以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將
雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色
年度人物」將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府部門
合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是
一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱
歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，
還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「
神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張
紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相
關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在
泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態
。如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視
從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌
，日前獲得中國環保大獎，【綠色中國年度人物獎】提名。消息傳出引發
爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南【碧沽湖】
的生態，居然獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰
美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡
收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引
發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環
境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在
表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間
，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根
本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，
同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名
導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底
水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘
」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，
拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是
一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大
獎，【綠色中國年度人物獎】提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，
陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南【碧沽湖】的生態，居然獲得提名
，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀
眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱
歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。由中國國
家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持的「
綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保護有
貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖
的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個
備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導
演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印
象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國
，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人
士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能
減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭
編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，【綠色中國年度人
物獎】提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間
，嚴重破壞雲南【碧沽湖】的生態，居然獲得提名，非常諷刺。電影「無
極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，
也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「
綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府
部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎
，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於
陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰
款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍
攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌
和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，
被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多
，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然
生態。如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對
影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳
凱歌，日前獲得中國環保大獎，【綠色中國年度人物獎】提名。消息傳出
引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南【碧沽
湖】的生態，居然獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造
出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景
，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名
，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合
國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主
要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」
期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎
，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環
境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中
國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞
湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「
海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美
景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無
疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環
保大獎，【綠色中國年度人物獎】提名。消息傳出引發爭議。反對人士認
為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南【碧沽湖】的生態，居然獲得
提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果
，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演
陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。由中
國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持
的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保
護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧
沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另
一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電
視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了
「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是
中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環
保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，拍出好看的電影，
又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄
懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，【綠色中國年
度人物獎】提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極
期間，嚴重破壞雲南【碧沽湖】的生態，居然獲得提名，非常諷刺。電影
「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同
時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中
國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個
政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物
」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過
由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當
局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是
因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳
凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打
樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧
納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上
自然生態。如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊
，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導
演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，【綠色中國年度人物獎】提名。消息
傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南【
碧沽湖】的生態，居然獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，
創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的
美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將
提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到
聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎
，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無
極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保
大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破
壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一
位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，
破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍
攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自
然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說
，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中
國環保大獎，【綠色中國年度人物獎】提名。消息傳出引發爭議。反對人
士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南【碧沽湖】的生態，居然
獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺
效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過
導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。
由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別
支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環
境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲
南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺
。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評
的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也
為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不
只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾
被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，拍出好看的電
影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記
者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，【綠色中
國年度人物獎】提名。消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝
無極期間，嚴重破壞雲南【碧沽湖】的生態，居然獲得提名，非常諷刺。
電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影
的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲
得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等
七個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度
人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。
不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中
國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，
則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除
了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖
中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星
李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞
島上自然生態。如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的
衝擊，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極
的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，【綠色中國年度人物獎】提名。
消息傳出引發爭議。反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲
南【碧沽湖】的生態，居然獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手
法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽
湖的美景，盡收眼底。不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物
」將提名，引發廣大討論。由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並
得到聯合國環境規劃署特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保
大獎，主要在表彰對中國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝
「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名
環保大獎，根本是一大諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶
」破壞環境，同樣遭到批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，
另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質
疑，破壞湖底水土結構。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP
島拍攝「海灘」期間，也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利
用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員
來說，無疑是一大考驗。記者薄懷鄭編譯電影無極的導演陳凱歌，日前獲
得中國環保大獎，【綠色中國年度人物獎】提名。消息傳出引發爭議。反
對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南【碧沽湖】的生態，
居然獲得提名，非常諷刺。電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的
視覺效果，觀眾在欣賞電影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。
不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大討
論。由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署
特別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對中
國環境保護有貢獻的人士。不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破
壞雲南碧沽湖的植披，遭中國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大
諷刺。另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到
批評的電視導演張紀中。除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀
，也為了「印象西湖」在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構
。不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，
也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。如何利用自然美景，拍出好看
的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視從業人員來說，無疑是一大考驗
。記者薄懷鄭編譯
