布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各
種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要
選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選
舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣
傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺
材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上
遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希
望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個
席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負
面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的
辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負
面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑
毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就
是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣
和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年
民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七
六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性
核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。我們一定要愛彼此不然
就得面對死亡11月三號請投給詹森總統詹森果然贏得這次選戰。而在1
988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得
民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休
假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒
刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩
院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選
舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放
負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒
性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對
大眾而言再有趣不過了至於選民，面對各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又
愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了
最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的
是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主
要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提
高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不
盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有
相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票
日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面
文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經
成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了
解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊
等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花
公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕
斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告
，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔
共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的
地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析
家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易
成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的
唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史
，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是
1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告
。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，
支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。我們一定要
愛彼此不然就得面對死亡11月三號請投給詹森總統詹森果然贏得這次選
戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣
告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有
週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的
不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響
，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策
，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時
段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目
的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道
負面廣告對大眾而言再有趣不過了至於選民，面對各種負面宣傳疲勞轟炸
，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對
話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我
去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負
面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法
究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的
調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然
會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上
，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政
治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣
告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我
們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也
需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種
了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德
福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他
的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德
要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過
哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞
...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議
員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想
擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼
美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣
傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛
菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是
清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。
我們一定要愛彼此不然就得面對死亡11月三號請投給詹森總統詹森果然
贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰
中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀
殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名
男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克
戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬
布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，
大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂
有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦
和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了至於選民，面對各種負面宣
傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有
建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或
者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛
辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但
是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，
研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各
大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一
角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼
美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的
經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選
舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。
恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對
的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候
選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨
推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又
不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德
斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利
時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統
，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者
都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主
要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的
一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手
高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高
華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡
的不歸路。我們一定要愛彼此不然就得面對死亡11月三號請投給詹森總
統詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱
吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主
張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19
刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉
由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民
主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方
火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人
心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化
現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了至於選民，面對
各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引發
許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會
去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上
獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立
派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷
放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負
面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，
只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛
出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，
幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的
美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以
及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳
稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西
州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議
員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的
事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓
。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白
俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，
現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98
%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負
面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生
。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營
，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾
沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人
民帶向死亡的不歸路。我們一定要愛彼此不然就得面對死亡11月三號請
投給詹森總統詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上
民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反
對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓
他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這
次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷
入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度
公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛
樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力
我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了至於
選民，面對各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它
們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得
到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選
的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨
傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他
們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打
越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間
的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文
宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎
不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力
量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演
的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還
會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民
主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一
個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大
去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨
也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊
助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的
重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數
據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯
事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎
是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選
人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣
告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，
會把美國人民帶向死亡的不歸路。我們一定要愛彼此不然就得面對死亡1
1月三號請投給詹森總統詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨
老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱
吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠
者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末
離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次
的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政
策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些
東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人
們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣
不過了至於選民，面對各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡
看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面
如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的
議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，
是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率
，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨
著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希
和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負
面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰
當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結
果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在
選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈
洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到
哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成
為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位
。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文
宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦
賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文
宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病
的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證
明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民
主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主
黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五
四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武
的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。我們一定要愛彼此不然就得
面對死亡11月三號請投給詹森總統詹森果然贏得這次選戰。而在198
8年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾
認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其
中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而
是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都
有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變
成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面
宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的
用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾
而言再有趣不過了至於選民，面對各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又
恨。我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後
總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓
自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的
訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他
們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相
同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當
篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼
近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣
在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為
主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，
負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我
進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子
派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文
，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力
保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和
黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方
用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表
示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為
對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一
方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負
面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是19
64年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十
九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持
戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。我們一定要愛彼
此不然就得面對死亡11月三號請投給詹森總統詹森果然贏得這次選戰。
而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再
次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末
離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是
無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在
參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極
力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強
力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖
像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面
廣告對大眾而言再有趣不過了至於選民，面對各種負面宣傳疲勞轟炸，感
覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不
過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投
票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣
傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟
是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查
結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持
續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨
著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史
，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，
也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要
帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要
人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我
在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特
，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電
視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打
給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些
很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞..
.分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，
最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫
他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國
政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，
要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女
孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚
暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。我們
一定要愛彼此不然就得面對死亡11月三號請投給詹森總統詹森果然贏得
這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，
負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯
人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童
得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭
的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希
的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買
電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引
人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛
樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了至於選民，面對各種負面宣傳疲
勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設
性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看
戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻
薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這
種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究
機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒
體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。
事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國
民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典
負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專
題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖
分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我
太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人
哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出
抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙
哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議
員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保
加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州
長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會
連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用
處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個
負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華
德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德
，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不
歸路。我們一定要愛彼此不然就得面對死亡11月三號請投給詹森總統詹
森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯
的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓
一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺
死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於
伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨
則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力
全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦
的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在
是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了至於選民，面對各種
負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引發許多
對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看
電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得
伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選
民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄
投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文
宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是
冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠
。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個
知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國
期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影
響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福
特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參
議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。
共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧
他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看
看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅
斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任
的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的
在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文
宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最
經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻
擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有
提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶
向死亡的不歸路。我們一定要愛彼此不然就得面對死亡11月三號請投給
詹森總統詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主
黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死
刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂
刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期
中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦
戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投
。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性
有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們
的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了至於選民
，面對各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可
以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛
樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民
代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向
的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心
灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激
烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口
水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣
告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾
缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。
今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角
色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再
讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨
田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑
人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管
北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不
遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧
地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要
一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯
示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這
就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並
行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹
森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從
頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把
美國人民帶向死亡的不歸路。我們一定要愛彼此不然就得面對死亡11月
三號請投給詹森總統詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布
希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯
不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威
利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄
休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共
和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的
滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西
很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的
注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過
了至於選民，面對各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭
議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果
我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題
從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒
有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還
是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選
戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱
瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻
擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中
，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的
關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰
中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德
福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛
德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南
方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓
加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，
民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的
稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是
選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭
靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他
們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制
度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總
統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三
二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高
華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。我們一定要愛彼此不然就得面對
死亡11月三號請投給詹森總統詹森果然贏得這次選戰。而在1988年
共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同
。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一
個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十
次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多
數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對
布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳
。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語
吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言
再有趣不過了至於選民，面對各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。
我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變
成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己
關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求
對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的
投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。
不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅
。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，
各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重
要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰
選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面
宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了
棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對
上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有
希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這
個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有
負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您
的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，
負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手
挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法
就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文
宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964
年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八
七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略
性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。我們一定要愛彼此不
然就得面對死亡11月三號請投給詹森總統詹森果然贏得這次選戰。而在
1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏
得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄
休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期
徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾
兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓
選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播
放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情
緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告
對大眾而言再有趣不過了至於選民，面對各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是
又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到
了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為
的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，
主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會
提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果
不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔
有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實上，隨著投
票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主政治史，負
面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面廣告，也曾
經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，我們要帶您
了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子也需要人權
啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有種了我在花
花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛德福特，年
輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃他的電視廣
告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛德要打給我
喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒
的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利亞...分
析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或議員，最容
易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任想擺脫他們
的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放眼美國政治
史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面宣傳，要算
是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣
告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但是清楚暗示
，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路。我們一定
要愛彼此不然就得面對死亡11月三號請投給詹森總統詹森果然贏得這次
選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面
廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享
有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一名男童得到
的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影
響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政
策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開，大買電視
時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注
目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八卦和娛樂當
道負面廣告對大眾而言再有趣不過了至於選民，面對各種負面宣傳疲勞轟
炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話有建設性的
對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影或者看戲而
我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的
負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，但是這種方
法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票，研究機構
的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在各大媒體仍
然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山一角。事實
上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放眼美國民主
政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名的經典負面
廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中選舉專題，
我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力。恐怖分子
也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是對的我太有
種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員候選人哈洛
德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和黨推出抹黃
他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們又不忙哈洛
德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑德斯議員去
過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比利時保加利
亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總統，州長或
議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位者都會連任
想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的主要用處放
眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典的一個負面
宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對手高華德的
雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到高華德，但
是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死亡的不歸路
。我們一定要愛彼此不然就得面對死亡11月三號請投給詹森總統詹森果
然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜凱吉斯的選
戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還主張讓一級
謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺19刀殺死一
名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選舉由於伊拉
克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，民主黨則緊
咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙方火力全開
，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣人心弦的配
樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文化現在是八
卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了至於選民，面對各種負面
宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引發許多對話
有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我會去看電影
或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身上獲得伸張
辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨立派選民，
但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意冷放棄投票
，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，負面文宣在
各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰，只是冰山
一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛紛出籠。放
眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席，幾個知名
的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天的美國期中
選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，以及影響力
。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我繳稅福特是
對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納西州參議員
候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參議員。共和
黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓的事吧他們
又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多讓。看看桑
德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利白俄羅斯比
利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環，現任的總
統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示98%的在位
者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是負面文宣的
主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共生。最經典
的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣營，攻擊對
手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到尾沒有提到
高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國人民帶向死
亡的不歸路。我們一定要愛彼此不然就得面對死亡11月三號請投給詹森
總統詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對上民主黨杜
凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但反對死刑還
主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍頓他狂刺1
9刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假這次期中選
舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨陷入苦戰，
民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意度公投。雙
方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有娛樂性有扣
人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意力我們的文
化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了至於選民，面
對各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點它們可以引
發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想得到娛樂我
會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我選的民代身
上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政黨傾向的獨
立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓他們心灰意
冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越打越激烈，
負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。布希和凱瑞之間的口水戰
，只是冰山一角。事實上，隨著投票日逼近，各種負面攻擊的文宣廣告紛
紛出籠。放眼美國民主政治史，負面文宣在重要選戰當中，幾乎不曾缺席
，幾個知名的經典負面廣告，也曾經成為主宰選舉結果的關鍵力量。今天
的美國期中選舉專題，我們要帶您了解，負面宣傳在選戰中扮演的角色，
以及影響力。恐怖分子也需要人權啊等我進了棺材哈洛德福特還會再讓我
繳稅福特是對的我太有種了我在花花公子派對上遇到哈洛德耶民主黨田納
西州參議員候選人哈洛德福特，年輕斯文，有希望成為南方第一個黑人參
議員。共和黨推出抹黃他的電視廣告，力保這個席位。讓加拿大去管北韓
的事吧他們又不忙哈洛德要打給我喔共和黨有負面文宣，民主黨也不遑多
讓。看看桑德斯議員去過哪些很棒的地方用您的辛苦賺的稅金贊助奧地利
白俄羅斯比利時保加利亞...分析家表示，負面文宣是選戰的重要一環
，現任的總統，州長或議員，最容易成為對手挑毛病的箭靶。數據顯示9
8%的在位者都會連任想擺脫他們的唯一方法就是證明他們做錯事這就是
負面文宣的主要用處放眼美國政治史，負面文宣和民主制度幾乎是並行共
生。最經典的一個負面宣傳，要算是1964年民主黨總統參選人詹森陣
營，攻擊對手高華德的雛菊女孩廣告。十九八七六五四三二一廣告從頭到
尾沒有提到高華德，但是清楚暗示，支持戰略性核武的高華德，會把美國
人民帶向死亡的不歸路。我們一定要愛彼此不然就得面對死亡11月三號
請投給詹森總統詹森果然贏得這次選戰。而在1988年共和黨老布希對
上民主黨杜凱吉斯的選戰中，負面廣告再次贏得民眾認同。杜凱吉斯不但
反對死刑還主張讓一級謀殺犯人享有週末離獄休假其中一個受惠者威利霍
頓他狂刺19刀殺死一名男童得到的不是無期徒刑而是十次週末離獄休假
這次期中選舉由於伊拉克戰爭的影響，在參眾兩院都有多數席次的共和黨
陷入苦戰，民主黨則緊咬布希的政策，極力讓選舉變成對布希政策的滿意
度公投。雙方火力全開，大買電視時段強力播放負面宣傳。這些東西很有
娛樂性有扣人心弦的配樂有引人注目的圖像情緒性的用語吸引人們的注意
力我們的文化現在是八卦和娛樂當道負面廣告對大眾而言再有趣不過了至
於選民，面對各種負面宣傳疲勞轟炸，感覺是又愛又恨。我喜歡看爭議點
它們可以引發許多對話有建設性的對話不過到了最後總變成負面如果我想
得到娛樂我會去看電影或者看戲而我去投票為的是讓自己關心的議題從我
選的民代身上獲得伸張辛辣刻薄的負面宣傳，主要的訴求對象，是沒有政
黨傾向的獨立派選民，但是這種方法究竟是會提高他們的投票率，還是讓
他們心灰意冷放棄投票，研究機構的調查結果不盡相同。不過隨著選戰越
打越激烈，負面文宣在各大媒體仍然會持續佔有相當篇幅。
