電影無極的導演陳凱歌，日前獲得中國環保大獎，【綠色中國年度人物
獎】提名。
消息傳出引發爭議。
反對人士認為，陳凱歌在拍攝無極期間，嚴重破壞雲南【碧沽湖】的生
態，居然獲得提名，非常諷刺。
電影「無極」以細膩手法，創造出瑰美華麗的視覺效果，觀眾在欣賞電
影的同時，也將雲南碧沽湖的美景，盡收眼底。
不過導演陳凱歌，卻因為獲得中國「綠色年度人物」將提名，引發廣大
討論。
由中國國家環保總局等七個政府部門合作，並得到聯合國環境規劃署特
別支持的「綠色中國年度人物」獎，是一個環保大獎，主要在表彰對
中國環境保護有貢獻的人士。
不過由於陳凱歌在拍攝「無極」期間，嚴重破壞雲南碧沽湖的植披，遭
中國當局罰款，還被提名環保大獎，根本是一大諷刺。
另一個備受爭議的，則是因拍攝「神鵰俠侶」破壞環境，同樣遭到批評
的電視導演張紀中。
除了陳凱歌和張紀中外，另一位中國名導張藝謀，也為了「印象西湖」
在湖中打樁，被相關單位質疑，破壞湖底水土結構。
不只是中國，好萊塢影星李奧納多，在泰國PP島拍攝「海灘」期間，
也曾被環保人士指控，破壞島上自然生態。
如何利用自然美景，拍出好看的電影，又能減少對生態的衝擊，對影視
從業人員來說，無疑是一大考驗。
記者薄懷鄭編譯
