在大海中尋找沉船，聽起來好像是電影中的情節，但台灣卻真的有一支
長期在海底尋找沉船古物的學會，這支團隊不但找到傳說中、沉沒在
澎湖海域的古城牆、最近還在馬公港中，打撈到疑似清代沉船上的瓷
戴上裝備、背上氧氣筒，水下考古學會的成員，撲通一聲，就這樣沉到
了神祕的海底世界。
三十多年前，謝新曦因為在海中進行海豚保育追蹤，無意間、一腳踏進
了水下考古的領域。
他和夥伴在澎湖海域找了六、七年、終於找到了傳說中的澎湖八景之一
、呈現十字型的虎井沉城，也曾和日本學者一起探勘這座位在花蓮外
海、足以和亞特蘭提斯相提並論的與那國遺址。
不過，在水底熬遊四十個年頭，危險也時常和他、擦身而過。
不過，種種的驚險，卻敵擋不住這位銀髮級的潛水教練，探索海底文明
的好奇心。
謝新曦說，台灣週遭的海域，埋藏著不少歷史，但相較於其他國家投注
的資源，國內對於水下考古的工作，實在不夠重視，他之所以會成立
水下考古學會，就是希望能夠藉此來拋磚引玉。
謝新曦最近的成果，是在北海岸海域中發現了清代劉銘傳拉設的海底電
纜。
大海變幻無常、加上人為破壞，讓水下考古工作、充滿挑戰。
去年，謝新曦和夥伴在馬公港發現這批疑似清代沉船上的瓷器，但上個
月和法國專家再次下水探勘，原本完整的瓷器，卻只剩下碎片，他希
望政府能夠加緊腳步、積極培育水下考古的人才，來挖掘這些沉沒海
記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導
