洲際盃棒球賽下週四即將開打，昨晚中華隊和職棒冠軍Lanew熊舉行
暖身賽，但卻因為燈光架的變壓器被偷，導致內野無法照明，比賽拖延半
個小時，其實不只照明出問題，場地裡頭包括廁所，階梯都還在趕工，活
動宣傳做得不夠，球賽都快開始了，問題還是一大堆。暖身賽開打前一刻
，才發現內野的照明設備壞了，原來是其中一個燈光架的變壓器被偷，雖
然趕緊找廠商維修，比賽還是因此延誤了半小時，建設局說因為球場內有
三家包商，每天24小時趕工，進出人員很多，雖然有請保全，還是防不
勝防，眼看洲際盃棒球賽只剩一個星期，場內場外都還在施工，外頭有大
型機具還在挖，階梯還沒做好，裡頭電線散落一地，但是市府強調一定會
如期完工，還有民眾質疑，主辦單位沒有加強宣傳活動內容，很多人現在
連比賽日期和場地都還搞不清楚在哪哩，想要炒熱洲際盃棒球賽，主辦單
位得多加把勁。洲際盃棒球賽下週四即將開打，昨晚中華隊和職棒冠軍L
anew熊舉行暖身賽，但卻因為燈光架的變壓器被偷，導致內野無法照
明，比賽拖延半個小時，其實不只照明出問題，場地裡頭包括廁所，階梯
都還在趕工，活動宣傳做得不夠，球賽都快開始了，問題還是一大堆。暖
身賽開打前一刻，才發現內野的照明設備壞了，原來是其中一個燈光架的
變壓器被偷，雖然趕緊找廠商維修，比賽還是因此延誤了半小時，建設局
說因為球場內有三家包商，每天24小時趕工，進出人員很多，雖然有請
保全，還是防不勝防，眼看洲際盃棒球賽只剩一個星期，場內場外都還在
施工，外頭有大型機具還在挖，階梯還沒做好，裡頭電線散落一地，但是
市府強調一定會如期完工，還有民眾質疑，主辦單位沒有加強宣傳活動內
容，很多人現在連比賽日期和場地都還搞不清楚在哪哩，想要炒熱洲際盃
棒球賽，主辦單位得多加把勁。
