這已經是中華職棒17年以來，第三度爆發黑道介入事件，不但球員和教
練的生命受到威脅、也讓職棒的票房慘跌，甚至有球隊解散。現在看起來
、黑道兄弟就像是台灣職棒揮之不去的惡夢！1999年，也是職棒10
年，味全龍隊總教練徐生明，在送小孩上學途中遭到黑道猛刺四刀，重傷
送醫，其實黑道威脅球員生命，早在職棒7年就發生，當時遭到挾持的前
兄弟象投手陳義信，現在想起來，餘悸猶存！bite連自己的人身安全
都沒有辦法保障，球員無奈，球團更是只能消極預防，bite從數據來
看，每一次的打假球疑，都讓職棒票房慘跌，職棒最熱的5年，單場觀眾
人數接近6千人，在爆發黑道介入之後，職棒票房一路慘跌，甚至一場比
賽兩千人不到，好不容易14年等到兩聯盟合併，票房有了起色，現在的
第三度傷害，中華職棒再度重傷，整體環境的惡劣，或許球員、球團只能
消極的封閉自己，斷絕與外來的所有聯繫！這已經是中華職棒17年以來
，第三度爆發黑道介入事件，不但球員和教練的生命受到威脅、也讓職棒
的票房慘跌，甚至有球隊解散。現在看起來、黑道兄弟就像是台灣職棒揮
之不去的惡夢！1999年，也是職棒10年，味全龍隊總教練徐生明，
在送小孩上學途中遭到黑道猛刺四刀，重傷送醫，其實黑道威脅球員生命
，早在職棒7年就發生，當時遭到挾持的前兄弟象投手陳義信，現在想起
來，餘悸猶存！bite連自己的人身安全都沒有辦法保障，球員無奈，
球團更是只能消極預防，bite從數據來看，每一次的打假球疑，都讓
職棒票房慘跌，職棒最熱的5年，單場觀眾人數接近6千人，在爆發黑道
介入之後，職棒票房一路慘跌，甚至一場比賽兩千人不到，好不容易14
年等到兩聯盟合併，票房有了起色，現在的第三度傷害，中華職棒再度重
傷，整體環境的惡劣，或許球員、球團只能消極的封閉自己，斷絕與外來
的所有聯繫！
