當然現在各界也很關心、有沒有其他職棒球員、涉入這起案件，以及、到
底有沒有打假球的情況？這些也都是警方目前偵辦的重點，接下來是我們
的分析報導！今年職棒總冠軍戰，LANEW是以直落四的表現，痛宰統
一獅，拿下總冠軍，投手教練林光宏，遭到恐嚇，組頭要林光宏放水，還
給了他二十萬元，帶槍押著他到汽車旅館，但林光宏澄清，他沒有收錢，
也沒有放水，事後更馬上到刑事局報案，但整個案情還是疑點重重（小劇
場）為什麼第一時間不報案但如果真是清白，林光宏已經遭到黑道威脅挾
持，報案請求警方保護，似乎才是聰明的自保做法。（小劇場）還有白手
套？但是根據組頭公佈的錄音帶，林光宏的飯局就曾經讓高雄的大哥出面
買單，所以刑事局也把可能還有其他球員擔任白手套居間策應，列為偵辦
重點。刑事局副局長高政昇警方掌握線索，發現這次總冠軍賽，台北高雄
兩地組頭，都分別下注超過一億，賭統一獅贏得總冠軍，但最後卻是LA
NEW奪冠，林光宏因為交友複雜，沾惹上黑道，黑道組頭才決定公佈錄
影帶，要林光宏難看，而警方現在要釐清林光宏是有收錢還是飯局找黑道
買單外，也要徹查到底還有沒有其他球員涉案當然現在各界也很關心、有
沒有其他職棒球員、涉入這起案件，以及、到底有沒有打假球的情況？這
些也都是警方目前偵辦的重點，接下來是我們的分析報導！今年職棒總冠
軍戰，LANEW是以直落四的表現，痛宰統一獅，拿下總冠軍，投手教
練林光宏，遭到恐嚇，組頭要林光宏放水，還給了他二十萬元，帶槍押著
他到汽車旅館，但林光宏澄清，他沒有收錢，也沒有放水，事後更馬上到
刑事局報案，但整個案情還是疑點重重（小劇場）為什麼第一時間不報案
但如果真是清白，林光宏已經遭到黑道威脅挾持，報案請求警方保護，似
乎才是聰明的自保做法。（小劇場）還有白手套？但是根據組頭公佈的錄
音帶，林光宏的飯局就曾經讓高雄的大哥出面買單，所以刑事局也把可能
還有其他球員擔任白手套居間策應，列為偵辦重點。刑事局副局長高政昇
警方掌握線索，發現這次總冠軍賽，台北高雄兩地組頭，都分別下注超過
一億，賭統一獅贏得總冠軍，但最後卻是LANEW奪冠，林光宏因為交
友複雜，沾惹上黑道，黑道組頭才決定公佈錄影帶，要林光宏難看，而警
方現在要釐清林光宏是有收錢還是飯局找黑道買單外，也要徹查到底還有
沒有其他球員涉案當然現在各界也很關心、有沒有其他職棒球員、涉入這
起案件，以及、到底有沒有打假球的情況？這些也都是警方目前偵辦的重
點，接下來是我們的分析報導！今年職棒總冠軍戰，LANEW是以直落
四的表現，痛宰統一獅，拿下總冠軍，投手教練林光宏，遭到恐嚇，組頭
要林光宏放水，還給了他二十萬元，帶槍押著他到汽車旅館，但林光宏澄
清，他沒有收錢，也沒有放水，事後更馬上到刑事局報案，但整個案情還
是疑點重重（小劇場）為什麼第一時間不報案但如果真是清白，林光宏已
經遭到黑道威脅挾持，報案請求警方保護，似乎才是聰明的自保做法。（
小劇場）還有白手套？但是根據組頭公佈的錄音帶，林光宏的飯局就曾經
讓高雄的大哥出面買單，所以刑事局也把可能還有其他球員擔任白手套居
間策應，列為偵辦重點。刑事局副局長高政昇警方掌握線索，發現這次總
冠軍賽，台北高雄兩地組頭，都分別下注超過一億，賭統一獅贏得總冠軍
，但最後卻是LANEW奪冠，林光宏因為交友複雜，沾惹上黑道，黑道
組頭才決定公佈錄影帶，要林光宏難看，而警方現在要釐清林光宏是有收
錢還是飯局找黑道買單外，也要徹查到底還有沒有其他球員涉案
