中華職棒爆發有黑道挾持lanew熊隊的投手教練【林光宏】、並且威
脅他打假球事件。刑事局今天一早就南下調查，帶回林光宏以及兩位關係
人，警方表示、在林光宏的車裡、採集到多枚可疑的指紋、並且已經鎖定
特定人士、展開追查。中午時，刑事局幹員南下到達澄清湖球場，先到地
下室針對投手教練林光宏的車子，進行採證，接著秘密約談了部分球員，
下午三點，帶走了教練林光宏，回到刑事局南部犯罪打擊中心，進到警局
，林光宏的表情嚴肅，不願多談，，而警方隨後也先後帶回了兩名關係人
進行調查，刑事局證實，林光宏的確簽了三張空白支票，車上採集到的指
紋正在比對，鎖定清查，警方遭到黑道脅迫的事件傳出後，一早球隊雖然
照常練球，不過態度相當低調，而警方為了保護球員的人身安全，原本只
有兩個員警巡邏的球員宿舍，立刻增派了四倍人力加強駐守，員警下午過
後，球員陸續返家整理行李，準備要到日本出賽，原本贏得職棒總冠軍的
歡喜氣氛，感受不到，球場邊只剩下一早拿著簽名球和球衣想要簽名的球
迷，始終等不到球員的落寞表情。記者王美雅劉漢生榮昊北高雄中華職棒
爆發有黑道挾持lanew熊隊的投手教練【林光宏】、並且威脅他打假
球事件。刑事局今天一早就南下調查，帶回林光宏以及兩位關係人，警方
表示、在林光宏的車裡、採集到多枚可疑的指紋、並且已經鎖定特定人士
、展開追查。中午時，刑事局幹員南下到達澄清湖球場，先到地下室針對
投手教練林光宏的車子，進行採證，接著秘密約談了部分球員，下午三點
，帶走了教練林光宏，回到刑事局南部犯罪打擊中心，進到警局，林光宏
的表情嚴肅，不願多談，，而警方隨後也先後帶回了兩名關係人進行調查
，刑事局證實，林光宏的確簽了三張空白支票，車上採集到的指紋正在比
對，鎖定清查，警方遭到黑道脅迫的事件傳出後，一早球隊雖然照常練球
，不過態度相當低調，而警方為了保護球員的人身安全，原本只有兩個員
警巡邏的球員宿舍，立刻增派了四倍人力加強駐守，員警下午過後，球員
陸續返家整理行李，準備要到日本出賽，原本贏得職棒總冠軍的歡喜氣氛
，感受不到，球場邊只剩下一早拿著簽名球和球衣想要簽名的球迷，始終
等不到球員的落寞表情。記者王美雅劉漢生榮昊北高雄中華職棒爆發有黑
道挾持lanew熊隊的投手教練【林光宏】、並且威脅他打假球事件。
刑事局今天一早就南下調查，帶回林光宏以及兩位關係人，警方表示、在
林光宏的車裡、採集到多枚可疑的指紋、並且已經鎖定特定人士、展開追
查。中午時，刑事局幹員南下到達澄清湖球場，先到地下室針對投手教練
林光宏的車子，進行採證，接著秘密約談了部分球員，下午三點，帶走了
教練林光宏，回到刑事局南部犯罪打擊中心，進到警局，林光宏的表情嚴
肅，不願多談，，而警方隨後也先後帶回了兩名關係人進行調查，刑事局
證實，林光宏的確簽了三張空白支票，車上採集到的指紋正在比對，鎖定
清查，警方遭到黑道脅迫的事件傳出後，一早球隊雖然照常練球，不過態
度相當低調，而警方為了保護球員的人身安全，原本只有兩個員警巡邏的
球員宿舍，立刻增派了四倍人力加強駐守，員警下午過後，球員陸續返家
整理行李，準備要到日本出賽，原本贏得職棒總冠軍的歡喜氣氛，感受不
到，球場邊只剩下一早拿著簽名球和球衣想要簽名的球迷，始終等不到球
員的落寞表情。記者王美雅劉漢生榮昊北高雄中華職棒爆發有黑道挾持l
anew熊隊的投手教練【林光宏】、並且威脅他打假球事件。刑事局今
天一早就南下調查，帶回林光宏以及兩位關係人，警方表示、在林光宏的
車裡、採集到多枚可疑的指紋、並且已經鎖定特定人士、展開追查。中午
時，刑事局幹員南下到達澄清湖球場，先到地下室針對投手教練林光宏的
車子，進行採證，接著秘密約談了部分球員，下午三點，帶走了教練林光
宏，回到刑事局南部犯罪打擊中心，進到警局，林光宏的表情嚴肅，不願
多談，，而警方隨後也先後帶回了兩名關係人進行調查，刑事局證實，林
光宏的確簽了三張空白支票，車上採集到的指紋正在比對，鎖定清查，警
方遭到黑道脅迫的事件傳出後，一早球隊雖然照常練球，不過態度相當低
調，而警方為了保護球員的人身安全，原本只有兩個員警巡邏的球員宿舍
，立刻增派了四倍人力加強駐守，員警下午過後，球員陸續返家整理行李
，準備要到日本出賽，原本贏得職棒總冠軍的歡喜氣氛，感受不到，球場
邊只剩下一早拿著簽名球和球衣想要簽名的球迷，始終等不到球員的落寞
表情。記者王美雅劉漢生榮昊北高雄
