以色列暗殺哈瑪斯領袖藍堤希，以色列總理夏隆，18號在出席悼念六
百萬名猶太人遭屠殺紀念日活動時，特別發表談話指出，以色列從歷
史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。
以色列總理卡札夫和總理夏隆，十八號雙雙抵達位在耶路撒冷的大屠殺
博物館，出席大屠殺英烈紀念活動。
總理夏隆特別對前一天暗殺哈瑪斯集團領袖藍提希的事件發表談話，表
示絕不容許歷史重演。
以色列總理，夏隆:我們絕不放過今天的兇手，也絕不放過明天的，讓
他們傷害我們，那些膽敢這麼做的人會被擊倒。
我們要和平，這是我們的願望，我們的夢想，但不會放下自衛的劍。
除了以國官員之外，各國代表，大屠殺倖存者，以及他們的家人，子孫
，都被邀請參與這項紀念活動。
現場最具代表性的活動，是由六名奧斯威辛集中營倖存者，點燃六把象
徵六百萬名大屠殺罹難者的火炬。
這個日子是以色列的國定假日，主旨是為了悼念二次世界大戰死於德國
納粹手中的六百萬名猶太人。
這一天以國境內所有公家建築，全部降半旗，電台和電視台也撤消所有
節目，以哀樂和與大屠殺有關的紀錄片取而代之，所有娛樂場所也歇
業一天。
十九號早上以色列全國還鳴笛兩分鐘，這時全國肅靜，停止所有活動，
提醒所有人勿忘大屠殺的悲劇。
