在國內博物館界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博物館
年會，第一次來到台灣舉辦，來自十六國250位國內外博物館專業人士
，將進行三天討論，而面對國際間一窩風在博物館建築上比大比酷的競爭
下，博物館該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了今年年會
的討論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功帶動這個
小鎮的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又一間的大
型博物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確為這些博
物館吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去的五十年內，歐
洲和美國就增加了25000多座的博物館，但這樣的趨勢，看在專家眼
裡，卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館，或許更能讓博
物館在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館到底該和
觀光、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱門議題。身為學
會中唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能成為正式
的國家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不容易。她
認為這項國際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有機會和不同國家
進行經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型的博物館
，對台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內博物
館界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博物館年會，第一
次來到台灣舉辦，來自十六國250位國內外博物館專業人士，將進行三
天討論，而面對國際間一窩風在博物館建築上比大比酷的競爭下，博物館
該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了今年年會的討論重點
。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功帶動這個小鎮的觀光
產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又一間的大型博物館，
相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確為這些博物館吸引來
大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去的五十年內，歐洲和美國就
增加了25000多座的博物館，但這樣的趨勢，看在專家眼裡，卻是有
些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館，或許更能讓博物館在教育
典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館到底該和觀光、和經
濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱門議題。身為學會中唯一的
亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能成為正式的國家委員
，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不容易。她認為這項國
際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有機會和不同國家進行經驗交
流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型的博物館，對台灣來
說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內博物館界積極的
爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博物館年會，第一次來到台灣
舉辦，來自十六國250位國內外博物館專業人士，將進行三天討論，而
面對國際間一窩風在博物館建築上比大比酷的競爭下，博物館該如何在教
育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了今年年會的討論重點。西班牙畢
爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功帶動這個小鎮的觀光產業，更在
國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又一間的大型博物館，相繼在建築
外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確為這些博物館吸引來大量的觀光
人潮，根據法國官方的統計，過去的五十年內，歐洲和美國就增加了25
000多座的博物館，但這樣的趨勢，看在專家眼裡，卻是有些擔心。法
國學者指出，有特色的小型博物館，或許更能讓博物館在教育典藏和追求
產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館到底該和觀光、和經濟靠多近，
成了今年國際博物館年會討論的熱門議題。身為學會中唯一的亞洲代表，
吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能成為正式的國家委員，但能爭取
到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不容易。她認為這項國際性會議，
可以讓國內的博物館工作人員，有機會和不同國家進行經驗交流，也能幫
助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型的博物館，對台灣來說到底需不
需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內博物館界積極的爭取下，附
屬在聯合國教科文組織下的國際博物館年會，第一次來到台灣舉辦，來自
十六國250位國內外博物館專業人士，將進行三天討論，而面對國際間
一窩風在博物館建築上比大比酷的競爭下，博物館該如何在教育功能和追
求產值之間，謀得平衡，成了今年年會的討論重點。西班牙畢爾包古根和
博物館特殊的建築外觀，成功帶動這個小鎮的觀光產業，更在國際間引起
了驚人的古根漢效應，一間又一間的大型博物館，相繼在建築外觀上比大
比酷，而酷炫的外觀，也的確為這些博物館吸引來大量的觀光人潮，根據
法國官方的統計，過去的五十年內，歐洲和美國就增加了25000多座
的博物館，但這樣的趨勢，看在專家眼裡，卻是有些擔心。法國學者指出
，有特色的小型博物館，或許更能讓博物館在教育典藏和追求產值的兩極
上，求得平衡。專業的博物館到底該和觀光、和經濟靠多近，成了今年國
際博物館年會討論的熱門議題。身為學會中唯一的亞洲代表，吳淑英指出
雖然台灣在政治現實下，未能成為正式的國家委員，但能爭取到國際博物
館年會的舉辦權，卻是相當不容易。她認為這項國際性會議，可以讓國內
的博物館工作人員，有機會和不同國家進行經驗交流，也能幫助大家更清
楚地思考，像古根漢這類大型的博物館，對台灣來說到底需不需要。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導在國內博物館界積極的爭取下，附屬在聯合國
教科文組織下的國際博物館年會，第一次來到台灣舉辦，來自十六國25
0位國內外博物館專業人士，將進行三天討論，而面對國際間一窩風在博
物館建築上比大比酷的競爭下，博物館該如何在教育功能和追求產值之間
，謀得平衡，成了今年年會的討論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊
的建築外觀，成功帶動這個小鎮的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古
根漢效應，一間又一間的大型博物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷
炫的外觀，也的確為這些博物館吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的
統計，過去的五十年內，歐洲和美國就增加了25000多座的博物館，
但這樣的趨勢，看在專家眼裡，卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的
小型博物館，或許更能讓博物館在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平
衡。專業的博物館到底該和觀光、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年
會討論的熱門議題。身為學會中唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在
政治現實下，未能成為正式的國家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉
辦權，卻是相當不容易。她認為這項國際性會議，可以讓國內的博物館工
作人員，有機會和不同國家進行經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，
像古根漢這類大型的博物館，對台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁
宏書　台北報導在國內博物館界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織
下的國際博物館年會，第一次來到台灣舉辦，來自十六國250位國內外
博物館專業人士，將進行三天討論，而面對國際間一窩風在博物館建築上
比大比酷的競爭下，博物館該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡
，成了今年年會的討論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀
，成功帶動這個小鎮的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，
一間又一間的大型博物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，
也的確為這些博物館吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去
的五十年內，歐洲和美國就增加了25000多座的博物館，但這樣的趨
勢，看在專家眼裡，卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館
，或許更能讓博物館在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的
博物館到底該和觀光、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱
門議題。身為學會中唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下
，未能成為正式的國家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是
相當不容易。她認為這項國際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有
機會和不同國家進行經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這
類大型的博物館，對台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北
報導在國內博物館界積極的爭取下，附屬在聯合國教科文組織下的國際博
物館年會，第一次來到台灣舉辦，來自十六國250位國內外博物館專業
人士，將進行三天討論，而面對國際間一窩風在博物館建築上比大比酷的
競爭下，博物館該如何在教育功能和追求產值之間，謀得平衡，成了今年
年會的討論重點。西班牙畢爾包古根和博物館特殊的建築外觀，成功帶動
這個小鎮的觀光產業，更在國際間引起了驚人的古根漢效應，一間又一間
的大型博物館，相繼在建築外觀上比大比酷，而酷炫的外觀，也的確為這
些博物館吸引來大量的觀光人潮，根據法國官方的統計，過去的五十年內
，歐洲和美國就增加了25000多座的博物館，但這樣的趨勢，看在專
家眼裡，卻是有些擔心。法國學者指出，有特色的小型博物館，或許更能
讓博物館在教育典藏和追求產值的兩極上，求得平衡。專業的博物館到底
該和觀光、和經濟靠多近，成了今年國際博物館年會討論的熱門議題。身
為學會中唯一的亞洲代表，吳淑英指出雖然台灣在政治現實下，未能成為
正式的國家委員，但能爭取到國際博物館年會的舉辦權，卻是相當不容易
。她認為這項國際性會議，可以讓國內的博物館工作人員，有機會和不同
國家進行經驗交流，也能幫助大家更清楚地思考，像古根漢這類大型的博
物館，對台灣來說到底需不需要。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
