高鐵連續三天試車，每天都有狀況，台中烏日站列車的【車廂底盤】、昨
天遭到撞擊，全線緊急斷電19小時、進行搶修。而這一場意外、讓試車
計畫被迫中斷，一切要從頭來過。高鐵試車三天，每日一出包，這次又因
為列車煞車系統出問題，這才發現第六節到第九節車廂底盤，被外力撞擊
，零件因此受損連【行車感應器】和【轉撤器】都被撞壞，緊急斷電檢修
19小時，但底盤是怎麼撞的，至今查不出原因CG翻開高鐵試車出包史
，6/24列車開進苗栗後龍隧道，電腦當機列車當場停擺10/31左
營，脫軌器忘了放下列車出軌隔天烏日站，列車煞車異常，當時車廂底盤
已經被撞擊，直到第二天，才發現感應器被撞壞，全線斷電檢修CG也因
此，交通部規定連續十天的測試報告，前功盡棄下周二不可能如期提出I
VV國際驗證報告，間接影響交通部履堪報告，交通部更不可能發出營運
許可，不過，12/7，通車典禮還是要如期舉行邀請函都發了，12/
7只辦通車大典，無法正式通車，更有立委質疑，高鐵每次出事，主管機
關高鐵局都慢半拍，狀況外，因為高鐵事故，自己調查，報告自己寫，根
本是球員兼裁判，立委要求比照航空標準，成立【軌道事故】獨立調查小
組，因為現在，能不能如期通車已經不是重點，要如何安全通車，才是高
鐵和高鐵局要扛起的責任高鐵連續三天試車，每天都有狀況，台中烏日站
列車的【車廂底盤】、昨天遭到撞擊，全線緊急斷電19小時、進行搶修
。而這一場意外、讓試車計畫被迫中斷，一切要從頭來過。高鐵試車三天
，每日一出包，這次又因為列車煞車系統出問題，這才發現第六節到第九
節車廂底盤，被外力撞擊，零件因此受損連【行車感應器】和【轉撤器】
都被撞壞，緊急斷電檢修19小時，但底盤是怎麼撞的，至今查不出原因
CG翻開高鐵試車出包史，6/24列車開進苗栗後龍隧道，電腦當機列
車當場停擺10/31左營，脫軌器忘了放下列車出軌隔天烏日站，列車
煞車異常，當時車廂底盤已經被撞擊，直到第二天，才發現感應器被撞壞
，全線斷電檢修CG也因此，交通部規定連續十天的測試報告，前功盡棄
下周二不可能如期提出IVV國際驗證報告，間接影響交通部履堪報告，
交通部更不可能發出營運許可，不過，12/7，通車典禮還是要如期舉
行邀請函都發了，12/7只辦通車大典，無法正式通車，更有立委質疑
，高鐵每次出事，主管機關高鐵局都慢半拍，狀況外，因為高鐵事故，自
己調查，報告自己寫，根本是球員兼裁判，立委要求比照航空標準，成立
【軌道事故】獨立調查小組，因為現在，能不能如期通車已經不是重點，
要如何安全通車，才是高鐵和高鐵局要扛起的責任高鐵連續三天試車，每
天都有狀況，台中烏日站列車的【車廂底盤】、昨天遭到撞擊，全線緊急
斷電19小時、進行搶修。而這一場意外、讓試車計畫被迫中斷，一切要
從頭來過。高鐵試車三天，每日一出包，這次又因為列車煞車系統出問題
，這才發現第六節到第九節車廂底盤，被外力撞擊，零件因此受損連【行
車感應器】和【轉撤器】都被撞壞，緊急斷電檢修19小時，但底盤是怎
麼撞的，至今查不出原因CG翻開高鐵試車出包史，6/24列車開進苗
栗後龍隧道，電腦當機列車當場停擺10/31左營，脫軌器忘了放下列
車出軌隔天烏日站，列車煞車異常，當時車廂底盤已經被撞擊，直到第二
天，才發現感應器被撞壞，全線斷電檢修CG也因此，交通部規定連續十
天的測試報告，前功盡棄下周二不可能如期提出IVV國際驗證報告，間
接影響交通部履堪報告，交通部更不可能發出營運許可，不過，12/7
，通車典禮還是要如期舉行邀請函都發了，12/7只辦通車大典，無法
正式通車，更有立委質疑，高鐵每次出事，主管機關高鐵局都慢半拍，狀
況外，因為高鐵事故，自己調查，報告自己寫，根本是球員兼裁判，立委
要求比照航空標準，成立【軌道事故】獨立調查小組，因為現在，能不能
如期通車已經不是重點，要如何安全通車，才是高鐵和高鐵局要扛起的責
任
