為了搶進泛藍票倉,民進黨台北市長參選人謝長廷,今天有大動作。在競
選總部成立前一天,謝長廷深入台北市大安區,這個傳統公教人員的票倉
，因為在四年前的市長選舉,民進黨候選人在大安區只拿到三成選票,被
謝長廷陣營視為一級戰區。冒雨進入杭州南路華光社區,這裡絕大部分是
中華電信等政府機構員工宿舍,老舊平房與旁邊高樓大廈顯的格格不入,
民進黨台北市長參選人謝長廷,提出都市更新政見,正式搶進大安區謝現
身泛藍票倉大安區,馬上遇到民眾嗆聲,就在競選總部成立前一天,謝長
廷深入敵營不是沒原因,翻開上屆選舉,國民黨搜括近七成選票,綠軍卻
只有三成,輸這麼多,公教鐵票是主要原因,如何動搖藍軍基本盤,謝長
廷積極搶攻,而國民黨郝龍斌則是與馬英九同台造勢,穩扎穩打,上午在
內湖區,這裡是軍眷居與科技新貴與新移入中階級,是泛藍優勢選區郝挾
著馬英九光環,郝龍斌鞏固基本票源,反倒是謝長廷動作頻頻,積極爭取
非泛綠板塊,持續拉近雙方差距為了搶進泛藍票倉,民進黨台北市長參選
人謝長廷,今天有大動作。在競選總部成立前一天,謝長廷深入台北市大
安區,這個傳統公教人員的票倉，因為在四年前的市長選舉,民進黨候選
人在大安區只拿到三成選票,被謝長廷陣營視為一級戰區。冒雨進入杭州
南路華光社區,這裡絕大部分是中華電信等政府機構員工宿舍,老舊平房
與旁邊高樓大廈顯的格格不入,民進黨台北市長參選人謝長廷,提出都市
更新政見,正式搶進大安區謝現身泛藍票倉大安區,馬上遇到民眾嗆聲,
就在競選總部成立前一天,謝長廷深入敵營不是沒原因,翻開上屆選舉,
國民黨搜括近七成選票,綠軍卻只有三成,輸這麼多,公教鐵票是主要原
因,如何動搖藍軍基本盤,謝長廷積極搶攻,而國民黨郝龍斌則是與馬英
九同台造勢,穩扎穩打,上午在內湖區,這裡是軍眷居與科技新貴與新移
入中階級,是泛藍優勢選區郝挾著馬英九光環,郝龍斌鞏固基本票源,反
倒是謝長廷動作頻頻,積極爭取非泛綠板塊,持續拉近雙方差距為了搶進
泛藍票倉,民進黨台北市長參選人謝長廷,今天有大動作。在競選總部成
立前一天,謝長廷深入台北市大安區,這個傳統公教人員的票倉，因為在
四年前的市長選舉,民進黨候選人在大安區只拿到三成選票,被謝長廷陣
營視為一級戰區。冒雨進入杭州南路華光社區,這裡絕大部分是中華電信
等政府機構員工宿舍,老舊平房與旁邊高樓大廈顯的格格不入,民進黨台
北市長參選人謝長廷,提出都市更新政見,正式搶進大安區謝現身泛藍票
倉大安區,馬上遇到民眾嗆聲,就在競選總部成立前一天,謝長廷深入敵
營不是沒原因,翻開上屆選舉,國民黨搜括近七成選票,綠軍卻只有三成
,輸這麼多,公教鐵票是主要原因,如何動搖藍軍基本盤,謝長廷積極搶
攻,而國民黨郝龍斌則是與馬英九同台造勢,穩扎穩打,上午在內湖區,
這裡是軍眷居與科技新貴與新移入中階級,是泛藍優勢選區郝挾著馬英九
光環,郝龍斌鞏固基本票源,反倒是謝長廷動作頻頻,積極爭取非泛綠板
塊,持續拉近雙方差距
