以色列暗殺哈瑪斯領袖藍堤希，以色列總理夏隆，18號在出席悼念六百
萬名猶太人遭屠殺紀念日活動時，特別發表談話指出，以色列從歷史中學
到了教訓，絕不容許歷史重演。以色列總理卡札夫和總理夏隆，十八號雙
雙抵達位在耶路撒冷的大屠殺博物館，出席大屠殺英烈紀念活動。總理夏
隆特別對前一天暗殺哈瑪斯集團領袖藍提希的事件發表談話，表示絕不容
許歷史重演。以色列總理，夏隆:我們絕不放過今天的兇手，也絕不放過
明天的，讓他們傷害我們，那些膽敢這麼做的人會被擊倒。我們要和平，
這是我們的願望，我們的夢想，但不會放下自衛的劍。除了以國官員之外
，各國代表，大屠殺倖存者，以及他們的家人，子孫，都被邀請參與這項
紀念活動。現場最具代表性的活動，是由六名奧斯威辛集中營倖存者，點
燃六把象徵六百萬名大屠殺罹難者的火炬。這個日子是以色列的國定假日
，主旨是為了悼念二次世界大戰死於德國納粹手中的六百萬名猶太人。這
一天以國境內所有公家建築，全部降半旗，電台和電視台也撤消所有節目
，以哀樂和與大屠殺有關的紀錄片取而代之，所有娛樂場所也歇業一天。
十九號早上以色列全國還鳴笛兩分鐘，這時全國肅靜，停止所有活動，提
醒所有人勿忘大屠殺的悲劇。以色列暗殺哈瑪斯領袖藍堤希，以色列總理
夏隆，18號在出席悼念六百萬名猶太人遭屠殺紀念日活動時，特別發表
談話指出，以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。以色列總理
卡札夫和總理夏隆，十八號雙雙抵達位在耶路撒冷的大屠殺博物館，出席
大屠殺英烈紀念活動。總理夏隆特別對前一天暗殺哈瑪斯集團領袖藍提希
的事件發表談話，表示絕不容許歷史重演。以色列總理，夏隆:我們絕不
放過今天的兇手，也絕不放過明天的，讓他們傷害我們，那些膽敢這麼做
的人會被擊倒。我們要和平，這是我們的願望，我們的夢想，但不會放下
自衛的劍。除了以國官員之外，各國代表，大屠殺倖存者，以及他們的家
人，子孫，都被邀請參與這項紀念活動。現場最具代表性的活動，是由六
名奧斯威辛集中營倖存者，點燃六把象徵六百萬名大屠殺罹難者的火炬。
這個日子是以色列的國定假日，主旨是為了悼念二次世界大戰死於德國納
粹手中的六百萬名猶太人。這一天以國境內所有公家建築，全部降半旗，
電台和電視台也撤消所有節目，以哀樂和與大屠殺有關的紀錄片取而代之
，所有娛樂場所也歇業一天。十九號早上以色列全國還鳴笛兩分鐘，這時
全國肅靜，停止所有活動，提醒所有人勿忘大屠殺的悲劇。以色列暗殺哈
瑪斯領袖藍堤希，以色列總理夏隆，18號在出席悼念六百萬名猶太人遭
屠殺紀念日活動時，特別發表談話指出，以色列從歷史中學到了教訓，絕
不容許歷史重演。以色列總理卡札夫和總理夏隆，十八號雙雙抵達位在耶
路撒冷的大屠殺博物館，出席大屠殺英烈紀念活動。總理夏隆特別對前一
天暗殺哈瑪斯集團領袖藍提希的事件發表談話，表示絕不容許歷史重演。
以色列總理，夏隆:我們絕不放過今天的兇手，也絕不放過明天的，讓他
們傷害我們，那些膽敢這麼做的人會被擊倒。我們要和平，這是我們的願
望，我們的夢想，但不會放下自衛的劍。除了以國官員之外，各國代表，
大屠殺倖存者，以及他們的家人，子孫，都被邀請參與這項紀念活動。現
場最具代表性的活動，是由六名奧斯威辛集中營倖存者，點燃六把象徵六
百萬名大屠殺罹難者的火炬。這個日子是以色列的國定假日，主旨是為了
悼念二次世界大戰死於德國納粹手中的六百萬名猶太人。這一天以國境內
所有公家建築，全部降半旗，電台和電視台也撤消所有節目，以哀樂和與
大屠殺有關的紀錄片取而代之，所有娛樂場所也歇業一天。十九號早上以
色列全國還鳴笛兩分鐘，這時全國肅靜，停止所有活動，提醒所有人勿忘
大屠殺的悲劇。以色列暗殺哈瑪斯領袖藍堤希，以色列總理夏隆，18號
在出席悼念六百萬名猶太人遭屠殺紀念日活動時，特別發表談話指出，以
色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。以色列總理卡札夫和總理
夏隆，十八號雙雙抵達位在耶路撒冷的大屠殺博物館，出席大屠殺英烈紀
念活動。總理夏隆特別對前一天暗殺哈瑪斯集團領袖藍提希的事件發表談
話，表示絕不容許歷史重演。以色列總理，夏隆:我們絕不放過今天的兇
手，也絕不放過明天的，讓他們傷害我們，那些膽敢這麼做的人會被擊倒
。我們要和平，這是我們的願望，我們的夢想，但不會放下自衛的劍。除
了以國官員之外，各國代表，大屠殺倖存者，以及他們的家人，子孫，都
被邀請參與這項紀念活動。現場最具代表性的活動，是由六名奧斯威辛集
中營倖存者，點燃六把象徵六百萬名大屠殺罹難者的火炬。這個日子是以
色列的國定假日，主旨是為了悼念二次世界大戰死於德國納粹手中的六百
萬名猶太人。這一天以國境內所有公家建築，全部降半旗，電台和電視台
也撤消所有節目，以哀樂和與大屠殺有關的紀錄片取而代之，所有娛樂場
所也歇業一天。十九號早上以色列全國還鳴笛兩分鐘，這時全國肅靜，停
止所有活動，提醒所有人勿忘大屠殺的悲劇。以色列暗殺哈瑪斯領袖藍堤
希，以色列總理夏隆，18號在出席悼念六百萬名猶太人遭屠殺紀念日活
動時，特別發表談話指出，以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重
演。以色列總理卡札夫和總理夏隆，十八號雙雙抵達位在耶路撒冷的大屠
殺博物館，出席大屠殺英烈紀念活動。總理夏隆特別對前一天暗殺哈瑪斯
集團領袖藍提希的事件發表談話，表示絕不容許歷史重演。以色列總理，
夏隆:我們絕不放過今天的兇手，也絕不放過明天的，讓他們傷害我們，
那些膽敢這麼做的人會被擊倒。我們要和平，這是我們的願望，我們的夢
想，但不會放下自衛的劍。除了以國官員之外，各國代表，大屠殺倖存者
，以及他們的家人，子孫，都被邀請參與這項紀念活動。現場最具代表性
的活動，是由六名奧斯威辛集中營倖存者，點燃六把象徵六百萬名大屠殺
罹難者的火炬。這個日子是以色列的國定假日，主旨是為了悼念二次世界
大戰死於德國納粹手中的六百萬名猶太人。這一天以國境內所有公家建築
，全部降半旗，電台和電視台也撤消所有節目，以哀樂和與大屠殺有關的
紀錄片取而代之，所有娛樂場所也歇業一天。十九號早上以色列全國還鳴
笛兩分鐘，這時全國肅靜，停止所有活動，提醒所有人勿忘大屠殺的悲劇
。以色列暗殺哈瑪斯領袖藍堤希，以色列總理夏隆，18號在出席悼念六
百萬名猶太人遭屠殺紀念日活動時，特別發表談話指出，以色列從歷史中
學到了教訓，絕不容許歷史重演。以色列總理卡札夫和總理夏隆，十八號
雙雙抵達位在耶路撒冷的大屠殺博物館，出席大屠殺英烈紀念活動。總理
夏隆特別對前一天暗殺哈瑪斯集團領袖藍提希的事件發表談話，表示絕不
容許歷史重演。以色列總理，夏隆:我們絕不放過今天的兇手，也絕不放
過明天的，讓他們傷害我們，那些膽敢這麼做的人會被擊倒。我們要和平
，這是我們的願望，我們的夢想，但不會放下自衛的劍。除了以國官員之
外，各國代表，大屠殺倖存者，以及他們的家人，子孫，都被邀請參與這
項紀念活動。現場最具代表性的活動，是由六名奧斯威辛集中營倖存者，
點燃六把象徵六百萬名大屠殺罹難者的火炬。這個日子是以色列的國定假
日，主旨是為了悼念二次世界大戰死於德國納粹手中的六百萬名猶太人。
這一天以國境內所有公家建築，全部降半旗，電台和電視台也撤消所有節
目，以哀樂和與大屠殺有關的紀錄片取而代之，所有娛樂場所也歇業一天
。十九號早上以色列全國還鳴笛兩分鐘，這時全國肅靜，停止所有活動，
提醒所有人勿忘大屠殺的悲劇。以色列暗殺哈瑪斯領袖藍堤希，以色列總
理夏隆，18號在出席悼念六百萬名猶太人遭屠殺紀念日活動時，特別發
表談話指出，以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。以色列總
理卡札夫和總理夏隆，十八號雙雙抵達位在耶路撒冷的大屠殺博物館，出
席大屠殺英烈紀念活動。總理夏隆特別對前一天暗殺哈瑪斯集團領袖藍提
希的事件發表談話，表示絕不容許歷史重演。以色列總理，夏隆:我們絕
不放過今天的兇手，也絕不放過明天的，讓他們傷害我們，那些膽敢這麼
做的人會被擊倒。我們要和平，這是我們的願望，我們的夢想，但不會放
下自衛的劍。除了以國官員之外，各國代表，大屠殺倖存者，以及他們的
家人，子孫，都被邀請參與這項紀念活動。現場最具代表性的活動，是由
六名奧斯威辛集中營倖存者，點燃六把象徵六百萬名大屠殺罹難者的火炬
。這個日子是以色列的國定假日，主旨是為了悼念二次世界大戰死於德國
納粹手中的六百萬名猶太人。這一天以國境內所有公家建築，全部降半旗
，電台和電視台也撤消所有節目，以哀樂和與大屠殺有關的紀錄片取而代
之，所有娛樂場所也歇業一天。十九號早上以色列全國還鳴笛兩分鐘，這
時全國肅靜，停止所有活動，提醒所有人勿忘大屠殺的悲劇。以色列暗殺
哈瑪斯領袖藍堤希，以色列總理夏隆，18號在出席悼念六百萬名猶太人
遭屠殺紀念日活動時，特別發表談話指出，以色列從歷史中學到了教訓，
絕不容許歷史重演。以色列總理卡札夫和總理夏隆，十八號雙雙抵達位在
耶路撒冷的大屠殺博物館，出席大屠殺英烈紀念活動。總理夏隆特別對前
一天暗殺哈瑪斯集團領袖藍提希的事件發表談話，表示絕不容許歷史重演
。以色列總理，夏隆:我們絕不放過今天的兇手，也絕不放過明天的，讓
他們傷害我們，那些膽敢這麼做的人會被擊倒。我們要和平，這是我們的
願望，我們的夢想，但不會放下自衛的劍。除了以國官員之外，各國代表
，大屠殺倖存者，以及他們的家人，子孫，都被邀請參與這項紀念活動。
現場最具代表性的活動，是由六名奧斯威辛集中營倖存者，點燃六把象徵
六百萬名大屠殺罹難者的火炬。這個日子是以色列的國定假日，主旨是為
了悼念二次世界大戰死於德國納粹手中的六百萬名猶太人。這一天以國境
內所有公家建築，全部降半旗，電台和電視台也撤消所有節目，以哀樂和
與大屠殺有關的紀錄片取而代之，所有娛樂場所也歇業一天。十九號早上
以色列全國還鳴笛兩分鐘，這時全國肅靜，停止所有活動，提醒所有人勿
忘大屠殺的悲劇。以色列暗殺哈瑪斯領袖藍堤希，以色列總理夏隆，18
號在出席悼念六百萬名猶太人遭屠殺紀念日活動時，特別發表談話指出，
以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史重演。以色列總理卡札夫和總
理夏隆，十八號雙雙抵達位在耶路撒冷的大屠殺博物館，出席大屠殺英烈
紀念活動。總理夏隆特別對前一天暗殺哈瑪斯集團領袖藍提希的事件發表
談話，表示絕不容許歷史重演。以色列總理，夏隆:我們絕不放過今天的
兇手，也絕不放過明天的，讓他們傷害我們，那些膽敢這麼做的人會被擊
倒。我們要和平，這是我們的願望，我們的夢想，但不會放下自衛的劍。
除了以國官員之外，各國代表，大屠殺倖存者，以及他們的家人，子孫，
都被邀請參與這項紀念活動。現場最具代表性的活動，是由六名奧斯威辛
集中營倖存者，點燃六把象徵六百萬名大屠殺罹難者的火炬。這個日子是
以色列的國定假日，主旨是為了悼念二次世界大戰死於德國納粹手中的六
百萬名猶太人。這一天以國境內所有公家建築，全部降半旗，電台和電視
台也撤消所有節目，以哀樂和與大屠殺有關的紀錄片取而代之，所有娛樂
場所也歇業一天。十九號早上以色列全國還鳴笛兩分鐘，這時全國肅靜，
停止所有活動，提醒所有人勿忘大屠殺的悲劇。以色列暗殺哈瑪斯領袖藍
堤希，以色列總理夏隆，18號在出席悼念六百萬名猶太人遭屠殺紀念日
活動時，特別發表談話指出，以色列從歷史中學到了教訓，絕不容許歷史
重演。以色列總理卡札夫和總理夏隆，十八號雙雙抵達位在耶路撒冷的大
屠殺博物館，出席大屠殺英烈紀念活動。總理夏隆特別對前一天暗殺哈瑪
斯集團領袖藍提希的事件發表談話，表示絕不容許歷史重演。以色列總理
，夏隆:我們絕不放過今天的兇手，也絕不放過明天的，讓他們傷害我們
，那些膽敢這麼做的人會被擊倒。我們要和平，這是我們的願望，我們的
夢想，但不會放下自衛的劍。除了以國官員之外，各國代表，大屠殺倖存
者，以及他們的家人，子孫，都被邀請參與這項紀念活動。現場最具代表
性的活動，是由六名奧斯威辛集中營倖存者，點燃六把象徵六百萬名大屠
殺罹難者的火炬。這個日子是以色列的國定假日，主旨是為了悼念二次世
界大戰死於德國納粹手中的六百萬名猶太人。這一天以國境內所有公家建
築，全部降半旗，電台和電視台也撤消所有節目，以哀樂和與大屠殺有關
的紀錄片取而代之，所有娛樂場所也歇業一天。十九號早上以色列全國還
鳴笛兩分鐘，這時全國肅靜，停止所有活動，提醒所有人勿忘大屠殺的悲
劇。
