很多民眾可能都想去國際旅展撿便宜，但注意、千萬別被價格沖昏頭了，
因為很多住宿券、旅遊券，都有規定使用期限，而且還只限平日使用，如
果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙。泡湯三九九，一晚七千多的大飯店，
也只要3600，旅展廠商大打價格戰，但先別急著掏腰包，仔細看看住
宿券，只限平日使用、還只能用一年。一時衝動花了錢、最後禮券變廢紙
的大有人在。有寫清楚的還算好，還有聯合住宿券廣告，標榜平日假日都
能用，但禮券背後卻又改成，平日假日的定義依各飯店規定。每回旅展過
後、就衍生一堆消費糾紛，消保會因此規定，未來禮券不能再限制使用期
限，但得到明年四月才正式施行。換句話說，等到明年再辦國際旅展，類
似附期限的住宿券全都不准賣，今年廠商趕著大出清、消費者掏腰包前可
要仔細衡量，免得花錢買了不合用、最後成為廢紙。記者林珍汝郭俊麟台
北報導很多民眾可能都想去國際旅展撿便宜，但注意、千萬別被價格沖昏
頭了，因為很多住宿券、旅遊券，都有規定使用期限，而且還只限平日使
用，如果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙。泡湯三九九，一晚七千多的大
飯店，也只要3600，旅展廠商大打價格戰，但先別急著掏腰包，仔細
看看住宿券，只限平日使用、還只能用一年。一時衝動花了錢、最後禮券
變廢紙的大有人在。有寫清楚的還算好，還有聯合住宿券廣告，標榜平日
假日都能用，但禮券背後卻又改成，平日假日的定義依各飯店規定。每回
旅展過後、就衍生一堆消費糾紛，消保會因此規定，未來禮券不能再限制
使用期限，但得到明年四月才正式施行。換句話說，等到明年再辦國際旅
展，類似附期限的住宿券全都不准賣，今年廠商趕著大出清、消費者掏腰
包前可要仔細衡量，免得花錢買了不合用、最後成為廢紙。記者林珍汝郭
俊麟台北報導很多民眾可能都想去國際旅展撿便宜，但注意、千萬別被價
格沖昏頭了，因為很多住宿券、旅遊券，都有規定使用期限，而且還只限
平日使用，如果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙。泡湯三九九，一晚七千
多的大飯店，也只要3600，旅展廠商大打價格戰，但先別急著掏腰包
，仔細看看住宿券，只限平日使用、還只能用一年。一時衝動花了錢、最
後禮券變廢紙的大有人在。有寫清楚的還算好，還有聯合住宿券廣告，標
榜平日假日都能用，但禮券背後卻又改成，平日假日的定義依各飯店規定
。每回旅展過後、就衍生一堆消費糾紛，消保會因此規定，未來禮券不能
再限制使用期限，但得到明年四月才正式施行。換句話說，等到明年再辦
國際旅展，類似附期限的住宿券全都不准賣，今年廠商趕著大出清、消費
者掏腰包前可要仔細衡量，免得花錢買了不合用、最後成為廢紙。記者林
珍汝郭俊麟台北報導很多民眾可能都想去國際旅展撿便宜，但注意、千萬
別被價格沖昏頭了，因為很多住宿券、旅遊券，都有規定使用期限，而且
還只限平日使用，如果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙。泡湯三九九，一
晚七千多的大飯店，也只要3600，旅展廠商大打價格戰，但先別急著
掏腰包，仔細看看住宿券，只限平日使用、還只能用一年。一時衝動花了
錢、最後禮券變廢紙的大有人在。有寫清楚的還算好，還有聯合住宿券廣
告，標榜平日假日都能用，但禮券背後卻又改成，平日假日的定義依各飯
店規定。每回旅展過後、就衍生一堆消費糾紛，消保會因此規定，未來禮
券不能再限制使用期限，但得到明年四月才正式施行。換句話說，等到明
年再辦國際旅展，類似附期限的住宿券全都不准賣，今年廠商趕著大出清
、消費者掏腰包前可要仔細衡量，免得花錢買了不合用、最後成為廢紙。
記者林珍汝郭俊麟台北報導很多民眾可能都想去國際旅展撿便宜，但注意
、千萬別被價格沖昏頭了，因為很多住宿券、旅遊券，都有規定使用期限
，而且還只限平日使用，如果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙。泡湯三九
九，一晚七千多的大飯店，也只要3600，旅展廠商大打價格戰，但先
別急著掏腰包，仔細看看住宿券，只限平日使用、還只能用一年。一時衝
動花了錢、最後禮券變廢紙的大有人在。有寫清楚的還算好，還有聯合住
宿券廣告，標榜平日假日都能用，但禮券背後卻又改成，平日假日的定義
依各飯店規定。每回旅展過後、就衍生一堆消費糾紛，消保會因此規定，
未來禮券不能再限制使用期限，但得到明年四月才正式施行。換句話說，
等到明年再辦國際旅展，類似附期限的住宿券全都不准賣，今年廠商趕著
大出清、消費者掏腰包前可要仔細衡量，免得花錢買了不合用、最後成為
廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導很多民眾可能都想去國際旅展撿便宜，
但注意、千萬別被價格沖昏頭了，因為很多住宿券、旅遊券，都有規定使
用期限，而且還只限平日使用，如果沒有事先規劃，禮券可能變廢紙。泡
湯三九九，一晚七千多的大飯店，也只要3600，旅展廠商大打價格戰
，但先別急著掏腰包，仔細看看住宿券，只限平日使用、還只能用一年。
一時衝動花了錢、最後禮券變廢紙的大有人在。有寫清楚的還算好，還有
聯合住宿券廣告，標榜平日假日都能用，但禮券背後卻又改成，平日假日
的定義依各飯店規定。每回旅展過後、就衍生一堆消費糾紛，消保會因此
規定，未來禮券不能再限制使用期限，但得到明年四月才正式施行。換句
話說，等到明年再辦國際旅展，類似附期限的住宿券全都不准賣，今年廠
商趕著大出清、消費者掏腰包前可要仔細衡量，免得花錢買了不合用、最
後成為廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導很多民眾可能都想去國際旅展撿
便宜，但注意、千萬別被價格沖昏頭了，因為很多住宿券、旅遊券，都有
規定使用期限，而且還只限平日使用，如果沒有事先規劃，禮券可能變廢
紙。泡湯三九九，一晚七千多的大飯店，也只要3600，旅展廠商大打
價格戰，但先別急著掏腰包，仔細看看住宿券，只限平日使用、還只能用
一年。一時衝動花了錢、最後禮券變廢紙的大有人在。有寫清楚的還算好
，還有聯合住宿券廣告，標榜平日假日都能用，但禮券背後卻又改成，平
日假日的定義依各飯店規定。每回旅展過後、就衍生一堆消費糾紛，消保
會因此規定，未來禮券不能再限制使用期限，但得到明年四月才正式施行
。換句話說，等到明年再辦國際旅展，類似附期限的住宿券全都不准賣，
今年廠商趕著大出清、消費者掏腰包前可要仔細衡量，免得花錢買了不合
用、最後成為廢紙。記者林珍汝郭俊麟台北報導
