土耳其發生槍擊事件，一名男子為了抗議天主教教宗、到當地訪，光天化
日在義大利領事館外，對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領
事館的大門口，驚傳槍響，有人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正
在蒐證調查。開槍的就是這名e歲的男子，他表示要抗議這個月底天主教
宗的到訪。天主教宗本篤十六世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的
土耳其訪問四天。現在驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡
低調表示，教廷相信這是一起獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，一切
準備工作，會照常進行。天主教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆
罕默德是邪惡的。雖然教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會
面，但似乎還是無法完全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其發生
槍擊事件，一名男子為了抗議天主教教宗、到當地訪，光天化日在義大利
領事館外，對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領事館的大門
口，驚傳槍響，有人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證調查
。開槍的就是這名e歲的男子，他表示要抗議這個月底天主教宗的到訪。
天主教宗本篤十六世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其訪問
四天。現在驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表示，
教廷相信這是一起獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，一切準備工作，
會照常進行。天主教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德是邪
惡的。雖然教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但似乎
還是無法完全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其發生槍擊事件，
一名男子為了抗議天主教教宗、到當地訪，光天化日在義大利領事館外，
對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領事館的大門口，驚傳槍
響，有人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證調查。開槍的就
是這名e歲的男子，他表示要抗議這個月底天主教宗的到訪。天主教宗本
篤十六世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其訪問四天。現在
驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表示，教廷相信這
是一起獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，一切準備工作，會照常進行
。天主教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德是邪惡的。雖然
教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但似乎還是無法完
全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其發生槍擊事件，一名男子為
了抗議天主教教宗、到當地訪，光天化日在義大利領事館外，對空鳴槍。
土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領事館的大門口，驚傳槍響，有人對
空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證調查。開槍的就是這名e歲
的男子，他表示要抗議這個月底天主教宗的到訪。天主教宗本篤十六世預
計這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其訪問四天。現在驚傳槍擊事
件，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表示，教廷相信這是一起獨立
事件，不會影響教宗訪問土耳其，一切準備工作，會照常進行。天主教宗
兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德是邪惡的。雖然教宗已表示
遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但似乎還是無法完全平息憤怒
與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其發生槍擊事件，一名男子為了抗議天主
教教宗、到當地訪，光天化日在義大利領事館外，對空鳴槍。土耳其第一
大城、伊斯坦堡的義大利領事館的大門口，驚傳槍響，有人對空鳴槍，地
上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證調查。開槍的就是這名e歲的男子，他
表示要抗議這個月底天主教宗的到訪。天主教宗本篤十六世預計這個月2
8號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其訪問四天。現在驚傳槍擊事件，是否會
威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表示，教廷相信這是一起獨立事件，不會
影響教宗訪問土耳其，一切準備工作，會照常進行。天主教宗兩個月前演
講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德是邪惡的。雖然教宗已表示遺憾，還很
有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但似乎還是無法完全平息憤怒與爭議。記
者林佳蓉編譯。土耳其發生槍擊事件，一名男子為了抗議天主教教宗、到
當地訪，光天化日在義大利領事館外，對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯
坦堡的義大利領事館的大門口，驚傳槍響，有人對空鳴槍，地上還留下幾
個彈殼，警方正在蒐證調查。開槍的就是這名e歲的男子，他表示要抗議
這個月底天主教宗的到訪。天主教宗本篤十六世預計這個月28號要到信
仰伊斯蘭為主的土耳其訪問四天。現在驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗
的安全？梵諦岡低調表示，教廷相信這是一起獨立事件，不會影響教宗訪
問土耳其，一切準備工作，會照常進行。天主教宗兩個月前演講時失言，
說伊斯蘭先知穆罕默德是邪惡的。雖然教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀
請伊斯蘭代表會面，但似乎還是無法完全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編
譯。土耳其發生槍擊事件，一名男子為了抗議天主教教宗、到當地訪，光
天化日在義大利領事館外，對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大
利領事館的大門口，驚傳槍響，有人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警
方正在蒐證調查。開槍的就是這名e歲的男子，他表示要抗議這個月底天
主教宗的到訪。天主教宗本篤十六世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為
主的土耳其訪問四天。現在驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵
諦岡低調表示，教廷相信這是一起獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，
一切準備工作，會照常進行。天主教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先
知穆罕默德是邪惡的。雖然教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代
表會面，但似乎還是無法完全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。土耳其
發生槍擊事件，一名男子為了抗議天主教教宗、到當地訪，光天化日在義
大利領事館外，對空鳴槍。土耳其第一大城、伊斯坦堡的義大利領事館的
大門口，驚傳槍響，有人對空鳴槍，地上還留下幾個彈殼，警方正在蒐證
調查。開槍的就是這名e歲的男子，他表示要抗議這個月底天主教宗的到
訪。天主教宗本篤十六世預計這個月28號要到信仰伊斯蘭為主的土耳其
訪問四天。現在驚傳槍擊事件，是否會威脅到教宗的安全？梵諦岡低調表
示，教廷相信這是一起獨立事件，不會影響教宗訪問土耳其，一切準備工
作，會照常進行。天主教宗兩個月前演講時失言，說伊斯蘭先知穆罕默德
是邪惡的。雖然教宗已表示遺憾，還很有誠意的邀請伊斯蘭代表會面，但
似乎還是無法完全平息憤怒與爭議。記者林佳蓉編譯。
