再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好，但是、如果
想要奪下國會多數，除了必須保住現有的席次外，在參議院必須再增加六
席，眾議院十五席，絕對有一場硬戰要打。尤其是在共和黨跟民主黨、勢
力不相上下的賓州，更是兵家必爭之地。布希總統所領導的共和黨在這次
期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，
使得佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州許多
小鎮和大城市的完美組合，如同全美的人口縮影，再加上許多中間選民意
向不定等因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州很有可能被民主黨拿下
參眾議院的席次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失
敗政策就是民主黨員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和黨參
議員桑托榮，可說是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。如果伊
拉克政策真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有
可能輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州
，蒙大拿州等選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持者，
以固守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒
有那麼容易。記者徐華璟編譯。再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民
主黨今年選情看好，但是、如果想要奪下國會多數，除了必須保住現有的
席次外，在參議院必須再增加六席，眾議院十五席，絕對有一場硬戰要打
。尤其是在共和黨跟民主黨、勢力不相上下的賓州，更是兵家必爭之地。
布希總統所領導的共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克
政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲
墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮和大城市的完美組合，如同全美的人
口縮影，再加上許多中間選民意向不定等因素，因此分析家認為，選情激
烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾議院的席次。這場選舉就是伊拉克問
題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政策就是民主黨員運用在各州的籌碼而
立場極右派的現任賓州共和黨參議員桑托榮，可說是死忠的保守派份子，
向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克政策真的成為共和黨失利的主因，那
麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主
黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，但原來的共和
黨參眾議員仍然有許多支持者，以固守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨
佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易。記者徐華璟編譯。再過幾天
就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好，但是、如果想要奪下
國會多數，除了必須保住現有的席次外，在參議院必須再增加六席，眾議
院十五席，絕對有一場硬戰要打。尤其是在共和黨跟民主黨、勢力不相上
下的賓州，更是兵家必爭之地。布希總統所領導的共和黨在這次期中選舉
中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國
會多數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮和大
城市的完美組合，如同全美的人口縮影，再加上許多中間選民意向不定等
因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾議院
的席次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政策就
是民主黨員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和黨參議員桑托
榮，可說是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克政策
真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易
就拉下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿
州等選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持者，以固守地
盤。因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那麼容
易。記者徐華璟編譯。再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年
選情看好，但是、如果想要奪下國會多數，除了必須保住現有的席次外，
在參議院必須再增加六席，眾議院十五席，絕對有一場硬戰要打。尤其是
在共和黨跟民主黨、勢力不相上下的賓州，更是兵家必爭之地。布希總統
所領導的共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為
民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其
是賓州。由於賓州許多小鎮和大城市的完美組合，如同全美的人口縮影，
再加上許多中間選民意向不定等因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州
很有可能被民主黨拿下參眾議院的席次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克
伊拉克…布希政府的失敗政策就是民主黨員運用在各州的籌碼而立場極右
派的現任賓州共和黨參議員桑托榮，可說是死忠的保守派份子，向來是民
主黨的眼中釘。如果伊拉克政策真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民
主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可
能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議
員仍然有許多支持者，以固守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州
而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易。記者徐華璟編譯。再過幾天就是美國
期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好，但是、如果想要奪下國會多數
，除了必須保住現有的席次外，在參議院必須再增加六席，眾議院十五席
，絕對有一場硬戰要打。尤其是在共和黨跟民主黨、勢力不相上下的賓州
，更是兵家必爭之地。布希總統所領導的共和黨在這次期中選舉中受到嚴
酷的考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多數席
次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮和大城市的完
美組合，如同全美的人口縮影，再加上許多中間選民意向不定等因素，因
此分析家認為，選情激烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾議院的席次。
這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政策就是民主黨
員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和黨參議員桑托榮，可說
是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克政策真的成為
共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑
托榮。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情
關鍵州，但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持者，以固守地盤。因此
，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易。記者
徐華璟編譯。再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好
，但是、如果想要奪下國會多數，除了必須保住現有的席次外，在參議院
必須再增加六席，眾議院十五席，絕對有一場硬戰要打。尤其是在共和黨
跟民主黨、勢力不相上下的賓州，更是兵家必爭之地。布希總統所領導的
共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員
攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。
由於賓州許多小鎮和大城市的完美組合，如同全美的人口縮影，再加上許
多中間選民意向不定等因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州很有可能
被民主黨拿下參眾議院的席次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…
布希政府的失敗政策就是民主黨員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任
賓州共和黨參議員桑托榮，可說是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼
中釘。如果伊拉克政策真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手
鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓
州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議員仍然有
許多支持者，以固守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國
變天，恐怕沒有那麼容易。記者徐華璟編譯。再過幾天就是美國期中選舉
的投票日，民主黨今年選情看好，但是、如果想要奪下國會多數，除了必
須保住現有的席次外，在參議院必須再增加六席，眾議院十五席，絕對有
一場硬戰要打。尤其是在共和黨跟民主黨、勢力不相上下的賓州，更是兵
家必爭之地。布希總統所領導的共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的考驗
，他的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的共和
黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮和大城市的完美組合，
如同全美的人口縮影，再加上許多中間選民意向不定等因素，因此分析家
認為，選情激烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾議院的席次。這場選舉
就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政策就是民主黨員運用在
各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和黨參議員桑托榮，可說是死忠的
保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克政策真的成為共和黨失
利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑托榮。不
過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，
但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持者，以固守地盤。因此，民主黨
要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易。記者徐華璟編
譯。再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好，但是、
如果想要奪下國會多數，除了必須保住現有的席次外，在參議院必須再增
加六席，眾議院十五席，絕對有一場硬戰要打。尤其是在共和黨跟民主黨
、勢力不相上下的賓州，更是兵家必爭之地。布希總統所領導的共和黨在
這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉克政策成為民主黨員攻擊的箭
靶，使得佔國會多數席次的共和黨地位搖搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州
許多小鎮和大城市的完美組合，如同全美的人口縮影，再加上許多中間選
民意向不定等因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州很有可能被民主黨
拿下參眾議院的席次。這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府
的失敗政策就是民主黨員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和
黨參議員桑托榮，可說是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。如
果伊拉克政策真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西
很有可能輕易就拉下桑托榮。不過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥
俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持
者，以固守地盤。因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐
怕沒有那麼容易。記者徐華璟編譯。再過幾天就是美國期中選舉的投票日
，民主黨今年選情看好，但是、如果想要奪下國會多數，除了必須保住現
有的席次外，在參議院必須再增加六席，眾議院十五席，絕對有一場硬戰
要打。尤其是在共和黨跟民主黨、勢力不相上下的賓州，更是兵家必爭之
地。布希總統所領導的共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊
拉克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的共和黨地位搖
搖欲墜，尤其是賓州。由於賓州許多小鎮和大城市的完美組合，如同全美
的人口縮影，再加上許多中間選民意向不定等因素，因此分析家認為，選
情激烈的賓州很有可能被民主黨拿下參眾議院的席次。這場選舉就是伊拉
克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政策就是民主黨員運用在各州的籌
碼而立場極右派的現任賓州共和黨參議員桑托榮，可說是死忠的保守派份
子，向來是民主黨的眼中釘。如果伊拉克政策真的成為共和黨失利的主因
，那麼他的民主黨對手鮑柏凱西很有可能輕易就拉下桑托榮。不過，儘管
民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵州，但原來的
共和黨參眾議員仍然有許多支持者，以固守地盤。因此，民主黨要拿下共
和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易。記者徐華璟編譯。
