如果從提款機領出來的鈔票，變成一堆廢紙，您可能會以為、有人在惡作
劇。但是、德國從今年6月以來，發現大約有1500張鈔票，疑似受到
酸性物質污染，有些紙鈔甚至變成碎片。我們犯罪的相關部門還在調查是
什麼物質跟鈔票產生接觸，此刻，我們推斷應該是硫酸。德國央行－德意
志銀行2號表示，這些疑似遭到強酸污染的鈔票面額，從5元到100元
的都有，最早在6月間出現，如今已經有17個城市出現這種奇怪的情況
。經過檢測的結果，這些強酸應該屬於工業用的清洗溶劑，疑似維硫酸，
不過排除是印刷過程中遭到污染，也對市民強調，這些酸性物質不會對健
康造成傷害。歐洲央行表示，遭污染的鈔票可能是同一批贓款，歹徒試圖
以酸性物質擦掉指紋等相關證據，但一切還要進一步調查。如果從提款機
領出來的鈔票，變成一堆廢紙，您可能會以為、有人在惡作劇。但是、德
國從今年6月以來，發現大約有1500張鈔票，疑似受到酸性物質污染
，有些紙鈔甚至變成碎片。我們犯罪的相關部門還在調查是什麼物質跟鈔
票產生接觸，此刻，我們推斷應該是硫酸。德國央行－德意志銀行2號表
示，這些疑似遭到強酸污染的鈔票面額，從5元到100元的都有，最早
在6月間出現，如今已經有17個城市出現這種奇怪的情況。經過檢測的
結果，這些強酸應該屬於工業用的清洗溶劑，疑似維硫酸，不過排除是印
刷過程中遭到污染，也對市民強調，這些酸性物質不會對健康造成傷害。
歐洲央行表示，遭污染的鈔票可能是同一批贓款，歹徒試圖以酸性物質擦
掉指紋等相關證據，但一切還要進一步調查。如果從提款機領出來的鈔票
，變成一堆廢紙，您可能會以為、有人在惡作劇。但是、德國從今年6月
以來，發現大約有1500張鈔票，疑似受到酸性物質污染，有些紙鈔甚
至變成碎片。我們犯罪的相關部門還在調查是什麼物質跟鈔票產生接觸，
此刻，我們推斷應該是硫酸。德國央行－德意志銀行2號表示，這些疑似
遭到強酸污染的鈔票面額，從5元到100元的都有，最早在6月間出現
，如今已經有17個城市出現這種奇怪的情況。經過檢測的結果，這些強
酸應該屬於工業用的清洗溶劑，疑似維硫酸，不過排除是印刷過程中遭到
污染，也對市民強調，這些酸性物質不會對健康造成傷害。歐洲央行表示
，遭污染的鈔票可能是同一批贓款，歹徒試圖以酸性物質擦掉指紋等相關
證據，但一切還要進一步調查。如果從提款機領出來的鈔票，變成一堆廢
紙，您可能會以為、有人在惡作劇。但是、德國從今年6月以來，發現大
約有1500張鈔票，疑似受到酸性物質污染，有些紙鈔甚至變成碎片。
我們犯罪的相關部門還在調查是什麼物質跟鈔票產生接觸，此刻，我們推
斷應該是硫酸。德國央行－德意志銀行2號表示，這些疑似遭到強酸污染
的鈔票面額，從5元到100元的都有，最早在6月間出現，如今已經有
17個城市出現這種奇怪的情況。經過檢測的結果，這些強酸應該屬於工
業用的清洗溶劑，疑似維硫酸，不過排除是印刷過程中遭到污染，也對市
民強調，這些酸性物質不會對健康造成傷害。歐洲央行表示，遭污染的鈔
票可能是同一批贓款，歹徒試圖以酸性物質擦掉指紋等相關證據，但一切
還要進一步調查。如果從提款機領出來的鈔票，變成一堆廢紙，您可能會
以為、有人在惡作劇。但是、德國從今年6月以來，發現大約有1500
張鈔票，疑似受到酸性物質污染，有些紙鈔甚至變成碎片。我們犯罪的相
關部門還在調查是什麼物質跟鈔票產生接觸，此刻，我們推斷應該是硫酸
。德國央行－德意志銀行2號表示，這些疑似遭到強酸污染的鈔票面額，
從5元到100元的都有，最早在6月間出現，如今已經有17個城市出
現這種奇怪的情況。經過檢測的結果，這些強酸應該屬於工業用的清洗溶
劑，疑似維硫酸，不過排除是印刷過程中遭到污染，也對市民強調，這些
酸性物質不會對健康造成傷害。歐洲央行表示，遭污染的鈔票可能是同一
批贓款，歹徒試圖以酸性物質擦掉指紋等相關證據，但一切還要進一步調
查。如果從提款機領出來的鈔票，變成一堆廢紙，您可能會以為、有人在
惡作劇。但是、德國從今年6月以來，發現大約有1500張鈔票，疑似
受到酸性物質污染，有些紙鈔甚至變成碎片。我們犯罪的相關部門還在調
查是什麼物質跟鈔票產生接觸，此刻，我們推斷應該是硫酸。德國央行－
德意志銀行2號表示，這些疑似遭到強酸污染的鈔票面額，從5元到10
0元的都有，最早在6月間出現，如今已經有17個城市出現這種奇怪的
情況。經過檢測的結果，這些強酸應該屬於工業用的清洗溶劑，疑似維硫
酸，不過排除是印刷過程中遭到污染，也對市民強調，這些酸性物質不會
對健康造成傷害。歐洲央行表示，遭污染的鈔票可能是同一批贓款，歹徒
試圖以酸性物質擦掉指紋等相關證據，但一切還要進一步調查。
