日本機器人科技不斷推陳出新，一家私人醫院最近耗費巨資引進三位機器
人，在醫院裡當義工，也使得這家醫院，成為世界第一家有機器人服務的
醫院。這位機器人接待員拎著訪客的包包，像小跟班似地緊跟在後，連醫
院的病患也忍不住，紛紛跑出來看熱鬧。而這家醫院大廳還有另一位機器
人接待員，只要碰觸面板或對它說話，它就會投射或列印出醫院的地圖，
指示正確方向。要是沒電了，還會自動去充電。位於日本福島縣的這家私
人醫院，一口氣引進三位機器人接待員。總共花費相當於台幣一千六百八
十多萬元，打造全球第一家機器人醫院。醫院院長我們還是保持人類互動
的溫馨感但是和機器人結合之後能創造一種完美和貼心的禮貌服務不過院
方強調，機器人的功能是輔助人力，而不是取代人力。護士我覺得我們的
工作不會消失我相信他們還是需要人類護士病患要是他們可以和人類握手
或多說點話就更好了不過這款機器人接待員仍處於試用階段，未來是否可
以發揮更多的功能，院方表示要再進一步測試。記者徐華璟編譯。日本機
器人科技不斷推陳出新，一家私人醫院最近耗費巨資引進三位機器人，在
醫院裡當義工，也使得這家醫院，成為世界第一家有機器人服務的醫院。
這位機器人接待員拎著訪客的包包，像小跟班似地緊跟在後，連醫院的病
患也忍不住，紛紛跑出來看熱鬧。而這家醫院大廳還有另一位機器人接待
員，只要碰觸面板或對它說話，它就會投射或列印出醫院的地圖，指示正
確方向。要是沒電了，還會自動去充電。位於日本福島縣的這家私人醫院
，一口氣引進三位機器人接待員。總共花費相當於台幣一千六百八十多萬
元，打造全球第一家機器人醫院。醫院院長我們還是保持人類互動的溫馨
感但是和機器人結合之後能創造一種完美和貼心的禮貌服務不過院方強調
，機器人的功能是輔助人力，而不是取代人力。護士我覺得我們的工作不
會消失我相信他們還是需要人類護士病患要是他們可以和人類握手或多說
點話就更好了不過這款機器人接待員仍處於試用階段，未來是否可以發揮
更多的功能，院方表示要再進一步測試。記者徐華璟編譯。日本機器人科
技不斷推陳出新，一家私人醫院最近耗費巨資引進三位機器人，在醫院裡
當義工，也使得這家醫院，成為世界第一家有機器人服務的醫院。這位機
器人接待員拎著訪客的包包，像小跟班似地緊跟在後，連醫院的病患也忍
不住，紛紛跑出來看熱鬧。而這家醫院大廳還有另一位機器人接待員，只
要碰觸面板或對它說話，它就會投射或列印出醫院的地圖，指示正確方向
。要是沒電了，還會自動去充電。位於日本福島縣的這家私人醫院，一口
氣引進三位機器人接待員。總共花費相當於台幣一千六百八十多萬元，打
造全球第一家機器人醫院。醫院院長我們還是保持人類互動的溫馨感但是
和機器人結合之後能創造一種完美和貼心的禮貌服務不過院方強調，機器
人的功能是輔助人力，而不是取代人力。護士我覺得我們的工作不會消失
我相信他們還是需要人類護士病患要是他們可以和人類握手或多說點話就
更好了不過這款機器人接待員仍處於試用階段，未來是否可以發揮更多的
功能，院方表示要再進一步測試。記者徐華璟編譯。日本機器人科技不斷
推陳出新，一家私人醫院最近耗費巨資引進三位機器人，在醫院裡當義工
，也使得這家醫院，成為世界第一家有機器人服務的醫院。這位機器人接
待員拎著訪客的包包，像小跟班似地緊跟在後，連醫院的病患也忍不住，
紛紛跑出來看熱鬧。而這家醫院大廳還有另一位機器人接待員，只要碰觸
面板或對它說話，它就會投射或列印出醫院的地圖，指示正確方向。要是
沒電了，還會自動去充電。位於日本福島縣的這家私人醫院，一口氣引進
三位機器人接待員。總共花費相當於台幣一千六百八十多萬元，打造全球
第一家機器人醫院。醫院院長我們還是保持人類互動的溫馨感但是和機器
人結合之後能創造一種完美和貼心的禮貌服務不過院方強調，機器人的功
能是輔助人力，而不是取代人力。護士我覺得我們的工作不會消失我相信
他們還是需要人類護士病患要是他們可以和人類握手或多說點話就更好了
不過這款機器人接待員仍處於試用階段，未來是否可以發揮更多的功能，
院方表示要再進一步測試。記者徐華璟編譯。日本機器人科技不斷推陳出
新，一家私人醫院最近耗費巨資引進三位機器人，在醫院裡當義工，也使
得這家醫院，成為世界第一家有機器人服務的醫院。這位機器人接待員拎
著訪客的包包，像小跟班似地緊跟在後，連醫院的病患也忍不住，紛紛跑
出來看熱鬧。而這家醫院大廳還有另一位機器人接待員，只要碰觸面板或
對它說話，它就會投射或列印出醫院的地圖，指示正確方向。要是沒電了
，還會自動去充電。位於日本福島縣的這家私人醫院，一口氣引進三位機
器人接待員。總共花費相當於台幣一千六百八十多萬元，打造全球第一家
機器人醫院。醫院院長我們還是保持人類互動的溫馨感但是和機器人結合
之後能創造一種完美和貼心的禮貌服務不過院方強調，機器人的功能是輔
助人力，而不是取代人力。護士我覺得我們的工作不會消失我相信他們還
是需要人類護士病患要是他們可以和人類握手或多說點話就更好了不過這
款機器人接待員仍處於試用階段，未來是否可以發揮更多的功能，院方表
示要再進一步測試。記者徐華璟編譯。日本機器人科技不斷推陳出新，一
家私人醫院最近耗費巨資引進三位機器人，在醫院裡當義工，也使得這家
醫院，成為世界第一家有機器人服務的醫院。這位機器人接待員拎著訪客
的包包，像小跟班似地緊跟在後，連醫院的病患也忍不住，紛紛跑出來看
熱鬧。而這家醫院大廳還有另一位機器人接待員，只要碰觸面板或對它說
話，它就會投射或列印出醫院的地圖，指示正確方向。要是沒電了，還會
自動去充電。位於日本福島縣的這家私人醫院，一口氣引進三位機器人接
待員。總共花費相當於台幣一千六百八十多萬元，打造全球第一家機器人
醫院。醫院院長我們還是保持人類互動的溫馨感但是和機器人結合之後能
創造一種完美和貼心的禮貌服務不過院方強調，機器人的功能是輔助人力
，而不是取代人力。護士我覺得我們的工作不會消失我相信他們還是需要
人類護士病患要是他們可以和人類握手或多說點話就更好了不過這款機器
人接待員仍處於試用階段，未來是否可以發揮更多的功能，院方表示要再
進一步測試。記者徐華璟編譯。日本機器人科技不斷推陳出新，一家私人
醫院最近耗費巨資引進三位機器人，在醫院裡當義工，也使得這家醫院，
成為世界第一家有機器人服務的醫院。這位機器人接待員拎著訪客的包包
，像小跟班似地緊跟在後，連醫院的病患也忍不住，紛紛跑出來看熱鬧。
而這家醫院大廳還有另一位機器人接待員，只要碰觸面板或對它說話，它
就會投射或列印出醫院的地圖，指示正確方向。要是沒電了，還會自動去
充電。位於日本福島縣的這家私人醫院，一口氣引進三位機器人接待員。
總共花費相當於台幣一千六百八十多萬元，打造全球第一家機器人醫院。
醫院院長我們還是保持人類互動的溫馨感但是和機器人結合之後能創造一
種完美和貼心的禮貌服務不過院方強調，機器人的功能是輔助人力，而不
是取代人力。護士我覺得我們的工作不會消失我相信他們還是需要人類護
士病患要是他們可以和人類握手或多說點話就更好了不過這款機器人接待
員仍處於試用階段，未來是否可以發揮更多的功能，院方表示要再進一步
測試。記者徐華璟編譯。日本機器人科技不斷推陳出新，一家私人醫院最
近耗費巨資引進三位機器人，在醫院裡當義工，也使得這家醫院，成為世
界第一家有機器人服務的醫院。這位機器人接待員拎著訪客的包包，像小
跟班似地緊跟在後，連醫院的病患也忍不住，紛紛跑出來看熱鬧。而這家
醫院大廳還有另一位機器人接待員，只要碰觸面板或對它說話，它就會投
射或列印出醫院的地圖，指示正確方向。要是沒電了，還會自動去充電。
位於日本福島縣的這家私人醫院，一口氣引進三位機器人接待員。總共花
費相當於台幣一千六百八十多萬元，打造全球第一家機器人醫院。醫院院
長我們還是保持人類互動的溫馨感但是和機器人結合之後能創造一種完美
和貼心的禮貌服務不過院方強調，機器人的功能是輔助人力，而不是取代
人力。護士我覺得我們的工作不會消失我相信他們還是需要人類護士病患
要是他們可以和人類握手或多說點話就更好了不過這款機器人接待員仍處
於試用階段，未來是否可以發揮更多的功能，院方表示要再進一步測試。
記者徐華璟編譯。日本機器人科技不斷推陳出新，一家私人醫院最近耗費
巨資引進三位機器人，在醫院裡當義工，也使得這家醫院，成為世界第一
家有機器人服務的醫院。這位機器人接待員拎著訪客的包包，像小跟班似
地緊跟在後，連醫院的病患也忍不住，紛紛跑出來看熱鬧。而這家醫院大
廳還有另一位機器人接待員，只要碰觸面板或對它說話，它就會投射或列
印出醫院的地圖，指示正確方向。要是沒電了，還會自動去充電。位於日
本福島縣的這家私人醫院，一口氣引進三位機器人接待員。總共花費相當
於台幣一千六百八十多萬元，打造全球第一家機器人醫院。醫院院長我們
還是保持人類互動的溫馨感但是和機器人結合之後能創造一種完美和貼心
的禮貌服務不過院方強調，機器人的功能是輔助人力，而不是取代人力。
護士我覺得我們的工作不會消失我相信他們還是需要人類護士病患要是他
們可以和人類握手或多說點話就更好了不過這款機器人接待員仍處於試用
階段，未來是否可以發揮更多的功能，院方表示要再進一步測試。記者徐
華璟編譯。
