再過幾天就是美國期中選舉的投票日，民主黨今年選情看好，但是、如
果想要奪下國會多數，除了必須保住現有的席次外，在參議院必須再
增加六席，眾議院十五席，絕對有一場硬戰要打。
尤其是在共和黨跟民主黨、勢力不相上下的賓州，更是兵家必爭之地。
布希總統所領導的共和黨在這次期中選舉中受到嚴酷的考驗，他的伊拉
克政策成為民主黨員攻擊的箭靶，使得佔國會多數席次的共和黨地位
搖搖欲墜，尤其是賓州。
由於賓州許多小鎮和大城市的完美組合，如同全美的人口縮影，再加上
許多中間選民意向不定等因素，因此分析家認為，選情激烈的賓州很
有可能被民主黨拿下參眾議院的席次。
這場選舉就是伊拉克問題伊拉克伊拉克…布希政府的失敗政策就是民主
黨員運用在各州的籌碼而立場極右派的現任賓州共和黨參議員桑托榮
，可說是死忠的保守派份子，向來是民主黨的眼中釘。
如果伊拉克政策真的成為共和黨失利的主因，那麼他的民主黨對手鮑柏
凱西很有可能輕易就拉下桑托榮。
不過，儘管民主黨員很可能拿下賓州，俄亥俄州，蒙大拿州等選情關鍵
州，但原來的共和黨參眾議員仍然有許多支持者，以固守地盤。
因此，民主黨要拿下共和黨佔領的州而讓美國變天，恐怕沒有那麼容易
。
記者徐華璟編譯。
