中油公司從9月26號開始，根據國際原油價格實施浮動油價，每週調整
一次價格，這樣的做法固然立即反應油價，不過也有民眾抱怨，中油還沒
將油價比照國際油價降幅調降就採取浮動油價，有失公平性，至於短期內
的油價走勢，分析師表示隨著冬天進入用油旺季，油價會稍微反彈，不過
幅度有限，近期內油價維持穩定狀態。中油本週三調漲油價，每公升漲0
.3塊，這也是中油從9月26號實施浮動油價以來，首次調漲。開計程
車的賴先生，提到油價又漲，是滿腹抱怨。計程車司機賴先生消費者的抱
怨不是沒有道理，國際油價今年上半年一路漲，到7月14號國際輕原油
期貨價格更創下歷史新高，每桶突破77塊美元，之後走跌，到現在每桶
在60美元上下，國內的油價卻降的有限。分析師陳健華中研院經濟所研
究員梁啟源國內油品仰賴進口，價格隨國際油價波動，隨著入冬進入歐美
國家用油旺季，油價勢必走揚，不過在供給過於需求的基本面上，加上炒
作價格的市場投機客大多在今年八月獲利出場，接下來的國際油價趨勢，
石油輸出國家組織OPEC的態度，是觀察指標。中研院經濟所研究員梁
啟源只要opec的態度確定，專家分析，即使在明年二月前的用油旺季
，油價會上漲，但漲幅有限，油價短期內將趨向穩定張玉菁張梓嘉台北報
導。中油公司從9月26號開始，根據國際原油價格實施浮動油價，每週
調整一次價格，這樣的做法固然立即反應油價，不過也有民眾抱怨，中油
還沒將油價比照國際油價降幅調降就採取浮動油價，有失公平性，至於短
期內的油價走勢，分析師表示隨著冬天進入用油旺季，油價會稍微反彈，
不過幅度有限，近期內油價維持穩定狀態。中油本週三調漲油價，每公升
漲0.3塊，這也是中油從9月26號實施浮動油價以來，首次調漲。開
計程車的賴先生，提到油價又漲，是滿腹抱怨。計程車司機賴先生消費者
的抱怨不是沒有道理，國際油價今年上半年一路漲，到7月14號國際輕
原油期貨價格更創下歷史新高，每桶突破77塊美元，之後走跌，到現在
每桶在60美元上下，國內的油價卻降的有限。分析師陳健華中研院經濟
所研究員梁啟源國內油品仰賴進口，價格隨國際油價波動，隨著入冬進入
歐美國家用油旺季，油價勢必走揚，不過在供給過於需求的基本面上，加
上炒作價格的市場投機客大多在今年八月獲利出場，接下來的國際油價趨
勢，石油輸出國家組織OPEC的態度，是觀察指標。中研院經濟所研究
員梁啟源只要opec的態度確定，專家分析，即使在明年二月前的用油
旺季，油價會上漲，但漲幅有限，油價短期內將趨向穩定張玉菁張梓嘉台
北報導。中油公司從9月26號開始，根據國際原油價格實施浮動油價，
每週調整一次價格，這樣的做法固然立即反應油價，不過也有民眾抱怨，
中油還沒將油價比照國際油價降幅調降就採取浮動油價，有失公平性，至
於短期內的油價走勢，分析師表示隨著冬天進入用油旺季，油價會稍微反
彈，不過幅度有限，近期內油價維持穩定狀態。中油本週三調漲油價，每
公升漲0.3塊，這也是中油從9月26號實施浮動油價以來，首次調漲
。開計程車的賴先生，提到油價又漲，是滿腹抱怨。計程車司機賴先生消
費者的抱怨不是沒有道理，國際油價今年上半年一路漲，到7月14號國
際輕原油期貨價格更創下歷史新高，每桶突破77塊美元，之後走跌，到
現在每桶在60美元上下，國內的油價卻降的有限。分析師陳健華中研院
經濟所研究員梁啟源國內油品仰賴進口，價格隨國際油價波動，隨著入冬
進入歐美國家用油旺季，油價勢必走揚，不過在供給過於需求的基本面上
，加上炒作價格的市場投機客大多在今年八月獲利出場，接下來的國際油
價趨勢，石油輸出國家組織OPEC的態度，是觀察指標。中研院經濟所
研究員梁啟源只要opec的態度確定，專家分析，即使在明年二月前的
用油旺季，油價會上漲，但漲幅有限，油價短期內將趨向穩定張玉菁張梓
嘉台北報導。中油公司從9月26號開始，根據國際原油價格實施浮動油
價，每週調整一次價格，這樣的做法固然立即反應油價，不過也有民眾抱
怨，中油還沒將油價比照國際油價降幅調降就採取浮動油價，有失公平性
，至於短期內的油價走勢，分析師表示隨著冬天進入用油旺季，油價會稍
微反彈，不過幅度有限，近期內油價維持穩定狀態。中油本週三調漲油價
，每公升漲0.3塊，這也是中油從9月26號實施浮動油價以來，首次
調漲。開計程車的賴先生，提到油價又漲，是滿腹抱怨。計程車司機賴先
生消費者的抱怨不是沒有道理，國際油價今年上半年一路漲，到7月14
號國際輕原油期貨價格更創下歷史新高，每桶突破77塊美元，之後走跌
，到現在每桶在60美元上下，國內的油價卻降的有限。分析師陳健華中
研院經濟所研究員梁啟源國內油品仰賴進口，價格隨國際油價波動，隨著
入冬進入歐美國家用油旺季，油價勢必走揚，不過在供給過於需求的基本
面上，加上炒作價格的市場投機客大多在今年八月獲利出場，接下來的國
際油價趨勢，石油輸出國家組織OPEC的態度，是觀察指標。中研院經
濟所研究員梁啟源只要opec的態度確定，專家分析，即使在明年二月
前的用油旺季，油價會上漲，但漲幅有限，油價短期內將趨向穩定張玉菁
張梓嘉台北報導。中油公司從9月26號開始，根據國際原油價格實施浮
動油價，每週調整一次價格，這樣的做法固然立即反應油價，不過也有民
眾抱怨，中油還沒將油價比照國際油價降幅調降就採取浮動油價，有失公
平性，至於短期內的油價走勢，分析師表示隨著冬天進入用油旺季，油價
會稍微反彈，不過幅度有限，近期內油價維持穩定狀態。中油本週三調漲
油價，每公升漲0.3塊，這也是中油從9月26號實施浮動油價以來，
首次調漲。開計程車的賴先生，提到油價又漲，是滿腹抱怨。計程車司機
賴先生消費者的抱怨不是沒有道理，國際油價今年上半年一路漲，到7月
14號國際輕原油期貨價格更創下歷史新高，每桶突破77塊美元，之後
走跌，到現在每桶在60美元上下，國內的油價卻降的有限。分析師陳健
華中研院經濟所研究員梁啟源國內油品仰賴進口，價格隨國際油價波動，
隨著入冬進入歐美國家用油旺季，油價勢必走揚，不過在供給過於需求的
基本面上，加上炒作價格的市場投機客大多在今年八月獲利出場，接下來
的國際油價趨勢，石油輸出國家組織OPEC的態度，是觀察指標。中研
院經濟所研究員梁啟源只要opec的態度確定，專家分析，即使在明年
二月前的用油旺季，油價會上漲，但漲幅有限，油價短期內將趨向穩定張
玉菁張梓嘉台北報導。中油公司從9月26號開始，根據國際原油價格實
施浮動油價，每週調整一次價格，這樣的做法固然立即反應油價，不過也
有民眾抱怨，中油還沒將油價比照國際油價降幅調降就採取浮動油價，有
失公平性，至於短期內的油價走勢，分析師表示隨著冬天進入用油旺季，
油價會稍微反彈，不過幅度有限，近期內油價維持穩定狀態。中油本週三
調漲油價，每公升漲0.3塊，這也是中油從9月26號實施浮動油價以
來，首次調漲。開計程車的賴先生，提到油價又漲，是滿腹抱怨。計程車
司機賴先生消費者的抱怨不是沒有道理，國際油價今年上半年一路漲，到
7月14號國際輕原油期貨價格更創下歷史新高，每桶突破77塊美元，
之後走跌，到現在每桶在60美元上下，國內的油價卻降的有限。分析師
陳健華中研院經濟所研究員梁啟源國內油品仰賴進口，價格隨國際油價波
動，隨著入冬進入歐美國家用油旺季，油價勢必走揚，不過在供給過於需
求的基本面上，加上炒作價格的市場投機客大多在今年八月獲利出場，接
下來的國際油價趨勢，石油輸出國家組織OPEC的態度，是觀察指標。
中研院經濟所研究員梁啟源只要opec的態度確定，專家分析，即使在
明年二月前的用油旺季，油價會上漲，但漲幅有限，油價短期內將趨向穩
定張玉菁張梓嘉台北報導。
