最近國際原油下跌、台灣的油價也在調整，不過大家可能都很納悶，為什
麼瓦斯跟天然氣的價格好像都沒什麼變化，消基會今天就痛批，瓦斯只會
跟著油價漲、但從不下跌，簡直把消費者當成冤大頭。施小姐家裡一個月
得用兩大桶瓦斯，從去年到現在，每桶整整漲了一百五十元。住家吃不消
，做生意的更是叫苦連天。不只瓦斯沒降價，家用的天然氣價格也不動如
山，消基會統計。去年十二月桶裝瓦斯零售價586.5元、今年漲了兩
次，天然氣也是從15.9元漲到17.7元，但這段期間，國際原油價
格卻已經出現下跌的情勢。瓦斯跟天然氣都是石油的副產品，為什麼石油
降價、副產品卻沒跟進，消基會很氣憤。消基會呼籲中油，應該把天然氣
跟瓦斯的價格，調回去年的水準，政府也應該建立一套公開透明的漲跌機
制，才能讓消費者心服口服。林珍汝郭俊麟最近國際原油下跌、台灣的油
價也在調整，不過大家可能都很納悶，為什麼瓦斯跟天然氣的價格好像都
沒什麼變化，消基會今天就痛批，瓦斯只會跟著油價漲、但從不下跌，簡
直把消費者當成冤大頭。施小姐家裡一個月得用兩大桶瓦斯，從去年到現
在，每桶整整漲了一百五十元。住家吃不消，做生意的更是叫苦連天。不
只瓦斯沒降價，家用的天然氣價格也不動如山，消基會統計。去年十二月
桶裝瓦斯零售價586.5元、今年漲了兩次，天然氣也是從15.9元
漲到17.7元，但這段期間，國際原油價格卻已經出現下跌的情勢。瓦
斯跟天然氣都是石油的副產品，為什麼石油降價、副產品卻沒跟進，消基
會很氣憤。消基會呼籲中油，應該把天然氣跟瓦斯的價格，調回去年的水
準，政府也應該建立一套公開透明的漲跌機制，才能讓消費者心服口服。
林珍汝郭俊麟最近國際原油下跌、台灣的油價也在調整，不過大家可能都
很納悶，為什麼瓦斯跟天然氣的價格好像都沒什麼變化，消基會今天就痛
批，瓦斯只會跟著油價漲、但從不下跌，簡直把消費者當成冤大頭。施小
姐家裡一個月得用兩大桶瓦斯，從去年到現在，每桶整整漲了一百五十元
。住家吃不消，做生意的更是叫苦連天。不只瓦斯沒降價，家用的天然氣
價格也不動如山，消基會統計。去年十二月桶裝瓦斯零售價586.5元
、今年漲了兩次，天然氣也是從15.9元漲到17.7元，但這段期間
，國際原油價格卻已經出現下跌的情勢。瓦斯跟天然氣都是石油的副產品
，為什麼石油降價、副產品卻沒跟進，消基會很氣憤。消基會呼籲中油，
應該把天然氣跟瓦斯的價格，調回去年的水準，政府也應該建立一套公開
透明的漲跌機制，才能讓消費者心服口服。林珍汝郭俊麟最近國際原油下
跌、台灣的油價也在調整，不過大家可能都很納悶，為什麼瓦斯跟天然氣
的價格好像都沒什麼變化，消基會今天就痛批，瓦斯只會跟著油價漲、但
從不下跌，簡直把消費者當成冤大頭。施小姐家裡一個月得用兩大桶瓦斯
，從去年到現在，每桶整整漲了一百五十元。住家吃不消，做生意的更是
叫苦連天。不只瓦斯沒降價，家用的天然氣價格也不動如山，消基會統計
。去年十二月桶裝瓦斯零售價586.5元、今年漲了兩次，天然氣也是
從15.9元漲到17.7元，但這段期間，國際原油價格卻已經出現下
跌的情勢。瓦斯跟天然氣都是石油的副產品，為什麼石油降價、副產品卻
沒跟進，消基會很氣憤。消基會呼籲中油，應該把天然氣跟瓦斯的價格，
調回去年的水準，政府也應該建立一套公開透明的漲跌機制，才能讓消費
者心服口服。林珍汝郭俊麟最近國際原油下跌、台灣的油價也在調整，不
過大家可能都很納悶，為什麼瓦斯跟天然氣的價格好像都沒什麼變化，消
基會今天就痛批，瓦斯只會跟著油價漲、但從不下跌，簡直把消費者當成
冤大頭。施小姐家裡一個月得用兩大桶瓦斯，從去年到現在，每桶整整漲
了一百五十元。住家吃不消，做生意的更是叫苦連天。不只瓦斯沒降價，
家用的天然氣價格也不動如山，消基會統計。去年十二月桶裝瓦斯零售價
586.5元、今年漲了兩次，天然氣也是從15.9元漲到17.7元
，但這段期間，國際原油價格卻已經出現下跌的情勢。瓦斯跟天然氣都是
石油的副產品，為什麼石油降價、副產品卻沒跟進，消基會很氣憤。消基
會呼籲中油，應該把天然氣跟瓦斯的價格，調回去年的水準，政府也應該
建立一套公開透明的漲跌機制，才能讓消費者心服口服。林珍汝郭俊麟最
近國際原油下跌、台灣的油價也在調整，不過大家可能都很納悶，為什麼
瓦斯跟天然氣的價格好像都沒什麼變化，消基會今天就痛批，瓦斯只會跟
著油價漲、但從不下跌，簡直把消費者當成冤大頭。施小姐家裡一個月得
用兩大桶瓦斯，從去年到現在，每桶整整漲了一百五十元。住家吃不消，
做生意的更是叫苦連天。不只瓦斯沒降價，家用的天然氣價格也不動如山
，消基會統計。去年十二月桶裝瓦斯零售價586.5元、今年漲了兩次
，天然氣也是從15.9元漲到17.7元，但這段期間，國際原油價格
卻已經出現下跌的情勢。瓦斯跟天然氣都是石油的副產品，為什麼石油降
價、副產品卻沒跟進，消基會很氣憤。消基會呼籲中油，應該把天然氣跟
瓦斯的價格，調回去年的水準，政府也應該建立一套公開透明的漲跌機制
，才能讓消費者心服口服。林珍汝郭俊麟最近國際原油下跌、台灣的油價
也在調整，不過大家可能都很納悶，為什麼瓦斯跟天然氣的價格好像都沒
什麼變化，消基會今天就痛批，瓦斯只會跟著油價漲、但從不下跌，簡直
把消費者當成冤大頭。施小姐家裡一個月得用兩大桶瓦斯，從去年到現在
，每桶整整漲了一百五十元。住家吃不消，做生意的更是叫苦連天。不只
瓦斯沒降價，家用的天然氣價格也不動如山，消基會統計。去年十二月桶
裝瓦斯零售價586.5元、今年漲了兩次，天然氣也是從15.9元漲
到17.7元，但這段期間，國際原油價格卻已經出現下跌的情勢。瓦斯
跟天然氣都是石油的副產品，為什麼石油降價、副產品卻沒跟進，消基會
很氣憤。消基會呼籲中油，應該把天然氣跟瓦斯的價格，調回去年的水準
，政府也應該建立一套公開透明的漲跌機制，才能讓消費者心服口服。林
珍汝郭俊麟最近國際原油下跌、台灣的油價也在調整，不過大家可能都很
納悶，為什麼瓦斯跟天然氣的價格好像都沒什麼變化，消基會今天就痛批
，瓦斯只會跟著油價漲、但從不下跌，簡直把消費者當成冤大頭。施小姐
家裡一個月得用兩大桶瓦斯，從去年到現在，每桶整整漲了一百五十元。
住家吃不消，做生意的更是叫苦連天。不只瓦斯沒降價，家用的天然氣價
格也不動如山，消基會統計。去年十二月桶裝瓦斯零售價586.5元、
今年漲了兩次，天然氣也是從15.9元漲到17.7元，但這段期間，
國際原油價格卻已經出現下跌的情勢。瓦斯跟天然氣都是石油的副產品，
為什麼石油降價、副產品卻沒跟進，消基會很氣憤。消基會呼籲中油，應
該把天然氣跟瓦斯的價格，調回去年的水準，政府也應該建立一套公開透
明的漲跌機制，才能讓消費者心服口服。林珍汝郭俊麟
