中國的SARS疫情，星期天再度傳出4名疑似病例，到目前為止，累積
的確定病例為2人，疑似病例為6人。而接受隔離觀察的人數也增加到4
70人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的S
ARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，上千萬人
使用鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴散。從5月1號勞動節開始，就
是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措
施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SA
RS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來
的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方
說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目
前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世
界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況
，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所
謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長
途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人
。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的
中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或
飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。中國
的SARS疫情，星期天再度傳出4名疑似病例，到目前為止，累積的確
定病例為2人，疑似病例為6人。而接受隔離觀察的人數也增加到470
人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SAR
S疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，上千萬人使用
鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴散。從5月1號勞動節開始，就是中
國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有
信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS
)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？
今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去
年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中
國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛
生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是
嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高
度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火
車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其
次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心
。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機
渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。中國的S
ARS疫情，星期天再度傳出4名疑似病例，到目前為止，累積的確定病
例為2人，疑似病例為6人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，
都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫
情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，上千萬人使用鐵路
運輸，還是有可能造成疫情的擴散。從5月1號勞動節開始，就是中國的
黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心
，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已
經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年
出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能
治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的
SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組
織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重
的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警
戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往
返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是
另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而
最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假
，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。中國的SAR
S疫情，星期天再度傳出4名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為
2人，疑似病例為6人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在
北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還
不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，上千萬人使用鐵路運輸
，還是有可能造成疫情的擴散。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金
週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但
是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒
有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來
，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好
，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SA
RS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認
為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公
共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的
理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安
徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一
位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重
要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在
世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。中國的SARS疫
情，星期天再度傳出4名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為2人
，疑似病例為6人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京
和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算
大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，上千萬人使用鐵路運輸，還
是有可能造成疫情的擴散。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假
期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心
理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了
，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明
年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但
今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS
確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，
目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛
生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由
，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與
北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確
定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的
就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛
組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。中國的SARS疫情，
星期天再度傳出4名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為2人，疑
似病例為6人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安
徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規
模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，上千萬人使用鐵路運輸，還是有
可能造成疫情的擴散。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，
對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還
是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全
部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也
許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年
變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定
病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前
還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威
脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首
先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京
，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病
例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是
即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織
專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。中國的SARS疫情，星期
天再度傳出4名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為2人，疑似病
例為6人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩
個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳
染，但是下星期開始的黃金週假期，上千萬人使用鐵路運輸，還是有可能
造成疫情的擴散。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於
再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕
怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的
病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還
能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異
的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例
還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不
算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。
但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是
確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使
得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的
護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將
來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家
的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。中國的SARS疫情，星期天再
度傳出4名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為2人，疑似病例為
6人。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地
區。世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，
但是下星期開始的黃金週假期，上千萬人使用鐵路運輸，還是有可能造成
疫情的擴散。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度
傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的
。因為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例
都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出
來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病
毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是
維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大
規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我
們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定
病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目
前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士
，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨
的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼
中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。中國的SARS疫情，星期天再度傳
出4名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為2人，疑似病例為6人
。而接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。
世界衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是
下星期開始的黃金週假期，上千萬人使用鐵路運輸，還是有可能造成疫情
的擴散。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出
SARS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因
為像去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒
有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。
也許那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是
不是還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持
在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模
的爆發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也
相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例
之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩
個地方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓
專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃
金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，
也是未來疫情是否擴大的關鍵。中國的SARS疫情，星期天再度傳出4
名疑似病例，到目前為止，累積的確定病例為2人，疑似病例為6人。而
接受隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界
衛生組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星
期開始的黃金週假期，上千萬人使用鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴
散。從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SA
RS病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像
去年就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了
，為什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許
那會兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是
還能治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩
名，而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆
發。我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信
，必須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一
的女研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地
方被隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家
覺得，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週
假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是
未來疫情是否擴大的關鍵。中國的SARS疫情，星期天再度傳出4名疑
似病例，到目前為止，累積的確定病例為2人，疑似病例為6人。而接受
隔離觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生
組織的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開
始的黃金週假期，上千萬人使用鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴散。
從5月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS
病例，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年
就已經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為
什麼今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會
兒變異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能
治好。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，
而疑似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。
我們還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必
須要保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女
研究生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被
隔離的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得
，醫院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期
，上千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來
疫情是否擴大的關鍵。中國的SARS疫情，星期天再度傳出4名疑似病
例，到目前為止，累積的確定病例為2人，疑似病例為6人。而接受隔離
觀察的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織
的專家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的
黃金週假期，上千萬人使用鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴散。從5
月1號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例
，民眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已
經。.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼
今年又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變
異了。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好
。根據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑
似病例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們
還不會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要
保持高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究
生，在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離
的總人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫
院可能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上
千萬的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情
是否擴大的關鍵。中國的SARS疫情，星期天再度傳出4名疑似病例，
到目前為止，累積的確定病例為2人，疑似病例為6人。而接受隔離觀察
的人數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專
家認為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金
週假期，上千萬人使用鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴散。從5月1
號勞動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民
眾們即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。
.。。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年
又有？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了
。或許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根
據最新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病
例增加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不
會認為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持
高度警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，
在發病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總
人數達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可
能成為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬
的民眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否
擴大的關鍵。中國的SARS疫情，星期天再度傳出4名疑似病例，到目
前為止，累積的確定病例為2人，疑似病例為6人。而接受隔離觀察的人
數也增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認
為，中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假
期，上千萬人使用鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴散。從5月1號勞
動節開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們
即使對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。
。非典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有
？從哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或
許是。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最
新的統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增
加為6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認
為目前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度
警戒。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發
病之前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數
達到470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成
為散播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民
眾搭乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大
的關鍵。中國的SARS疫情，星期天再度傳出4名疑似病例，到目前為
止，累積的確定病例為2人，疑似病例為6人。而接受隔離觀察的人數也
增加到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，
中國的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，
上千萬人使用鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴散。從5月1號勞動節
開始，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使
對防疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非
典(SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從
哪兒出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是
。.比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的
統計，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為
6名。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目
前的情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒
。專家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之
前搭乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到
470人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散
播病毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭
乘火車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關
鍵。中國的SARS疫情，星期天再度傳出4名疑似病例，到目前為止，
累積的確定病例為2人，疑似病例為6人。而接受隔離觀察的人數也增加
到470人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國
的SARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，上千
萬人使用鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴散。從5月1號勞動節開始
，就是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防
疫措施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(
SARS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒
出來的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.
比方說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計
，目前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名
。世界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的
情況，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專
家所謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭
乘長途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到47
0人。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病
毒的中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火
車或飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。
中國的SARS疫情，星期天再度傳出4名疑似病例，到目前為止，累積
的確定病例為2人，疑似病例為6人。而接受隔離觀察的人數也增加到4
70人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的S
ARS疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，上千萬人
使用鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴散。從5月1號勞動節開始，就
是中國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措
施有信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SA
RS)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來
的？今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方
說去年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目
前中國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世
界衛生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況
，是嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所
謂高度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長
途火車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人
。其次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的
中心。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或
飛機渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。中國
的SARS疫情，星期天再度傳出4名疑似病例，到目前為止，累積的確
定病例為2人，疑似病例為6人。而接受隔離觀察的人數也增加到470
人，都在北京和安徽兩個地區。世界衛生組織的專家認為，中國的SAR
S疫情還不算大規模傳染，但是下星期開始的黃金週假期，上千萬人使用
鐵路運輸，還是有可能造成疫情的擴散。從5月1號勞動節開始，就是中
國的黃金週假期，對於再度傳出SARS病例，民眾們即使對防疫措施有
信心，但是心理還是怕怕的。因為像去年就已經。.。。非典(SARS
)已經沒有了，全部的病例都沒有了，為什麼今年又有？從哪兒出來的？
今年出來，明年也許還能出來。也許那會兒變異了。或許是。.比方說去
年能治好，但今年變異的病毒是不是還能治好。根據最新的統計，目前中
國的SARS確定病例還是維持在兩名，而疑似病例增加為6名。世界衛
生組織認為，目前還不算大規模的爆發。我們還不會認為目前的情況，是
嚴重的公共衛生威脅。但我們也相信，必須要保持高度警戒。專家所謂高
度警戒的理由，首先是確定病例之一的女研究生，在發病之前搭乘長途火
車往返安徽與北京，使得目前兩個地方被隔離的總人數達到470人。其
次是另一位確定病例的護士，讓專家覺得，醫院可能成為散播病毒的中心
。而最重要的就是即將來臨的黃金週假期，上千萬的民眾搭乘火車或飛機
渡假，在世衛組織專家的眼中，也是未來疫情是否擴大的關鍵。
