回到現場、為您介紹一部紀錄片、看見台灣，這部紀錄片從生態、藝術、
以及原住民文化等不同的面向、介紹台灣，要透過海外的播映，讓國際社
會欣賞台灣之美。台灣真正動人的地方在哪裡，兩年前卸下文建會主委職
務後，陳郁秀就一直在思考，該怎樣來呈現多元的台灣。花了一年多的時
間，陳郁秀親自策劃、參與拍攝工作，訪問了208位台灣不同領域的傑
出人物，完成了這部十集的紀錄片、看見台灣。而片中受訪人、雲門舞集
創辦人林懷民則認為，電視上的台灣形象，總是充滿負面與政治，因此，
他很期待這部片能從文化面，呈現台灣豐富的一頁。書法家董陽孜難得在
鏡頭前拿著大筆揮毫，原住民歌手紀曉君也在片中秀出好歌喉，陳郁秀說
，要藉由紀錄片在國外頻道上播放，讓國際認識到台灣的美。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導回到現場、為您介紹一部紀錄片、看見台灣，這部紀
錄片從生態、藝術、以及原住民文化等不同的面向、介紹台灣，要透過海
外的播映，讓國際社會欣賞台灣之美。台灣真正動人的地方在哪裡，兩年
前卸下文建會主委職務後，陳郁秀就一直在思考，該怎樣來呈現多元的台
灣。花了一年多的時間，陳郁秀親自策劃、參與拍攝工作，訪問了208
位台灣不同領域的傑出人物，完成了這部十集的紀錄片、看見台灣。而片
中受訪人、雲門舞集創辦人林懷民則認為，電視上的台灣形象，總是充滿
負面與政治，因此，他很期待這部片能從文化面，呈現台灣豐富的一頁。
書法家董陽孜難得在鏡頭前拿著大筆揮毫，原住民歌手紀曉君也在片中秀
出好歌喉，陳郁秀說，要藉由紀錄片在國外頻道上播放，讓國際認識到台
灣的美。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導回到現場、為您介紹一部紀錄片
、看見台灣，這部紀錄片從生態、藝術、以及原住民文化等不同的面向、
介紹台灣，要透過海外的播映，讓國際社會欣賞台灣之美。台灣真正動人
的地方在哪裡，兩年前卸下文建會主委職務後，陳郁秀就一直在思考，該
怎樣來呈現多元的台灣。花了一年多的時間，陳郁秀親自策劃、參與拍攝
工作，訪問了208位台灣不同領域的傑出人物，完成了這部十集的紀錄
片、看見台灣。而片中受訪人、雲門舞集創辦人林懷民則認為，電視上的
台灣形象，總是充滿負面與政治，因此，他很期待這部片能從文化面，呈
現台灣豐富的一頁。書法家董陽孜難得在鏡頭前拿著大筆揮毫，原住民歌
手紀曉君也在片中秀出好歌喉，陳郁秀說，要藉由紀錄片在國外頻道上播
放，讓國際認識到台灣的美。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導回到現場、
為您介紹一部紀錄片、看見台灣，這部紀錄片從生態、藝術、以及原住民
文化等不同的面向、介紹台灣，要透過海外的播映，讓國際社會欣賞台灣
之美。台灣真正動人的地方在哪裡，兩年前卸下文建會主委職務後，陳郁
秀就一直在思考，該怎樣來呈現多元的台灣。花了一年多的時間，陳郁秀
親自策劃、參與拍攝工作，訪問了208位台灣不同領域的傑出人物，完
成了這部十集的紀錄片、看見台灣。而片中受訪人、雲門舞集創辦人林懷
民則認為，電視上的台灣形象，總是充滿負面與政治，因此，他很期待這
部片能從文化面，呈現台灣豐富的一頁。書法家董陽孜難得在鏡頭前拿著
大筆揮毫，原住民歌手紀曉君也在片中秀出好歌喉，陳郁秀說，要藉由紀
錄片在國外頻道上播放，讓國際認識到台灣的美。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導回到現場、為您介紹一部紀錄片、看見台灣，這部紀錄片從生態
、藝術、以及原住民文化等不同的面向、介紹台灣，要透過海外的播映，
讓國際社會欣賞台灣之美。台灣真正動人的地方在哪裡，兩年前卸下文建
會主委職務後，陳郁秀就一直在思考，該怎樣來呈現多元的台灣。花了一
年多的時間，陳郁秀親自策劃、參與拍攝工作，訪問了208位台灣不同
領域的傑出人物，完成了這部十集的紀錄片、看見台灣。而片中受訪人、
雲門舞集創辦人林懷民則認為，電視上的台灣形象，總是充滿負面與政治
，因此，他很期待這部片能從文化面，呈現台灣豐富的一頁。書法家董陽
孜難得在鏡頭前拿著大筆揮毫，原住民歌手紀曉君也在片中秀出好歌喉，
陳郁秀說，要藉由紀錄片在國外頻道上播放，讓國際認識到台灣的美。記
者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導回到現場、為您介紹一部紀錄片、看見台灣
，這部紀錄片從生態、藝術、以及原住民文化等不同的面向、介紹台灣，
要透過海外的播映，讓國際社會欣賞台灣之美。台灣真正動人的地方在哪
裡，兩年前卸下文建會主委職務後，陳郁秀就一直在思考，該怎樣來呈現
多元的台灣。花了一年多的時間，陳郁秀親自策劃、參與拍攝工作，訪問
了208位台灣不同領域的傑出人物，完成了這部十集的紀錄片、看見台
灣。而片中受訪人、雲門舞集創辦人林懷民則認為，電視上的台灣形象，
總是充滿負面與政治，因此，他很期待這部片能從文化面，呈現台灣豐富
的一頁。書法家董陽孜難得在鏡頭前拿著大筆揮毫，原住民歌手紀曉君也
在片中秀出好歌喉，陳郁秀說，要藉由紀錄片在國外頻道上播放，讓國際
認識到台灣的美。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
