兩年一度的台北雙年展，明天開始在台北市立美術館熱鬧登場，今年的雙
年展、邀請到二十多國的藝術家來台，不少作品呈現出對全球化的反省，
而其中一件作品，更是讓數不清的腳印、爬上了美術館白色的外牆，相當
引人矚目。成千上萬個腳印，爬上了北美館粉白的外牆，讓原本略顯嚴肅
的美術館，乍看之下、像是有千萬大軍壓境，這是來自巴西藝術家的巧思
，而這對來自中國的父女檔藝術家，則是以兩岸都相當尊崇的國父孫中山
為題，雕塑家父親擅長雕塑孫中山，從少年國父、一路到這尊罕見的國父
大元帥雕像、可說是巨細靡遺，女兒曹斐則是從電視劇裡，去尋找孫中山
的形象。今年的雙年展特色之一，就是有十多位的國外藝術家，以台北為
題來創作，像這位來自巴西的藝術家，就對台北街頭到處可見的機車待轉
區，感到好奇，拍下了這一系列的照片，而台灣年輕的漫畫家，則是讓參
觀的人，都可以從小抽屜中，拿到它的親筆漫畫。用毛線織成的仙人掌，
還有這件粉彩筆畫下的夜店印象，今年雙年展的作品，有很多是在探討全
球化的風潮下，價值觀之間的衝突，有的批判、有的融合，讓台灣在面對
全球化的趨勢時，多了一個來自藝術面向的思考。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導兩年一度的台北雙年展，明天開始在台北市立美術館熱鬧登場，
今年的雙年展、邀請到二十多國的藝術家來台，不少作品呈現出對全球化
的反省，而其中一件作品，更是讓數不清的腳印、爬上了美術館白色的外
牆，相當引人矚目。成千上萬個腳印，爬上了北美館粉白的外牆，讓原本
略顯嚴肅的美術館，乍看之下、像是有千萬大軍壓境，這是來自巴西藝術
家的巧思，而這對來自中國的父女檔藝術家，則是以兩岸都相當尊崇的國
父孫中山為題，雕塑家父親擅長雕塑孫中山，從少年國父、一路到這尊罕
見的國父大元帥雕像、可說是巨細靡遺，女兒曹斐則是從電視劇裡，去尋
找孫中山的形象。今年的雙年展特色之一，就是有十多位的國外藝術家，
以台北為題來創作，像這位來自巴西的藝術家，就對台北街頭到處可見的
機車待轉區，感到好奇，拍下了這一系列的照片，而台灣年輕的漫畫家，
則是讓參觀的人，都可以從小抽屜中，拿到它的親筆漫畫。用毛線織成的
仙人掌，還有這件粉彩筆畫下的夜店印象，今年雙年展的作品，有很多是
在探討全球化的風潮下，價值觀之間的衝突，有的批判、有的融合，讓台
灣在面對全球化的趨勢時，多了一個來自藝術面向的思考。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導兩年一度的台北雙年展，明天開始在台北市立美術館熱
鬧登場，今年的雙年展、邀請到二十多國的藝術家來台，不少作品呈現出
對全球化的反省，而其中一件作品，更是讓數不清的腳印、爬上了美術館
白色的外牆，相當引人矚目。成千上萬個腳印，爬上了北美館粉白的外牆
，讓原本略顯嚴肅的美術館，乍看之下、像是有千萬大軍壓境，這是來自
巴西藝術家的巧思，而這對來自中國的父女檔藝術家，則是以兩岸都相當
尊崇的國父孫中山為題，雕塑家父親擅長雕塑孫中山，從少年國父、一路
到這尊罕見的國父大元帥雕像、可說是巨細靡遺，女兒曹斐則是從電視劇
裡，去尋找孫中山的形象。今年的雙年展特色之一，就是有十多位的國外
藝術家，以台北為題來創作，像這位來自巴西的藝術家，就對台北街頭到
處可見的機車待轉區，感到好奇，拍下了這一系列的照片，而台灣年輕的
漫畫家，則是讓參觀的人，都可以從小抽屜中，拿到它的親筆漫畫。用毛
線織成的仙人掌，還有這件粉彩筆畫下的夜店印象，今年雙年展的作品，
有很多是在探討全球化的風潮下，價值觀之間的衝突，有的批判、有的融
合，讓台灣在面對全球化的趨勢時，多了一個來自藝術面向的思考。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導兩年一度的台北雙年展，明天開始在台北市立
美術館熱鬧登場，今年的雙年展、邀請到二十多國的藝術家來台，不少作
品呈現出對全球化的反省，而其中一件作品，更是讓數不清的腳印、爬上
了美術館白色的外牆，相當引人矚目。成千上萬個腳印，爬上了北美館粉
白的外牆，讓原本略顯嚴肅的美術館，乍看之下、像是有千萬大軍壓境，
這是來自巴西藝術家的巧思，而這對來自中國的父女檔藝術家，則是以兩
岸都相當尊崇的國父孫中山為題，雕塑家父親擅長雕塑孫中山，從少年國
父、一路到這尊罕見的國父大元帥雕像、可說是巨細靡遺，女兒曹斐則是
從電視劇裡，去尋找孫中山的形象。今年的雙年展特色之一，就是有十多
位的國外藝術家，以台北為題來創作，像這位來自巴西的藝術家，就對台
北街頭到處可見的機車待轉區，感到好奇，拍下了這一系列的照片，而台
灣年輕的漫畫家，則是讓參觀的人，都可以從小抽屜中，拿到它的親筆漫
畫。用毛線織成的仙人掌，還有這件粉彩筆畫下的夜店印象，今年雙年展
的作品，有很多是在探討全球化的風潮下，價值觀之間的衝突，有的批判
、有的融合，讓台灣在面對全球化的趨勢時，多了一個來自藝術面向的思
考。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導兩年一度的台北雙年展，明天開始在
台北市立美術館熱鬧登場，今年的雙年展、邀請到二十多國的藝術家來台
，不少作品呈現出對全球化的反省，而其中一件作品，更是讓數不清的腳
印、爬上了美術館白色的外牆，相當引人矚目。成千上萬個腳印，爬上了
北美館粉白的外牆，讓原本略顯嚴肅的美術館，乍看之下、像是有千萬大
軍壓境，這是來自巴西藝術家的巧思，而這對來自中國的父女檔藝術家，
則是以兩岸都相當尊崇的國父孫中山為題，雕塑家父親擅長雕塑孫中山，
從少年國父、一路到這尊罕見的國父大元帥雕像、可說是巨細靡遺，女兒
曹斐則是從電視劇裡，去尋找孫中山的形象。今年的雙年展特色之一，就
是有十多位的國外藝術家，以台北為題來創作，像這位來自巴西的藝術家
，就對台北街頭到處可見的機車待轉區，感到好奇，拍下了這一系列的照
片，而台灣年輕的漫畫家，則是讓參觀的人，都可以從小抽屜中，拿到它
的親筆漫畫。用毛線織成的仙人掌，還有這件粉彩筆畫下的夜店印象，今
年雙年展的作品，有很多是在探討全球化的風潮下，價值觀之間的衝突，
有的批判、有的融合，讓台灣在面對全球化的趨勢時，多了一個來自藝術
面向的思考。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
