除了再提罷免案外，今天清晨被警方趨離，回到台北車站的紅衫軍，原本
計畫將在晚上，號召群眾，再回到凱道。不過，由於沒有申請合法遊行，
總部最後決定取消。不過，總部還是強調，只要陳總統不下台，紅衫軍隨
時會返回凱道。清晨五點,凱道紅衫軍遭到鎮暴警察,以優勢警力強勢驅
離,就連倒扁總指揮施明德,也被這大陣仗團團圍住,一臉驚恐離開現場
驅離過程,至少有六位民眾受傷,緊急送醫急救,紅衫軍全數撤退回台北
火車站,原本倒扁總部計畫,晚上號召群眾再度前進凱道,不過遊行申請
並未核准,擔心再有民眾受傷,決定緊急喊卡就在總統夫人吳淑珍,遭起
訴隔天,倒扁總部改變策略不冒進,密切觀察民進黨與陳總統最新反應,
暫時蓄積能量,一有變化立刻啟動下一波倒扁除了再提罷免案外，今天清
晨被警方趨離，回到台北車站的紅衫軍，原本計畫將在晚上，號召群眾，
再回到凱道。不過，由於沒有申請合法遊行，總部最後決定取消。不過，
總部還是強調，只要陳總統不下台，紅衫軍隨時會返回凱道。清晨五點,
凱道紅衫軍遭到鎮暴警察,以優勢警力強勢驅離,就連倒扁總指揮施明德
,也被這大陣仗團團圍住,一臉驚恐離開現場驅離過程,至少有六位民眾
受傷,緊急送醫急救,紅衫軍全數撤退回台北火車站,原本倒扁總部計畫
,晚上號召群眾再度前進凱道,不過遊行申請並未核准,擔心再有民眾受
傷,決定緊急喊卡就在總統夫人吳淑珍,遭起訴隔天,倒扁總部改變策略
不冒進,密切觀察民進黨與陳總統最新反應,暫時蓄積能量,一有變化立
刻啟動下一波倒扁除了再提罷免案外，今天清晨被警方趨離，回到台北車
站的紅衫軍，原本計畫將在晚上，號召群眾，再回到凱道。不過，由於沒
有申請合法遊行，總部最後決定取消。不過，總部還是強調，只要陳總統
不下台，紅衫軍隨時會返回凱道。清晨五點,凱道紅衫軍遭到鎮暴警察,
以優勢警力強勢驅離,就連倒扁總指揮施明德,也被這大陣仗團團圍住,
一臉驚恐離開現場驅離過程,至少有六位民眾受傷,緊急送醫急救,紅衫
軍全數撤退回台北火車站,原本倒扁總部計畫,晚上號召群眾再度前進凱
道,不過遊行申請並未核准,擔心再有民眾受傷,決定緊急喊卡就在總統
夫人吳淑珍,遭起訴隔天,倒扁總部改變策略不冒進,密切觀察民進黨與
陳總統最新反應,暫時蓄積能量,一有變化立刻啟動下一波倒扁除了再提
罷免案外，今天清晨被警方趨離，回到台北車站的紅衫軍，原本計畫將在
晚上，號召群眾，再回到凱道。不過，由於沒有申請合法遊行，總部最後
決定取消。不過，總部還是強調，只要陳總統不下台，紅衫軍隨時會返回
凱道。清晨五點,凱道紅衫軍遭到鎮暴警察,以優勢警力強勢驅離,就連
倒扁總指揮施明德,也被這大陣仗團團圍住,一臉驚恐離開現場驅離過程
,至少有六位民眾受傷,緊急送醫急救,紅衫軍全數撤退回台北火車站,
原本倒扁總部計畫,晚上號召群眾再度前進凱道,不過遊行申請並未核准
,擔心再有民眾受傷,決定緊急喊卡就在總統夫人吳淑珍,遭起訴隔天,
倒扁總部改變策略不冒進,密切觀察民進黨與陳總統最新反應,暫時蓄積
能量,一有變化立刻啟動下一波倒扁
