相較於南部省份的貧窮後落，泰國首都曼谷卻建設不斷。在曼谷，塞車早
已經是家常便飯，不過現在曼谷即將脫離塞車的惡夢，花了七年時間興建
的曼谷第一條地下鐵，即將在八月中旬通車。為了讓曼谷人體驗地下鐵的
便捷，地鐵公司特別在最近開放免費試乘，搭乘過的民眾都讚不絕口。曼
谷人即將擺脫被塞在長長車陣裡，動彈不得的惡夢。因為曼谷將有一條全
長20公里，最北可以到達郊區中國城的地下鐵。為了讓曼谷人先熟悉這
項便捷的大眾運輸工具，地鐵公司最近開放當地民眾免費試乘，搭乘過的
人都相當滿意。(這地鐵不錯很好很舒適搭乘起來很安全我相信對泰國的
交通會很有幫助)(很好對大家來說很方便要到哪都很方便因為外面交通
實在太亂了)曼谷這條費時七年耗資28億美元興建的地下鐵，將在八月
中旬正式營運。每輛列車，將可搭載1300名旅客，搭乘一次的費用不
到一美元。接下來幾年，曼谷其他幾條地鐵線，以及三個地下車站，也將
陸續完工。相較於南部省份的貧窮後落，泰國首都曼谷卻建設不斷。在曼
谷，塞車早已經是家常便飯，不過現在曼谷即將脫離塞車的惡夢，花了七
年時間興建的曼谷第一條地下鐵，即將在八月中旬通車。為了讓曼谷人體
驗地下鐵的便捷，地鐵公司特別在最近開放免費試乘，搭乘過的民眾都讚
不絕口。曼谷人即將擺脫被塞在長長車陣裡，動彈不得的惡夢。因為曼谷
將有一條全長20公里，最北可以到達郊區中國城的地下鐵。為了讓曼谷
人先熟悉這項便捷的大眾運輸工具，地鐵公司最近開放當地民眾免費試乘
，搭乘過的人都相當滿意。(這地鐵不錯很好很舒適搭乘起來很安全我相
信對泰國的交通會很有幫助)(很好對大家來說很方便要到哪都很方便因
為外面交通實在太亂了)曼谷這條費時七年耗資28億美元興建的地下鐵
，將在八月中旬正式營運。每輛列車，將可搭載1300名旅客，搭乘一
次的費用不到一美元。接下來幾年，曼谷其他幾條地鐵線，以及三個地下
車站，也將陸續完工。相較於南部省份的貧窮後落，泰國首都曼谷卻建設
不斷。在曼谷，塞車早已經是家常便飯，不過現在曼谷即將脫離塞車的惡
夢，花了七年時間興建的曼谷第一條地下鐵，即將在八月中旬通車。為了
讓曼谷人體驗地下鐵的便捷，地鐵公司特別在最近開放免費試乘，搭乘過
的民眾都讚不絕口。曼谷人即將擺脫被塞在長長車陣裡，動彈不得的惡夢
。因為曼谷將有一條全長20公里，最北可以到達郊區中國城的地下鐵。
為了讓曼谷人先熟悉這項便捷的大眾運輸工具，地鐵公司最近開放當地民
眾免費試乘，搭乘過的人都相當滿意。(這地鐵不錯很好很舒適搭乘起來
很安全我相信對泰國的交通會很有幫助)(很好對大家來說很方便要到哪
都很方便因為外面交通實在太亂了)曼谷這條費時七年耗資28億美元興
建的地下鐵，將在八月中旬正式營運。每輛列車，將可搭載1300名旅
客，搭乘一次的費用不到一美元。接下來幾年，曼谷其他幾條地鐵線，以
及三個地下車站，也將陸續完工。相較於南部省份的貧窮後落，泰國首都
曼谷卻建設不斷。在曼谷，塞車早已經是家常便飯，不過現在曼谷即將脫
離塞車的惡夢，花了七年時間興建的曼谷第一條地下鐵，即將在八月中旬
通車。為了讓曼谷人體驗地下鐵的便捷，地鐵公司特別在最近開放免費試
乘，搭乘過的民眾都讚不絕口。曼谷人即將擺脫被塞在長長車陣裡，動彈
不得的惡夢。因為曼谷將有一條全長20公里，最北可以到達郊區中國城
的地下鐵。為了讓曼谷人先熟悉這項便捷的大眾運輸工具，地鐵公司最近
開放當地民眾免費試乘，搭乘過的人都相當滿意。(這地鐵不錯很好很舒
適搭乘起來很安全我相信對泰國的交通會很有幫助)(很好對大家來說很
方便要到哪都很方便因為外面交通實在太亂了)曼谷這條費時七年耗資2
8億美元興建的地下鐵，將在八月中旬正式營運。每輛列車，將可搭載1
300名旅客，搭乘一次的費用不到一美元。接下來幾年，曼谷其他幾條
地鐵線，以及三個地下車站，也將陸續完工。相較於南部省份的貧窮後落
，泰國首都曼谷卻建設不斷。在曼谷，塞車早已經是家常便飯，不過現在
曼谷即將脫離塞車的惡夢，花了七年時間興建的曼谷第一條地下鐵，即將
在八月中旬通車。為了讓曼谷人體驗地下鐵的便捷，地鐵公司特別在最近
開放免費試乘，搭乘過的民眾都讚不絕口。曼谷人即將擺脫被塞在長長車
陣裡，動彈不得的惡夢。因為曼谷將有一條全長20公里，最北可以到達
郊區中國城的地下鐵。為了讓曼谷人先熟悉這項便捷的大眾運輸工具，地
鐵公司最近開放當地民眾免費試乘，搭乘過的人都相當滿意。(這地鐵不
錯很好很舒適搭乘起來很安全我相信對泰國的交通會很有幫助)(很好對
大家來說很方便要到哪都很方便因為外面交通實在太亂了)曼谷這條費時
七年耗資28億美元興建的地下鐵，將在八月中旬正式營運。每輛列車，
將可搭載1300名旅客，搭乘一次的費用不到一美元。接下來幾年，曼
谷其他幾條地鐵線，以及三個地下車站，也將陸續完工。相較於南部省份
的貧窮後落，泰國首都曼谷卻建設不斷。在曼谷，塞車早已經是家常便飯
，不過現在曼谷即將脫離塞車的惡夢，花了七年時間興建的曼谷第一條地
下鐵，即將在八月中旬通車。為了讓曼谷人體驗地下鐵的便捷，地鐵公司
特別在最近開放免費試乘，搭乘過的民眾都讚不絕口。曼谷人即將擺脫被
塞在長長車陣裡，動彈不得的惡夢。因為曼谷將有一條全長20公里，最
北可以到達郊區中國城的地下鐵。為了讓曼谷人先熟悉這項便捷的大眾運
輸工具，地鐵公司最近開放當地民眾免費試乘，搭乘過的人都相當滿意。
(這地鐵不錯很好很舒適搭乘起來很安全我相信對泰國的交通會很有幫助
)(很好對大家來說很方便要到哪都很方便因為外面交通實在太亂了)曼
谷這條費時七年耗資28億美元興建的地下鐵，將在八月中旬正式營運。
每輛列車，將可搭載1300名旅客，搭乘一次的費用不到一美元。接下
來幾年，曼谷其他幾條地鐵線，以及三個地下車站，也將陸續完工。相較
於南部省份的貧窮後落，泰國首都曼谷卻建設不斷。在曼谷，塞車早已經
是家常便飯，不過現在曼谷即將脫離塞車的惡夢，花了七年時間興建的曼
谷第一條地下鐵，即將在八月中旬通車。為了讓曼谷人體驗地下鐵的便捷
，地鐵公司特別在最近開放免費試乘，搭乘過的民眾都讚不絕口。曼谷人
即將擺脫被塞在長長車陣裡，動彈不得的惡夢。因為曼谷將有一條全長2
0公里，最北可以到達郊區中國城的地下鐵。為了讓曼谷人先熟悉這項便
捷的大眾運輸工具，地鐵公司最近開放當地民眾免費試乘，搭乘過的人都
相當滿意。(這地鐵不錯很好很舒適搭乘起來很安全我相信對泰國的交通
會很有幫助)(很好對大家來說很方便要到哪都很方便因為外面交通實在
太亂了)曼谷這條費時七年耗資28億美元興建的地下鐵，將在八月中旬
正式營運。每輛列車，將可搭載1300名旅客，搭乘一次的費用不到一
美元。接下來幾年，曼谷其他幾條地鐵線，以及三個地下車站，也將陸續
完工。相較於南部省份的貧窮後落，泰國首都曼谷卻建設不斷。在曼谷，
塞車早已經是家常便飯，不過現在曼谷即將脫離塞車的惡夢，花了七年時
間興建的曼谷第一條地下鐵，即將在八月中旬通車。為了讓曼谷人體驗地
下鐵的便捷，地鐵公司特別在最近開放免費試乘，搭乘過的民眾都讚不絕
口。曼谷人即將擺脫被塞在長長車陣裡，動彈不得的惡夢。因為曼谷將有
一條全長20公里，最北可以到達郊區中國城的地下鐵。為了讓曼谷人先
熟悉這項便捷的大眾運輸工具，地鐵公司最近開放當地民眾免費試乘，搭
乘過的人都相當滿意。(這地鐵不錯很好很舒適搭乘起來很安全我相信對
泰國的交通會很有幫助)(很好對大家來說很方便要到哪都很方便因為外
面交通實在太亂了)曼谷這條費時七年耗資28億美元興建的地下鐵，將
在八月中旬正式營運。每輛列車，將可搭載1300名旅客，搭乘一次的
費用不到一美元。接下來幾年，曼谷其他幾條地鐵線，以及三個地下車站
，也將陸續完工。相較於南部省份的貧窮後落，泰國首都曼谷卻建設不斷
。在曼谷，塞車早已經是家常便飯，不過現在曼谷即將脫離塞車的惡夢，
花了七年時間興建的曼谷第一條地下鐵，即將在八月中旬通車。為了讓曼
谷人體驗地下鐵的便捷，地鐵公司特別在最近開放免費試乘，搭乘過的民
眾都讚不絕口。曼谷人即將擺脫被塞在長長車陣裡，動彈不得的惡夢。因
為曼谷將有一條全長20公里，最北可以到達郊區中國城的地下鐵。為了
讓曼谷人先熟悉這項便捷的大眾運輸工具，地鐵公司最近開放當地民眾免
費試乘，搭乘過的人都相當滿意。(這地鐵不錯很好很舒適搭乘起來很安
全我相信對泰國的交通會很有幫助)(很好對大家來說很方便要到哪都很
方便因為外面交通實在太亂了)曼谷這條費時七年耗資28億美元興建的
地下鐵，將在八月中旬正式營運。每輛列車，將可搭載1300名旅客，
搭乘一次的費用不到一美元。接下來幾年，曼谷其他幾條地鐵線，以及三
個地下車站，也將陸續完工。
