自從有了網路之後，現代人查詢資料，幾乎都少不了它。不管是什麼樣的
內容，在網路上都可以找到相關的網站，非常方便，不過您知道嗎?全球
網站總數，已經悄悄在十月份，衝破一億大關。其中又以中文網站的數目
，成長最快速。不論在家中，學校，還是公司，上網已成為現代人一種生
活型態。只要有想查資料，只消動動手指頭，就可以在網路上，找到各式
各樣內容的網站，滿足需求。自從第一個網站，在一九九一年被創造以來
，十多年來網站數目，就一直不斷成長。根據英國網路安全檢監測公司N
ETCRAFT，自一九九五年以來，所作的調查報告顯示，全球的網站
總數目，一九九五年，是一萬八千九百午七個。而二千零四年時，總數已
達到五千萬個。不過到了今年十月，全球網站總數，更是堂堂突破一億大
關。專家分析網站製作過程簡化，造成中小企業網站和個人部落格大量出
現，再加上網站名稱申請費用下降，都是讓網站數目大幅增加的原因。記
者薄懷鄭編譯自從有了網路之後，現代人查詢資料，幾乎都少不了它。不
管是什麼樣的內容，在網路上都可以找到相關的網站，非常方便，不過您
知道嗎?全球網站總數，已經悄悄在十月份，衝破一億大關。其中又以中
文網站的數目，成長最快速。不論在家中，學校，還是公司，上網已成為
現代人一種生活型態。只要有想查資料，只消動動手指頭，就可以在網路
上，找到各式各樣內容的網站，滿足需求。自從第一個網站，在一九九一
年被創造以來，十多年來網站數目，就一直不斷成長。根據英國網路安全
檢監測公司NETCRAFT，自一九九五年以來，所作的調查報告顯示
，全球的網站總數目，一九九五年，是一萬八千九百午七個。而二千零四
年時，總數已達到五千萬個。不過到了今年十月，全球網站總數，更是堂
堂突破一億大關。專家分析網站製作過程簡化，造成中小企業網站和個人
部落格大量出現，再加上網站名稱申請費用下降，都是讓網站數目大幅增
加的原因。記者薄懷鄭編譯自從有了網路之後，現代人查詢資料，幾乎都
少不了它。不管是什麼樣的內容，在網路上都可以找到相關的網站，非常
方便，不過您知道嗎?全球網站總數，已經悄悄在十月份，衝破一億大關
。其中又以中文網站的數目，成長最快速。不論在家中，學校，還是公司
，上網已成為現代人一種生活型態。只要有想查資料，只消動動手指頭，
就可以在網路上，找到各式各樣內容的網站，滿足需求。自從第一個網站
，在一九九一年被創造以來，十多年來網站數目，就一直不斷成長。根據
英國網路安全檢監測公司NETCRAFT，自一九九五年以來，所作的
調查報告顯示，全球的網站總數目，一九九五年，是一萬八千九百午七個
。而二千零四年時，總數已達到五千萬個。不過到了今年十月，全球網站
總數，更是堂堂突破一億大關。專家分析網站製作過程簡化，造成中小企
業網站和個人部落格大量出現，再加上網站名稱申請費用下降，都是讓網
站數目大幅增加的原因。記者薄懷鄭編譯自從有了網路之後，現代人查詢
資料，幾乎都少不了它。不管是什麼樣的內容，在網路上都可以找到相關
的網站，非常方便，不過您知道嗎?全球網站總數，已經悄悄在十月份，
衝破一億大關。其中又以中文網站的數目，成長最快速。不論在家中，學
校，還是公司，上網已成為現代人一種生活型態。只要有想查資料，只消
動動手指頭，就可以在網路上，找到各式各樣內容的網站，滿足需求。自
從第一個網站，在一九九一年被創造以來，十多年來網站數目，就一直不
斷成長。根據英國網路安全檢監測公司NETCRAFT，自一九九五年
以來，所作的調查報告顯示，全球的網站總數目，一九九五年，是一萬八
千九百午七個。而二千零四年時，總數已達到五千萬個。不過到了今年十
月，全球網站總數，更是堂堂突破一億大關。專家分析網站製作過程簡化
，造成中小企業網站和個人部落格大量出現，再加上網站名稱申請費用下
降，都是讓網站數目大幅增加的原因。記者薄懷鄭編譯自從有了網路之後
，現代人查詢資料，幾乎都少不了它。不管是什麼樣的內容，在網路上都
可以找到相關的網站，非常方便，不過您知道嗎?全球網站總數，已經悄
悄在十月份，衝破一億大關。其中又以中文網站的數目，成長最快速。不
論在家中，學校，還是公司，上網已成為現代人一種生活型態。只要有想
查資料，只消動動手指頭，就可以在網路上，找到各式各樣內容的網站，
滿足需求。自從第一個網站，在一九九一年被創造以來，十多年來網站數
目，就一直不斷成長。根據英國網路安全檢監測公司NETCRAFT，
自一九九五年以來，所作的調查報告顯示，全球的網站總數目，一九九五
年，是一萬八千九百午七個。而二千零四年時，總數已達到五千萬個。不
過到了今年十月，全球網站總數，更是堂堂突破一億大關。專家分析網站
製作過程簡化，造成中小企業網站和個人部落格大量出現，再加上網站名
稱申請費用下降，都是讓網站數目大幅增加的原因。記者薄懷鄭編譯自從
有了網路之後，現代人查詢資料，幾乎都少不了它。不管是什麼樣的內容
，在網路上都可以找到相關的網站，非常方便，不過您知道嗎?全球網站
總數，已經悄悄在十月份，衝破一億大關。其中又以中文網站的數目，成
長最快速。不論在家中，學校，還是公司，上網已成為現代人一種生活型
態。只要有想查資料，只消動動手指頭，就可以在網路上，找到各式各樣
內容的網站，滿足需求。自從第一個網站，在一九九一年被創造以來，十
多年來網站數目，就一直不斷成長。根據英國網路安全檢監測公司NET
CRAFT，自一九九五年以來，所作的調查報告顯示，全球的網站總數
目，一九九五年，是一萬八千九百午七個。而二千零四年時，總數已達到
五千萬個。不過到了今年十月，全球網站總數，更是堂堂突破一億大關。
專家分析網站製作過程簡化，造成中小企業網站和個人部落格大量出現，
再加上網站名稱申請費用下降，都是讓網站數目大幅增加的原因。記者薄
懷鄭編譯自從有了網路之後，現代人查詢資料，幾乎都少不了它。不管是
什麼樣的內容，在網路上都可以找到相關的網站，非常方便，不過您知道
嗎?全球網站總數，已經悄悄在十月份，衝破一億大關。其中又以中文網
站的數目，成長最快速。不論在家中，學校，還是公司，上網已成為現代
人一種生活型態。只要有想查資料，只消動動手指頭，就可以在網路上，
找到各式各樣內容的網站，滿足需求。自從第一個網站，在一九九一年被
創造以來，十多年來網站數目，就一直不斷成長。根據英國網路安全檢監
測公司NETCRAFT，自一九九五年以來，所作的調查報告顯示，全
球的網站總數目，一九九五年，是一萬八千九百午七個。而二千零四年時
，總數已達到五千萬個。不過到了今年十月，全球網站總數，更是堂堂突
破一億大關。專家分析網站製作過程簡化，造成中小企業網站和個人部落
格大量出現，再加上網站名稱申請費用下降，都是讓網站數目大幅增加的
原因。記者薄懷鄭編譯自從有了網路之後，現代人查詢資料，幾乎都少不
了它。不管是什麼樣的內容，在網路上都可以找到相關的網站，非常方便
，不過您知道嗎?全球網站總數，已經悄悄在十月份，衝破一億大關。其
中又以中文網站的數目，成長最快速。不論在家中，學校，還是公司，上
網已成為現代人一種生活型態。只要有想查資料，只消動動手指頭，就可
以在網路上，找到各式各樣內容的網站，滿足需求。自從第一個網站，在
一九九一年被創造以來，十多年來網站數目，就一直不斷成長。根據英國
網路安全檢監測公司NETCRAFT，自一九九五年以來，所作的調查
報告顯示，全球的網站總數目，一九九五年，是一萬八千九百午七個。而
二千零四年時，總數已達到五千萬個。不過到了今年十月，全球網站總數
，更是堂堂突破一億大關。專家分析網站製作過程簡化，造成中小企業網
站和個人部落格大量出現，再加上網站名稱申請費用下降，都是讓網站數
目大幅增加的原因。記者薄懷鄭編譯自從有了網路之後，現代人查詢資料
，幾乎都少不了它。不管是什麼樣的內容，在網路上都可以找到相關的網
站，非常方便，不過您知道嗎?全球網站總數，已經悄悄在十月份，衝破
一億大關。其中又以中文網站的數目，成長最快速。不論在家中，學校，
還是公司，上網已成為現代人一種生活型態。只要有想查資料，只消動動
手指頭，就可以在網路上，找到各式各樣內容的網站，滿足需求。自從第
一個網站，在一九九一年被創造以來，十多年來網站數目，就一直不斷成
長。根據英國網路安全檢監測公司NETCRAFT，自一九九五年以來
，所作的調查報告顯示，全球的網站總數目，一九九五年，是一萬八千九
百午七個。而二千零四年時，總數已達到五千萬個。不過到了今年十月，
全球網站總數，更是堂堂突破一億大關。專家分析網站製作過程簡化，造
成中小企業網站和個人部落格大量出現，再加上網站名稱申請費用下降，
都是讓網站數目大幅增加的原因。記者薄懷鄭編譯自從有了網路之後，現
代人查詢資料，幾乎都少不了它。不管是什麼樣的內容，在網路上都可以
找到相關的網站，非常方便，不過您知道嗎?全球網站總數，已經悄悄在
十月份，衝破一億大關。其中又以中文網站的數目，成長最快速。不論在
家中，學校，還是公司，上網已成為現代人一種生活型態。只要有想查資
料，只消動動手指頭，就可以在網路上，找到各式各樣內容的網站，滿足
需求。自從第一個網站，在一九九一年被創造以來，十多年來網站數目，
就一直不斷成長。根據英國網路安全檢監測公司NETCRAFT，自一
九九五年以來，所作的調查報告顯示，全球的網站總數目，一九九五年，
是一萬八千九百午七個。而二千零四年時，總數已達到五千萬個。不過到
了今年十月，全球網站總數，更是堂堂突破一億大關。專家分析網站製作
過程簡化，造成中小企業網站和個人部落格大量出現，再加上網站名稱申
請費用下降，都是讓網站數目大幅增加的原因。記者薄懷鄭編譯自從有了
網路之後，現代人查詢資料，幾乎都少不了它。不管是什麼樣的內容，在
網路上都可以找到相關的網站，非常方便，不過您知道嗎?全球網站總數
，已經悄悄在十月份，衝破一億大關。其中又以中文網站的數目，成長最
快速。不論在家中，學校，還是公司，上網已成為現代人一種生活型態。
只要有想查資料，只消動動手指頭，就可以在網路上，找到各式各樣內容
的網站，滿足需求。自從第一個網站，在一九九一年被創造以來，十多年
來網站數目，就一直不斷成長。根據英國網路安全檢監測公司NETCR
AFT，自一九九五年以來，所作的調查報告顯示，全球的網站總數目，
一九九五年，是一萬八千九百午七個。而二千零四年時，總數已達到五千
萬個。不過到了今年十月，全球網站總數，更是堂堂突破一億大關。專家
分析網站製作過程簡化，造成中小企業網站和個人部落格大量出現，再加
上網站名稱申請費用下降，都是讓網站數目大幅增加的原因。記者薄懷鄭
編譯
