今天的頭條新聞，還是來看，國務機要費，總統夫人吳淑珍被起訴的後續
效應，今天民進黨主席游錫坤，表示尊重司法，但是，並不表示司法一定
正確，而行政院長蘇貞昌，今天則是對外澄清，他已經擬好辭呈，只是等
待宣佈時機的錯誤訊息，另外，在傍晚接近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸
，與陳總統面談一個多小時，兩個人，談些什麼內容，府院，都不願對外
透露，。四號下午四點四十分，總統官邸側門，快速閃過一部黑色轎車進
入官邸，這是行政院長蘇貞昌的座車。原本要到謝長廷競選總部，參加成
立大會的蘇貞昌，卻臨時取消行程，原來是趕到官邸和總統會面，在裡頭
整整待了一個半小時，在六點十分左右離開，到底談論什麼引人好奇。不
過蘇貞昌倒是透過行政院發言人發佈新聞稿，表示自己沒有要辭職，平面
媒體所謂【擬好辭呈只是等宣佈時機】是錯誤報導。而民進黨方面，黨主
席游錫昆則是表示，民進黨除了尊重司法之外，還要給總統一個機會，在
最短的時間內說明清楚。游錫昆表示在總統提出說明後，下週三要開中執
會，商討民進黨該如何處理這次的重大危機。記者台北綜合報導。今天的
頭條新聞，還是來看，國務機要費，總統夫人吳淑珍被起訴的後續效應，
今天民進黨主席游錫坤，表示尊重司法，但是，並不表示司法一定正確，
而行政院長蘇貞昌，今天則是對外澄清，他已經擬好辭呈，只是等待宣佈
時機的錯誤訊息，另外，在傍晚接近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳
總統面談一個多小時，兩個人，談些什麼內容，府院，都不願對外透露，
。四號下午四點四十分，總統官邸側門，快速閃過一部黑色轎車進入官邸
，這是行政院長蘇貞昌的座車。原本要到謝長廷競選總部，參加成立大會
的蘇貞昌，卻臨時取消行程，原來是趕到官邸和總統會面，在裡頭整整待
了一個半小時，在六點十分左右離開，到底談論什麼引人好奇。不過蘇貞
昌倒是透過行政院發言人發佈新聞稿，表示自己沒有要辭職，平面媒體所
謂【擬好辭呈只是等宣佈時機】是錯誤報導。而民進黨方面，黨主席游錫
昆則是表示，民進黨除了尊重司法之外，還要給總統一個機會，在最短的
時間內說明清楚。游錫昆表示在總統提出說明後，下週三要開中執會，商
討民進黨該如何處理這次的重大危機。記者台北綜合報導。今天的頭條新
聞，還是來看，國務機要費，總統夫人吳淑珍被起訴的後續效應，今天民
進黨主席游錫坤，表示尊重司法，但是，並不表示司法一定正確，而行政
院長蘇貞昌，今天則是對外澄清，他已經擬好辭呈，只是等待宣佈時機的
錯誤訊息，另外，在傍晚接近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳總統面
談一個多小時，兩個人，談些什麼內容，府院，都不願對外透露，。四號
下午四點四十分，總統官邸側門，快速閃過一部黑色轎車進入官邸，這是
行政院長蘇貞昌的座車。原本要到謝長廷競選總部，參加成立大會的蘇貞
昌，卻臨時取消行程，原來是趕到官邸和總統會面，在裡頭整整待了一個
半小時，在六點十分左右離開，到底談論什麼引人好奇。不過蘇貞昌倒是
透過行政院發言人發佈新聞稿，表示自己沒有要辭職，平面媒體所謂【擬
好辭呈只是等宣佈時機】是錯誤報導。而民進黨方面，黨主席游錫昆則是
表示，民進黨除了尊重司法之外，還要給總統一個機會，在最短的時間內
說明清楚。游錫昆表示在總統提出說明後，下週三要開中執會，商討民進
黨該如何處理這次的重大危機。記者台北綜合報導。今天的頭條新聞，還
是來看，國務機要費，總統夫人吳淑珍被起訴的後續效應，今天民進黨主
席游錫坤，表示尊重司法，但是，並不表示司法一定正確，而行政院長蘇
貞昌，今天則是對外澄清，他已經擬好辭呈，只是等待宣佈時機的錯誤訊
息，另外，在傍晚接近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳總統面談一個
多小時，兩個人，談些什麼內容，府院，都不願對外透露，。四號下午四
點四十分，總統官邸側門，快速閃過一部黑色轎車進入官邸，這是行政院
長蘇貞昌的座車。原本要到謝長廷競選總部，參加成立大會的蘇貞昌，卻
臨時取消行程，原來是趕到官邸和總統會面，在裡頭整整待了一個半小時
，在六點十分左右離開，到底談論什麼引人好奇。不過蘇貞昌倒是透過行
政院發言人發佈新聞稿，表示自己沒有要辭職，平面媒體所謂【擬好辭呈
只是等宣佈時機】是錯誤報導。而民進黨方面，黨主席游錫昆則是表示，
民進黨除了尊重司法之外，還要給總統一個機會，在最短的時間內說明清
楚。游錫昆表示在總統提出說明後，下週三要開中執會，商討民進黨該如
何處理這次的重大危機。記者台北綜合報導。今天的頭條新聞，還是來看
，國務機要費，總統夫人吳淑珍被起訴的後續效應，今天民進黨主席游錫
坤，表示尊重司法，但是，並不表示司法一定正確，而行政院長蘇貞昌，
今天則是對外澄清，他已經擬好辭呈，只是等待宣佈時機的錯誤訊息，另
外，在傍晚接近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳總統面談一個多小時
，兩個人，談些什麼內容，府院，都不願對外透露，。四號下午四點四十
分，總統官邸側門，快速閃過一部黑色轎車進入官邸，這是行政院長蘇貞
昌的座車。原本要到謝長廷競選總部，參加成立大會的蘇貞昌，卻臨時取
消行程，原來是趕到官邸和總統會面，在裡頭整整待了一個半小時，在六
點十分左右離開，到底談論什麼引人好奇。不過蘇貞昌倒是透過行政院發
言人發佈新聞稿，表示自己沒有要辭職，平面媒體所謂【擬好辭呈只是等
宣佈時機】是錯誤報導。而民進黨方面，黨主席游錫昆則是表示，民進黨
除了尊重司法之外，還要給總統一個機會，在最短的時間內說明清楚。游
錫昆表示在總統提出說明後，下週三要開中執會，商討民進黨該如何處理
這次的重大危機。記者台北綜合報導。今天的頭條新聞，還是來看，國務
機要費，總統夫人吳淑珍被起訴的後續效應，今天民進黨主席游錫坤，表
示尊重司法，但是，並不表示司法一定正確，而行政院長蘇貞昌，今天則
是對外澄清，他已經擬好辭呈，只是等待宣佈時機的錯誤訊息，另外，在
傍晚接近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳總統面談一個多小時，兩個
人，談些什麼內容，府院，都不願對外透露，。四號下午四點四十分，總
統官邸側門，快速閃過一部黑色轎車進入官邸，這是行政院長蘇貞昌的座
車。原本要到謝長廷競選總部，參加成立大會的蘇貞昌，卻臨時取消行程
，原來是趕到官邸和總統會面，在裡頭整整待了一個半小時，在六點十分
左右離開，到底談論什麼引人好奇。不過蘇貞昌倒是透過行政院發言人發
佈新聞稿，表示自己沒有要辭職，平面媒體所謂【擬好辭呈只是等宣佈時
機】是錯誤報導。而民進黨方面，黨主席游錫昆則是表示，民進黨除了尊
重司法之外，還要給總統一個機會，在最短的時間內說明清楚。游錫昆表
示在總統提出說明後，下週三要開中執會，商討民進黨該如何處理這次的
重大危機。記者台北綜合報導。今天的頭條新聞，還是來看，國務機要費
，總統夫人吳淑珍被起訴的後續效應，今天民進黨主席游錫坤，表示尊重
司法，但是，並不表示司法一定正確，而行政院長蘇貞昌，今天則是對外
澄清，他已經擬好辭呈，只是等待宣佈時機的錯誤訊息，另外，在傍晚接
近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳總統面談一個多小時，兩個人，談
些什麼內容，府院，都不願對外透露，。四號下午四點四十分，總統官邸
側門，快速閃過一部黑色轎車進入官邸，這是行政院長蘇貞昌的座車。原
本要到謝長廷競選總部，參加成立大會的蘇貞昌，卻臨時取消行程，原來
是趕到官邸和總統會面，在裡頭整整待了一個半小時，在六點十分左右離
開，到底談論什麼引人好奇。不過蘇貞昌倒是透過行政院發言人發佈新聞
稿，表示自己沒有要辭職，平面媒體所謂【擬好辭呈只是等宣佈時機】是
錯誤報導。而民進黨方面，黨主席游錫昆則是表示，民進黨除了尊重司法
之外，還要給總統一個機會，在最短的時間內說明清楚。游錫昆表示在總
統提出說明後，下週三要開中執會，商討民進黨該如何處理這次的重大危
機。記者台北綜合報導。
