緬甸最高軍事領袖丹瑞最近嫁女兒,婚宴影帶遭人刻意曝光，畫面顯示這
個國民平均所得只有台幣2500元的貧窮國家，元首女兒的婚禮卻極盡
奢華，尤其他女兒身上珠光寶氣，戴滿鑽石項鍊跟首飾，引發民眾的憤怒
與不滿。而這捲影帶外流，也對想做終身總統,努力改善形象的丹瑞，形
成一大打擊。緬甸軍事強人丹瑞的女兒，在七月間風光出嫁，從最近曝光
的婚宴影帶可以看出，婚禮極盡鋪張奢華之能事，新娘子禮服華麗貴氣逼
人，脖子上髮飾上一顆顆櫻桃般大的鑽石格外耀眼，看在三餐溫飽都有問
題的一般民眾眼裡，當然不是滋味看到這麼盛大的婚禮的確會引發強烈憤
怒而且是不道德的因為緬甸有幾百萬人受苦受難他們甚至不知道下一餐在
哪裡根據一份緬甸流亡記者在泰國發行的網路雜誌報導，這場婚禮耗資將
近台幣一千萬，而這對新人獲贈的名車豪宅總價值約17億台幣，是去年
緬甸衛生預算的3倍。影帶中丹瑞跟新郎商務部次長等人，都穿著隆重的
白色套裝，其他一向低調的軍方領袖及家屬，則坐在繫有金色絲帶的貴賓
席，新郎新娘也仿照西式婚禮，切開五層蛋糕，大開香檳慶祝，這捲顯然
是官方拍攝的婚宴影帶，是在三個星期前首度在網路上曝光，分析家認為
，這是有人刻意打擊丹瑞,才會將影帶流出.丹瑞是在1988年前軍事
政權垮台後崛起,施行鐵腕統治近17年，1990年緬甸舉行大選，民
主運動領袖翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟大勝，軍政府拒絕交出政權，
將翁山蘇姬軟禁達11年之久，至今仍未獲釋。目前已經73歲，身兼國
家和平與發展委員會主席、國防軍總司令和國防部長三職的丹瑞，最近刻
意營造溫和形象，有意透過制憲出任「終身總統」，不過這捲奢華婚宴的
影帶曝光，恐怕也會對他形成負面衝擊。緬甸最高軍事領袖丹瑞最近嫁女
兒,婚宴影帶遭人刻意曝光，畫面顯示這個國民平均所得只有台幣250
0元的貧窮國家，元首女兒的婚禮卻極盡奢華，尤其他女兒身上珠光寶氣
，戴滿鑽石項鍊跟首飾，引發民眾的憤怒與不滿。而這捲影帶外流，也對
想做終身總統,努力改善形象的丹瑞，形成一大打擊。緬甸軍事強人丹瑞
的女兒，在七月間風光出嫁，從最近曝光的婚宴影帶可以看出，婚禮極盡
鋪張奢華之能事，新娘子禮服華麗貴氣逼人，脖子上髮飾上一顆顆櫻桃般
大的鑽石格外耀眼，看在三餐溫飽都有問題的一般民眾眼裡，當然不是滋
味看到這麼盛大的婚禮的確會引發強烈憤怒而且是不道德的因為緬甸有幾
百萬人受苦受難他們甚至不知道下一餐在哪裡根據一份緬甸流亡記者在泰
國發行的網路雜誌報導，這場婚禮耗資將近台幣一千萬，而這對新人獲贈
的名車豪宅總價值約17億台幣，是去年緬甸衛生預算的3倍。影帶中丹
瑞跟新郎商務部次長等人，都穿著隆重的白色套裝，其他一向低調的軍方
領袖及家屬，則坐在繫有金色絲帶的貴賓席，新郎新娘也仿照西式婚禮，
切開五層蛋糕，大開香檳慶祝，這捲顯然是官方拍攝的婚宴影帶，是在三
個星期前首度在網路上曝光，分析家認為，這是有人刻意打擊丹瑞,才會
將影帶流出.丹瑞是在1988年前軍事政權垮台後崛起,施行鐵腕統治
近17年，1990年緬甸舉行大選，民主運動領袖翁山蘇姬所領導的全
國民主聯盟大勝，軍政府拒絕交出政權，將翁山蘇姬軟禁達11年之久，
至今仍未獲釋。目前已經73歲，身兼國家和平與發展委員會主席、國防
軍總司令和國防部長三職的丹瑞，最近刻意營造溫和形象，有意透過制憲
出任「終身總統」，不過這捲奢華婚宴的影帶曝光，恐怕也會對他形成負
面衝擊。緬甸最高軍事領袖丹瑞最近嫁女兒,婚宴影帶遭人刻意曝光，畫
面顯示這個國民平均所得只有台幣2500元的貧窮國家，元首女兒的婚
禮卻極盡奢華，尤其他女兒身上珠光寶氣，戴滿鑽石項鍊跟首飾，引發民
眾的憤怒與不滿。而這捲影帶外流，也對想做終身總統,努力改善形象的
丹瑞，形成一大打擊。緬甸軍事強人丹瑞的女兒，在七月間風光出嫁，從
最近曝光的婚宴影帶可以看出，婚禮極盡鋪張奢華之能事，新娘子禮服華
麗貴氣逼人，脖子上髮飾上一顆顆櫻桃般大的鑽石格外耀眼，看在三餐溫
飽都有問題的一般民眾眼裡，當然不是滋味看到這麼盛大的婚禮的確會引
發強烈憤怒而且是不道德的因為緬甸有幾百萬人受苦受難他們甚至不知道
下一餐在哪裡根據一份緬甸流亡記者在泰國發行的網路雜誌報導，這場婚
禮耗資將近台幣一千萬，而這對新人獲贈的名車豪宅總價值約17億台幣
，是去年緬甸衛生預算的3倍。影帶中丹瑞跟新郎商務部次長等人，都穿
著隆重的白色套裝，其他一向低調的軍方領袖及家屬，則坐在繫有金色絲
帶的貴賓席，新郎新娘也仿照西式婚禮，切開五層蛋糕，大開香檳慶祝，
這捲顯然是官方拍攝的婚宴影帶，是在三個星期前首度在網路上曝光，分
析家認為，這是有人刻意打擊丹瑞,才會將影帶流出.丹瑞是在1988
年前軍事政權垮台後崛起,施行鐵腕統治近17年，1990年緬甸舉行
大選，民主運動領袖翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟大勝，軍政府拒絕交
出政權，將翁山蘇姬軟禁達11年之久，至今仍未獲釋。目前已經73歲
，身兼國家和平與發展委員會主席、國防軍總司令和國防部長三職的丹瑞
，最近刻意營造溫和形象，有意透過制憲出任「終身總統」，不過這捲奢
華婚宴的影帶曝光，恐怕也會對他形成負面衝擊。緬甸最高軍事領袖丹瑞
最近嫁女兒,婚宴影帶遭人刻意曝光，畫面顯示這個國民平均所得只有台
幣2500元的貧窮國家，元首女兒的婚禮卻極盡奢華，尤其他女兒身上
珠光寶氣，戴滿鑽石項鍊跟首飾，引發民眾的憤怒與不滿。而這捲影帶外
流，也對想做終身總統,努力改善形象的丹瑞，形成一大打擊。緬甸軍事
強人丹瑞的女兒，在七月間風光出嫁，從最近曝光的婚宴影帶可以看出，
婚禮極盡鋪張奢華之能事，新娘子禮服華麗貴氣逼人，脖子上髮飾上一顆
顆櫻桃般大的鑽石格外耀眼，看在三餐溫飽都有問題的一般民眾眼裡，當
然不是滋味看到這麼盛大的婚禮的確會引發強烈憤怒而且是不道德的因為
緬甸有幾百萬人受苦受難他們甚至不知道下一餐在哪裡根據一份緬甸流亡
記者在泰國發行的網路雜誌報導，這場婚禮耗資將近台幣一千萬，而這對
新人獲贈的名車豪宅總價值約17億台幣，是去年緬甸衛生預算的3倍。
影帶中丹瑞跟新郎商務部次長等人，都穿著隆重的白色套裝，其他一向低
調的軍方領袖及家屬，則坐在繫有金色絲帶的貴賓席，新郎新娘也仿照西
式婚禮，切開五層蛋糕，大開香檳慶祝，這捲顯然是官方拍攝的婚宴影帶
，是在三個星期前首度在網路上曝光，分析家認為，這是有人刻意打擊丹
瑞,才會將影帶流出.丹瑞是在1988年前軍事政權垮台後崛起,施行
鐵腕統治近17年，1990年緬甸舉行大選，民主運動領袖翁山蘇姬所
領導的全國民主聯盟大勝，軍政府拒絕交出政權，將翁山蘇姬軟禁達11
年之久，至今仍未獲釋。目前已經73歲，身兼國家和平與發展委員會主
席、國防軍總司令和國防部長三職的丹瑞，最近刻意營造溫和形象，有意
透過制憲出任「終身總統」，不過這捲奢華婚宴的影帶曝光，恐怕也會對
他形成負面衝擊。緬甸最高軍事領袖丹瑞最近嫁女兒,婚宴影帶遭人刻意
曝光，畫面顯示這個國民平均所得只有台幣2500元的貧窮國家，元首
女兒的婚禮卻極盡奢華，尤其他女兒身上珠光寶氣，戴滿鑽石項鍊跟首飾
，引發民眾的憤怒與不滿。而這捲影帶外流，也對想做終身總統,努力改
善形象的丹瑞，形成一大打擊。緬甸軍事強人丹瑞的女兒，在七月間風光
出嫁，從最近曝光的婚宴影帶可以看出，婚禮極盡鋪張奢華之能事，新娘
子禮服華麗貴氣逼人，脖子上髮飾上一顆顆櫻桃般大的鑽石格外耀眼，看
在三餐溫飽都有問題的一般民眾眼裡，當然不是滋味看到這麼盛大的婚禮
的確會引發強烈憤怒而且是不道德的因為緬甸有幾百萬人受苦受難他們甚
至不知道下一餐在哪裡根據一份緬甸流亡記者在泰國發行的網路雜誌報導
，這場婚禮耗資將近台幣一千萬，而這對新人獲贈的名車豪宅總價值約1
7億台幣，是去年緬甸衛生預算的3倍。影帶中丹瑞跟新郎商務部次長等
人，都穿著隆重的白色套裝，其他一向低調的軍方領袖及家屬，則坐在繫
有金色絲帶的貴賓席，新郎新娘也仿照西式婚禮，切開五層蛋糕，大開香
檳慶祝，這捲顯然是官方拍攝的婚宴影帶，是在三個星期前首度在網路上
曝光，分析家認為，這是有人刻意打擊丹瑞,才會將影帶流出.丹瑞是在
1988年前軍事政權垮台後崛起,施行鐵腕統治近17年，1990年
緬甸舉行大選，民主運動領袖翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟大勝，軍政
府拒絕交出政權，將翁山蘇姬軟禁達11年之久，至今仍未獲釋。目前已
經73歲，身兼國家和平與發展委員會主席、國防軍總司令和國防部長三
職的丹瑞，最近刻意營造溫和形象，有意透過制憲出任「終身總統」，不
過這捲奢華婚宴的影帶曝光，恐怕也會對他形成負面衝擊。
