至於國民黨方面，今天早上黨主席馬英九，和立法院長王金平，再次會面
研商，為三度罷免案，進行沙盤推演，馬英九強調，下週一，國民黨黨團
，將正式提案，但王金平對能不能達到三分之二的表決門檻，還是覺得不
樂觀。國務機要費浮報弊案，確認總統夫婦涉嫌貪污。國民黨決定，三度
提出罷免案，國民黨主席馬英九，和立法院長王金平，在短暫的四十分鐘
會面後，達成共識。現在，距離11月25號的投票表決，還有三個星期
，馬英九呼籲，民進黨能深自反省，主動清理門戶。相對於馬英九的積極
，王金平，對於罷免案的態度，則是相當保留。馬英九，除了邀請王金平
，參加週日在台北舉行的人民作主大遊行，在近日內，將拜會國民黨榮譽
主席連戰，也不排除和李前總統會面，商討政局變化。而親民黨，則呼籲
呂蘇兩人，應儘速與陳總統劃清界線。國親兩黨，發動罷免，期待的是透
過朝野力量，共同對陳總統施壓。至於國民黨方面，今天早上黨主席馬英
九，和立法院長王金平，再次會面研商，為三度罷免案，進行沙盤推演，
馬英九強調，下週一，國民黨黨團，將正式提案，但王金平對能不能達到
三分之二的表決門檻，還是覺得不樂觀。國務機要費浮報弊案，確認總統
夫婦涉嫌貪污。國民黨決定，三度提出罷免案，國民黨主席馬英九，和立
法院長王金平，在短暫的四十分鐘會面後，達成共識。現在，距離11月
25號的投票表決，還有三個星期，馬英九呼籲，民進黨能深自反省，主
動清理門戶。相對於馬英九的積極，王金平，對於罷免案的態度，則是相
當保留。馬英九，除了邀請王金平，參加週日在台北舉行的人民作主大遊
行，在近日內，將拜會國民黨榮譽主席連戰，也不排除和李前總統會面，
商討政局變化。而親民黨，則呼籲呂蘇兩人，應儘速與陳總統劃清界線。
國親兩黨，發動罷免，期待的是透過朝野力量，共同對陳總統施壓。至於
國民黨方面，今天早上黨主席馬英九，和立法院長王金平，再次會面研商
，為三度罷免案，進行沙盤推演，馬英九強調，下週一，國民黨黨團，將
正式提案，但王金平對能不能達到三分之二的表決門檻，還是覺得不樂觀
。國務機要費浮報弊案，確認總統夫婦涉嫌貪污。國民黨決定，三度提出
罷免案，國民黨主席馬英九，和立法院長王金平，在短暫的四十分鐘會面
後，達成共識。現在，距離11月25號的投票表決，還有三個星期，馬
英九呼籲，民進黨能深自反省，主動清理門戶。相對於馬英九的積極，王
金平，對於罷免案的態度，則是相當保留。馬英九，除了邀請王金平，參
加週日在台北舉行的人民作主大遊行，在近日內，將拜會國民黨榮譽主席
連戰，也不排除和李前總統會面，商討政局變化。而親民黨，則呼籲呂蘇
兩人，應儘速與陳總統劃清界線。國親兩黨，發動罷免，期待的是透過朝
野力量，共同對陳總統施壓。至於國民黨方面，今天早上黨主席馬英九，
和立法院長王金平，再次會面研商，為三度罷免案，進行沙盤推演，馬英
九強調，下週一，國民黨黨團，將正式提案，但王金平對能不能達到三分
之二的表決門檻，還是覺得不樂觀。國務機要費浮報弊案，確認總統夫婦
涉嫌貪污。國民黨決定，三度提出罷免案，國民黨主席馬英九，和立法院
長王金平，在短暫的四十分鐘會面後，達成共識。現在，距離11月25
號的投票表決，還有三個星期，馬英九呼籲，民進黨能深自反省，主動清
理門戶。相對於馬英九的積極，王金平，對於罷免案的態度，則是相當保
留。馬英九，除了邀請王金平，參加週日在台北舉行的人民作主大遊行，
在近日內，將拜會國民黨榮譽主席連戰，也不排除和李前總統會面，商討
政局變化。而親民黨，則呼籲呂蘇兩人，應儘速與陳總統劃清界線。國親
兩黨，發動罷免，期待的是透過朝野力量，共同對陳總統施壓。至於國民
黨方面，今天早上黨主席馬英九，和立法院長王金平，再次會面研商，為
三度罷免案，進行沙盤推演，馬英九強調，下週一，國民黨黨團，將正式
提案，但王金平對能不能達到三分之二的表決門檻，還是覺得不樂觀。國
務機要費浮報弊案，確認總統夫婦涉嫌貪污。國民黨決定，三度提出罷免
案，國民黨主席馬英九，和立法院長王金平，在短暫的四十分鐘會面後，
達成共識。現在，距離11月25號的投票表決，還有三個星期，馬英九
呼籲，民進黨能深自反省，主動清理門戶。相對於馬英九的積極，王金平
，對於罷免案的態度，則是相當保留。馬英九，除了邀請王金平，參加週
日在台北舉行的人民作主大遊行，在近日內，將拜會國民黨榮譽主席連戰
，也不排除和李前總統會面，商討政局變化。而親民黨，則呼籲呂蘇兩人
，應儘速與陳總統劃清界線。國親兩黨，發動罷免，期待的是透過朝野力
量，共同對陳總統施壓。至於國民黨方面，今天早上黨主席馬英九，和立
法院長王金平，再次會面研商，為三度罷免案，進行沙盤推演，馬英九強
調，下週一，國民黨黨團，將正式提案，但王金平對能不能達到三分之二
的表決門檻，還是覺得不樂觀。國務機要費浮報弊案，確認總統夫婦涉嫌
貪污。國民黨決定，三度提出罷免案，國民黨主席馬英九，和立法院長王
金平，在短暫的四十分鐘會面後，達成共識。現在，距離11月25號的
投票表決，還有三個星期，馬英九呼籲，民進黨能深自反省，主動清理門
戶。相對於馬英九的積極，王金平，對於罷免案的態度，則是相當保留。
馬英九，除了邀請王金平，參加週日在台北舉行的人民作主大遊行，在近
日內，將拜會國民黨榮譽主席連戰，也不排除和李前總統會面，商討政局
變化。而親民黨，則呼籲呂蘇兩人，應儘速與陳總統劃清界線。國親兩黨
，發動罷免，期待的是透過朝野力量，共同對陳總統施壓。至於國民黨方
面，今天早上黨主席馬英九，和立法院長王金平，再次會面研商，為三度
罷免案，進行沙盤推演，馬英九強調，下週一，國民黨黨團，將正式提案
，但王金平對能不能達到三分之二的表決門檻，還是覺得不樂觀。國務機
要費浮報弊案，確認總統夫婦涉嫌貪污。國民黨決定，三度提出罷免案，
國民黨主席馬英九，和立法院長王金平，在短暫的四十分鐘會面後，達成
共識。現在，距離11月25號的投票表決，還有三個星期，馬英九呼籲
，民進黨能深自反省，主動清理門戶。相對於馬英九的積極，王金平，對
於罷免案的態度，則是相當保留。馬英九，除了邀請王金平，參加週日在
台北舉行的人民作主大遊行，在近日內，將拜會國民黨榮譽主席連戰，也
不排除和李前總統會面，商討政局變化。而親民黨，則呼籲呂蘇兩人，應
儘速與陳總統劃清界線。國親兩黨，發動罷免，期待的是透過朝野力量，
共同對陳總統施壓。至於國民黨方面，今天早上黨主席馬英九，和立法院
長王金平，再次會面研商，為三度罷免案，進行沙盤推演，馬英九強調，
下週一，國民黨黨團，將正式提案，但王金平對能不能達到三分之二的表
決門檻，還是覺得不樂觀。國務機要費浮報弊案，確認總統夫婦涉嫌貪污
。國民黨決定，三度提出罷免案，國民黨主席馬英九，和立法院長王金平
，在短暫的四十分鐘會面後，達成共識。現在，距離11月25號的投票
表決，還有三個星期，馬英九呼籲，民進黨能深自反省，主動清理門戶。
相對於馬英九的積極，王金平，對於罷免案的態度，則是相當保留。馬英
九，除了邀請王金平，參加週日在台北舉行的人民作主大遊行，在近日內
，將拜會國民黨榮譽主席連戰，也不排除和李前總統會面，商討政局變化
。而親民黨，則呼籲呂蘇兩人，應儘速與陳總統劃清界線。國親兩黨，發
動罷免，期待的是透過朝野力量，共同對陳總統施壓。
