其實，第一夫人吳淑珍被起訴，在第一時間，美國國務院的態度，非常低
調，只表示，美國不評論台灣的內政事務，相信台灣會依據自己的憲政和
法律來處理問題。來自華府的報導。國務院發言人麥考馬克，回應台灣總
統夫人吳淑珍遭到檢方起訴，對台美關係的影響，美方表達不評論台灣內
政事務，相信台灣會依照自己的法律處理。另外還有記者詢問，如果台灣
陷入政治風暴發生的亂象會不回影響美台合作事項？還有美國是否有傳達
訊息給陳總統對他下台與否表示意見等等，麥可馬克強調，不回應這些問
題。記者蔣靜怡華府報導其實，第一夫人吳淑珍被起訴，在第一時間，美
國國務院的態度，非常低調，只表示，美國不評論台灣的內政事務，相信
台灣會依據自己的憲政和法律來處理問題。來自華府的報導。國務院發言
人麥考馬克，回應台灣總統夫人吳淑珍遭到檢方起訴，對台美關係的影響
，美方表達不評論台灣內政事務，相信台灣會依照自己的法律處理。另外
還有記者詢問，如果台灣陷入政治風暴發生的亂象會不回影響美台合作事
項？還有美國是否有傳達訊息給陳總統對他下台與否表示意見等等，麥可
馬克強調，不回應這些問題。記者蔣靜怡華府報導其實，第一夫人吳淑珍
被起訴，在第一時間，美國國務院的態度，非常低調，只表示，美國不評
論台灣的內政事務，相信台灣會依據自己的憲政和法律來處理問題。來自
華府的報導。國務院發言人麥考馬克，回應台灣總統夫人吳淑珍遭到檢方
起訴，對台美關係的影響，美方表達不評論台灣內政事務，相信台灣會依
照自己的法律處理。另外還有記者詢問，如果台灣陷入政治風暴發生的亂
象會不回影響美台合作事項？還有美國是否有傳達訊息給陳總統對他下台
與否表示意見等等，麥可馬克強調，不回應這些問題。記者蔣靜怡華府報
導其實，第一夫人吳淑珍被起訴，在第一時間，美國國務院的態度，非常
低調，只表示，美國不評論台灣的內政事務，相信台灣會依據自己的憲政
和法律來處理問題。來自華府的報導。國務院發言人麥考馬克，回應台灣
總統夫人吳淑珍遭到檢方起訴，對台美關係的影響，美方表達不評論台灣
內政事務，相信台灣會依照自己的法律處理。另外還有記者詢問，如果台
灣陷入政治風暴發生的亂象會不回影響美台合作事項？還有美國是否有傳
達訊息給陳總統對他下台與否表示意見等等，麥可馬克強調，不回應這些
問題。記者蔣靜怡華府報導其實，第一夫人吳淑珍被起訴，在第一時間，
美國國務院的態度，非常低調，只表示，美國不評論台灣的內政事務，相
信台灣會依據自己的憲政和法律來處理問題。來自華府的報導。國務院發
言人麥考馬克，回應台灣總統夫人吳淑珍遭到檢方起訴，對台美關係的影
響，美方表達不評論台灣內政事務，相信台灣會依照自己的法律處理。另
外還有記者詢問，如果台灣陷入政治風暴發生的亂象會不回影響美台合作
事項？還有美國是否有傳達訊息給陳總統對他下台與否表示意見等等，麥
可馬克強調，不回應這些問題。記者蔣靜怡華府報導
