剛剛新聞一開始，我們有提到，國務機要費，總統夫人吳淑珍被起訴的事
件，帶來一年串的後續效應，今天民進黨主席游錫坤，表示尊重司法，但
是，並不表示司法一定正確，而行政院長蘇貞昌，今天則是對外澄清，他
已經擬好辭呈，只是等待宣佈時機的錯誤訊息，另外，在傍晚接近五點時
，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳總統面談一個多小時，兩個人，談些什麼內
容，府院，都不願對外透露，。四號下午四點四十分，總統官邸側門，快
速閃過一部黑色轎車進入官邸，這是行政院長蘇貞昌的座車。原本要到謝
長廷競選總部，參加成立大會的蘇貞昌，卻臨時取消行程，原來是趕到官
邸和總統會面，在裡頭整整待了一個半小時，在六點十分左右離開，到底
談論什麼引人好奇。不過蘇貞昌倒是透過行政院發言人發佈新聞稿，表示
自己沒有要辭職，平面媒體所謂【擬好辭呈只是等宣佈時機】是錯誤報導
。而民進黨方面，黨主席游錫昆則是表示，民進黨除了尊重司法之外，還
要給總統一個機會，在最短的時間內說明清楚。游錫昆表示在總統提出說
明後，下週三要開中執會，商討民進黨該如何處理這次的重大危機。記者
台北綜合報導。剛剛新聞一開始，我們有提到，國務機要費，總統夫人吳
淑珍被起訴的事件，帶來一年串的後續效應，今天民進黨主席游錫坤，表
示尊重司法，但是，並不表示司法一定正確，而行政院長蘇貞昌，今天則
是對外澄清，他已經擬好辭呈，只是等待宣佈時機的錯誤訊息，另外，在
傍晚接近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳總統面談一個多小時，兩個
人，談些什麼內容，府院，都不願對外透露，。四號下午四點四十分，總
統官邸側門，快速閃過一部黑色轎車進入官邸，這是行政院長蘇貞昌的座
車。原本要到謝長廷競選總部，參加成立大會的蘇貞昌，卻臨時取消行程
，原來是趕到官邸和總統會面，在裡頭整整待了一個半小時，在六點十分
左右離開，到底談論什麼引人好奇。不過蘇貞昌倒是透過行政院發言人發
佈新聞稿，表示自己沒有要辭職，平面媒體所謂【擬好辭呈只是等宣佈時
機】是錯誤報導。而民進黨方面，黨主席游錫昆則是表示，民進黨除了尊
重司法之外，還要給總統一個機會，在最短的時間內說明清楚。游錫昆表
示在總統提出說明後，下週三要開中執會，商討民進黨該如何處理這次的
重大危機。記者台北綜合報導。剛剛新聞一開始，我們有提到，國務機要
費，總統夫人吳淑珍被起訴的事件，帶來一年串的後續效應，今天民進黨
主席游錫坤，表示尊重司法，但是，並不表示司法一定正確，而行政院長
蘇貞昌，今天則是對外澄清，他已經擬好辭呈，只是等待宣佈時機的錯誤
訊息，另外，在傍晚接近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳總統面談一
個多小時，兩個人，談些什麼內容，府院，都不願對外透露，。四號下午
四點四十分，總統官邸側門，快速閃過一部黑色轎車進入官邸，這是行政
院長蘇貞昌的座車。原本要到謝長廷競選總部，參加成立大會的蘇貞昌，
卻臨時取消行程，原來是趕到官邸和總統會面，在裡頭整整待了一個半小
時，在六點十分左右離開，到底談論什麼引人好奇。不過蘇貞昌倒是透過
行政院發言人發佈新聞稿，表示自己沒有要辭職，平面媒體所謂【擬好辭
呈只是等宣佈時機】是錯誤報導。而民進黨方面，黨主席游錫昆則是表示
，民進黨除了尊重司法之外，還要給總統一個機會，在最短的時間內說明
清楚。游錫昆表示在總統提出說明後，下週三要開中執會，商討民進黨該
如何處理這次的重大危機。記者台北綜合報導。剛剛新聞一開始，我們有
提到，國務機要費，總統夫人吳淑珍被起訴的事件，帶來一年串的後續效
應，今天民進黨主席游錫坤，表示尊重司法，但是，並不表示司法一定正
確，而行政院長蘇貞昌，今天則是對外澄清，他已經擬好辭呈，只是等待
宣佈時機的錯誤訊息，另外，在傍晚接近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，
與陳總統面談一個多小時，兩個人，談些什麼內容，府院，都不願對外透
露，。四號下午四點四十分，總統官邸側門，快速閃過一部黑色轎車進入
官邸，這是行政院長蘇貞昌的座車。原本要到謝長廷競選總部，參加成立
大會的蘇貞昌，卻臨時取消行程，原來是趕到官邸和總統會面，在裡頭整
整待了一個半小時，在六點十分左右離開，到底談論什麼引人好奇。不過
蘇貞昌倒是透過行政院發言人發佈新聞稿，表示自己沒有要辭職，平面媒
體所謂【擬好辭呈只是等宣佈時機】是錯誤報導。而民進黨方面，黨主席
游錫昆則是表示，民進黨除了尊重司法之外，還要給總統一個機會，在最
短的時間內說明清楚。游錫昆表示在總統提出說明後，下週三要開中執會
，商討民進黨該如何處理這次的重大危機。記者台北綜合報導。剛剛新聞
一開始，我們有提到，國務機要費，總統夫人吳淑珍被起訴的事件，帶來
一年串的後續效應，今天民進黨主席游錫坤，表示尊重司法，但是，並不
表示司法一定正確，而行政院長蘇貞昌，今天則是對外澄清，他已經擬好
辭呈，只是等待宣佈時機的錯誤訊息，另外，在傍晚接近五點時，蘇貞昌
趨車進入官邸，與陳總統面談一個多小時，兩個人，談些什麼內容，府院
，都不願對外透露，。四號下午四點四十分，總統官邸側門，快速閃過一
部黑色轎車進入官邸，這是行政院長蘇貞昌的座車。原本要到謝長廷競選
總部，參加成立大會的蘇貞昌，卻臨時取消行程，原來是趕到官邸和總統
會面，在裡頭整整待了一個半小時，在六點十分左右離開，到底談論什麼
引人好奇。不過蘇貞昌倒是透過行政院發言人發佈新聞稿，表示自己沒有
要辭職，平面媒體所謂【擬好辭呈只是等宣佈時機】是錯誤報導。而民進
黨方面，黨主席游錫昆則是表示，民進黨除了尊重司法之外，還要給總統
一個機會，在最短的時間內說明清楚。游錫昆表示在總統提出說明後，下
週三要開中執會，商討民進黨該如何處理這次的重大危機。記者台北綜合
報導。剛剛新聞一開始，我們有提到，國務機要費，總統夫人吳淑珍被起
訴的事件，帶來一年串的後續效應，今天民進黨主席游錫坤，表示尊重司
法，但是，並不表示司法一定正確，而行政院長蘇貞昌，今天則是對外澄
清，他已經擬好辭呈，只是等待宣佈時機的錯誤訊息，另外，在傍晚接近
五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳總統面談一個多小時，兩個人，談些
什麼內容，府院，都不願對外透露，。四號下午四點四十分，總統官邸側
門，快速閃過一部黑色轎車進入官邸，這是行政院長蘇貞昌的座車。原本
要到謝長廷競選總部，參加成立大會的蘇貞昌，卻臨時取消行程，原來是
趕到官邸和總統會面，在裡頭整整待了一個半小時，在六點十分左右離開
，到底談論什麼引人好奇。不過蘇貞昌倒是透過行政院發言人發佈新聞稿
，表示自己沒有要辭職，平面媒體所謂【擬好辭呈只是等宣佈時機】是錯
誤報導。而民進黨方面，黨主席游錫昆則是表示，民進黨除了尊重司法之
外，還要給總統一個機會，在最短的時間內說明清楚。游錫昆表示在總統
提出說明後，下週三要開中執會，商討民進黨該如何處理這次的重大危機
。記者台北綜合報導。剛剛新聞一開始，我們有提到，國務機要費，總統
夫人吳淑珍被起訴的事件，帶來一年串的後續效應，今天民進黨主席游錫
坤，表示尊重司法，但是，並不表示司法一定正確，而行政院長蘇貞昌，
今天則是對外澄清，他已經擬好辭呈，只是等待宣佈時機的錯誤訊息，另
外，在傍晚接近五點時，蘇貞昌趨車進入官邸，與陳總統面談一個多小時
，兩個人，談些什麼內容，府院，都不願對外透露，。四號下午四點四十
分，總統官邸側門，快速閃過一部黑色轎車進入官邸，這是行政院長蘇貞
昌的座車。原本要到謝長廷競選總部，參加成立大會的蘇貞昌，卻臨時取
消行程，原來是趕到官邸和總統會面，在裡頭整整待了一個半小時，在六
點十分左右離開，到底談論什麼引人好奇。不過蘇貞昌倒是透過行政院發
言人發佈新聞稿，表示自己沒有要辭職，平面媒體所謂【擬好辭呈只是等
宣佈時機】是錯誤報導。而民進黨方面，黨主席游錫昆則是表示，民進黨
除了尊重司法之外，還要給總統一個機會，在最短的時間內說明清楚。游
錫昆表示在總統提出說明後，下週三要開中執會，商討民進黨該如何處理
這次的重大危機。記者台北綜合報導。
