而在台北市選情方面，吳淑貞被起訴，一樣也為民進黨的選情，投下了震
撼彈。民進黨台北市長參選人謝長廷，今天總部的競選成立大會上，府院
黨高層，只出現黨主席游席坤來站台。民進黨拼北市選戰,這場奧運嘉年
華,快樂出航大遊行,活動辦的盛大.不過,北市長參選人謝長廷和黨主
席游錫坤4號下午一塊選舉造勢的場合,神色卻顯得凝重.遊行活動才開
始不到五分鐘,游主席更以腳傷為由,離開現場.也讓後續總部成立的活
動,只有謝長廷獨自一人.對候選人來說最重視的競選總部成立大會,少
了府院黨四大天王為選舉造勢,謝陣營士氣明顯受到影響.面對媒體更是
低調再低調.這是總統夫人吳淑珍涉嫌貪污遭到起訴後,民進黨北市長選
戰第一天情況.平常心,環境惡劣,選情衝擊,要做的還是要做.謝長廷
坦承選情受衝擊,而另一個場合,國民黨北市長參選人郝龍斌則是行程滿
檔,為同黨市議員拉抬選情.因為國務機要費的結案,讓泛藍選情佔了優
勢,但郝龍斌表示哀矜勿喜,更強調民進黨仍有基本盤,未來一個月的選
情變數仍大.變數在於民進黨如何與陳總統劃清界線.郝龍斌強調,選情
結果仍難預料,而民眾怎麼看待.支持謝..貪腐只針對扁,黨內還有清
廉的人選品德.操守比較好的..期望清廉政府清廉與操守成為選民選擇
候選人的重要指標,未來候選人是否擺脫政黨色彩,展現清廉特質,將成
為後續選舉觀察重點.而在台北市選情方面，吳淑貞被起訴，一樣也為民
進黨的選情，投下了震撼彈。民進黨台北市長參選人謝長廷，今天總部的
競選成立大會上，府院黨高層，只出現黨主席游席坤來站台。民進黨拼北
市選戰,這場奧運嘉年華,快樂出航大遊行,活動辦的盛大.不過,北市
長參選人謝長廷和黨主席游錫坤4號下午一塊選舉造勢的場合,神色卻顯
得凝重.遊行活動才開始不到五分鐘,游主席更以腳傷為由,離開現場.
也讓後續總部成立的活動,只有謝長廷獨自一人.對候選人來說最重視的
競選總部成立大會,少了府院黨四大天王為選舉造勢,謝陣營士氣明顯受
到影響.面對媒體更是低調再低調.這是總統夫人吳淑珍涉嫌貪污遭到起
訴後,民進黨北市長選戰第一天情況.平常心,環境惡劣,選情衝擊,要
做的還是要做.謝長廷坦承選情受衝擊,而另一個場合,國民黨北市長參
選人郝龍斌則是行程滿檔,為同黨市議員拉抬選情.因為國務機要費的結
案,讓泛藍選情佔了優勢,但郝龍斌表示哀矜勿喜,更強調民進黨仍有基
本盤,未來一個月的選情變數仍大.變數在於民進黨如何與陳總統劃清界
線.郝龍斌強調,選情結果仍難預料,而民眾怎麼看待.支持謝..貪腐
只針對扁,黨內還有清廉的人選品德.操守比較好的..期望清廉政府清
廉與操守成為選民選擇候選人的重要指標,未來候選人是否擺脫政黨色彩
,展現清廉特質,將成為後續選舉觀察重點.而在台北市選情方面，吳淑
貞被起訴，一樣也為民進黨的選情，投下了震撼彈。民進黨台北市長參選
人謝長廷，今天總部的競選成立大會上，府院黨高層，只出現黨主席游席
坤來站台。民進黨拼北市選戰,這場奧運嘉年華,快樂出航大遊行,活動
辦的盛大.不過,北市長參選人謝長廷和黨主席游錫坤4號下午一塊選舉
造勢的場合,神色卻顯得凝重.遊行活動才開始不到五分鐘,游主席更以
腳傷為由,離開現場.也讓後續總部成立的活動,只有謝長廷獨自一人.
對候選人來說最重視的競選總部成立大會,少了府院黨四大天王為選舉造
勢,謝陣營士氣明顯受到影響.面對媒體更是低調再低調.這是總統夫人
吳淑珍涉嫌貪污遭到起訴後,民進黨北市長選戰第一天情況.平常心,環
境惡劣,選情衝擊,要做的還是要做.謝長廷坦承選情受衝擊,而另一個
場合,國民黨北市長參選人郝龍斌則是行程滿檔,為同黨市議員拉抬選情
.因為國務機要費的結案,讓泛藍選情佔了優勢,但郝龍斌表示哀矜勿喜
,更強調民進黨仍有基本盤,未來一個月的選情變數仍大.變數在於民進
黨如何與陳總統劃清界線.郝龍斌強調,選情結果仍難預料,而民眾怎麼
看待.支持謝..貪腐只針對扁,黨內還有清廉的人選品德.操守比較好
的..期望清廉政府清廉與操守成為選民選擇候選人的重要指標,未來候
選人是否擺脫政黨色彩,展現清廉特質,將成為後續選舉觀察重點.
