美國總統布希，上星期在全國演說中曾指出，劫持客機衝撞大樓的攻擊方
式，在911事件之前完全無法想像。但是美國軍方最近卻指出，其實早
在911事件前兩年，他們就曾經模擬過，客機衝撞美國建築物的攻擊方
式，這項消息曝光，讓布希政府臉上無光。美國總統布希當布希總統向民
眾說明911恐怖攻擊無法想像的說明言猶在耳時，18號的「今日美國
報」卻爆料指出，負責捍衛美國領空的北美防空司令部，早在911事件
發生前2年，就曾進行遭劫持客機，衝撞美國本土建築物的模擬演習，這
項消息的公布也當場讓布希政府臉上無光。另外，五角大廈方面也坦承，
2001年4月，當時北美防空司令部官員，曾建議把國防部列為攻擊對
象進行模擬，不過後來因為被認為不切實際而放棄。政府監督計畫機構史
塔克頓令一方面，美國國土安全部部長芮吉19號再度發布恐怖攻擊警告
，強調未來幾週內，包括總統提名大會，5月華府舉行的二戰紀念碑揭幕
儀式，都有可能發生恐怖攻擊，而國家安全顧問萊斯日前也透露，11月
2號總統大選前，恐怖份子也可能對美發動攻擊。至於英國警方19號則
是在曼徹斯特等地，根據一舉逮捕10名伊拉克庫德族與北非的恐怖份子
嫌犯。根據情報，這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地全英國最大的購物中
心與運動場。美國總統布希，上星期在全國演說中曾指出，劫持客機衝撞
大樓的攻擊方式，在911事件之前完全無法想像。但是美國軍方最近卻
指出，其實早在911事件前兩年，他們就曾經模擬過，客機衝撞美國建
築物的攻擊方式，這項消息曝光，讓布希政府臉上無光。美國總統布希當
布希總統向民眾說明911恐怖攻擊無法想像的說明言猶在耳時，18號
的「今日美國報」卻爆料指出，負責捍衛美國領空的北美防空司令部，早
在911事件發生前2年，就曾進行遭劫持客機，衝撞美國本土建築物的
模擬演習，這項消息的公布也當場讓布希政府臉上無光。另外，五角大廈
方面也坦承，2001年4月，當時北美防空司令部官員，曾建議把國防
部列為攻擊對象進行模擬，不過後來因為被認為不切實際而放棄。政府監
督計畫機構史塔克頓令一方面，美國國土安全部部長芮吉19號再度發布
恐怖攻擊警告，強調未來幾週內，包括總統提名大會，5月華府舉行的二
戰紀念碑揭幕儀式，都有可能發生恐怖攻擊，而國家安全顧問萊斯日前也
透露，11月2號總統大選前，恐怖份子也可能對美發動攻擊。至於英國
警方19號則是在曼徹斯特等地，根據一舉逮捕10名伊拉克庫德族與北
非的恐怖份子嫌犯。根據情報，這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地全英國
最大的購物中心與運動場。美國總統布希，上星期在全國演說中曾指出，
劫持客機衝撞大樓的攻擊方式，在911事件之前完全無法想像。但是美
國軍方最近卻指出，其實早在911事件前兩年，他們就曾經模擬過，客
機衝撞美國建築物的攻擊方式，這項消息曝光，讓布希政府臉上無光。美
國總統布希當布希總統向民眾說明911恐怖攻擊無法想像的說明言猶在
耳時，18號的「今日美國報」卻爆料指出，負責捍衛美國領空的北美防
空司令部，早在911事件發生前2年，就曾進行遭劫持客機，衝撞美國
本土建築物的模擬演習，這項消息的公布也當場讓布希政府臉上無光。另
外，五角大廈方面也坦承，2001年4月，當時北美防空司令部官員，
曾建議把國防部列為攻擊對象進行模擬，不過後來因為被認為不切實際而
放棄。政府監督計畫機構史塔克頓令一方面，美國國土安全部部長芮吉1
9號再度發布恐怖攻擊警告，強調未來幾週內，包括總統提名大會，5月
華府舉行的二戰紀念碑揭幕儀式，都有可能發生恐怖攻擊，而國家安全顧
問萊斯日前也透露，11月2號總統大選前，恐怖份子也可能對美發動攻
擊。至於英國警方19號則是在曼徹斯特等地，根據一舉逮捕10名伊拉
克庫德族與北非的恐怖份子嫌犯。根據情報，這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯
特當地全英國最大的購物中心與運動場。美國總統布希，上星期在全國演
說中曾指出，劫持客機衝撞大樓的攻擊方式，在911事件之前完全無法
想像。但是美國軍方最近卻指出，其實早在911事件前兩年，他們就曾
經模擬過，客機衝撞美國建築物的攻擊方式，這項消息曝光，讓布希政府
臉上無光。美國總統布希當布希總統向民眾說明911恐怖攻擊無法想像
的說明言猶在耳時，18號的「今日美國報」卻爆料指出，負責捍衛美國
領空的北美防空司令部，早在911事件發生前2年，就曾進行遭劫持客
機，衝撞美國本土建築物的模擬演習，這項消息的公布也當場讓布希政府
臉上無光。另外，五角大廈方面也坦承，2001年4月，當時北美防空
司令部官員，曾建議把國防部列為攻擊對象進行模擬，不過後來因為被認
為不切實際而放棄。政府監督計畫機構史塔克頓令一方面，美國國土安全
部部長芮吉19號再度發布恐怖攻擊警告，強調未來幾週內，包括總統提
名大會，5月華府舉行的二戰紀念碑揭幕儀式，都有可能發生恐怖攻擊，
而國家安全顧問萊斯日前也透露，11月2號總統大選前，恐怖份子也可
能對美發動攻擊。至於英國警方19號則是在曼徹斯特等地，根據一舉逮
捕10名伊拉克庫德族與北非的恐怖份子嫌犯。根據情報，這些嫌犯正密
謀攻擊曼徹斯特當地全英國最大的購物中心與運動場。美國總統布希，上
星期在全國演說中曾指出，劫持客機衝撞大樓的攻擊方式，在911事件
之前完全無法想像。但是美國軍方最近卻指出，其實早在911事件前兩
年，他們就曾經模擬過，客機衝撞美國建築物的攻擊方式，這項消息曝光
，讓布希政府臉上無光。美國總統布希當布希總統向民眾說明911恐怖
攻擊無法想像的說明言猶在耳時，18號的「今日美國報」卻爆料指出，
負責捍衛美國領空的北美防空司令部，早在911事件發生前2年，就曾
進行遭劫持客機，衝撞美國本土建築物的模擬演習，這項消息的公布也當
場讓布希政府臉上無光。另外，五角大廈方面也坦承，2001年4月，
當時北美防空司令部官員，曾建議把國防部列為攻擊對象進行模擬，不過
後來因為被認為不切實際而放棄。政府監督計畫機構史塔克頓令一方面，
美國國土安全部部長芮吉19號再度發布恐怖攻擊警告，強調未來幾週內
，包括總統提名大會，5月華府舉行的二戰紀念碑揭幕儀式，都有可能發
生恐怖攻擊，而國家安全顧問萊斯日前也透露，11月2號總統大選前，
恐怖份子也可能對美發動攻擊。至於英國警方19號則是在曼徹斯特等地
，根據一舉逮捕10名伊拉克庫德族與北非的恐怖份子嫌犯。根據情報，
這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地全英國最大的購物中心與運動場。美國
總統布希，上星期在全國演說中曾指出，劫持客機衝撞大樓的攻擊方式，
在911事件之前完全無法想像。但是美國軍方最近卻指出，其實早在9
11事件前兩年，他們就曾經模擬過，客機衝撞美國建築物的攻擊方式，
這項消息曝光，讓布希政府臉上無光。美國總統布希當布希總統向民眾說
明911恐怖攻擊無法想像的說明言猶在耳時，18號的「今日美國報」
卻爆料指出，負責捍衛美國領空的北美防空司令部，早在911事件發生
前2年，就曾進行遭劫持客機，衝撞美國本土建築物的模擬演習，這項消
息的公布也當場讓布希政府臉上無光。另外，五角大廈方面也坦承，20
01年4月，當時北美防空司令部官員，曾建議把國防部列為攻擊對象進
行模擬，不過後來因為被認為不切實際而放棄。政府監督計畫機構史塔克
頓令一方面，美國國土安全部部長芮吉19號再度發布恐怖攻擊警告，強
調未來幾週內，包括總統提名大會，5月華府舉行的二戰紀念碑揭幕儀式
，都有可能發生恐怖攻擊，而國家安全顧問萊斯日前也透露，11月2號
總統大選前，恐怖份子也可能對美發動攻擊。至於英國警方19號則是在
曼徹斯特等地，根據一舉逮捕10名伊拉克庫德族與北非的恐怖份子嫌犯
。根據情報，這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地全英國最大的購物中心與
運動場。美國總統布希，上星期在全國演說中曾指出，劫持客機衝撞大樓
的攻擊方式，在911事件之前完全無法想像。但是美國軍方最近卻指出
，其實早在911事件前兩年，他們就曾經模擬過，客機衝撞美國建築物
的攻擊方式，這項消息曝光，讓布希政府臉上無光。美國總統布希當布希
總統向民眾說明911恐怖攻擊無法想像的說明言猶在耳時，18號的「
今日美國報」卻爆料指出，負責捍衛美國領空的北美防空司令部，早在9
11事件發生前2年，就曾進行遭劫持客機，衝撞美國本土建築物的模擬
演習，這項消息的公布也當場讓布希政府臉上無光。另外，五角大廈方面
也坦承，2001年4月，當時北美防空司令部官員，曾建議把國防部列
為攻擊對象進行模擬，不過後來因為被認為不切實際而放棄。政府監督計
畫機構史塔克頓令一方面，美國國土安全部部長芮吉19號再度發布恐怖
攻擊警告，強調未來幾週內，包括總統提名大會，5月華府舉行的二戰紀
念碑揭幕儀式，都有可能發生恐怖攻擊，而國家安全顧問萊斯日前也透露
，11月2號總統大選前，恐怖份子也可能對美發動攻擊。至於英國警方
19號則是在曼徹斯特等地，根據一舉逮捕10名伊拉克庫德族與北非的
恐怖份子嫌犯。根據情報，這些嫌犯正密謀攻擊曼徹斯特當地全英國最大
的購物中心與運動場。
