第一夫人涉及貪污遭到起訴，也引起國際高度的關注，都以顯著的篇幅，
即時報導.中國中央電視台主播台灣島內眾所矚目的公務機要費案今天偵
察終結陳水扁夫人吳淑珍及陳水扁辦公室前副秘書長馬永成依貪污偽造文
書罪嫌被起訴中國中央電視台在晚間國際頻道,詳細報導本案內容,還和
駐台北記者進行連線,了解台灣朝野反應.香港的南華早報和明報等主要
媒體，四號也以頭條消息，報導台灣第一夫人吳淑珍遭貪污罪起訴，至於
有憲法豁免保護傘的陳水扁總統，卸任後難逃同樣的命運。日本的NHK
電視台在四號的晨間新聞中，以三則新聞和連線的大篇幅，報導總統夫人
被起訴的案子。讀賣新聞也分析，第一夫人使用國務機要費買鑽戒等私人
物品的醜聞曝光，陳水扁將面臨更龐大的下台壓力。美國有線新聞網則報
導第一夫人吳淑珍,及三名總統府助理,分別涉及貪污及偽造文書等罪名
遭起訴.也引述台灣高檢署說法,指扁嫂詐領的金額,高達一千四百八十
萬元。英國廣播公司BBC網站新聞除報導台灣第一夫人面臨貪污起訴,
還點明檢察官所掌握的證據，足以認定陳總統本身也涉及此案,報導中並
詳述吳淑珍涉及的SOGO禮券和女婿趙建銘的股票內線交易等相關案件
.此外包括美國的紐約時報，華盛頓郵報，以及英國的金融時報，都以相
當篇幅報導台灣總統夫人遭貪污罪起訴，在野黨要求總統下台，以及反扁
群眾再次聚集等消息，並分析陳水扁總統因此陷入更大的政治危機。台灣
史上首次第一夫人被起訴,引起國際媒體觀注,未來發展,勢必也成為焦
點.第一夫人涉及貪污遭到起訴，也引起國際高度的關注，都以顯著的篇
幅，即時報導.中國中央電視台主播台灣島內眾所矚目的公務機要費案今
天偵察終結陳水扁夫人吳淑珍及陳水扁辦公室前副秘書長馬永成依貪污偽
造文書罪嫌被起訴中國中央電視台在晚間國際頻道,詳細報導本案內容,
還和駐台北記者進行連線,了解台灣朝野反應.香港的南華早報和明報等
主要媒體，四號也以頭條消息，報導台灣第一夫人吳淑珍遭貪污罪起訴，
至於有憲法豁免保護傘的陳水扁總統，卸任後難逃同樣的命運。日本的N
HK電視台在四號的晨間新聞中，以三則新聞和連線的大篇幅，報導總統
夫人被起訴的案子。讀賣新聞也分析，第一夫人使用國務機要費買鑽戒等
私人物品的醜聞曝光，陳水扁將面臨更龐大的下台壓力。美國有線新聞網
則報導第一夫人吳淑珍,及三名總統府助理,分別涉及貪污及偽造文書等
罪名遭起訴.也引述台灣高檢署說法,指扁嫂詐領的金額,高達一千四百
八十萬元。英國廣播公司BBC網站新聞除報導台灣第一夫人面臨貪污起
訴,還點明檢察官所掌握的證據，足以認定陳總統本身也涉及此案,報導
中並詳述吳淑珍涉及的SOGO禮券和女婿趙建銘的股票內線交易等相關
案件.此外包括美國的紐約時報，華盛頓郵報，以及英國的金融時報，都
以相當篇幅報導台灣總統夫人遭貪污罪起訴，在野黨要求總統下台，以及
反扁群眾再次聚集等消息，並分析陳水扁總統因此陷入更大的政治危機。
台灣史上首次第一夫人被起訴,引起國際媒體觀注,未來發展,勢必也成
為焦點.第一夫人涉及貪污遭到起訴，也引起國際高度的關注，都以顯著
的篇幅，即時報導.中國中央電視台主播台灣島內眾所矚目的公務機要費
案今天偵察終結陳水扁夫人吳淑珍及陳水扁辦公室前副秘書長馬永成依貪
污偽造文書罪嫌被起訴中國中央電視台在晚間國際頻道,詳細報導本案內
容,還和駐台北記者進行連線,了解台灣朝野反應.香港的南華早報和明
報等主要媒體，四號也以頭條消息，報導台灣第一夫人吳淑珍遭貪污罪起
訴，至於有憲法豁免保護傘的陳水扁總統，卸任後難逃同樣的命運。日本
的NHK電視台在四號的晨間新聞中，以三則新聞和連線的大篇幅，報導
總統夫人被起訴的案子。讀賣新聞也分析，第一夫人使用國務機要費買鑽
戒等私人物品的醜聞曝光，陳水扁將面臨更龐大的下台壓力。美國有線新
聞網則報導第一夫人吳淑珍,及三名總統府助理,分別涉及貪污及偽造文
書等罪名遭起訴.也引述台灣高檢署說法,指扁嫂詐領的金額,高達一千
四百八十萬元。英國廣播公司BBC網站新聞除報導台灣第一夫人面臨貪
污起訴,還點明檢察官所掌握的證據，足以認定陳總統本身也涉及此案,
報導中並詳述吳淑珍涉及的SOGO禮券和女婿趙建銘的股票內線交易等
相關案件.此外包括美國的紐約時報，華盛頓郵報，以及英國的金融時報
，都以相當篇幅報導台灣總統夫人遭貪污罪起訴，在野黨要求總統下台，
以及反扁群眾再次聚集等消息，並分析陳水扁總統因此陷入更大的政治危
機。台灣史上首次第一夫人被起訴,引起國際媒體觀注,未來發展,勢必
也成為焦點.第一夫人涉及貪污遭到起訴，也引起國際高度的關注，都以
顯著的篇幅，即時報導.中國中央電視台主播台灣島內眾所矚目的公務機
要費案今天偵察終結陳水扁夫人吳淑珍及陳水扁辦公室前副秘書長馬永成
依貪污偽造文書罪嫌被起訴中國中央電視台在晚間國際頻道,詳細報導本
案內容,還和駐台北記者進行連線,了解台灣朝野反應.香港的南華早報
和明報等主要媒體，四號也以頭條消息，報導台灣第一夫人吳淑珍遭貪污
罪起訴，至於有憲法豁免保護傘的陳水扁總統，卸任後難逃同樣的命運。
日本的NHK電視台在四號的晨間新聞中，以三則新聞和連線的大篇幅，
報導總統夫人被起訴的案子。讀賣新聞也分析，第一夫人使用國務機要費
買鑽戒等私人物品的醜聞曝光，陳水扁將面臨更龐大的下台壓力。美國有
線新聞網則報導第一夫人吳淑珍,及三名總統府助理,分別涉及貪污及偽
造文書等罪名遭起訴.也引述台灣高檢署說法,指扁嫂詐領的金額,高達
一千四百八十萬元。英國廣播公司BBC網站新聞除報導台灣第一夫人面
臨貪污起訴,還點明檢察官所掌握的證據，足以認定陳總統本身也涉及此
案,報導中並詳述吳淑珍涉及的SOGO禮券和女婿趙建銘的股票內線交
易等相關案件.此外包括美國的紐約時報，華盛頓郵報，以及英國的金融
時報，都以相當篇幅報導台灣總統夫人遭貪污罪起訴，在野黨要求總統下
台，以及反扁群眾再次聚集等消息，並分析陳水扁總統因此陷入更大的政
治危機。台灣史上首次第一夫人被起訴,引起國際媒體觀注,未來發展,
勢必也成為焦點.第一夫人涉及貪污遭到起訴，也引起國際高度的關注，
都以顯著的篇幅，即時報導.中國中央電視台主播台灣島內眾所矚目的公
務機要費案今天偵察終結陳水扁夫人吳淑珍及陳水扁辦公室前副秘書長馬
永成依貪污偽造文書罪嫌被起訴中國中央電視台在晚間國際頻道,詳細報
導本案內容,還和駐台北記者進行連線,了解台灣朝野反應.香港的南華
早報和明報等主要媒體，四號也以頭條消息，報導台灣第一夫人吳淑珍遭
貪污罪起訴，至於有憲法豁免保護傘的陳水扁總統，卸任後難逃同樣的命
運。日本的NHK電視台在四號的晨間新聞中，以三則新聞和連線的大篇
幅，報導總統夫人被起訴的案子。讀賣新聞也分析，第一夫人使用國務機
要費買鑽戒等私人物品的醜聞曝光，陳水扁將面臨更龐大的下台壓力。美
國有線新聞網則報導第一夫人吳淑珍,及三名總統府助理,分別涉及貪污
及偽造文書等罪名遭起訴.也引述台灣高檢署說法,指扁嫂詐領的金額,
高達一千四百八十萬元。英國廣播公司BBC網站新聞除報導台灣第一夫
人面臨貪污起訴,還點明檢察官所掌握的證據，足以認定陳總統本身也涉
及此案,報導中並詳述吳淑珍涉及的SOGO禮券和女婿趙建銘的股票內
線交易等相關案件.此外包括美國的紐約時報，華盛頓郵報，以及英國的
金融時報，都以相當篇幅報導台灣總統夫人遭貪污罪起訴，在野黨要求總
統下台，以及反扁群眾再次聚集等消息，並分析陳水扁總統因此陷入更大
的政治危機。台灣史上首次第一夫人被起訴,引起國際媒體觀注,未來發
展,勢必也成為焦點.第一夫人涉及貪污遭到起訴，也引起國際高度的關
注，都以顯著的篇幅，即時報導.中國中央電視台主播台灣島內眾所矚目
的公務機要費案今天偵察終結陳水扁夫人吳淑珍及陳水扁辦公室前副秘書
長馬永成依貪污偽造文書罪嫌被起訴中國中央電視台在晚間國際頻道,詳
細報導本案內容,還和駐台北記者進行連線,了解台灣朝野反應.香港的
南華早報和明報等主要媒體，四號也以頭條消息，報導台灣第一夫人吳淑
珍遭貪污罪起訴，至於有憲法豁免保護傘的陳水扁總統，卸任後難逃同樣
的命運。日本的NHK電視台在四號的晨間新聞中，以三則新聞和連線的
大篇幅，報導總統夫人被起訴的案子。讀賣新聞也分析，第一夫人使用國
務機要費買鑽戒等私人物品的醜聞曝光，陳水扁將面臨更龐大的下台壓力
。美國有線新聞網則報導第一夫人吳淑珍,及三名總統府助理,分別涉及
貪污及偽造文書等罪名遭起訴.也引述台灣高檢署說法,指扁嫂詐領的金
額,高達一千四百八十萬元。英國廣播公司BBC網站新聞除報導台灣第
一夫人面臨貪污起訴,還點明檢察官所掌握的證據，足以認定陳總統本身
也涉及此案,報導中並詳述吳淑珍涉及的SOGO禮券和女婿趙建銘的股
票內線交易等相關案件.此外包括美國的紐約時報，華盛頓郵報，以及英
國的金融時報，都以相當篇幅報導台灣總統夫人遭貪污罪起訴，在野黨要
求總統下台，以及反扁群眾再次聚集等消息，並分析陳水扁總統因此陷入
更大的政治危機。台灣史上首次第一夫人被起訴,引起國際媒體觀注,未
來發展,勢必也成為焦點.
