另外，在國務機要費，偵查終結後，最近也傳出，李前總統不排除籌組，
第三勢力來穩定政局。台聯黨主席蘇進強，雖然表示言之過早，但卻沒有
否認。不過，由於第三勢力，可能會牽動到，綠營板塊的分裂，所以，學
者及獨派大老，都不看好。民進黨及第一家庭近幾個月來的風波不斷,加
上國務機要費偵查終結的衝擊,綠營基層軍心潰散,民進黨面臨版塊鬆動
的危機,在這時間傳出李前總統希望組成第三勢力來維持政局穩定,據了
解李前總統希望由民進黨形象清廉的政治人物及台聯,獨派人士,並拉攏
以王金平為首的國民黨本土派,來組成所謂第三勢力政黨到底有沒有籌組
第三勢力,蘇進強說的迂迴,不過對於籌組的可能性,獨派大老和學者都
認為不太可能,學者認為目前台灣還是以藍綠兩大版塊為主的政黨政治,
要從藍綠兩大黨吸收精英再籌組另一個勢力,首先面臨的是金錢的挑戰,
難度更高,能不能真的成行,也引爆政壇話題另外，在國務機要費，偵查
終結後，最近也傳出，李前總統不排除籌組，第三勢力來穩定政局。台聯
黨主席蘇進強，雖然表示言之過早，但卻沒有否認。不過，由於第三勢力
，可能會牽動到，綠營板塊的分裂，所以，學者及獨派大老，都不看好。
民進黨及第一家庭近幾個月來的風波不斷,加上國務機要費偵查終結的衝
擊,綠營基層軍心潰散,民進黨面臨版塊鬆動的危機,在這時間傳出李前
總統希望組成第三勢力來維持政局穩定,據了解李前總統希望由民進黨形
象清廉的政治人物及台聯,獨派人士,並拉攏以王金平為首的國民黨本土
派,來組成所謂第三勢力政黨到底有沒有籌組第三勢力,蘇進強說的迂迴
,不過對於籌組的可能性,獨派大老和學者都認為不太可能,學者認為目
前台灣還是以藍綠兩大版塊為主的政黨政治,要從藍綠兩大黨吸收精英再
籌組另一個勢力,首先面臨的是金錢的挑戰,難度更高,能不能真的成行
,也引爆政壇話題另外，在國務機要費，偵查終結後，最近也傳出，李前
總統不排除籌組，第三勢力來穩定政局。台聯黨主席蘇進強，雖然表示言
之過早，但卻沒有否認。不過，由於第三勢力，可能會牽動到，綠營板塊
的分裂，所以，學者及獨派大老，都不看好。民進黨及第一家庭近幾個月
來的風波不斷,加上國務機要費偵查終結的衝擊,綠營基層軍心潰散,民
進黨面臨版塊鬆動的危機,在這時間傳出李前總統希望組成第三勢力來維
持政局穩定,據了解李前總統希望由民進黨形象清廉的政治人物及台聯,
獨派人士,並拉攏以王金平為首的國民黨本土派,來組成所謂第三勢力政
黨到底有沒有籌組第三勢力,蘇進強說的迂迴,不過對於籌組的可能性,
獨派大老和學者都認為不太可能,學者認為目前台灣還是以藍綠兩大版塊
為主的政黨政治,要從藍綠兩大黨吸收精英再籌組另一個勢力,首先面臨
的是金錢的挑戰,難度更高,能不能真的成行,也引爆政壇話題另外，在
國務機要費，偵查終結後，最近也傳出，李前總統不排除籌組，第三勢力
來穩定政局。台聯黨主席蘇進強，雖然表示言之過早，但卻沒有否認。不
過，由於第三勢力，可能會牽動到，綠營板塊的分裂，所以，學者及獨派
大老，都不看好。民進黨及第一家庭近幾個月來的風波不斷,加上國務機
要費偵查終結的衝擊,綠營基層軍心潰散,民進黨面臨版塊鬆動的危機,
在這時間傳出李前總統希望組成第三勢力來維持政局穩定,據了解李前總
統希望由民進黨形象清廉的政治人物及台聯,獨派人士,並拉攏以王金平
為首的國民黨本土派,來組成所謂第三勢力政黨到底有沒有籌組第三勢力
,蘇進強說的迂迴,不過對於籌組的可能性,獨派大老和學者都認為不太
可能,學者認為目前台灣還是以藍綠兩大版塊為主的政黨政治,要從藍綠
兩大黨吸收精英再籌組另一個勢力,首先面臨的是金錢的挑戰,難度更高
,能不能真的成行,也引爆政壇話題
