看了這麼多，有關第一夫人吳淑貞被起訴的相關新聞後，可能有些觀眾還
是不太了解，起訴書的重要內容，有哪些？檢察官陳瑞仁，是如何抽絲剝
繭，找出證據，偵查終結，來看我們的整理報導。.歷經四個多月,偵查
內容全都在這本起訴書裡,檢察官陳瑞仁敢認定總統夫婦涉及貪污,就是
從兩度密訊總統以及吳淑珍的說辭,找出破綻兩度偵訊說辭不一陳總統在
第一次接受偵訊時，先是否認吳淑珍有使用國務機要費購買私人物品，但
當陳瑞仁查到吳淑珍購買的鑽戒,衣服,太陽眼鏡都在國務機要費申領的
發票中，陳總統才改口坦承,是他送給夫人自用,還有送給外賓,但一般
送禮,都是總統府派員購買,從來沒有收禮物的人先墊錢買,再給發票請
領國機費，這種事後追認報帳的方式，相當不合常理還有吳淑珍曾花十萬
元買一條圍巾,還有購買六萬元的毛衣,都說是要送給外賓,但跟陳總統
都說不清楚,受贈的對象是誰秘密外交說露破綻陳總統對陳瑞仁強調,國
務機要費都用在秘密外交上，為了查證，陳瑞仁曾以證人身分請前總統李
登輝作證，了解秘密外交的作法，經過調查發現,支付卡西迪公司和資助
海外人士1200萬的花費,確實是使用國務機要費，但對澳洲的南線專
案，根本就是虛構，其他外交工作也都和國務機要費無關,讓檢方認定總
統部份說謊而檢方也調查發現，吳淑珍平均每個月有一到兩次，會用小信
封把發票轉交給總統府出納陳鎮慧請領國務機要費,而陳鎮慧還會在信封
上特別註名,夫人的,至於在吳淑珍虛報的712筆款項中，還包括第一
家庭成員日常消費,像陳幸妤刷卡購買兒童美語教材、玩具和名牌，陳致
中則買了法律書，趙建銘也提供了總計一萬多塊的三井日本料理消費發票
,第一家庭總共核銷國機費183萬多元最關鍵的一天,就是在十月三十
一號,陳瑞仁查明部份外交工作作假，在證據確鑿情況下，林德訓、陳鎮
慧、曾天賜和李碧君等人,才坦承說謊做偽證，讓全案正式攤牌，檢察官
認為已經沒有再偵查必要，決定終結起訴.看了這麼多，有關第一夫人吳
淑貞被起訴的相關新聞後，可能有些觀眾還是不太了解，起訴書的重要內
容，有哪些？檢察官陳瑞仁，是如何抽絲剝繭，找出證據，偵查終結，來
看我們的整理報導。.歷經四個多月,偵查內容全都在這本起訴書裡,檢
察官陳瑞仁敢認定總統夫婦涉及貪污,就是從兩度密訊總統以及吳淑珍的
說辭,找出破綻兩度偵訊說辭不一陳總統在第一次接受偵訊時，先是否認
吳淑珍有使用國務機要費購買私人物品，但當陳瑞仁查到吳淑珍購買的鑽
戒,衣服,太陽眼鏡都在國務機要費申領的發票中，陳總統才改口坦承,
是他送給夫人自用,還有送給外賓,但一般送禮,都是總統府派員購買,
從來沒有收禮物的人先墊錢買,再給發票請領國機費，這種事後追認報帳
的方式，相當不合常理還有吳淑珍曾花十萬元買一條圍巾,還有購買六萬
元的毛衣,都說是要送給外賓,但跟陳總統都說不清楚,受贈的對象是誰
秘密外交說露破綻陳總統對陳瑞仁強調,國務機要費都用在秘密外交上，
為了查證，陳瑞仁曾以證人身分請前總統李登輝作證，了解秘密外交的作
法，經過調查發現,支付卡西迪公司和資助海外人士1200萬的花費,
確實是使用國務機要費，但對澳洲的南線專案，根本就是虛構，其他外交
工作也都和國務機要費無關,讓檢方認定總統部份說謊而檢方也調查發現
，吳淑珍平均每個月有一到兩次，會用小信封把發票轉交給總統府出納陳
鎮慧請領國務機要費,而陳鎮慧還會在信封上特別註名,夫人的,至於在
吳淑珍虛報的712筆款項中，還包括第一家庭成員日常消費,像陳幸妤
刷卡購買兒童美語教材、玩具和名牌，陳致中則買了法律書，趙建銘也提
供了總計一萬多塊的三井日本料理消費發票,第一家庭總共核銷國機費1
83萬多元最關鍵的一天,就是在十月三十一號,陳瑞仁查明部份外交工
作作假，在證據確鑿情況下，林德訓、陳鎮慧、曾天賜和李碧君等人,才
坦承說謊做偽證，讓全案正式攤牌，檢察官認為已經沒有再偵查必要，決
定終結起訴.
