歐盟官員正在中東進行斡旋的同時，以巴衝突持續升高，七號凌晨，以色
列坦克揮軍入侵加薩走廊，造成至少十人死亡，數十人受傷，巴勒斯坦激
進組織"哈馬斯"集團，呼籲所有民兵組織對以色列發動報復攻擊。星期
一凌晨，數十直昇機的掩護下，向加薩走廊巴勒斯坦城鎮發動攻擊，與巴
勒斯坦武裝份子展開激戰，不過巴勒斯坦不敵以色列的飛彈攻勢，造成至
少十人死亡，數十人受傷。以色列軍方目前已經坦承加薩的攻擊行動，雖
然並不清楚攻擊的動機，不過，在此之前，鄰近的以色列屯墾區曾遭到巴
勒斯坦武裝份子以火箭砲攻擊。以巴衝突持續升高，也讓正在中東地區進
行斡旋的歐盟代表索拉納倍感尷尬，索拉納預定在星期一會見巴勒斯坦領
袖阿拉法特，他在星期天已經與以色列外長及國防部長進行晤談，索拉納
主要是帶來四邊會談所提出的和平方案，希望以色列自約旦河西岸撤軍，
同時要求巴勒斯坦領導政權進行改革。極力爭取國際支持攻打伊拉克的美
國，也將在索拉納之後，派人前來調停，穩定中東情勢。而以巴間的對立
，還有最近引發的定都耶路撒冷的爭議，為了抗議美國最近打算將大使館
由台拉維夫遷往耶路撒冷，並在相關文件上載明耶路撒冷是以色列首都，
巴勒斯坦領袖阿拉法特在上星期六簽署了一項法律，聲稱巴勒斯坦將定都
於耶路撒冷。歐盟官員正在中東進行斡旋的同時，以巴衝突持續升高，七
號凌晨，以色列坦克揮軍入侵加薩走廊，造成至少十人死亡，數十人受傷
，巴勒斯坦激進組織"哈馬斯"集團，呼籲所有民兵組織對以色列發動報
復攻擊。星期一凌晨，數十直昇機的掩護下，向加薩走廊巴勒斯坦城鎮發
動攻擊，與巴勒斯坦武裝份子展開激戰，不過巴勒斯坦不敵以色列的飛彈
攻勢，造成至少十人死亡，數十人受傷。以色列軍方目前已經坦承加薩的
攻擊行動，雖然並不清楚攻擊的動機，不過，在此之前，鄰近的以色列屯
墾區曾遭到巴勒斯坦武裝份子以火箭砲攻擊。以巴衝突持續升高，也讓正
在中東地區進行斡旋的歐盟代表索拉納倍感尷尬，索拉納預定在星期一會
見巴勒斯坦領袖阿拉法特，他在星期天已經與以色列外長及國防部長進行
晤談，索拉納主要是帶來四邊會談所提出的和平方案，希望以色列自約旦
河西岸撤軍，同時要求巴勒斯坦領導政權進行改革。極力爭取國際支持攻
打伊拉克的美國，也將在索拉納之後，派人前來調停，穩定中東情勢。而
以巴間的對立，還有最近引發的定都耶路撒冷的爭議，為了抗議美國最近
打算將大使館由台拉維夫遷往耶路撒冷，並在相關文件上載明耶路撒冷是
以色列首都，巴勒斯坦領袖阿拉法特在上星期六簽署了一項法律，聲稱巴
勒斯坦將定都於耶路撒冷。歐盟官員正在中東進行斡旋的同時，以巴衝突
持續升高，七號凌晨，以色列坦克揮軍入侵加薩走廊，造成至少十人死亡
，數十人受傷，巴勒斯坦激進組織"哈馬斯"集團，呼籲所有民兵組織對
以色列發動報復攻擊。星期一凌晨，數十直昇機的掩護下，向加薩走廊巴
勒斯坦城鎮發動攻擊，與巴勒斯坦武裝份子展開激戰，不過巴勒斯坦不敵
以色列的飛彈攻勢，造成至少十人死亡，數十人受傷。以色列軍方目前已
經坦承加薩的攻擊行動，雖然並不清楚攻擊的動機，不過，在此之前，鄰
近的以色列屯墾區曾遭到巴勒斯坦武裝份子以火箭砲攻擊。以巴衝突持續
升高，也讓正在中東地區進行斡旋的歐盟代表索拉納倍感尷尬，索拉納預
定在星期一會見巴勒斯坦領袖阿拉法特，他在星期天已經與以色列外長及
國防部長進行晤談，索拉納主要是帶來四邊會談所提出的和平方案，希望
以色列自約旦河西岸撤軍，同時要求巴勒斯坦領導政權進行改革。極力爭
取國際支持攻打伊拉克的美國，也將在索拉納之後，派人前來調停，穩定
中東情勢。而以巴間的對立，還有最近引發的定都耶路撒冷的爭議，為了
抗議美國最近打算將大使館由台拉維夫遷往耶路撒冷，並在相關文件上載
明耶路撒冷是以色列首都，巴勒斯坦領袖阿拉法特在上星期六簽署了一項
法律，聲稱巴勒斯坦將定都於耶路撒冷。歐盟官員正在中東進行斡旋的同
時，以巴衝突持續升高，七號凌晨，以色列坦克揮軍入侵加薩走廊，造成
至少十人死亡，數十人受傷，巴勒斯坦激進組織"哈馬斯"集團，呼籲所
有民兵組織對以色列發動報復攻擊。星期一凌晨，數十直昇機的掩護下，
向加薩走廊巴勒斯坦城鎮發動攻擊，與巴勒斯坦武裝份子展開激戰，不過
巴勒斯坦不敵以色列的飛彈攻勢，造成至少十人死亡，數十人受傷。以色
列軍方目前已經坦承加薩的攻擊行動，雖然並不清楚攻擊的動機，不過，
在此之前，鄰近的以色列屯墾區曾遭到巴勒斯坦武裝份子以火箭砲攻擊。
以巴衝突持續升高，也讓正在中東地區進行斡旋的歐盟代表索拉納倍感尷
尬，索拉納預定在星期一會見巴勒斯坦領袖阿拉法特，他在星期天已經與
以色列外長及國防部長進行晤談，索拉納主要是帶來四邊會談所提出的和
平方案，希望以色列自約旦河西岸撤軍，同時要求巴勒斯坦領導政權進行
改革。極力爭取國際支持攻打伊拉克的美國，也將在索拉納之後，派人前
來調停，穩定中東情勢。而以巴間的對立，還有最近引發的定都耶路撒冷
的爭議，為了抗議美國最近打算將大使館由台拉維夫遷往耶路撒冷，並在
相關文件上載明耶路撒冷是以色列首都，巴勒斯坦領袖阿拉法特在上星期
六簽署了一項法律，聲稱巴勒斯坦將定都於耶路撒冷。歐盟官員正在中東
進行斡旋的同時，以巴衝突持續升高，七號凌晨，以色列坦克揮軍入侵加
薩走廊，造成至少十人死亡，數十人受傷，巴勒斯坦激進組織"哈馬斯"
集團，呼籲所有民兵組織對以色列發動報復攻擊。星期一凌晨，數十直昇
機的掩護下，向加薩走廊巴勒斯坦城鎮發動攻擊，與巴勒斯坦武裝份子展
開激戰，不過巴勒斯坦不敵以色列的飛彈攻勢，造成至少十人死亡，數十
人受傷。以色列軍方目前已經坦承加薩的攻擊行動，雖然並不清楚攻擊的
動機，不過，在此之前，鄰近的以色列屯墾區曾遭到巴勒斯坦武裝份子以
火箭砲攻擊。以巴衝突持續升高，也讓正在中東地區進行斡旋的歐盟代表
索拉納倍感尷尬，索拉納預定在星期一會見巴勒斯坦領袖阿拉法特，他在
星期天已經與以色列外長及國防部長進行晤談，索拉納主要是帶來四邊會
談所提出的和平方案，希望以色列自約旦河西岸撤軍，同時要求巴勒斯坦
領導政權進行改革。極力爭取國際支持攻打伊拉克的美國，也將在索拉納
之後，派人前來調停，穩定中東情勢。而以巴間的對立，還有最近引發的
定都耶路撒冷的爭議，為了抗議美國最近打算將大使館由台拉維夫遷往耶
路撒冷，並在相關文件上載明耶路撒冷是以色列首都，巴勒斯坦領袖阿拉
法特在上星期六簽署了一項法律，聲稱巴勒斯坦將定都於耶路撒冷。歐盟
官員正在中東進行斡旋的同時，以巴衝突持續升高，七號凌晨，以色列坦
克揮軍入侵加薩走廊，造成至少十人死亡，數十人受傷，巴勒斯坦激進組
織"哈馬斯"集團，呼籲所有民兵組織對以色列發動報復攻擊。星期一凌
晨，數十直昇機的掩護下，向加薩走廊巴勒斯坦城鎮發動攻擊，與巴勒斯
坦武裝份子展開激戰，不過巴勒斯坦不敵以色列的飛彈攻勢，造成至少十
人死亡，數十人受傷。以色列軍方目前已經坦承加薩的攻擊行動，雖然並
不清楚攻擊的動機，不過，在此之前，鄰近的以色列屯墾區曾遭到巴勒斯
坦武裝份子以火箭砲攻擊。以巴衝突持續升高，也讓正在中東地區進行斡
旋的歐盟代表索拉納倍感尷尬，索拉納預定在星期一會見巴勒斯坦領袖阿
拉法特，他在星期天已經與以色列外長及國防部長進行晤談，索拉納主要
是帶來四邊會談所提出的和平方案，希望以色列自約旦河西岸撤軍，同時
要求巴勒斯坦領導政權進行改革。極力爭取國際支持攻打伊拉克的美國，
也將在索拉納之後，派人前來調停，穩定中東情勢。而以巴間的對立，還
有最近引發的定都耶路撒冷的爭議，為了抗議美國最近打算將大使館由台
拉維夫遷往耶路撒冷，並在相關文件上載明耶路撒冷是以色列首都，巴勒
斯坦領袖阿拉法特在上星期六簽署了一項法律，聲稱巴勒斯坦將定都於耶
路撒冷。
