相信有很多觀眾可能不知道，我們現在所用的DVD播放機，從上市到今
年十一月，剛好滿十週年。十年前，全球第一批DVD播放機在日本首次
上市，隨後美國也在隔年的三月推出，從此DVD的市場，快速擴展到全
球各地，改變了一般家庭的視聽習慣。不過隨著科技進步，DVD也面臨
被淘汰的命運。因為高畫質的HDDVD已經帶領影音市場，步入新的時
代，而且尖端的藍光技術BluRay也來搶奪市場大餅。例如這台由日
本家電業者推出的藍光技術BluRay播放機，具有錄影複寫的功能，
容量也比現有的DVD大了六倍，缺點就是價格過於昂貴，而且微軟和英
特爾等電腦處理器大廠，都對外宣稱將使用HDDVD系統，因此這兩種
系統，究竟誰將勝出，仍處於膠著狀態。雜誌主編因此，無論購買那種系
統的光碟片，有百分之五十的可能，會變成沒播放機可用的塑膠片，因此
未來十年，DVD市場會如何演變，最終仍由消費者來決定。記者徐華璟
編譯。相信有很多觀眾可能不知道，我們現在所用的DVD播放機，從上
市到今年十一月，剛好滿十週年。十年前，全球第一批DVD播放機在日
本首次上市，隨後美國也在隔年的三月推出，從此DVD的市場，快速擴
展到全球各地，改變了一般家庭的視聽習慣。不過隨著科技進步，DVD
也面臨被淘汰的命運。因為高畫質的HDDVD已經帶領影音市場，步入
新的時代，而且尖端的藍光技術BluRay也來搶奪市場大餅。例如這
台由日本家電業者推出的藍光技術BluRay播放機，具有錄影複寫的
功能，容量也比現有的DVD大了六倍，缺點就是價格過於昂貴，而且微
軟和英特爾等電腦處理器大廠，都對外宣稱將使用HDDVD系統，因此
這兩種系統，究竟誰將勝出，仍處於膠著狀態。雜誌主編因此，無論購買
那種系統的光碟片，有百分之五十的可能，會變成沒播放機可用的塑膠片
，因此未來十年，DVD市場會如何演變，最終仍由消費者來決定。記者
徐華璟編譯。相信有很多觀眾可能不知道，我們現在所用的DVD播放機
，從上市到今年十一月，剛好滿十週年。十年前，全球第一批DVD播放
機在日本首次上市，隨後美國也在隔年的三月推出，從此DVD的市場，
快速擴展到全球各地，改變了一般家庭的視聽習慣。不過隨著科技進步，
DVD也面臨被淘汰的命運。因為高畫質的HDDVD已經帶領影音市場
，步入新的時代，而且尖端的藍光技術BluRay也來搶奪市場大餅。
例如這台由日本家電業者推出的藍光技術BluRay播放機，具有錄影
複寫的功能，容量也比現有的DVD大了六倍，缺點就是價格過於昂貴，
而且微軟和英特爾等電腦處理器大廠，都對外宣稱將使用HDDVD系統
，因此這兩種系統，究竟誰將勝出，仍處於膠著狀態。雜誌主編因此，無
論購買那種系統的光碟片，有百分之五十的可能，會變成沒播放機可用的
塑膠片，因此未來十年，DVD市場會如何演變，最終仍由消費者來決定
。記者徐華璟編譯。相信有很多觀眾可能不知道，我們現在所用的DVD
播放機，從上市到今年十一月，剛好滿十週年。十年前，全球第一批DV
D播放機在日本首次上市，隨後美國也在隔年的三月推出，從此DVD的
市場，快速擴展到全球各地，改變了一般家庭的視聽習慣。不過隨著科技
進步，DVD也面臨被淘汰的命運。因為高畫質的HDDVD已經帶領影
音市場，步入新的時代，而且尖端的藍光技術BluRay也來搶奪市場
大餅。例如這台由日本家電業者推出的藍光技術BluRay播放機，具
有錄影複寫的功能，容量也比現有的DVD大了六倍，缺點就是價格過於
昂貴，而且微軟和英特爾等電腦處理器大廠，都對外宣稱將使用HDDV
D系統，因此這兩種系統，究竟誰將勝出，仍處於膠著狀態。雜誌主編因
此，無論購買那種系統的光碟片，有百分之五十的可能，會變成沒播放機
可用的塑膠片，因此未來十年，DVD市場會如何演變，最終仍由消費者
來決定。記者徐華璟編譯。相信有很多觀眾可能不知道，我們現在所用的
DVD播放機，從上市到今年十一月，剛好滿十週年。十年前，全球第一
批DVD播放機在日本首次上市，隨後美國也在隔年的三月推出，從此D
VD的市場，快速擴展到全球各地，改變了一般家庭的視聽習慣。不過隨
著科技進步，DVD也面臨被淘汰的命運。因為高畫質的HDDVD已經
帶領影音市場，步入新的時代，而且尖端的藍光技術BluRay也來搶
奪市場大餅。例如這台由日本家電業者推出的藍光技術BluRay播放
機，具有錄影複寫的功能，容量也比現有的DVD大了六倍，缺點就是價
格過於昂貴，而且微軟和英特爾等電腦處理器大廠，都對外宣稱將使用H
DDVD系統，因此這兩種系統，究竟誰將勝出，仍處於膠著狀態。雜誌
主編因此，無論購買那種系統的光碟片，有百分之五十的可能，會變成沒
播放機可用的塑膠片，因此未來十年，DVD市場會如何演變，最終仍由
消費者來決定。記者徐華璟編譯。相信有很多觀眾可能不知道，我們現在
所用的DVD播放機，從上市到今年十一月，剛好滿十週年。十年前，全
球第一批DVD播放機在日本首次上市，隨後美國也在隔年的三月推出，
從此DVD的市場，快速擴展到全球各地，改變了一般家庭的視聽習慣。
不過隨著科技進步，DVD也面臨被淘汰的命運。因為高畫質的HDDV
D已經帶領影音市場，步入新的時代，而且尖端的藍光技術BluRay
也來搶奪市場大餅。例如這台由日本家電業者推出的藍光技術BluRa
y播放機，具有錄影複寫的功能，容量也比現有的DVD大了六倍，缺點
就是價格過於昂貴，而且微軟和英特爾等電腦處理器大廠，都對外宣稱將
使用HDDVD系統，因此這兩種系統，究竟誰將勝出，仍處於膠著狀態
。雜誌主編因此，無論購買那種系統的光碟片，有百分之五十的可能，會
變成沒播放機可用的塑膠片，因此未來十年，DVD市場會如何演變，最
終仍由消費者來決定。記者徐華璟編譯。相信有很多觀眾可能不知道，我
們現在所用的DVD播放機，從上市到今年十一月，剛好滿十週年。十年
前，全球第一批DVD播放機在日本首次上市，隨後美國也在隔年的三月
推出，從此DVD的市場，快速擴展到全球各地，改變了一般家庭的視聽
習慣。不過隨著科技進步，DVD也面臨被淘汰的命運。因為高畫質的H
DDVD已經帶領影音市場，步入新的時代，而且尖端的藍光技術Blu
Ray也來搶奪市場大餅。例如這台由日本家電業者推出的藍光技術Bl
uRay播放機，具有錄影複寫的功能，容量也比現有的DVD大了六倍
，缺點就是價格過於昂貴，而且微軟和英特爾等電腦處理器大廠，都對外
宣稱將使用HDDVD系統，因此這兩種系統，究竟誰將勝出，仍處於膠
著狀態。雜誌主編因此，無論購買那種系統的光碟片，有百分之五十的可
能，會變成沒播放機可用的塑膠片，因此未來十年，DVD市場會如何演
變，最終仍由消費者來決定。記者徐華璟編譯。
