至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。中非合作
論壇的元首高峰會，4號在北京開幕，為了和非洲國家建立新戰略夥伴關
係，中國大手筆推出總價值50億美元的優惠貸款和信貸方案。中國國家
主席胡錦濤在峰會上宣佈，未來將採取八項措施，包括免除窮國債務與設
立中非發展基金等，加強中非合作。非洲國家雖然建設發展相對落後，但
由於天然資源和石油蘊藏豐富，也是中國積極拉攏的新夥伴。伊朗3號在
波斯灣大規模試射地對海和海對海的新型彈道飛彈，畫面透過國營電視台
不斷播送，再次引發國際關切。聯合國安理會會員國緊急商討制裁伊朗的
方案，不過俄羅斯和中國仍然認為這份制裁案太過嚴苛，可能把伊朗逼上
絕路，因此主張繼續協商修改。由於俄羅斯剛和伊朗簽下一份高達10億
美金的核能發電廠建造計畫，俄羅斯建議修改制裁案，一方面也是希望能
保住自己的合約。位在南美洲智利，海拔３６５０公尺的曲加拉湖，是全
球最高的湖泊之一，當地獨特的天然環境，孕育了130種鳥類，和駱馬
，羊駝，美洲豹和狐狸等野生動物。不過隨著暖化情況日益嚴重，曲加拉
湖的湖水正在快速蒸發，湖水鹽分快速升高。科學家警告，情況再不改善
，曲加拉湖很快就會死亡，變成一片不毛之地，釀成生態浩劫。至於，今
天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。中非合作論壇的元
首高峰會，4號在北京開幕，為了和非洲國家建立新戰略夥伴關係，中國
大手筆推出總價值50億美元的優惠貸款和信貸方案。中國國家主席胡錦
濤在峰會上宣佈，未來將採取八項措施，包括免除窮國債務與設立中非發
展基金等，加強中非合作。非洲國家雖然建設發展相對落後，但由於天然
資源和石油蘊藏豐富，也是中國積極拉攏的新夥伴。伊朗3號在波斯灣大
規模試射地對海和海對海的新型彈道飛彈，畫面透過國營電視台不斷播送
，再次引發國際關切。聯合國安理會會員國緊急商討制裁伊朗的方案，不
過俄羅斯和中國仍然認為這份制裁案太過嚴苛，可能把伊朗逼上絕路，因
此主張繼續協商修改。由於俄羅斯剛和伊朗簽下一份高達10億美金的核
能發電廠建造計畫，俄羅斯建議修改制裁案，一方面也是希望能保住自己
的合約。位在南美洲智利，海拔３６５０公尺的曲加拉湖，是全球最高的
湖泊之一，當地獨特的天然環境，孕育了130種鳥類，和駱馬，羊駝，
美洲豹和狐狸等野生動物。不過隨著暖化情況日益嚴重，曲加拉湖的湖水
正在快速蒸發，湖水鹽分快速升高。科學家警告，情況再不改善，曲加拉
湖很快就會死亡，變成一片不毛之地，釀成生態浩劫。至於，今天國際間
，還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。中非合作論壇的元首高峰會
，4號在北京開幕，為了和非洲國家建立新戰略夥伴關係，中國大手筆推
出總價值50億美元的優惠貸款和信貸方案。中國國家主席胡錦濤在峰會
上宣佈，未來將採取八項措施，包括免除窮國債務與設立中非發展基金等
，加強中非合作。非洲國家雖然建設發展相對落後，但由於天然資源和石
油蘊藏豐富，也是中國積極拉攏的新夥伴。伊朗3號在波斯灣大規模試射
地對海和海對海的新型彈道飛彈，畫面透過國營電視台不斷播送，再次引
發國際關切。聯合國安理會會員國緊急商討制裁伊朗的方案，不過俄羅斯
和中國仍然認為這份制裁案太過嚴苛，可能把伊朗逼上絕路，因此主張繼
續協商修改。由於俄羅斯剛和伊朗簽下一份高達10億美金的核能發電廠
建造計畫，俄羅斯建議修改制裁案，一方面也是希望能保住自己的合約。
位在南美洲智利，海拔３６５０公尺的曲加拉湖，是全球最高的湖泊之一
，當地獨特的天然環境，孕育了130種鳥類，和駱馬，羊駝，美洲豹和
狐狸等野生動物。不過隨著暖化情況日益嚴重，曲加拉湖的湖水正在快速
蒸發，湖水鹽分快速升高。科學家警告，情況再不改善，曲加拉湖很快就
會死亡，變成一片不毛之地，釀成生態浩劫。至於，今天國際間，還有哪
些重要消息，來看今天的國際掃描。中非合作論壇的元首高峰會，4號在
北京開幕，為了和非洲國家建立新戰略夥伴關係，中國大手筆推出總價值
50億美元的優惠貸款和信貸方案。中國國家主席胡錦濤在峰會上宣佈，
未來將採取八項措施，包括免除窮國債務與設立中非發展基金等，加強中
非合作。非洲國家雖然建設發展相對落後，但由於天然資源和石油蘊藏豐
富，也是中國積極拉攏的新夥伴。伊朗3號在波斯灣大規模試射地對海和
海對海的新型彈道飛彈，畫面透過國營電視台不斷播送，再次引發國際關
切。聯合國安理會會員國緊急商討制裁伊朗的方案，不過俄羅斯和中國仍
然認為這份制裁案太過嚴苛，可能把伊朗逼上絕路，因此主張繼續協商修
改。由於俄羅斯剛和伊朗簽下一份高達10億美金的核能發電廠建造計畫
，俄羅斯建議修改制裁案，一方面也是希望能保住自己的合約。位在南美
洲智利，海拔３６５０公尺的曲加拉湖，是全球最高的湖泊之一，當地獨
特的天然環境，孕育了130種鳥類，和駱馬，羊駝，美洲豹和狐狸等野
生動物。不過隨著暖化情況日益嚴重，曲加拉湖的湖水正在快速蒸發，湖
水鹽分快速升高。科學家警告，情況再不改善，曲加拉湖很快就會死亡，
變成一片不毛之地，釀成生態浩劫。至於，今天國際間，還有哪些重要消
息，來看今天的國際掃描。中非合作論壇的元首高峰會，4號在北京開幕
，為了和非洲國家建立新戰略夥伴關係，中國大手筆推出總價值50億美
元的優惠貸款和信貸方案。中國國家主席胡錦濤在峰會上宣佈，未來將採
取八項措施，包括免除窮國債務與設立中非發展基金等，加強中非合作。
非洲國家雖然建設發展相對落後，但由於天然資源和石油蘊藏豐富，也是
中國積極拉攏的新夥伴。伊朗3號在波斯灣大規模試射地對海和海對海的
新型彈道飛彈，畫面透過國營電視台不斷播送，再次引發國際關切。聯合
國安理會會員國緊急商討制裁伊朗的方案，不過俄羅斯和中國仍然認為這
份制裁案太過嚴苛，可能把伊朗逼上絕路，因此主張繼續協商修改。由於
俄羅斯剛和伊朗簽下一份高達10億美金的核能發電廠建造計畫，俄羅斯
建議修改制裁案，一方面也是希望能保住自己的合約。位在南美洲智利，
海拔３６５０公尺的曲加拉湖，是全球最高的湖泊之一，當地獨特的天然
環境，孕育了130種鳥類，和駱馬，羊駝，美洲豹和狐狸等野生動物。
不過隨著暖化情況日益嚴重，曲加拉湖的湖水正在快速蒸發，湖水鹽分快
速升高。科學家警告，情況再不改善，曲加拉湖很快就會死亡，變成一片
不毛之地，釀成生態浩劫。至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看
今天的國際掃描。中非合作論壇的元首高峰會，4號在北京開幕，為了和
非洲國家建立新戰略夥伴關係，中國大手筆推出總價值50億美元的優惠
貸款和信貸方案。中國國家主席胡錦濤在峰會上宣佈，未來將採取八項措
施，包括免除窮國債務與設立中非發展基金等，加強中非合作。非洲國家
雖然建設發展相對落後，但由於天然資源和石油蘊藏豐富，也是中國積極
拉攏的新夥伴。伊朗3號在波斯灣大規模試射地對海和海對海的新型彈道
飛彈，畫面透過國營電視台不斷播送，再次引發國際關切。聯合國安理會
會員國緊急商討制裁伊朗的方案，不過俄羅斯和中國仍然認為這份制裁案
太過嚴苛，可能把伊朗逼上絕路，因此主張繼續協商修改。由於俄羅斯剛
和伊朗簽下一份高達10億美金的核能發電廠建造計畫，俄羅斯建議修改
制裁案，一方面也是希望能保住自己的合約。位在南美洲智利，海拔３６
５０公尺的曲加拉湖，是全球最高的湖泊之一，當地獨特的天然環境，孕
育了130種鳥類，和駱馬，羊駝，美洲豹和狐狸等野生動物。不過隨著
暖化情況日益嚴重，曲加拉湖的湖水正在快速蒸發，湖水鹽分快速升高。
科學家警告，情況再不改善，曲加拉湖很快就會死亡，變成一片不毛之地
，釀成生態浩劫。至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國
際掃描。中非合作論壇的元首高峰會，4號在北京開幕，為了和非洲國家
建立新戰略夥伴關係，中國大手筆推出總價值50億美元的優惠貸款和信
貸方案。中國國家主席胡錦濤在峰會上宣佈，未來將採取八項措施，包括
免除窮國債務與設立中非發展基金等，加強中非合作。非洲國家雖然建設
發展相對落後，但由於天然資源和石油蘊藏豐富，也是中國積極拉攏的新
夥伴。伊朗3號在波斯灣大規模試射地對海和海對海的新型彈道飛彈，畫
面透過國營電視台不斷播送，再次引發國際關切。聯合國安理會會員國緊
急商討制裁伊朗的方案，不過俄羅斯和中國仍然認為這份制裁案太過嚴苛
，可能把伊朗逼上絕路，因此主張繼續協商修改。由於俄羅斯剛和伊朗簽
下一份高達10億美金的核能發電廠建造計畫，俄羅斯建議修改制裁案，
一方面也是希望能保住自己的合約。位在南美洲智利，海拔３６５０公尺
的曲加拉湖，是全球最高的湖泊之一，當地獨特的天然環境，孕育了13
0種鳥類，和駱馬，羊駝，美洲豹和狐狸等野生動物。不過隨著暖化情況
日益嚴重，曲加拉湖的湖水正在快速蒸發，湖水鹽分快速升高。科學家警
告，情況再不改善，曲加拉湖很快就會死亡，變成一片不毛之地，釀成生
態浩劫。至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。
中非合作論壇的元首高峰會，4號在北京開幕，為了和非洲國家建立新戰
略夥伴關係，中國大手筆推出總價值50億美元的優惠貸款和信貸方案。
中國國家主席胡錦濤在峰會上宣佈，未來將採取八項措施，包括免除窮國
債務與設立中非發展基金等，加強中非合作。非洲國家雖然建設發展相對
落後，但由於天然資源和石油蘊藏豐富，也是中國積極拉攏的新夥伴。伊
朗3號在波斯灣大規模試射地對海和海對海的新型彈道飛彈，畫面透過國
營電視台不斷播送，再次引發國際關切。聯合國安理會會員國緊急商討制
裁伊朗的方案，不過俄羅斯和中國仍然認為這份制裁案太過嚴苛，可能把
伊朗逼上絕路，因此主張繼續協商修改。由於俄羅斯剛和伊朗簽下一份高
達10億美金的核能發電廠建造計畫，俄羅斯建議修改制裁案，一方面也
是希望能保住自己的合約。位在南美洲智利，海拔３６５０公尺的曲加拉
湖，是全球最高的湖泊之一，當地獨特的天然環境，孕育了130種鳥類
，和駱馬，羊駝，美洲豹和狐狸等野生動物。不過隨著暖化情況日益嚴重
，曲加拉湖的湖水正在快速蒸發，湖水鹽分快速升高。科學家警告，情況
再不改善，曲加拉湖很快就會死亡，變成一片不毛之地，釀成生態浩劫。
至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。中非合作
論壇的元首高峰會，4號在北京開幕，為了和非洲國家建立新戰略夥伴關
係，中國大手筆推出總價值50億美元的優惠貸款和信貸方案。中國國家
主席胡錦濤在峰會上宣佈，未來將採取八項措施，包括免除窮國債務與設
立中非發展基金等，加強中非合作。非洲國家雖然建設發展相對落後，但
由於天然資源和石油蘊藏豐富，也是中國積極拉攏的新夥伴。伊朗3號在
波斯灣大規模試射地對海和海對海的新型彈道飛彈，畫面透過國營電視台
不斷播送，再次引發國際關切。聯合國安理會會員國緊急商討制裁伊朗的
方案，不過俄羅斯和中國仍然認為這份制裁案太過嚴苛，可能把伊朗逼上
絕路，因此主張繼續協商修改。由於俄羅斯剛和伊朗簽下一份高達10億
美金的核能發電廠建造計畫，俄羅斯建議修改制裁案，一方面也是希望能
保住自己的合約。位在南美洲智利，海拔３６５０公尺的曲加拉湖，是全
球最高的湖泊之一，當地獨特的天然環境，孕育了130種鳥類，和駱馬
，羊駝，美洲豹和狐狸等野生動物。不過隨著暖化情況日益嚴重，曲加拉
湖的湖水正在快速蒸發，湖水鹽分快速升高。科學家警告，情況再不改善
，曲加拉湖很快就會死亡，變成一片不毛之地，釀成生態浩劫。至於，今
天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。中非合作論壇的元
首高峰會，4號在北京開幕，為了和非洲國家建立新戰略夥伴關係，中國
大手筆推出總價值50億美元的優惠貸款和信貸方案。中國國家主席胡錦
濤在峰會上宣佈，未來將採取八項措施，包括免除窮國債務與設立中非發
展基金等，加強中非合作。非洲國家雖然建設發展相對落後，但由於天然
資源和石油蘊藏豐富，也是中國積極拉攏的新夥伴。伊朗3號在波斯灣大
規模試射地對海和海對海的新型彈道飛彈，畫面透過國營電視台不斷播送
，再次引發國際關切。聯合國安理會會員國緊急商討制裁伊朗的方案，不
過俄羅斯和中國仍然認為這份制裁案太過嚴苛，可能把伊朗逼上絕路，因
此主張繼續協商修改。由於俄羅斯剛和伊朗簽下一份高達10億美金的核
能發電廠建造計畫，俄羅斯建議修改制裁案，一方面也是希望能保住自己
的合約。位在南美洲智利，海拔３６５０公尺的曲加拉湖，是全球最高的
湖泊之一，當地獨特的天然環境，孕育了130種鳥類，和駱馬，羊駝，
美洲豹和狐狸等野生動物。不過隨著暖化情況日益嚴重，曲加拉湖的湖水
正在快速蒸發，湖水鹽分快速升高。科學家警告，情況再不改善，曲加拉
湖很快就會死亡，變成一片不毛之地，釀成生態浩劫。
