國際新聞焦點，先來看，只剩下四天的美國期中選舉投票，已經到了白熱
化的階段，選情吃緊的共和黨候選人，紛紛邀請布希總統站台造勢，不過
星期五，卻出現一群反戰人士，公開對布希表達不滿，場面非常尷尬。布
希來到選情吃緊的密蘇里州，為共和黨參議員泰倫站台，並猛打國安牌來
反擊民主黨陣營。布希這番捍衛國家安全的言論，贏得在場支持者熱烈的
掌聲，但是也引起場外反戰人士的不滿。他對我們說謊他欺騙我們他將引
導我們走進戰爭和國土的災難之路雖然這場反戰示威活動，過程平和，但
仍可看出民意對於布希總統主打的國安牌，並不是照單全收，而布希總統
的伊拉克政策，能否幫助共和黨繼續保住在國會兩院的多數優勢，答案在
投票後就會分曉。記者俞仲慈編譯國際新聞焦點，先來看，只剩下四天的
美國期中選舉投票，已經到了白熱化的階段，選情吃緊的共和黨候選人，
紛紛邀請布希總統站台造勢，不過星期五，卻出現一群反戰人士，公開對
布希表達不滿，場面非常尷尬。布希來到選情吃緊的密蘇里州，為共和黨
參議員泰倫站台，並猛打國安牌來反擊民主黨陣營。布希這番捍衛國家安
全的言論，贏得在場支持者熱烈的掌聲，但是也引起場外反戰人士的不滿
。他對我們說謊他欺騙我們他將引導我們走進戰爭和國土的災難之路雖然
這場反戰示威活動，過程平和，但仍可看出民意對於布希總統主打的國安
牌，並不是照單全收，而布希總統的伊拉克政策，能否幫助共和黨繼續保
住在國會兩院的多數優勢，答案在投票後就會分曉。記者俞仲慈編譯國際
新聞焦點，先來看，只剩下四天的美國期中選舉投票，已經到了白熱化的
階段，選情吃緊的共和黨候選人，紛紛邀請布希總統站台造勢，不過星期
五，卻出現一群反戰人士，公開對布希表達不滿，場面非常尷尬。布希來
到選情吃緊的密蘇里州，為共和黨參議員泰倫站台，並猛打國安牌來反擊
民主黨陣營。布希這番捍衛國家安全的言論，贏得在場支持者熱烈的掌聲
，但是也引起場外反戰人士的不滿。他對我們說謊他欺騙我們他將引導我
們走進戰爭和國土的災難之路雖然這場反戰示威活動，過程平和，但仍可
看出民意對於布希總統主打的國安牌，並不是照單全收，而布希總統的伊
拉克政策，能否幫助共和黨繼續保住在國會兩院的多數優勢，答案在投票
後就會分曉。記者俞仲慈編譯國際新聞焦點，先來看，只剩下四天的美國
期中選舉投票，已經到了白熱化的階段，選情吃緊的共和黨候選人，紛紛
邀請布希總統站台造勢，不過星期五，卻出現一群反戰人士，公開對布希
表達不滿，場面非常尷尬。布希來到選情吃緊的密蘇里州，為共和黨參議
員泰倫站台，並猛打國安牌來反擊民主黨陣營。布希這番捍衛國家安全的
言論，贏得在場支持者熱烈的掌聲，但是也引起場外反戰人士的不滿。他
對我們說謊他欺騙我們他將引導我們走進戰爭和國土的災難之路雖然這場
反戰示威活動，過程平和，但仍可看出民意對於布希總統主打的國安牌，
並不是照單全收，而布希總統的伊拉克政策，能否幫助共和黨繼續保住在
國會兩院的多數優勢，答案在投票後就會分曉。記者俞仲慈編譯國際新聞
焦點，先來看，只剩下四天的美國期中選舉投票，已經到了白熱化的階段
，選情吃緊的共和黨候選人，紛紛邀請布希總統站台造勢，不過星期五，
卻出現一群反戰人士，公開對布希表達不滿，場面非常尷尬。布希來到選
情吃緊的密蘇里州，為共和黨參議員泰倫站台，並猛打國安牌來反擊民主
黨陣營。布希這番捍衛國家安全的言論，贏得在場支持者熱烈的掌聲，但
是也引起場外反戰人士的不滿。他對我們說謊他欺騙我們他將引導我們走
進戰爭和國土的災難之路雖然這場反戰示威活動，過程平和，但仍可看出
民意對於布希總統主打的國安牌，並不是照單全收，而布希總統的伊拉克
政策，能否幫助共和黨繼續保住在國會兩院的多數優勢，答案在投票後就
會分曉。記者俞仲慈編譯
