雖然中華職棒打假球的風波，還沒有結束，不過，今年的中華職棒頒獎典
禮，還是照常舉行，六支球隊的球員，都準時出現在星光大道上，目前典
禮正在進行，帶您一起來看現場。包括今年的中華職棒，總冠軍Lane
w熊隊，雖然身陷，簽賭疑雲，不過，所有的一軍球員，還是在總教練洪
一中的帶領之下，現身會場。而今年的最大贏家，就是誠泰隊的投手林恩
宇，他在防禦率，勝投，以及三振數都高居聯盟第一，勇奪三冠王。另外
，興農牛的張泰山，則是在安打王，跟全壘打兩項，奪冠，雖然中華職棒
打假球的風波，還沒有結束，不過，今年的中華職棒頒獎典禮，還是照常
舉行，六支球隊的球員，都準時出現在星光大道上，目前典禮正在進行，
帶您一起來看現場。包括今年的中華職棒，總冠軍Lanew熊隊，雖然
身陷，簽賭疑雲，不過，所有的一軍球員，還是在總教練洪一中的帶領之
下，現身會場。而今年的最大贏家，就是誠泰隊的投手林恩宇，他在防禦
率，勝投，以及三振數都高居聯盟第一，勇奪三冠王。另外，興農牛的張
泰山，則是在安打王，跟全壘打兩項，奪冠，雖然中華職棒打假球的風波
，還沒有結束，不過，今年的中華職棒頒獎典禮，還是照常舉行，六支球
隊的球員，都準時出現在星光大道上，目前典禮正在進行，帶您一起來看
現場。包括今年的中華職棒，總冠軍Lanew熊隊，雖然身陷，簽賭疑
雲，不過，所有的一軍球員，還是在總教練洪一中的帶領之下，現身會場
。而今年的最大贏家，就是誠泰隊的投手林恩宇，他在防禦率，勝投，以
及三振數都高居聯盟第一，勇奪三冠王。另外，興農牛的張泰山，則是在
安打王，跟全壘打兩項，奪冠，雖然中華職棒打假球的風波，還沒有結束
，不過，今年的中華職棒頒獎典禮，還是照常舉行，六支球隊的球員，都
準時出現在星光大道上，目前典禮正在進行，帶您一起來看現場。包括今
年的中華職棒，總冠軍Lanew熊隊，雖然身陷，簽賭疑雲，不過，所
有的一軍球員，還是在總教練洪一中的帶領之下，現身會場。而今年的最
大贏家，就是誠泰隊的投手林恩宇，他在防禦率，勝投，以及三振數都高
居聯盟第一，勇奪三冠王。另外，興農牛的張泰山，則是在安打王，跟全
壘打兩項，奪冠，
