美國的「時代」雜誌，公佈了「2004年全球一百大最有影響力的人物
」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登，雙雙進榜。而華人也有四人上榜，
分別是中國國家主席胡錦濤、中國副總理兼衛生部長「吳儀，西藏精神領
袖達賴喇嘛，還有中國籃球明星「姚明」時代雜誌把這一百名最具影響力
的人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，每
一類都包含了20位人選，其中包括了84名男性，22名女性。就國別
而言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出他
們在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘，這
份名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭
徒」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」
一起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊
卻是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還
要高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中國
副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革命者
類」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神領袖
賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，公佈了「
2004年全球一百大最有影響力的人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓
拉登，雙雙進榜。而華人也有四人上榜，分別是中國國家主席胡錦濤、中
國副總理兼衛生部長「吳儀，西藏精神領袖達賴喇嘛，還有中國籃球明星
「姚明」時代雜誌把這一百名最具影響力的人分為五大類，從政治軍事到
經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一類都包含了20位人選，其中
包括了84名男性，22名女性。就國別而言，美國人佔了四成，另外有
兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們在各自領域引領風騷的獨特地
位。在強調這百名人士的影響力之餘，這份名單也透露出不少讓人玩味的
訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭
號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領袖與革命人物類」
。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」
，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要高。另外百人榜上也出現了四
位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以
國際上的良好表現，登上「領袖與革命者類」的名單。打入美國職籃NB
A的中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶
像類」。美國的「時代」雜誌，公佈了「2004年全球一百大最有影響
力的人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登，雙雙進榜。而華人也有四
人上榜，分別是中國國家主席胡錦濤、中國副總理兼衛生部長「吳儀，西
藏精神領袖達賴喇嘛，還有中國籃球明星「姚明」時代雜誌把這一百名最
具影響力的人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際
體壇，每一類都包含了20位人選，其中包括了84名男性，22名女性
。就國別而言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚
顯示出他們在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力
之餘，這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為
「大膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「
賓拉登」一起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻
子希拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，
比布希還要高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤
」、中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖
與革命者類」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏
精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，
公佈了「2004年全球一百大最有影響力的人物」，美國總統布希跟恐
怖份子賓拉登，雙雙進榜。而華人也有四人上榜，分別是中國國家主席胡
錦濤、中國副總理兼衛生部長「吳儀，西藏精神領袖達賴喇嘛，還有中國
籃球明星「姚明」時代雜誌把這一百名最具影響力的人分為五大類，從政
治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一類都包含了20位人
選，其中包括了84名男性，22名女性。就國別而言，美國人佔了四成
，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們在各自領域引領風騷
的獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘，這份名單也透露出不少讓
人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總統布希，
和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領袖與革命
人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與思
想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要高。另外百人榜上也
出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生部長「吳
儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革命者類」的名單。打入美國
職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上「
英雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，公佈了「2004年全球一百大
最有影響力的人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登，雙雙進榜。而華
人也有四人上榜，分別是中國國家主席胡錦濤、中國副總理兼衛生部長「
吳儀，西藏精神領袖達賴喇嘛，還有中國籃球明星「姚明」時代雜誌把這
一百名最具影響力的人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝
文和國際體壇，每一類都包含了20位人選，其中包括了84名男性，2
2名女性。就國別而言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者
名單清楚顯示出他們在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士
的影響力之餘，這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜
誌形容為「大膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋
達領袖「賓拉登」一起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯
林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得
的評價，比布希還要高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主席
「胡錦濤」、中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登
上「領袖與革命者類」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」
以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代
」雜誌，公佈了「2004年全球一百大最有影響力的人物」，美國總統
布希跟恐怖份子賓拉登，雙雙進榜。而華人也有四人上榜，分別是中國國
家主席胡錦濤、中國副總理兼衛生部長「吳儀，西藏精神領袖達賴喇嘛，
還有中國籃球明星「姚明」時代雜誌把這一百名最具影響力的人分為五大
類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一類都包含了
20位人選，其中包括了84名男性，22名女性。就國別而言，美國人
佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們在各自領域
引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘，這份名單也透露
出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總
統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領
袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科
學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要高。另外百
人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生
部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革命者類」的名單。
打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一
起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，公佈了「2004年全
球一百大最有影響力的人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登，雙雙進
榜。而華人也有四人上榜，分別是中國國家主席胡錦濤、中國副總理兼衛
生部長「吳儀，西藏精神領袖達賴喇嘛，還有中國籃球明星「姚明」時代
雜誌把這一百名最具影響力的人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以
及影劇藝文和國際體壇，每一類都包含了20位人選，其中包括了84名
男性，22名女性。就國別而言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國
。上榜者名單清楚顯示出他們在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這
百名人士的影響力之餘，這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「
時代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐
怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美
國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓
夫婦獲得的評價，比布希還要高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國
國家主席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好
表現，登上「領袖與革命者類」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星
「姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國
的「時代」雜誌，公佈了「2004年全球一百大最有影響力的人物」，
美國總統布希跟恐怖份子賓拉登，雙雙進榜。而華人也有四人上榜，分別
是中國國家主席胡錦濤、中國副總理兼衛生部長「吳儀，西藏精神領袖達
賴喇嘛，還有中國籃球明星「姚明」時代雜誌把這一百名最具影響力的人
分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一類
都包含了20位人選，其中包括了84名男性，22名女性。就國別而言
，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們在
各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘，這份名
單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒」
的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起
名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是
名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要高
。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副總
理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革命者類」
的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴喇
嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。美國的「時代」雜誌，公佈了「20
04年全球一百大最有影響力的人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登
，雙雙進榜。而華人也有四人上榜，分別是中國國家主席胡錦濤、中國副
總理兼衛生部長「吳儀，西藏精神領袖達賴喇嘛，還有中國籃球明星「姚
明」時代雜誌把這一百名最具影響力的人分為五大類，從政治軍事到經濟
商業，以及影劇藝文和國際體壇，每一類都包含了20位人選，其中包括
了84名男性，22名女性。就國別而言，美國人佔了四成，另外有兩成
來自英國。上榜者名單清楚顯示出他們在各自領域引領風騷的獨特地位。
在強調這百名人士的影響力之餘，這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息
。像被「時代」雜誌形容為「大膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼
中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉登」一起名列「領袖與革命人物類」。可
是前任美國總統柯林頓和妻子希拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯
然柯林頓夫婦獲得的評價，比布希還要高。另外百人榜上也出現了四位華
人。中國國家主席「胡錦濤」、中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際
上的良好表現，登上「領袖與革命者類」的名單。打入美國職籃NBA的
中國球星「姚明」以及西藏精神領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類
」。美國的「時代」雜誌，公佈了「2004年全球一百大最有影響力的
人物」，美國總統布希跟恐怖份子賓拉登，雙雙進榜。而華人也有四人上
榜，分別是中國國家主席胡錦濤、中國副總理兼衛生部長「吳儀，西藏精
神領袖達賴喇嘛，還有中國籃球明星「姚明」時代雜誌把這一百名最具影
響力的人分為五大類，從政治軍事到經濟商業，以及影劇藝文和國際體壇
，每一類都包含了20位人選，其中包括了84名男性，22名女性。就
國別而言，美國人佔了四成，另外有兩成來自英國。上榜者名單清楚顯示
出他們在各自領域引領風騷的獨特地位。在強調這百名人士的影響力之餘
，這份名單也透露出不少讓人玩味的訊息。像被「時代」雜誌形容為「大
膽賭徒」的美國總統布希，和他的頭號眼中釘，恐怖組織蓋達領袖「賓拉
登」一起名列「領袖與革命人物類」。可是前任美國總統柯林頓和妻子希
拉蕊卻是名列「科學家與思想家類」，顯然柯林頓夫婦獲得的評價，比布
希還要高。另外百人榜上也出現了四位華人。中國國家主席「胡錦濤」、
中國副總理兼衛生部長「吳儀」都以國際上的良好表現，登上「領袖與革
命者類」的名單。打入美國職籃NBA的中國球星「姚明」以及西藏精神
領袖賴喇嘛則是一起登上「英雄與偶像類」。
