至於，今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際掃描。
中非合作論壇的元首高峰會，4號在北京開幕，為了和非洲國家建立新
戰略夥伴關係，中國大手筆推出總價值50億美元的優惠貸款和信貸
方案。
中國國家主席胡錦濤在峰會上宣佈，未來將採取八項措施，包括免除窮
國債務與設立中非發展基金等，加強中非合作。
非洲國家雖然建設發展相對落後，但由於天然資源和石油蘊藏豐富，也
是中國積極拉攏的新夥伴。
伊朗3號在波斯灣大規模試射地對海和海對海的新型彈道飛彈，畫面透
過國營電視台不斷播送，再次引發國際關切。
聯合國安理會會員國緊急商討制裁伊朗的方案，不過俄羅斯和中國仍然
認為這份制裁案太過嚴苛，可能把伊朗逼上絕路，因此主張繼續協商
修改。
由於俄羅斯剛和伊朗簽下一份高達10億美金的核能發電廠建造計畫，
俄羅斯建議修改制裁案，一方面也是希望能保住自己的合約。
位在南美洲智利，海拔３６５０公尺的曲加拉湖，是全球最高的湖泊之
一，當地獨特的天然環境，孕育了130種鳥類，和駱馬，羊駝，美
洲豹和狐狸等野生動物。
不過隨著暖化情況日益嚴重，曲加拉湖的湖水正在快速蒸發，湖水鹽分
快速升高。
科學家警告，情況再不改善，曲加拉湖很快就會死亡，變成一片不毛之
地，釀成生態浩劫。
