我們剛剛看到，在起訴書中，並沒有所謂的南線工作，而立委李慶華和李
慧芬，在今天下午舉行記者會說，所謂的【甲君】，就是上海台商龔金源
，不過龔金源在十月三十號，就已經請太太向檢方提出聲明，否認拿過國
務機要費，所以，才讓一連串的祕密外交說法，破了功。厚達78頁的國
務機要費起訴書中，除了總統夫人吳淑珍之外，最受矚目的還有這個人，
甲君、甲君、甲君，還是甲君，陳水扁總統在應訊時指稱，把國務機要費
交給甲君從事祕密外交，不過甲君的太太10月30號，提出聲明否認拿
過國務機要費，對照證人表，十月三十號應訊的張晚莉，就是上海台商龔
金源的太太，甲君神祕的身分終於揭曉。人在上海的龔金源，透過傳真否
認從事南線工作和大陸情搜，讓檢察官認定這部份的祕密外交，純屬虛構
，而隨著甲君身份曝光，讓檢方發現陳水扁總統提出的六項祕密外交任務
中，除了資助海外民運人士　及支付給卡西迪公關公司協助台灣與美國接
觸的這兩項之外，其他四項都是子虛烏有，祕密外交的說法破了功，第一
家庭身陷司法風暴。記者尤淑嬿翁乾晃台北報導我們剛剛看到，在起訴書
中，並沒有所謂的南線工作，而立委李慶華和李慧芬，在今天下午舉行記
者會說，所謂的【甲君】，就是上海台商龔金源，不過龔金源在十月三十
號，就已經請太太向檢方提出聲明，否認拿過國務機要費，所以，才讓一
連串的祕密外交說法，破了功。厚達78頁的國務機要費起訴書中，除了
總統夫人吳淑珍之外，最受矚目的還有這個人，甲君、甲君、甲君，還是
甲君，陳水扁總統在應訊時指稱，把國務機要費交給甲君從事祕密外交，
不過甲君的太太10月30號，提出聲明否認拿過國務機要費，對照證人
表，十月三十號應訊的張晚莉，就是上海台商龔金源的太太，甲君神祕的
身分終於揭曉。人在上海的龔金源，透過傳真否認從事南線工作和大陸情
搜，讓檢察官認定這部份的祕密外交，純屬虛構，而隨著甲君身份曝光，
讓檢方發現陳水扁總統提出的六項祕密外交任務中，除了資助海外民運人
士　及支付給卡西迪公關公司協助台灣與美國接觸的這兩項之外，其他四
項都是子虛烏有，祕密外交的說法破了功，第一家庭身陷司法風暴。記者
尤淑嬿翁乾晃台北報導我們剛剛看到，在起訴書中，並沒有所謂的南線工
作，而立委李慶華和李慧芬，在今天下午舉行記者會說，所謂的【甲君】
，就是上海台商龔金源，不過龔金源在十月三十號，就已經請太太向檢方
提出聲明，否認拿過國務機要費，所以，才讓一連串的祕密外交說法，破
了功。厚達78頁的國務機要費起訴書中，除了總統夫人吳淑珍之外，最
受矚目的還有這個人，甲君、甲君、甲君，還是甲君，陳水扁總統在應訊
時指稱，把國務機要費交給甲君從事祕密外交，不過甲君的太太10月3
0號，提出聲明否認拿過國務機要費，對照證人表，十月三十號應訊的張
晚莉，就是上海台商龔金源的太太，甲君神祕的身分終於揭曉。人在上海
的龔金源，透過傳真否認從事南線工作和大陸情搜，讓檢察官認定這部份
的祕密外交，純屬虛構，而隨著甲君身份曝光，讓檢方發現陳水扁總統提
出的六項祕密外交任務中，除了資助海外民運人士　及支付給卡西迪公關
公司協助台灣與美國接觸的這兩項之外，其他四項都是子虛烏有，祕密外
交的說法破了功，第一家庭身陷司法風暴。記者尤淑嬿翁乾晃台北報導我
們剛剛看到，在起訴書中，並沒有所謂的南線工作，而立委李慶華和李慧
芬，在今天下午舉行記者會說，所謂的【甲君】，就是上海台商龔金源，
不過龔金源在十月三十號，就已經請太太向檢方提出聲明，否認拿過國務
機要費，所以，才讓一連串的祕密外交說法，破了功。厚達78頁的國務
機要費起訴書中，除了總統夫人吳淑珍之外，最受矚目的還有這個人，甲
君、甲君、甲君，還是甲君，陳水扁總統在應訊時指稱，把國務機要費交
給甲君從事祕密外交，不過甲君的太太10月30號，提出聲明否認拿過
國務機要費，對照證人表，十月三十號應訊的張晚莉，就是上海台商龔金
源的太太，甲君神祕的身分終於揭曉。人在上海的龔金源，透過傳真否認
從事南線工作和大陸情搜，讓檢察官認定這部份的祕密外交，純屬虛構，
而隨著甲君身份曝光，讓檢方發現陳水扁總統提出的六項祕密外交任務中
，除了資助海外民運人士　及支付給卡西迪公關公司協助台灣與美國接觸
的這兩項之外，其他四項都是子虛烏有，祕密外交的說法破了功，第一家
庭身陷司法風暴。記者尤淑嬿翁乾晃台北報導
