美國在台協會理事主席夏馨，這個月初宣布辭職，其中是否另有隱情。最
新一期「遠東經濟評論」雜誌報導，夏馨選在四月去職，是因為怕無法參
加陳水扁總統520就職典禮，引發外界猜疑美國對台灣的支持程度。去
年陳水扁總統過境美國，受到禮遇，美國在台協會理事主席夏馨一席話，
給足台灣面子，卻給自己捅了婁子。最新一期的「遠東經濟評論」雜誌，
就以「守護天使終於受夠了」為題，透露夏馨其實只要在六月初之前離職
即可，但由於國務院不希望他出席五二０陳水扁總統就職典禮，夏馨怕到
時缺席，外界會懷疑美國對台灣政府的支持度，因此選在四月底去職。報
導中也剖析夏馨一年多來，多次讓布希政府頭疼的言行。包括守護天使說
，傳遞美國無條件挺扁的訊息，還有替台灣公投辯護，說布希政府從未反
對台灣獨立等，讓美國對台立場訊息紊亂。除此之外，他和在台協會台北
辦事處處長包道格，也曾在布希面前，為了美國對台灣獨立的立場爭辯。
包道格認為美國反對台獨，而夏馨則認為是不支持，儘管布希表示，反對
和不支持對他而言都一樣，但夏馨仍然繼續據理力爭。種種前因後果的累
積，加上最後一根稻草的賀電風波，終於讓國務院做出建議夏馨辭職的動
作。如今台美聯絡窗口走馬換將，未來四年的互動如何，考驗雙方接棒人
的智慧。美國在台協會理事主席夏馨，這個月初宣布辭職，其中是否另有
隱情。最新一期「遠東經濟評論」雜誌報導，夏馨選在四月去職，是因為
怕無法參加陳水扁總統520就職典禮，引發外界猜疑美國對台灣的支持
程度。去年陳水扁總統過境美國，受到禮遇，美國在台協會理事主席夏馨
一席話，給足台灣面子，卻給自己捅了婁子。最新一期的「遠東經濟評論
」雜誌，就以「守護天使終於受夠了」為題，透露夏馨其實只要在六月初
之前離職即可，但由於國務院不希望他出席五二０陳水扁總統就職典禮，
夏馨怕到時缺席，外界會懷疑美國對台灣政府的支持度，因此選在四月底
去職。報導中也剖析夏馨一年多來，多次讓布希政府頭疼的言行。包括守
護天使說，傳遞美國無條件挺扁的訊息，還有替台灣公投辯護，說布希政
府從未反對台灣獨立等，讓美國對台立場訊息紊亂。除此之外，他和在台
協會台北辦事處處長包道格，也曾在布希面前，為了美國對台灣獨立的立
場爭辯。包道格認為美國反對台獨，而夏馨則認為是不支持，儘管布希表
示，反對和不支持對他而言都一樣，但夏馨仍然繼續據理力爭。種種前因
後果的累積，加上最後一根稻草的賀電風波，終於讓國務院做出建議夏馨
辭職的動作。如今台美聯絡窗口走馬換將，未來四年的互動如何，考驗雙
方接棒人的智慧。美國在台協會理事主席夏馨，這個月初宣布辭職，其中
是否另有隱情。最新一期「遠東經濟評論」雜誌報導，夏馨選在四月去職
，是因為怕無法參加陳水扁總統520就職典禮，引發外界猜疑美國對台
灣的支持程度。去年陳水扁總統過境美國，受到禮遇，美國在台協會理事
主席夏馨一席話，給足台灣面子，卻給自己捅了婁子。最新一期的「遠東
經濟評論」雜誌，就以「守護天使終於受夠了」為題，透露夏馨其實只要
在六月初之前離職即可，但由於國務院不希望他出席五二０陳水扁總統就
職典禮，夏馨怕到時缺席，外界會懷疑美國對台灣政府的支持度，因此選
在四月底去職。報導中也剖析夏馨一年多來，多次讓布希政府頭疼的言行
。包括守護天使說，傳遞美國無條件挺扁的訊息，還有替台灣公投辯護，
說布希政府從未反對台灣獨立等，讓美國對台立場訊息紊亂。除此之外，
他和在台協會台北辦事處處長包道格，也曾在布希面前，為了美國對台灣
獨立的立場爭辯。包道格認為美國反對台獨，而夏馨則認為是不支持，儘
管布希表示，反對和不支持對他而言都一樣，但夏馨仍然繼續據理力爭。
種種前因後果的累積，加上最後一根稻草的賀電風波，終於讓國務院做出
建議夏馨辭職的動作。如今台美聯絡窗口走馬換將，未來四年的互動如何
，考驗雙方接棒人的智慧。美國在台協會理事主席夏馨，這個月初宣布辭
職，其中是否另有隱情。最新一期「遠東經濟評論」雜誌報導，夏馨選在
四月去職，是因為怕無法參加陳水扁總統520就職典禮，引發外界猜疑
美國對台灣的支持程度。去年陳水扁總統過境美國，受到禮遇，美國在台
協會理事主席夏馨一席話，給足台灣面子，卻給自己捅了婁子。最新一期
的「遠東經濟評論」雜誌，就以「守護天使終於受夠了」為題，透露夏馨
其實只要在六月初之前離職即可，但由於國務院不希望他出席五二０陳水
扁總統就職典禮，夏馨怕到時缺席，外界會懷疑美國對台灣政府的支持度
，因此選在四月底去職。報導中也剖析夏馨一年多來，多次讓布希政府頭
疼的言行。包括守護天使說，傳遞美國無條件挺扁的訊息，還有替台灣公
投辯護，說布希政府從未反對台灣獨立等，讓美國對台立場訊息紊亂。除
此之外，他和在台協會台北辦事處處長包道格，也曾在布希面前，為了美
國對台灣獨立的立場爭辯。包道格認為美國反對台獨，而夏馨則認為是不
支持，儘管布希表示，反對和不支持對他而言都一樣，但夏馨仍然繼續據
理力爭。種種前因後果的累積，加上最後一根稻草的賀電風波，終於讓國
務院做出建議夏馨辭職的動作。如今台美聯絡窗口走馬換將，未來四年的
互動如何，考驗雙方接棒人的智慧。美國在台協會理事主席夏馨，這個月
初宣布辭職，其中是否另有隱情。最新一期「遠東經濟評論」雜誌報導，
夏馨選在四月去職，是因為怕無法參加陳水扁總統520就職典禮，引發
外界猜疑美國對台灣的支持程度。去年陳水扁總統過境美國，受到禮遇，
美國在台協會理事主席夏馨一席話，給足台灣面子，卻給自己捅了婁子。
最新一期的「遠東經濟評論」雜誌，就以「守護天使終於受夠了」為題，
透露夏馨其實只要在六月初之前離職即可，但由於國務院不希望他出席五
二０陳水扁總統就職典禮，夏馨怕到時缺席，外界會懷疑美國對台灣政府
的支持度，因此選在四月底去職。報導中也剖析夏馨一年多來，多次讓布
希政府頭疼的言行。包括守護天使說，傳遞美國無條件挺扁的訊息，還有
替台灣公投辯護，說布希政府從未反對台灣獨立等，讓美國對台立場訊息
紊亂。除此之外，他和在台協會台北辦事處處長包道格，也曾在布希面前
，為了美國對台灣獨立的立場爭辯。包道格認為美國反對台獨，而夏馨則
認為是不支持，儘管布希表示，反對和不支持對他而言都一樣，但夏馨仍
然繼續據理力爭。種種前因後果的累積，加上最後一根稻草的賀電風波，
終於讓國務院做出建議夏馨辭職的動作。如今台美聯絡窗口走馬換將，未
來四年的互動如何，考驗雙方接棒人的智慧。美國在台協會理事主席夏馨
，這個月初宣布辭職，其中是否另有隱情。最新一期「遠東經濟評論」雜
誌報導，夏馨選在四月去職，是因為怕無法參加陳水扁總統520就職典
禮，引發外界猜疑美國對台灣的支持程度。去年陳水扁總統過境美國，受
到禮遇，美國在台協會理事主席夏馨一席話，給足台灣面子，卻給自己捅
了婁子。最新一期的「遠東經濟評論」雜誌，就以「守護天使終於受夠了
」為題，透露夏馨其實只要在六月初之前離職即可，但由於國務院不希望
他出席五二０陳水扁總統就職典禮，夏馨怕到時缺席，外界會懷疑美國對
台灣政府的支持度，因此選在四月底去職。報導中也剖析夏馨一年多來，
多次讓布希政府頭疼的言行。包括守護天使說，傳遞美國無條件挺扁的訊
息，還有替台灣公投辯護，說布希政府從未反對台灣獨立等，讓美國對台
立場訊息紊亂。除此之外，他和在台協會台北辦事處處長包道格，也曾在
布希面前，為了美國對台灣獨立的立場爭辯。包道格認為美國反對台獨，
而夏馨則認為是不支持，儘管布希表示，反對和不支持對他而言都一樣，
但夏馨仍然繼續據理力爭。種種前因後果的累積，加上最後一根稻草的賀
電風波，終於讓國務院做出建議夏馨辭職的動作。如今台美聯絡窗口走馬
換將，未來四年的互動如何，考驗雙方接棒人的智慧。美國在台協會理事
主席夏馨，這個月初宣布辭職，其中是否另有隱情。最新一期「遠東經濟
評論」雜誌報導，夏馨選在四月去職，是因為怕無法參加陳水扁總統52
0就職典禮，引發外界猜疑美國對台灣的支持程度。去年陳水扁總統過境
美國，受到禮遇，美國在台協會理事主席夏馨一席話，給足台灣面子，卻
給自己捅了婁子。最新一期的「遠東經濟評論」雜誌，就以「守護天使終
於受夠了」為題，透露夏馨其實只要在六月初之前離職即可，但由於國務
院不希望他出席五二０陳水扁總統就職典禮，夏馨怕到時缺席，外界會懷
疑美國對台灣政府的支持度，因此選在四月底去職。報導中也剖析夏馨一
年多來，多次讓布希政府頭疼的言行。包括守護天使說，傳遞美國無條件
挺扁的訊息，還有替台灣公投辯護，說布希政府從未反對台灣獨立等，讓
美國對台立場訊息紊亂。除此之外，他和在台協會台北辦事處處長包道格
，也曾在布希面前，為了美國對台灣獨立的立場爭辯。包道格認為美國反
對台獨，而夏馨則認為是不支持，儘管布希表示，反對和不支持對他而言
都一樣，但夏馨仍然繼續據理力爭。種種前因後果的累積，加上最後一根
稻草的賀電風波，終於讓國務院做出建議夏馨辭職的動作。如今台美聯絡
窗口走馬換將，未來四年的互動如何，考驗雙方接棒人的智慧。美國在台
協會理事主席夏馨，這個月初宣布辭職，其中是否另有隱情。最新一期「
遠東經濟評論」雜誌報導，夏馨選在四月去職，是因為怕無法參加陳水扁
總統520就職典禮，引發外界猜疑美國對台灣的支持程度。去年陳水扁
總統過境美國，受到禮遇，美國在台協會理事主席夏馨一席話，給足台灣
面子，卻給自己捅了婁子。最新一期的「遠東經濟評論」雜誌，就以「守
護天使終於受夠了」為題，透露夏馨其實只要在六月初之前離職即可，但
由於國務院不希望他出席五二０陳水扁總統就職典禮，夏馨怕到時缺席，
外界會懷疑美國對台灣政府的支持度，因此選在四月底去職。報導中也剖
析夏馨一年多來，多次讓布希政府頭疼的言行。包括守護天使說，傳遞美
國無條件挺扁的訊息，還有替台灣公投辯護，說布希政府從未反對台灣獨
立等，讓美國對台立場訊息紊亂。除此之外，他和在台協會台北辦事處處
長包道格，也曾在布希面前，為了美國對台灣獨立的立場爭辯。包道格認
為美國反對台獨，而夏馨則認為是不支持，儘管布希表示，反對和不支持
對他而言都一樣，但夏馨仍然繼續據理力爭。種種前因後果的累積，加上
最後一根稻草的賀電風波，終於讓國務院做出建議夏馨辭職的動作。如今
台美聯絡窗口走馬換將，未來四年的互動如何，考驗雙方接棒人的智慧。
美國在台協會理事主席夏馨，這個月初宣布辭職，其中是否另有隱情。最
新一期「遠東經濟評論」雜誌報導，夏馨選在四月去職，是因為怕無法參
加陳水扁總統520就職典禮，引發外界猜疑美國對台灣的支持程度。去
年陳水扁總統過境美國，受到禮遇，美國在台協會理事主席夏馨一席話，
給足台灣面子，卻給自己捅了婁子。最新一期的「遠東經濟評論」雜誌，
就以「守護天使終於受夠了」為題，透露夏馨其實只要在六月初之前離職
即可，但由於國務院不希望他出席五二０陳水扁總統就職典禮，夏馨怕到
時缺席，外界會懷疑美國對台灣政府的支持度，因此選在四月底去職。報
導中也剖析夏馨一年多來，多次讓布希政府頭疼的言行。包括守護天使說
，傳遞美國無條件挺扁的訊息，還有替台灣公投辯護，說布希政府從未反
對台灣獨立等，讓美國對台立場訊息紊亂。除此之外，他和在台協會台北
辦事處處長包道格，也曾在布希面前，為了美國對台灣獨立的立場爭辯。
包道格認為美國反對台獨，而夏馨則認為是不支持，儘管布希表示，反對
和不支持對他而言都一樣，但夏馨仍然繼續據理力爭。種種前因後果的累
積，加上最後一根稻草的賀電風波，終於讓國務院做出建議夏馨辭職的動
作。如今台美聯絡窗口走馬換將，未來四年的互動如何，考驗雙方接棒人
的智慧。美國在台協會理事主席夏馨，這個月初宣布辭職，其中是否另有
隱情。最新一期「遠東經濟評論」雜誌報導，夏馨選在四月去職，是因為
怕無法參加陳水扁總統520就職典禮，引發外界猜疑美國對台灣的支持
程度。去年陳水扁總統過境美國，受到禮遇，美國在台協會理事主席夏馨
一席話，給足台灣面子，卻給自己捅了婁子。最新一期的「遠東經濟評論
」雜誌，就以「守護天使終於受夠了」為題，透露夏馨其實只要在六月初
之前離職即可，但由於國務院不希望他出席五二０陳水扁總統就職典禮，
夏馨怕到時缺席，外界會懷疑美國對台灣政府的支持度，因此選在四月底
去職。報導中也剖析夏馨一年多來，多次讓布希政府頭疼的言行。包括守
護天使說，傳遞美國無條件挺扁的訊息，還有替台灣公投辯護，說布希政
府從未反對台灣獨立等，讓美國對台立場訊息紊亂。除此之外，他和在台
協會台北辦事處處長包道格，也曾在布希面前，為了美國對台灣獨立的立
場爭辯。包道格認為美國反對台獨，而夏馨則認為是不支持，儘管布希表
示，反對和不支持對他而言都一樣，但夏馨仍然繼續據理力爭。種種前因
後果的累積，加上最後一根稻草的賀電風波，終於讓國務院做出建議夏馨
辭職的動作。如今台美聯絡窗口走馬換將，未來四年的互動如何，考驗雙
方接棒人的智慧。
