從下個禮拜一開始，第十二屆聯合國氣候變遷會議，將在肯亞舉行。而在
這個週末，全球有超過45個國家，也舉行相關活動，表達對抗，全球暖
化的決心，當然台灣也不落人後，今天有十多個環保團體，一起發聲。宣
讀共同訴求，台灣環保團體大串聯，加入全球對抗地球暖化的行列，老的
、小的，有人上街推廣節約能源、有人盛裝來演行動劇，說起全球暖化、
這群環保小尖兵各各朗朗上口。汽車及工廠排放的廢氣，就像厚厚的毯子
把日光熱能圍起來，地球溫度上升、造成冰山溶化，天氣也越來越極端，
別以為跟台灣無關，未來台北盆地很可能被淹沒一大半。環保團體呼籲政
府，應該趕緊抑制溫室氣體排放，而要拯救地球、每個人從日常生活，也
能貢獻一點心力。記者林珍汝陳君豪台北報導從下個禮拜一開始，第十二
屆聯合國氣候變遷會議，將在肯亞舉行。而在這個週末，全球有超過45
個國家，也舉行相關活動，表達對抗，全球暖化的決心，當然台灣也不落
人後，今天有十多個環保團體，一起發聲。宣讀共同訴求，台灣環保團體
大串聯，加入全球對抗地球暖化的行列，老的、小的，有人上街推廣節約
能源、有人盛裝來演行動劇，說起全球暖化、這群環保小尖兵各各朗朗上
口。汽車及工廠排放的廢氣，就像厚厚的毯子把日光熱能圍起來，地球溫
度上升、造成冰山溶化，天氣也越來越極端，別以為跟台灣無關，未來台
北盆地很可能被淹沒一大半。環保團體呼籲政府，應該趕緊抑制溫室氣體
排放，而要拯救地球、每個人從日常生活，也能貢獻一點心力。記者林珍
汝陳君豪台北報導從下個禮拜一開始，第十二屆聯合國氣候變遷會議，將
在肯亞舉行。而在這個週末，全球有超過45個國家，也舉行相關活動，
表達對抗，全球暖化的決心，當然台灣也不落人後，今天有十多個環保團
體，一起發聲。宣讀共同訴求，台灣環保團體大串聯，加入全球對抗地球
暖化的行列，老的、小的，有人上街推廣節約能源、有人盛裝來演行動劇
，說起全球暖化、這群環保小尖兵各各朗朗上口。汽車及工廠排放的廢氣
，就像厚厚的毯子把日光熱能圍起來，地球溫度上升、造成冰山溶化，天
氣也越來越極端，別以為跟台灣無關，未來台北盆地很可能被淹沒一大半
。環保團體呼籲政府，應該趕緊抑制溫室氣體排放，而要拯救地球、每個
人從日常生活，也能貢獻一點心力。記者林珍汝陳君豪台北報導從下個禮
拜一開始，第十二屆聯合國氣候變遷會議，將在肯亞舉行。而在這個週末
，全球有超過45個國家，也舉行相關活動，表達對抗，全球暖化的決心
，當然台灣也不落人後，今天有十多個環保團體，一起發聲。宣讀共同訴
求，台灣環保團體大串聯，加入全球對抗地球暖化的行列，老的、小的，
有人上街推廣節約能源、有人盛裝來演行動劇，說起全球暖化、這群環保
小尖兵各各朗朗上口。汽車及工廠排放的廢氣，就像厚厚的毯子把日光熱
能圍起來，地球溫度上升、造成冰山溶化，天氣也越來越極端，別以為跟
台灣無關，未來台北盆地很可能被淹沒一大半。環保團體呼籲政府，應該
趕緊抑制溫室氣體排放，而要拯救地球、每個人從日常生活，也能貢獻一
點心力。記者林珍汝陳君豪台北報導從下個禮拜一開始，第十二屆聯合國
氣候變遷會議，將在肯亞舉行。而在這個週末，全球有超過45個國家，
也舉行相關活動，表達對抗，全球暖化的決心，當然台灣也不落人後，今
天有十多個環保團體，一起發聲。宣讀共同訴求，台灣環保團體大串聯，
加入全球對抗地球暖化的行列，老的、小的，有人上街推廣節約能源、有
人盛裝來演行動劇，說起全球暖化、這群環保小尖兵各各朗朗上口。汽車
及工廠排放的廢氣，就像厚厚的毯子把日光熱能圍起來，地球溫度上升、
造成冰山溶化，天氣也越來越極端，別以為跟台灣無關，未來台北盆地很
可能被淹沒一大半。環保團體呼籲政府，應該趕緊抑制溫室氣體排放，而
要拯救地球、每個人從日常生活，也能貢獻一點心力。記者林珍汝陳君豪
台北報導從下個禮拜一開始，第十二屆聯合國氣候變遷會議，將在肯亞舉
行。而在這個週末，全球有超過45個國家，也舉行相關活動，表達對抗
，全球暖化的決心，當然台灣也不落人後，今天有十多個環保團體，一起
發聲。宣讀共同訴求，台灣環保團體大串聯，加入全球對抗地球暖化的行
列，老的、小的，有人上街推廣節約能源、有人盛裝來演行動劇，說起全
球暖化、這群環保小尖兵各各朗朗上口。汽車及工廠排放的廢氣，就像厚
厚的毯子把日光熱能圍起來，地球溫度上升、造成冰山溶化，天氣也越來
越極端，別以為跟台灣無關，未來台北盆地很可能被淹沒一大半。環保團
體呼籲政府，應該趕緊抑制溫室氣體排放，而要拯救地球、每個人從日常
生活，也能貢獻一點心力。記者林珍汝陳君豪台北報導
