美國在台協會理事主席夏馨，這個月初宣布辭職，其中是否另有隱情。
最新一期「遠東經濟評論」雜誌報導，夏馨選在四月去職，是因為怕無
法參加陳水扁總統520就職典禮，引發外界猜疑美國對台灣的支持
程度。
去年陳水扁總統過境美國，受到禮遇，美國在台協會理事主席夏馨一席
話，給足台灣面子，卻給自己捅了婁子。
最新一期的「遠東經濟評論」雜誌，就以「守護天使終於受夠了」為題
，透露夏馨其實只要在六月初之前離職即可，但由於國務院不希望他
出席五二０陳水扁總統就職典禮，夏馨怕到時缺席，外界會懷疑美國
報導中也剖析夏馨一年多來，多次讓布希政府頭疼的言行。
包括守護天使說，傳遞美國無條件挺扁的訊息，還有替台灣公投辯護，
說布希政府從未反對台灣獨立等，讓美國對台立場訊息紊亂。
除此之外，他和在台協會台北辦事處處長包道格，也曾在布希面前，為
了美國對台灣獨立的立場爭辯。
包道格認為美國反對台獨，而夏馨則認為是不支持，儘管布希表示，反
對和不支持對他而言都一樣，但夏馨仍然繼續據理力爭。
種種前因後果的累積，加上最後一根稻草的賀電風波，終於讓國務院做
出建議夏馨辭職的動作。
如今台美聯絡窗口走馬換將，未來四年的互動如何，考驗雙方接棒人的
智慧。
