第一次在台灣舉辦的，國際博物館年會，今天落幕，連續三天的交流與討
論，讓未來台灣的博物館發展方向，有了新的突破。大批觀眾仔細看著牆
上、這些原本要到法國才看得到的名畫，這是九年前奧塞美術館首度來台
展出的情景，這項展覽不但為國內博物館展開大型國際合作的第一步，也
開啟了用虛擬實境等新科技的展示手法。在國際博物館最後一天的會議上
，當時的歷史博物館館長黃光男就說，這項大展，為台灣博物館的經營觀
念，帶來很大的轉變。而去年，英國龐克教母薇薇安．魏斯伍德的時尚設
計首度來台展出，吸引來大批從來不到美術館的民眾，同時也宣告了流行
文化也有進入美術館的可能。回顧十多年來的博物館經驗，和國際合作成
了博物館策展上的必然趨勢，不過，學者也提醒，舉辦國際大展不該只是
引進而已，如何把國際性的大展，也能在地化，讓國內的觀眾更能接受，
這將是博物館未來的主要挑戰。記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導第一次在
台灣舉辦的，國際博物館年會，今天落幕，連續三天的交流與討論，讓未
來台灣的博物館發展方向，有了新的突破。大批觀眾仔細看著牆上、這些
原本要到法國才看得到的名畫，這是九年前奧塞美術館首度來台展出的情
景，這項展覽不但為國內博物館展開大型國際合作的第一步，也開啟了用
虛擬實境等新科技的展示手法。在國際博物館最後一天的會議上，當時的
歷史博物館館長黃光男就說，這項大展，為台灣博物館的經營觀念，帶來
很大的轉變。而去年，英國龐克教母薇薇安．魏斯伍德的時尚設計首度來
台展出，吸引來大批從來不到美術館的民眾，同時也宣告了流行文化也有
進入美術館的可能。回顧十多年來的博物館經驗，和國際合作成了博物館
策展上的必然趨勢，不過，學者也提醒，舉辦國際大展不該只是引進而已
，如何把國際性的大展，也能在地化，讓國內的觀眾更能接受，這將是博
物館未來的主要挑戰。記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導第一次在台灣舉辦
的，國際博物館年會，今天落幕，連續三天的交流與討論，讓未來台灣的
博物館發展方向，有了新的突破。大批觀眾仔細看著牆上、這些原本要到
法國才看得到的名畫，這是九年前奧塞美術館首度來台展出的情景，這項
展覽不但為國內博物館展開大型國際合作的第一步，也開啟了用虛擬實境
等新科技的展示手法。在國際博物館最後一天的會議上，當時的歷史博物
館館長黃光男就說，這項大展，為台灣博物館的經營觀念，帶來很大的轉
變。而去年，英國龐克教母薇薇安．魏斯伍德的時尚設計首度來台展出，
吸引來大批從來不到美術館的民眾，同時也宣告了流行文化也有進入美術
館的可能。回顧十多年來的博物館經驗，和國際合作成了博物館策展上的
必然趨勢，不過，學者也提醒，舉辦國際大展不該只是引進而已，如何把
國際性的大展，也能在地化，讓國內的觀眾更能接受，這將是博物館未來
的主要挑戰。記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導第一次在台灣舉辦的，國際
博物館年會，今天落幕，連續三天的交流與討論，讓未來台灣的博物館發
展方向，有了新的突破。大批觀眾仔細看著牆上、這些原本要到法國才看
得到的名畫，這是九年前奧塞美術館首度來台展出的情景，這項展覽不但
為國內博物館展開大型國際合作的第一步，也開啟了用虛擬實境等新科技
的展示手法。在國際博物館最後一天的會議上，當時的歷史博物館館長黃
光男就說，這項大展，為台灣博物館的經營觀念，帶來很大的轉變。而去
年，英國龐克教母薇薇安．魏斯伍德的時尚設計首度來台展出，吸引來大
批從來不到美術館的民眾，同時也宣告了流行文化也有進入美術館的可能
。回顧十多年來的博物館經驗，和國際合作成了博物館策展上的必然趨勢
，不過，學者也提醒，舉辦國際大展不該只是引進而已，如何把國際性的
大展，也能在地化，讓國內的觀眾更能接受，這將是博物館未來的主要挑
戰。記者蘇玲瑤、魏台復　台北報導第一次在台灣舉辦的，國際博物館年
會，今天落幕，連續三天的交流與討論，讓未來台灣的博物館發展方向，
有了新的突破。大批觀眾仔細看著牆上、這些原本要到法國才看得到的名
畫，這是九年前奧塞美術館首度來台展出的情景，這項展覽不但為國內博
物館展開大型國際合作的第一步，也開啟了用虛擬實境等新科技的展示手
法。在國際博物館最後一天的會議上，當時的歷史博物館館長黃光男就說
，這項大展，為台灣博物館的經營觀念，帶來很大的轉變。而去年，英國
龐克教母薇薇安．魏斯伍德的時尚設計首度來台展出，吸引來大批從來不
到美術館的民眾，同時也宣告了流行文化也有進入美術館的可能。回顧十
多年來的博物館經驗，和國際合作成了博物館策展上的必然趨勢，不過，
學者也提醒，舉辦國際大展不該只是引進而已，如何把國際性的大展，也
能在地化，讓國內的觀眾更能接受，這將是博物館未來的主要挑戰。記者
蘇玲瑤、魏台復　台北報導第一次在台灣舉辦的，國際博物館年會，今天
落幕，連續三天的交流與討論，讓未來台灣的博物館發展方向，有了新的
突破。大批觀眾仔細看著牆上、這些原本要到法國才看得到的名畫，這是
九年前奧塞美術館首度來台展出的情景，這項展覽不但為國內博物館展開
大型國際合作的第一步，也開啟了用虛擬實境等新科技的展示手法。在國
際博物館最後一天的會議上，當時的歷史博物館館長黃光男就說，這項大
展，為台灣博物館的經營觀念，帶來很大的轉變。而去年，英國龐克教母
薇薇安．魏斯伍德的時尚設計首度來台展出，吸引來大批從來不到美術館
的民眾，同時也宣告了流行文化也有進入美術館的可能。回顧十多年來的
博物館經驗，和國際合作成了博物館策展上的必然趨勢，不過，學者也提
醒，舉辦國際大展不該只是引進而已，如何把國際性的大展，也能在地化
，讓國內的觀眾更能接受，這將是博物館未來的主要挑戰。記者蘇玲瑤、
魏台復　台北報導
