經過昨天晚上陳總統的談話發表之後，各界關心的台北股市今天一開盤就
大跌了124點，而20分鐘之後隨即拉回,終場下跌了41點，有分析
師認為，真正影響台股的，應該是夫人吳淑珍被起訴的案情發展，而不是
總統的談話。台北股市上午一開盤跳空大跌124點，不過低接買盤進場
買進權值股，使跌幅縮小，終場加權指數小跌41點，收盤指數7120
點,有投資人認為,週日晚間陳總統的談話對股市並沒有影響.股市分析
師也表示,總統陳水扁的談話只針對個人行為作辯護,因此對影響股市不
大,不過,夫人吳淑珍上週五遭到起訴,卻是造成週一開盤股市大跌的原
因.分析師指出,由於總統陳水扁週日的談話並沒有涉及像是開放兩岸三
通或是修憲等國家政策議題,因此股市不會被影響.不過,回顧以往陳總
統的談話,從兩千年首度就職演說,停建核四,一邊一國論,積極管理,
廢國統會等等爭議,到先前百萬人倒扁件,再再都造成股市大跌.不過，
面對未來股市，經濟部長陳瑞隆還是有信心。而分析師則是建議投資人這
陣子先觀察權值股買盤力道，不要盲目下殺。記者台北綜合報導經過昨天
晚上陳總統的談話發表之後，各界關心的台北股市今天一開盤就大跌了1
24點，而20分鐘之後隨即拉回,終場下跌了41點，有分析師認為，
真正影響台股的，應該是夫人吳淑珍被起訴的案情發展，而不是總統的談
話。台北股市上午一開盤跳空大跌124點，不過低接買盤進場買進權值
股，使跌幅縮小，終場加權指數小跌41點，收盤指數7120點,有投
資人認為,週日晚間陳總統的談話對股市並沒有影響.股市分析師也表示
,總統陳水扁的談話只針對個人行為作辯護,因此對影響股市不大,不過
,夫人吳淑珍上週五遭到起訴,卻是造成週一開盤股市大跌的原因.分析
師指出,由於總統陳水扁週日的談話並沒有涉及像是開放兩岸三通或是修
憲等國家政策議題,因此股市不會被影響.不過,回顧以往陳總統的談話
,從兩千年首度就職演說,停建核四,一邊一國論,積極管理,廢國統會
等等爭議,到先前百萬人倒扁件,再再都造成股市大跌.不過，面對未來
股市，經濟部長陳瑞隆還是有信心。而分析師則是建議投資人這陣子先觀
察權值股買盤力道，不要盲目下殺。記者台北綜合報導經過昨天晚上陳總
統的談話發表之後，各界關心的台北股市今天一開盤就大跌了124點，
而20分鐘之後隨即拉回,終場下跌了41點，有分析師認為，真正影響
台股的，應該是夫人吳淑珍被起訴的案情發展，而不是總統的談話。台北
股市上午一開盤跳空大跌124點，不過低接買盤進場買進權值股，使跌
幅縮小，終場加權指數小跌41點，收盤指數7120點,有投資人認為
,週日晚間陳總統的談話對股市並沒有影響.股市分析師也表示,總統陳
水扁的談話只針對個人行為作辯護,因此對影響股市不大,不過,夫人吳
淑珍上週五遭到起訴,卻是造成週一開盤股市大跌的原因.分析師指出,
由於總統陳水扁週日的談話並沒有涉及像是開放兩岸三通或是修憲等國家
政策議題,因此股市不會被影響.不過,回顧以往陳總統的談話,從兩千
年首度就職演說,停建核四,一邊一國論,積極管理,廢國統會等等爭議
,到先前百萬人倒扁件,再再都造成股市大跌.不過，面對未來股市，經
濟部長陳瑞隆還是有信心。而分析師則是建議投資人這陣子先觀察權值股
買盤力道，不要盲目下殺。記者台北綜合報導經過昨天晚上陳總統的談話
發表之後，各界關心的台北股市今天一開盤就大跌了124點，而20分
鐘之後隨即拉回,終場下跌了41點，有分析師認為，真正影響台股的，
應該是夫人吳淑珍被起訴的案情發展，而不是總統的談話。台北股市上午
一開盤跳空大跌124點，不過低接買盤進場買進權值股，使跌幅縮小，
終場加權指數小跌41點，收盤指數7120點,有投資人認為,週日晚
間陳總統的談話對股市並沒有影響.股市分析師也表示,總統陳水扁的談
話只針對個人行為作辯護,因此對影響股市不大,不過,夫人吳淑珍上週
五遭到起訴,卻是造成週一開盤股市大跌的原因.分析師指出,由於總統
陳水扁週日的談話並沒有涉及像是開放兩岸三通或是修憲等國家政策議題
,因此股市不會被影響.不過,回顧以往陳總統的談話,從兩千年首度就
職演說,停建核四,一邊一國論,積極管理,廢國統會等等爭議,到先前
百萬人倒扁件,再再都造成股市大跌.不過，面對未來股市，經濟部長陳
瑞隆還是有信心。而分析師則是建議投資人這陣子先觀察權值股買盤力道
，不要盲目下殺。記者台北綜合報導
