回到新聞現場、繼續來關心、另一件重要新聞。這是前法務部長陳定南、
不幸在昨天下午病逝，今天包括行政院長蘇貞昌、以及民進黨主席游錫坤
、今天都前往宜蘭悼念。游錫?並且特別提到、希望朝野各界、能夠共同
推動陳定南的遺願、就是成立廉政署。深深一鞠躬致上對陳定南的尊敬,
總統陳水扁及府院高層紛紛來到陳定南靈前致意,現場簡潔素靜的佈置,
只有簡單的鮮花素果,及佛教音樂,完全照陳定南的遺囑進行生前做事一
絲不茍的前法務部長陳定南,連喪禮都低調樸素,而府院高層希望包奠儀
的心意,也都被家屬婉拒,轉而在慰問卡上留言,不管是陳總統寫的大家
永遠以你為驕傲,或是蘇貞昌留下希望陳定南在天之靈保佑台灣,展現對
陳定南病逝的追思,游錫坤甚至允諾要幫助陳定南完成遺願由於陳定南遺
體將在七號下午三點火化,許多陳定南在法務部的同事及宜蘭鄉親,前來
向他們心目中永遠的部長陳定南,送上最後一程，而宜蘭縣政府罕見的將
縣旗降半旗,來表達對這位完美部長的悼念回到新聞現場、繼續來關心、
另一件重要新聞。這是前法務部長陳定南、不幸在昨天下午病逝，今天包
括行政院長蘇貞昌、以及民進黨主席游錫坤、今天都前往宜蘭悼念。游錫
?並且特別提到、希望朝野各界、能夠共同推動陳定南的遺願、就是成立
廉政署。深深一鞠躬致上對陳定南的尊敬,總統陳水扁及府院高層紛紛來
到陳定南靈前致意,現場簡潔素靜的佈置,只有簡單的鮮花素果,及佛教
音樂,完全照陳定南的遺囑進行生前做事一絲不茍的前法務部長陳定南,
連喪禮都低調樸素,而府院高層希望包奠儀的心意,也都被家屬婉拒,轉
而在慰問卡上留言,不管是陳總統寫的大家永遠以你為驕傲,或是蘇貞昌
留下希望陳定南在天之靈保佑台灣,展現對陳定南病逝的追思,游錫坤甚
至允諾要幫助陳定南完成遺願由於陳定南遺體將在七號下午三點火化,許
多陳定南在法務部的同事及宜蘭鄉親,前來向他們心目中永遠的部長陳定
南,送上最後一程，而宜蘭縣政府罕見的將縣旗降半旗,來表達對這位完
美部長的悼念回到新聞現場、繼續來關心、另一件重要新聞。這是前法務
部長陳定南、不幸在昨天下午病逝，今天包括行政院長蘇貞昌、以及民進
黨主席游錫坤、今天都前往宜蘭悼念。游錫?並且特別提到、希望朝野各
界、能夠共同推動陳定南的遺願、就是成立廉政署。深深一鞠躬致上對陳
定南的尊敬,總統陳水扁及府院高層紛紛來到陳定南靈前致意,現場簡潔
素靜的佈置,只有簡單的鮮花素果,及佛教音樂,完全照陳定南的遺囑進
行生前做事一絲不茍的前法務部長陳定南,連喪禮都低調樸素,而府院高
層希望包奠儀的心意,也都被家屬婉拒,轉而在慰問卡上留言,不管是陳
總統寫的大家永遠以你為驕傲,或是蘇貞昌留下希望陳定南在天之靈保佑
台灣,展現對陳定南病逝的追思,游錫坤甚至允諾要幫助陳定南完成遺願
由於陳定南遺體將在七號下午三點火化,許多陳定南在法務部的同事及宜
蘭鄉親,前來向他們心目中永遠的部長陳定南,送上最後一程，而宜蘭縣
政府罕見的將縣旗降半旗,來表達對這位完美部長的悼念回到新聞現場、
繼續來關心、另一件重要新聞。這是前法務部長陳定南、不幸在昨天下午
病逝，今天包括行政院長蘇貞昌、以及民進黨主席游錫坤、今天都前往宜
蘭悼念。游錫?並且特別提到、希望朝野各界、能夠共同推動陳定南的遺
願、就是成立廉政署。深深一鞠躬致上對陳定南的尊敬,總統陳水扁及府
院高層紛紛來到陳定南靈前致意,現場簡潔素靜的佈置,只有簡單的鮮花
素果,及佛教音樂,完全照陳定南的遺囑進行生前做事一絲不茍的前法務
部長陳定南,連喪禮都低調樸素,而府院高層希望包奠儀的心意,也都被
家屬婉拒,轉而在慰問卡上留言,不管是陳總統寫的大家永遠以你為驕傲
,或是蘇貞昌留下希望陳定南在天之靈保佑台灣,展現對陳定南病逝的追
思,游錫坤甚至允諾要幫助陳定南完成遺願由於陳定南遺體將在七號下午
三點火化,許多陳定南在法務部的同事及宜蘭鄉親,前來向他們心目中永
遠的部長陳定南,送上最後一程，而宜蘭縣政府罕見的將縣旗降半旗,來
表達對這位完美部長的悼念
