如果你今天沒有親眼見到王建民，沒有關係、接下來還有幾個機會，王建
民除了要代言洲際盃棒球賽、也會參加義賣活動。喜歡王建民的觀眾朋友
、不要錯過跟偶像面對面的機會。王建民回國了，球迷現在最關心，哪裡
可以看到他。不用等太久，首先就在11月16號的洲際盃，代言人王建
民將現身，擔任中華與古巴之戰的貴賓，這也將是王建民今年回國的第一
個公開行程，接著是25號的「新光大樓登高賽」，王建民會擔任第一棒
起跑的工作，現場還會義賣王建民的簽名球。再來，11月26號，阿民
將在台北內湖，出席廠商舉辦的小型球迷會，29號還有一場筆記型電腦
的代言活動，消費者如果購買了指定的機型，就有機會抽獎與王建民合照
，索取簽名球。如果，不想花錢的話，王建民會在11月29.30兩天
，住在台北圓山飯店的總統套房，球迷有機會在圓山飯店，跟王建民不期
而遇最後，在12.16號，王建民會出現在台北國際會議中心，義賣他
今年4月11號初登版的投手板，目前估計至少可以賣到三十萬元以上。
王建民回到台灣，要一直到明年1月才會回到美國，雖然以他的習慣，大
部分時間會待在家中，不過球迷還是可以把握他露面的機會，親眼目睹王
建民的風采。如果你今天沒有親眼見到王建民，沒有關係、接下來還有幾
個機會，王建民除了要代言洲際盃棒球賽、也會參加義賣活動。喜歡王建
民的觀眾朋友、不要錯過跟偶像面對面的機會。王建民回國了，球迷現在
最關心，哪裡可以看到他。不用等太久，首先就在11月16號的洲際盃
，代言人王建民將現身，擔任中華與古巴之戰的貴賓，這也將是王建民今
年回國的第一個公開行程，接著是25號的「新光大樓登高賽」，王建民
會擔任第一棒起跑的工作，現場還會義賣王建民的簽名球。再來，11月
26號，阿民將在台北內湖，出席廠商舉辦的小型球迷會，29號還有一
場筆記型電腦的代言活動，消費者如果購買了指定的機型，就有機會抽獎
與王建民合照，索取簽名球。如果，不想花錢的話，王建民會在11月2
9.30兩天，住在台北圓山飯店的總統套房，球迷有機會在圓山飯店，
跟王建民不期而遇最後，在12.16號，王建民會出現在台北國際會議
中心，義賣他今年4月11號初登版的投手板，目前估計至少可以賣到三
十萬元以上。王建民回到台灣，要一直到明年1月才會回到美國，雖然以
他的習慣，大部分時間會待在家中，不過球迷還是可以把握他露面的機會
，親眼目睹王建民的風采。如果你今天沒有親眼見到王建民，沒有關係、
接下來還有幾個機會，王建民除了要代言洲際盃棒球賽、也會參加義賣活
動。喜歡王建民的觀眾朋友、不要錯過跟偶像面對面的機會。王建民回國
了，球迷現在最關心，哪裡可以看到他。不用等太久，首先就在11月1
6號的洲際盃，代言人王建民將現身，擔任中華與古巴之戰的貴賓，這也
將是王建民今年回國的第一個公開行程，接著是25號的「新光大樓登高
賽」，王建民會擔任第一棒起跑的工作，現場還會義賣王建民的簽名球。
再來，11月26號，阿民將在台北內湖，出席廠商舉辦的小型球迷會，
29號還有一場筆記型電腦的代言活動，消費者如果購買了指定的機型，
就有機會抽獎與王建民合照，索取簽名球。如果，不想花錢的話，王建民
會在11月29.30兩天，住在台北圓山飯店的總統套房，球迷有機會
在圓山飯店，跟王建民不期而遇最後，在12.16號，王建民會出現在
台北國際會議中心，義賣他今年4月11號初登版的投手板，目前估計至
少可以賣到三十萬元以上。王建民回到台灣，要一直到明年1月才會回到
美國，雖然以他的習慣，大部分時間會待在家中，不過球迷還是可以把握
他露面的機會，親眼目睹王建民的風采。如果你今天沒有親眼見到王建民
，沒有關係、接下來還有幾個機會，王建民除了要代言洲際盃棒球賽、也
會參加義賣活動。喜歡王建民的觀眾朋友、不要錯過跟偶像面對面的機會
。王建民回國了，球迷現在最關心，哪裡可以看到他。不用等太久，首先
就在11月16號的洲際盃，代言人王建民將現身，擔任中華與古巴之戰
的貴賓，這也將是王建民今年回國的第一個公開行程，接著是25號的「
新光大樓登高賽」，王建民會擔任第一棒起跑的工作，現場還會義賣王建
民的簽名球。再來，11月26號，阿民將在台北內湖，出席廠商舉辦的
小型球迷會，29號還有一場筆記型電腦的代言活動，消費者如果購買了
指定的機型，就有機會抽獎與王建民合照，索取簽名球。如果，不想花錢
的話，王建民會在11月29.30兩天，住在台北圓山飯店的總統套房
，球迷有機會在圓山飯店，跟王建民不期而遇最後，在12.16號，王
建民會出現在台北國際會議中心，義賣他今年4月11號初登版的投手板
，目前估計至少可以賣到三十萬元以上。王建民回到台灣，要一直到明年
1月才會回到美國，雖然以他的習慣，大部分時間會待在家中，不過球迷
還是可以把握他露面的機會，親眼目睹王建民的風采。如果你今天沒有親
眼見到王建民，沒有關係、接下來還有幾個機會，王建民除了要代言洲際
盃棒球賽、也會參加義賣活動。喜歡王建民的觀眾朋友、不要錯過跟偶像
面對面的機會。王建民回國了，球迷現在最關心，哪裡可以看到他。不用
等太久，首先就在11月16號的洲際盃，代言人王建民將現身，擔任中
華與古巴之戰的貴賓，這也將是王建民今年回國的第一個公開行程，接著
是25號的「新光大樓登高賽」，王建民會擔任第一棒起跑的工作，現場
還會義賣王建民的簽名球。再來，11月26號，阿民將在台北內湖，出
席廠商舉辦的小型球迷會，29號還有一場筆記型電腦的代言活動，消費
者如果購買了指定的機型，就有機會抽獎與王建民合照，索取簽名球。如
果，不想花錢的話，王建民會在11月29.30兩天，住在台北圓山飯
店的總統套房，球迷有機會在圓山飯店，跟王建民不期而遇最後，在12
.16號，王建民會出現在台北國際會議中心，義賣他今年4月11號初
登版的投手板，目前估計至少可以賣到三十萬元以上。王建民回到台灣，
要一直到明年1月才會回到美國，雖然以他的習慣，大部分時間會待在家
中，不過球迷還是可以把握他露面的機會，親眼目睹王建民的風采。如果
你今天沒有親眼見到王建民，沒有關係、接下來還有幾個機會，王建民除
了要代言洲際盃棒球賽、也會參加義賣活動。喜歡王建民的觀眾朋友、不
要錯過跟偶像面對面的機會。王建民回國了，球迷現在最關心，哪裡可以
看到他。不用等太久，首先就在11月16號的洲際盃，代言人王建民將
現身，擔任中華與古巴之戰的貴賓，這也將是王建民今年回國的第一個公
開行程，接著是25號的「新光大樓登高賽」，王建民會擔任第一棒起跑
的工作，現場還會義賣王建民的簽名球。再來，11月26號，阿民將在
台北內湖，出席廠商舉辦的小型球迷會，29號還有一場筆記型電腦的代
言活動，消費者如果購買了指定的機型，就有機會抽獎與王建民合照，索
取簽名球。如果，不想花錢的話，王建民會在11月29.30兩天，住
在台北圓山飯店的總統套房，球迷有機會在圓山飯店，跟王建民不期而遇
最後，在12.16號，王建民會出現在台北國際會議中心，義賣他今年
4月11號初登版的投手板，目前估計至少可以賣到三十萬元以上。王建
民回到台灣，要一直到明年1月才會回到美國，雖然以他的習慣，大部分
時間會待在家中，不過球迷還是可以把握他露面的機會，親眼目睹王建民
的風采。如果你今天沒有親眼見到王建民，沒有關係、接下來還有幾個機
會，王建民除了要代言洲際盃棒球賽、也會參加義賣活動。喜歡王建民的
觀眾朋友、不要錯過跟偶像面對面的機會。王建民回國了，球迷現在最關
心，哪裡可以看到他。不用等太久，首先就在11月16號的洲際盃，代
言人王建民將現身，擔任中華與古巴之戰的貴賓，這也將是王建民今年回
國的第一個公開行程，接著是25號的「新光大樓登高賽」，王建民會擔
任第一棒起跑的工作，現場還會義賣王建民的簽名球。再來，11月26
號，阿民將在台北內湖，出席廠商舉辦的小型球迷會，29號還有一場筆
記型電腦的代言活動，消費者如果購買了指定的機型，就有機會抽獎與王
建民合照，索取簽名球。如果，不想花錢的話，王建民會在11月29.
30兩天，住在台北圓山飯店的總統套房，球迷有機會在圓山飯店，跟王
建民不期而遇最後，在12.16號，王建民會出現在台北國際會議中心
，義賣他今年4月11號初登版的投手板，目前估計至少可以賣到三十萬
元以上。王建民回到台灣，要一直到明年1月才會回到美國，雖然以他的
習慣，大部分時間會待在家中，不過球迷還是可以把握他露面的機會，親
眼目睹王建民的風采。
