陳水扁總統昨晚站上火線公開宣示,如果總統夫人吳淑珍一審判決貪污
有罪,他立即下台。
不過今天國民黨還是決議將和親民黨共同提出三次罷免案。
但是原本表態會支持罷免案的台聯，態度卻有了大逆轉，表明不再支持
三次罷免，也讓親民黨揚言，只要三罷不過，接著馬上就會發動提倒
閣案。
雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法
接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨
團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下
國親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號
交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但
原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。
so立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門
檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親1
12席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意
至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要
三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過
半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。
要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發
動。
但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。
而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評
估.
