除了以台語穩固基本盤，陳總統推崇李前總統最了解台灣外交困境，也一
定清楚國務機要費的用途，肯定是一介不取。另外總統還把台北市長馬英
九的特支費，與國務機要費相比擬，為自己築起一道防火牆。T從最早形
同父子，到漸行漸遠，扁李關係生變後，陳總統難得開口談到李前總統，
就是備極推崇除了拉攏李前總統，陳總統更提到了台北市長馬英九的特支
費，他說馬英九和他一樣也是制度不明底下的受害者，同樣也陷入兩難.
陳總統推崇李前總統與馬英九，強調自己清白，也為自己拉起一張安全防
護網，但李前總統卻這麼說而馬英九也很不滿，聽到自己的首長特支費被
相提並論國親再提三次罷免，李前總統要民進黨化危險為轉機，但陳總統
拉長戰線，持久應戰，把李前總統和馬英九都拉進來，防火牆能不能奏效
，靜待觀察除了以台語穩固基本盤，陳總統推崇李前總統最了解台灣外交
困境，也一定清楚國務機要費的用途，肯定是一介不取。另外總統還把台
北市長馬英九的特支費，與國務機要費相比擬，為自己築起一道防火牆。
T從最早形同父子，到漸行漸遠，扁李關係生變後，陳總統難得開口談到
李前總統，就是備極推崇除了拉攏李前總統，陳總統更提到了台北市長馬
英九的特支費，他說馬英九和他一樣也是制度不明底下的受害者，同樣也
陷入兩難.陳總統推崇李前總統與馬英九，強調自己清白，也為自己拉起
一張安全防護網，但李前總統卻這麼說而馬英九也很不滿，聽到自己的首
長特支費被相提並論國親再提三次罷免，李前總統要民進黨化危險為轉機
，但陳總統拉長戰線，持久應戰，把李前總統和馬英九都拉進來，防火牆
能不能奏效，靜待觀察除了以台語穩固基本盤，陳總統推崇李前總統最了
解台灣外交困境，也一定清楚國務機要費的用途，肯定是一介不取。另外
總統還把台北市長馬英九的特支費，與國務機要費相比擬，為自己築起一
道防火牆。T從最早形同父子，到漸行漸遠，扁李關係生變後，陳總統難
得開口談到李前總統，就是備極推崇除了拉攏李前總統，陳總統更提到了
台北市長馬英九的特支費，他說馬英九和他一樣也是制度不明底下的受害
者，同樣也陷入兩難.陳總統推崇李前總統與馬英九，強調自己清白，也
為自己拉起一張安全防護網，但李前總統卻這麼說而馬英九也很不滿，聽
到自己的首長特支費被相提並論國親再提三次罷免，李前總統要民進黨化
危險為轉機，但陳總統拉長戰線，持久應戰，把李前總統和馬英九都拉進
來，防火牆能不能奏效，靜待觀察
