總統認為檢察官起訴的內容、對他不公平，所以他提出了一個時間點、就
是只要一審宣判有罪、他就下台。而根據法院的統計，從起訴到一審判決
、平均時間大概要四個半月，不過、按照現行規定、辦案期限可以長達一
年四個月，在特殊狀況下、甚至可能比陳水扁總統剩下的任期還要久。一
審有罪就下臺，這是總統給全民的具體承諾，起訴不代表犯罪，所有人都
在等判決結果，這一等到底要多久，根據經驗，一年半載絕對有。從近來
重大案件來看，最快的可能就是台開案，預計十二月結案，總共花了五個
月，國安密帳要一年，新瑞都案從九十二年起訴到九十五年宣判，歷時三
年，這一次主角是總統，台北地院決定快馬加鞭機要費牽扯複雜，當事人
相關證據，很多在國外，調閱起來不容易，我們用一審辦案期限的一年四
個月來推算，2006年11月初分案，經過一年四個月之後，剛好是2
008年的三月結案，距離陳總統任期只剩兩個月，更剛好碰上三月總統
大選，更何況一年四個月的期限，不是強制規定，辦案過程不順利，還可
以延長，一旦延長，總統2008順利卸任下臺，有沒有貪污，全民都還
看不明白總統認為檢察官起訴的內容、對他不公平，所以他提出了一個時
間點、就是只要一審宣判有罪、他就下台。而根據法院的統計，從起訴到
一審判決、平均時間大概要四個半月，不過、按照現行規定、辦案期限可
以長達一年四個月，在特殊狀況下、甚至可能比陳水扁總統剩下的任期還
要久。一審有罪就下臺，這是總統給全民的具體承諾，起訴不代表犯罪，
所有人都在等判決結果，這一等到底要多久，根據經驗，一年半載絕對有
。從近來重大案件來看，最快的可能就是台開案，預計十二月結案，總共
花了五個月，國安密帳要一年，新瑞都案從九十二年起訴到九十五年宣判
，歷時三年，這一次主角是總統，台北地院決定快馬加鞭機要費牽扯複雜
，當事人相關證據，很多在國外，調閱起來不容易，我們用一審辦案期限
的一年四個月來推算，2006年11月初分案，經過一年四個月之後，
剛好是2008年的三月結案，距離陳總統任期只剩兩個月，更剛好碰上
三月總統大選，更何況一年四個月的期限，不是強制規定，辦案過程不順
利，還可以延長，一旦延長，總統2008順利卸任下臺，有沒有貪污，
全民都還看不明白總統認為檢察官起訴的內容、對他不公平，所以他提出
了一個時間點、就是只要一審宣判有罪、他就下台。而根據法院的統計，
從起訴到一審判決、平均時間大概要四個半月，不過、按照現行規定、辦
案期限可以長達一年四個月，在特殊狀況下、甚至可能比陳水扁總統剩下
的任期還要久。一審有罪就下臺，這是總統給全民的具體承諾，起訴不代
表犯罪，所有人都在等判決結果，這一等到底要多久，根據經驗，一年半
載絕對有。從近來重大案件來看，最快的可能就是台開案，預計十二月結
案，總共花了五個月，國安密帳要一年，新瑞都案從九十二年起訴到九十
五年宣判，歷時三年，這一次主角是總統，台北地院決定快馬加鞭機要費
牽扯複雜，當事人相關證據，很多在國外，調閱起來不容易，我們用一審
辦案期限的一年四個月來推算，2006年11月初分案，經過一年四個
月之後，剛好是2008年的三月結案，距離陳總統任期只剩兩個月，更
剛好碰上三月總統大選，更何況一年四個月的期限，不是強制規定，辦案
過程不順利，還可以延長，一旦延長，總統2008順利卸任下臺，有沒
有貪污，全民都還看不明白總統認為檢察官起訴的內容、對他不公平，所
以他提出了一個時間點、就是只要一審宣判有罪、他就下台。而根據法院
的統計，從起訴到一審判決、平均時間大概要四個半月，不過、按照現行
規定、辦案期限可以長達一年四個月，在特殊狀況下、甚至可能比陳水扁
總統剩下的任期還要久。一審有罪就下臺，這是總統給全民的具體承諾，
起訴不代表犯罪，所有人都在等判決結果，這一等到底要多久，根據經驗
，一年半載絕對有。從近來重大案件來看，最快的可能就是台開案，預計
十二月結案，總共花了五個月，國安密帳要一年，新瑞都案從九十二年起
訴到九十五年宣判，歷時三年，這一次主角是總統，台北地院決定快馬加
鞭機要費牽扯複雜，當事人相關證據，很多在國外，調閱起來不容易，我
們用一審辦案期限的一年四個月來推算，2006年11月初分案，經過
一年四個月之後，剛好是2008年的三月結案，距離陳總統任期只剩兩
個月，更剛好碰上三月總統大選，更何況一年四個月的期限，不是強制規
定，辦案過程不順利，還可以延長，一旦延長，總統2008順利卸任下
臺，有沒有貪污，全民都還看不明白
