陳水扁總統昨晚站上火線公開宣示,如果總統夫人吳淑珍一審判決貪污有
罪,他立即下台。不過今天國民黨還是決議將和親民黨共同提出三次罷免
案。但是原本表態會支持罷免案的台聯，態度卻有了大逆轉，表明不再支
持三次罷免，也讓親民黨揚言，只要三罷不過，接著馬上就會發動提倒閣
案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無
法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團
立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國
親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付
審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度
立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。so立法院即將進行第三度的罷
免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立
委三分之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，
和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須
泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣
，程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以
國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是
最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經
第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，
國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.陳水扁總統
昨晚站上火線公開宣示,如果總統夫人吳淑珍一審判決貪污有罪,他立即
下台。不過今天國民黨還是決議將和親民黨共同提出三次罷免案。但是原
本表態會支持罷免案的台聯，態度卻有了大逆轉，表明不再支持三次罷免
，也讓親民黨揚言，只要三罷不過，接著馬上就會發動提倒閣案。雖然陳
總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總
統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發
動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三
次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計
11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷
免案的台聯黨卻緊急踩煞車。so立法院即將進行第三度的罷免表決大戰
，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二
同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進
黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票
倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來
說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國
會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。
要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動
。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調
現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.陳水扁總統昨晚站上火
線公開宣示,如果總統夫人吳淑珍一審判決貪污有罪,他立即下台。不過
今天國民黨還是決議將和親民黨共同提出三次罷免案。但是原本表態會支
持罷免案的台聯，態度卻有了大逆轉，表明不再支持三次罷免，也讓親民
黨揚言，只要三罷不過，接著馬上就會發動提倒閣案。雖然陳總統承諾一
審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，
馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免
案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，將
在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月24
號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯
黨卻緊急踩煞車。so立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經
輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門
檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲
，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。
至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三
分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情
況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統
下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不
支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷
免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.陳水扁總統昨晚站上火線公開宣示
,如果總統夫人吳淑珍一審判決貪污有罪,他立即下台。不過今天國民黨
還是決議將和親民黨共同提出三次罷免案。但是原本表態會支持罷免案的
台聯，態度卻有了大逆轉，表明不再支持三次罷免，也讓親民黨揚言，只
要三罷不過，接著馬上就會發動提倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪即下
台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了
重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過
體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，將在七號排入
程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月24號展開罷免
案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩
煞車。so立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提
案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親1
12席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍
只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨
表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三分之一立委
提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實
可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法
院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免
案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，
倒閣或彈劾仍在審慎評估.陳水扁總統昨晚站上火線公開宣示,如果總統
夫人吳淑珍一審判決貪污有罪,他立即下台。不過今天國民黨還是決議將
和親民黨共同提出三次罷免案。但是原本表態會支持罷免案的台聯，態度
卻有了大逆轉，表明不再支持三次罷免，也讓親民黨揚言，只要三罷不過
，接著馬上就會發動提倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大
在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團
也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷
免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會
通過院會議程,10號交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決
.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。so
立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但
罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親112席加上
無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122
票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案
再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三分之一立委提案，二分
之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發
動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制
內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃
被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾
仍在審慎評估.陳水扁總統昨晚站上火線公開宣示,如果總統夫人吳淑珍
一審判決貪污有罪,他立即下台。不過今天國民黨還是決議將和親民黨共
同提出三次罷免案。但是原本表態會支持罷免案的台聯，態度卻有了大逆
轉，表明不再支持三次罷免，也讓親民黨揚言，只要三罷不過，接著馬上
就會發動提倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席
馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，
立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓
陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議
程,10號交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟
動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。so立法院即將
進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案
，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無
黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過
成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,
將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同
意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但
國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序
，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果
。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評
估.陳水扁總統昨晚站上火線公開宣示,如果總統夫人吳淑珍一審判決貪
污有罪,他立即下台。不過今天國民黨還是決議將和親民黨共同提出三次
罷免案。但是原本表態會支持罷免案的台聯，態度卻有了大逆轉，表明不
再支持三次罷免，也讓親民黨揚言，只要三罷不過，接著馬上就會發動提
倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示
，無法接受陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親
黨團立即著手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺
。國親堅持提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號
交付審查,預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本
態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。so立法院即將進行第三度
的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全
體立委三分之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李
敖，和退出民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，
必須泛綠25票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動
倒閣，程序上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過
，以國親目前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度
仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來
已經第三度發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政
局，國民黨強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.陳水扁
總統昨晚站上火線公開宣示,如果總統夫人吳淑珍一審判決貪污有罪,他
立即下台。不過今天國民黨還是決議將和親民黨共同提出三次罷免案。但
是原本表態會支持罷免案的台聯，態度卻有了大逆轉，表明不再支持三次
罷免，也讓親民黨揚言，只要三罷不過，接著馬上就會發動提倒閣案。雖
然陳總統承諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受
陳總統的說法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著
手發動三次罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持
提三次罷免，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,
預計11月24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支
持罷免案的台聯黨卻緊急踩煞車。so立法院即將進行第三度的罷免表決
大戰，雖然已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分
之二同意的高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出
民進黨的林為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠2
5票倒戈相向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序
上來說，只要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目
前國會過半的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關
鍵。要求陳總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度
發動。但泛綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨
強調現階段以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.陳水扁總統昨晚站
上火線公開宣示,如果總統夫人吳淑珍一審判決貪污有罪,他立即下台。
不過今天國民黨還是決議將和親民黨共同提出三次罷免案。但是原本表態
會支持罷免案的台聯，態度卻有了大逆轉，表明不再支持三次罷免，也讓
親民黨揚言，只要三罷不過，接著馬上就會發動提倒閣案。雖然陳總統承
諾一審定罪即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說
法，馬英九說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次
罷免案，要透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免
，將在七號排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月
24號展開罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的
台聯黨卻緊急踩煞車。so立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然
已經輕易跨過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的
高門檻，國親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林
為洲，同意票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相
向。至於親民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只
要三分之一立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半
的情況下，確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳
總統下臺，立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛
綠不支持，罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段
以罷免案為主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.陳水扁總統昨晚站上火線公開
宣示,如果總統夫人吳淑珍一審判決貪污有罪,他立即下台。不過今天國
民黨還是決議將和親民黨共同提出三次罷免案。但是原本表態會支持罷免
案的台聯，態度卻有了大逆轉，表明不再支持三次罷免，也讓親民黨揚言
，只要三罷不過，接著馬上就會發動提倒閣案。雖然陳總統承諾一審定罪
即下台，但最大在野黨主席馬英九表示，無法接受陳總統的說法，馬英九
說了重話，黨團也有動作，立法院國親黨團立即著手發動三次罷免案，要
透過體制內的罷免程序，讓陳總統下臺。國親堅持提三次罷免，將在七號
排入程序委員會通過院會議程,10號交付審查,預計11月24號展開
罷免案記名表決.罷免案啟動，但原本態度立場支持罷免案的台聯黨卻緊
急踩煞車。so立法院即將進行第三度的罷免表決大戰，雖然已經輕易跨
過提案門檻，但罷免要成案，必須有全體立委三分之二同意的高門檻，國
親112席加上無盟以及無黨籍立委李敖，和退出民進黨的林為洲，同意
票仍只有122票，要跨過成案門檻，必須泛綠25票倒戈相向。至於親
民黨表示罷免案再被封殺,將立即啟動倒閣，程序上來說，只要三分之一
立委提案，二分之一立委同意即可通過，以國親目前國會過半的情況下，
確實可以輕易發動成案，但國民黨態度仍是最大關鍵。要求陳總統下臺，
立法院透過體制內罷免程序，半年以來已經第三度發動。但泛綠不支持，
罷免案恐怕難逃被封殺結果。而後續政局，國民黨強調現階段以罷免案為
主，倒閣或彈劾仍在審慎評估.
