泰國南部回教人口眾多的陶公省，22號晚間傳出三個月來最嚴重的暴力
攻擊，超過50個公共設施遭人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國
政府強調，南部動亂純粹是內政問題，但安全單位擔心國際恐怖組織趁機
滲透，還是特別對南部地區的機場，加強警戒。從22號晚間開始，泰國
南部陶公省多達50處的公共設施，包括15所學校。陸續遭人縱火，讓
當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這些
人大多未滿18歲。當天稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有
一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一處軍營
，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，造成超
過65人喪生，遇害的大多是政府官員或國營事業員工。由於當地在19
70年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青年失業
問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不要
再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在
動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際
恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也特
別加強南部機場的安全措施。泰國南部回教人口眾多的陶公省，22號晚
間傳出三個月來最嚴重的暴力攻擊，超過50個公共設施遭人縱火，並有
兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，南部動亂純粹是內政問題，但安
全單位擔心國際恐怖組織趁機滲透，還是特別對南部地區的機場，加強警
戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的公共設施，包括1
5所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕1
0名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天稍早還有一名40
歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治
。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地
就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪生，遇害的大多是政府官員或國
營事業員工。由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟
狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的
經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是
先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投
資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年
擴大事端，因此安全單位也特別加強南部機場的安全措施。泰國南部回教
人口眾多的陶公省，22號晚間傳出三個月來最嚴重的暴力攻擊，超過5
0個公共設施遭人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，南
部動亂純粹是內政問題，但安全單位擔心國際恐怖組織趁機滲透，還是特
別對南部地區的機場，加強警戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省多
達50處的公共設施，包括15所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防人
員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿1
8歲。當天稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救火
的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，
400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪生
，遇害的大多是政府官員或國營事業員工。由於當地在1970年代爭取
脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴重
，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動。
要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不僅
觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁
虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也特別加強南部機
場的安全措施。泰國南部回教人口眾多的陶公省，22號晚間傳出三個月
來最嚴重的暴力攻擊，超過50個公共設施遭人縱火，並有兩人遭到槍擊
死亡。雖然泰國政府強調，南部動亂純粹是內政問題，但安全單位擔心國
際恐怖組織趁機滲透，還是特別對南部地區的機場，加強警戒。從22號
晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的公共設施，包括15所學校。陸
續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火
的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天稍早還有一名40歲的村長，遭
到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，
陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴
力事件，造成超過65人喪生，遇害的大多是政府官員或國營事業員工。
由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳
，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，但
也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和
經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則
是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因
此安全單位也特別加強南部機場的安全措施。泰國南部回教人口眾多的陶
公省，22號晚間傳出三個月來最嚴重的暴力攻擊，超過50個公共設施
遭人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，南部動亂純粹是
內政問題，但安全單位擔心國際恐怖組織趁機滲透，還是特別對南部地區
的機場，加強警戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的公
共設施，包括15所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。
警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天稍
早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員遭
槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被
偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪生，遇害的大多
是政府官員或國營事業員工。由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨立
失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承
諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部動
亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來
企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動
當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也特別加強南部機場的安全措施
。泰國南部回教人口眾多的陶公省，22號晚間傳出三個月來最嚴重的暴
力攻擊，超過50個公共設施遭人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰
國政府強調，南部動亂純粹是內政問題，但安全單位擔心國際恐怖組織趁
機滲透，還是特別對南部地區的機場，加強警戒。從22號晚間開始，泰
國南部陶公省多達50處的公共設施，包括15所學校。陸續遭人縱火，
讓當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這
些人大多未滿18歲。當天稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外
有一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一處軍
營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，造成
超過65人喪生，遇害的大多是政府官員或國營事業員工。由於當地在1
970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青年失
業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不
要再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現
在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國
際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也
特別加強南部機場的安全措施。泰國南部回教人口眾多的陶公省，22號
晚間傳出三個月來最嚴重的暴力攻擊，超過50個公共設施遭人縱火，並
有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，南部動亂純粹是內政問題，但
安全單位擔心國際恐怖組織趁機滲透，還是特別對南部地區的機場，加強
警戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的公共設施，包括
15所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕
10名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天稍早還有一名4
0歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不
治。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當
地就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪生，遇害的大多是政府官員或
國營事業員工。由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經
濟狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地
的經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法
是先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來
投資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青
年擴大事端，因此安全單位也特別加強南部機場的安全措施。泰國南部回
教人口眾多的陶公省，22號晚間傳出三個月來最嚴重的暴力攻擊，超過
50個公共設施遭人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，
南部動亂純粹是內政問題，但安全單位擔心國際恐怖組織趁機滲透，還是
特別對南部地區的機場，加強警戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省
多達50處的公共設施，包括15所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防
人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿
18歲。當天稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救
火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊
，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪
生，遇害的大多是政府官員或國營事業員工。由於當地在1970年代爭
取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴
重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動
。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不
僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會
趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也特別加強南部
機場的安全措施。泰國南部回教人口眾多的陶公省，22號晚間傳出三個
月來最嚴重的暴力攻擊，超過50個公共設施遭人縱火，並有兩人遭到槍
擊死亡。雖然泰國政府強調，南部動亂純粹是內政問題，但安全單位擔心
國際恐怖組織趁機滲透，還是特別對南部地區的機場，加強警戒。從22
號晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的公共設施，包括15所學校。
陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命。警方事後逮捕10名涉嫌縱
火的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天稍早還有一名40歲的村長，
遭到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員遭槍擊，送醫不治。從一月初
，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍被偷走以後，當地就不斷傳出
暴力事件，造成超過65人喪生，遇害的大多是政府官員或國營事業員工
。由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨立失敗以後，經濟狀況一直不
佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理承諾要改善當地的經濟環境，
但也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部動亂最好的方法是先解決貧窮
和經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢來企業也不敢來投資安全專家
則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓動當地的回教青年擴大事端，
因此安全單位也特別加強南部機場的安全措施。泰國南部回教人口眾多的
陶公省，22號晚間傳出三個月來最嚴重的暴力攻擊，超過50個公共設
施遭人縱火，並有兩人遭到槍擊死亡。雖然泰國政府強調，南部動亂純粹
是內政問題，但安全單位擔心國際恐怖組織趁機滲透，還是特別對南部地
區的機場，加強警戒。從22號晚間開始，泰國南部陶公省多達50處的
公共設施，包括15所學校。陸續遭人縱火，讓當地的消防人員疲於奔命
。警方事後逮捕10名涉嫌縱火的年輕人。這些人大多未滿18歲。當天
稍早還有一名40歲的村長，遭到暗殺，另外有一名協助救火的消防人員
遭槍擊，送醫不治。從一月初，陶公省一處軍營，遭到襲擊，400隻槍
被偷走以後，當地就不斷傳出暴力事件，造成超過65人喪生，遇害的大
多是政府官員或國營事業員工。由於當地在1970年代爭取脫離泰國獨
立失敗以後，經濟狀況一直不佳，回教青年失業問題更是嚴重，泰國總理
承諾要改善當地的經濟環境，但也呼籲民眾不要再製造騷動。要處理南部
動亂最好的方法是先解決貧窮和經濟問題但現在動亂不斷不僅觀光客不敢
來企業也不敢來投資安全專家則是擔心蓋達國際恐怖組織會趁虛而入，鼓
動當地的回教青年擴大事端，因此安全單位也特別加強南部機場的安全措
施。
