從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩
千年政黨輪替的關鍵時刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳
定南在法務部長任內、行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、
陳定南對查賄、肅貪的堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳
定南背負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除
了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的
形象，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他
下台的原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同
志就這個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長
不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也
經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留
情面。你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣
呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的
一池春水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做
出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個
轉型的過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中
，監所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反
映了他的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了
福利社本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊
其實在他任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的
政策以及種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推
動廢除死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振
奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支
票，還沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相
當程度等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也
沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志
，和對細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮
演的包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從
宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千
年政黨輪替的關鍵時刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定
南在法務部長任內、行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳
定南對查賄、肅貪的堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定
南背負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了
鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形
象，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下
台的原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志
就這個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不
敢管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經
常緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情
面。你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢
在政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一
池春水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出
貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉
型的過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，
監所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映
了他的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福
利社本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其
實在他任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政
策以及種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動
廢除死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮
。但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票
，還沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當
程度等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒
有細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，
和對細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演
的包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜
蘭縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年
政黨輪替的關鍵時刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南
在法務部長任內、行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定
南對查賄、肅貪的堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南
背負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓
勵大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象
，深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台
的原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就
這個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢
管事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常
緊繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面
。你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在
政黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池
春水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢
獻。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型
的過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監
所改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了
他的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利
社本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實
在他任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策
以及種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢
除死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。
但直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，
還沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程
度等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有
細部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和
對細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的
包青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭
縣長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政
黨輪替的關鍵時刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在
法務部長任內、行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南
對查賄、肅貪的堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背
負著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵
大家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，
深植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的
原因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這
個來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管
事甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊
繃。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。
你把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政
黨輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春
水。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻
。政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的
過程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所
改革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他
的執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社
本身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在
他任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以
及種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除
死刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但
直到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還
沒有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度
等於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細
部的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對
細節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包
青天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣
長、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨
輪替的關鍵時刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法
務部長任內、行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對
查賄、肅貪的堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負
著人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大
家勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深
植民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原
因之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個
來講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事
甚至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃
。在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你
把你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨
輪替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水
。民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。
政黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過
程當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改
革才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的
執行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本
身被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他
任內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及
種種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死
刑，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直
到今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒
有達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等
於說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部
的規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細
節的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青
天，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長
、到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪
替的關鍵時刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務
部長任內、行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查
賄、肅貪的堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著
人民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家
勇於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植
民心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因
之一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來
講對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚
至做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。
在媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把
你的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪
替的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。
民間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政
黨輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程
當中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革
才是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執
行性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身
被人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任
內的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種
種的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑
，並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到
今天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有
達成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於
說他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的
規劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節
的堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天
，他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、
到立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替
的關鍵時刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部
長任內、行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄
、肅貪的堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人
民對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇
於檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民
心，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之
一。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講
對他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至
做濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在
媒體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你
的部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替
的那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民
間司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨
輪替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當
中也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才
是陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行
性格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被
人家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內
的確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種
的配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，
並且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今
天，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達
成。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說
他對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規
劃雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的
堅持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，
他的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、到
立法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替的
關鍵時刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部長
任內、行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄、
肅貪的堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民
對於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於
檢舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心
，施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一
。為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對
他也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做
濫好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒
體面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的
部屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的
那個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間
司改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪
替在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中
也的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是
陳定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性
格。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人
家詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的
確這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的
配套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並
且希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天
，陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成
。我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他
對於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃
雖然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅
持，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他
的身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、到立
法委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替的關
鍵時刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部長任
內、行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄、肅
貪的堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對
於澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢
舉我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，
施政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。
為什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他
也有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫
好人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體
面前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部
屬貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那
個年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司
改團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替
在兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也
的確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳
定南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格
。所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家
詬病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確
這一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配
套法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且
希望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，
陳定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。
我可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對
於他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖
然缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持
，這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的
身影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、到立法
委員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替的關鍵
時刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部長任內
、行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄、肅貪
的堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於
澄清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉
我們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施
政滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為
什麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也
有批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好
人不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面
前檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬
貶得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個
年代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改
團體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在
兩千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的
確需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定
南任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。
所謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬
病的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這
一部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套
法令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希
望三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳
定南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我
可以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於
他這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然
缺乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，
這是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身
影，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、到立法委
員、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替的關鍵時
刻、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部長任內、
行事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄、肅貪的
堅持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄
清吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我
們也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政
滿意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什
麼會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有
批評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人
不只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前
檢察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶
得這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年
代，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團
體認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩
千年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確
需要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南
任內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所
謂民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病
的大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一
部分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法
令2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望
三年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定
南去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可
以了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他
這個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺
乏大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這
是司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影
，永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、到立法委員
、陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替的關鍵時刻
、接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部長任內、行
事風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄、肅貪的堅
持。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清
吏治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們
也提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿
意度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼
會下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批
評就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不
只黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢
察首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得
這麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代
，陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體
認為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千
年的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需
要這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任
內真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂
民間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的
大的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部
分做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令
2001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三
年內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南
去職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以
了解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這
個政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏
大格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是
司改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，
永遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、到立法委員、
陳定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替的關鍵時刻、
接任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部長任內、行事
風格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄、肅貪的堅持
。2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏
治的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也
提撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意
度始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會
下台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評
就是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只
黨內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察
首長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這
麼低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，
陳定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認
為，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年
的時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要
這樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內
真正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民
間的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大
的價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分
做了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令2
001年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年
內達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去
職將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了
解說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個
政策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大
格局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司
改團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永
遠教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、到立法委員、陳
定南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替的關鍵時刻、接
任這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部長任內、行事風
格也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄、肅貪的堅持。
2000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治
的期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提
撥高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度
始終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下
台一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就
是他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨
內同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首
長，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼
低的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳
定南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為
，他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的
時候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這
樣子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真
正值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間
的奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的
價差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做
了改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令20
01年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內
達成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職
將滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解
說那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政
策三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格
局的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改
團體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠
教人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、到立法委員、陳定
南的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替的關鍵時刻、接任
這項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部長任內、行事風格
也許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄、肅貪的堅持。2
000年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的
期待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥
高額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始
終名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台
一個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是
他的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內
同志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長
，會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低
的時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定
南吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，
他雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時
候他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣
子個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正
值得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的
奉大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價
差或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了
改革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令200
1年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達
成。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將
滿兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說
那個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策
三年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局
的制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團
體對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教
人印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南
的最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替的關鍵時刻、接任這
項職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部長任內、行事風格也
許有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄、肅貪的堅持。20
00年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期
待，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高
額的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終
名列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台一
個很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是他
的查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同
志不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，
會議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的
時候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南
吹皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，他
雖然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候
他上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子
個性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值
得稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉
大菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差
或是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了改
革我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令2001
年，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成
。這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿
兩年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說那
個有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策三
年內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的
制度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團體
對於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人
印象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導從宜蘭縣長、到立法委員、陳定南的
最後一項公職、是法務部長。他在兩千年政黨輪替的關鍵時刻、接任這項
職務，一直到去年二月才卸任。而陳定南在法務部長任內、行事風格也許
有不同的評價，但各界都無可否認、陳定南對查賄、肅貪的堅持。200
0年政黨輪替，民進黨政府組閣，陳定南背負著人民對於澄清吏治的期待
，出掌法務部。佈下重兵十面埋伏除了鼓勵大家勇於檢舉我們也提撥高額
的獎金查賄肅貪的績效，讓陳青天的形象，深植民心，施政滿意度始終名
列前茅。不過外界認為，這也正是他下台的原因之一。為什麼會下台一個
很重要的原因其實他們自己黨內的同志就這個來講對他也有批評就是他的
查察賄選其實六親不認很多檢察首長不敢管事甚至做濫好人不只黨內同志
不滿，陳定南在任內和屬下的關係也經常緊繃。在媒體面前檢察首長，會
議記錄痛罵政風人員貪腐，一點不留情面。你把你的部屬貶得這麼低的時
候他怎麼會替你賣命他怎麼會有士氣呢在政黨輪替的那個年代，陳定南吹
皺所屬檢察、政風，甚至調查體系的一池春水。民間司改團體認為，他雖
然引發爭議，但也對翻動舊體制，做出貢獻。政黨輪替在兩千年的時候他
上來做我覺得是適合的是因為在那個轉型的過程當中也的確需要這樣子個
性的人來勇於任事其實在高涌誠眼中，監所改革才是陳定南任內真正值得
稱道，卻比較受到忽略的政績。這反映了他的執行性格。所謂民間的奉大
菜那些東西漸漸都在他手裡改革掉了福利社本身被人家詬病的大的價差或
是管理員收受紅包收受賄賂的那一塊其實在他任內的確這一部分做了改革
我們也會努力來推動有關死刑廢除的政策以及種種的配套法令2001年
，陳定南在就任周年前夕宣布，要推動廢除死刑，並且希望三年內達成。
這個消息一度讓推動廢除死刑團體振奮。但直到今天，陳定南去職將滿兩
年，這項他任內最重大的刑事政策支票，還沒有達成。我可以了解說那個
有社會的因素使然不過我是覺得說相當程度等於說他對於他這個政策三年
內的狀況應該要怎麼處理這中間他也沒有細部的規劃雖然缺乏大格局的制
度規劃，但卻有超乎常人的執行意志，和對細節的堅持，這是司改團體對
於陳部長蓋棺後的定評。就像他所扮演的包青天，他的身影，永遠教人印
象深刻記者吳東牧余榮宗台北報導
