針對陳總統五號晚間的談話,民進黨主席游錫坤上午表示，社會自有公評
,星期三民進黨中執會將討論是否對陳總統及夫人處以停權處分.今天民
進黨內還是有不同聲音，有人選擇相信總統，不過,前新潮流系立委林濁
水則公開表示,對陳總統相當失望,.聽了一晚陳總統的談話,民進黨主
席游錫坤不評論內容,因為他相信人民會有自己的想法.游錫坤低調不評
論內容，但綠營內部,像是民進黨前新潮流系的改革派立委,對陳總統還
是很失望.甚至還有部分反省改革派的民進黨立委，建請黨中央，起訴就
該停權。雖然建議陳總統請假，停職的聲音不斷，但是也有挺扁立委，聽
完陳總統的談話後選擇相信。陳總統嫡系立委高志鵬也是力挺。陳總統及
夫人吳淑珍是否應該被停止黨權,星期三民進黨中執會見分曉.針對陳總
統五號晚間的談話,民進黨主席游錫坤上午表示，社會自有公評,星期三
民進黨中執會將討論是否對陳總統及夫人處以停權處分.今天民進黨內還
是有不同聲音，有人選擇相信總統，不過,前新潮流系立委林濁水則公開
表示,對陳總統相當失望,.聽了一晚陳總統的談話,民進黨主席游錫坤
不評論內容,因為他相信人民會有自己的想法.游錫坤低調不評論內容，
但綠營內部,像是民進黨前新潮流系的改革派立委,對陳總統還是很失望
.甚至還有部分反省改革派的民進黨立委，建請黨中央，起訴就該停權。
雖然建議陳總統請假，停職的聲音不斷，但是也有挺扁立委，聽完陳總統
的談話後選擇相信。陳總統嫡系立委高志鵬也是力挺。陳總統及夫人吳淑
珍是否應該被停止黨權,星期三民進黨中執會見分曉.針對陳總統五號晚
間的談話,民進黨主席游錫坤上午表示，社會自有公評,星期三民進黨中
執會將討論是否對陳總統及夫人處以停權處分.今天民進黨內還是有不同
聲音，有人選擇相信總統，不過,前新潮流系立委林濁水則公開表示,對
陳總統相當失望,.聽了一晚陳總統的談話,民進黨主席游錫坤不評論內
容,因為他相信人民會有自己的想法.游錫坤低調不評論內容，但綠營內
部,像是民進黨前新潮流系的改革派立委,對陳總統還是很失望.甚至還
有部分反省改革派的民進黨立委，建請黨中央，起訴就該停權。雖然建議
陳總統請假，停職的聲音不斷，但是也有挺扁立委，聽完陳總統的談話後
選擇相信。陳總統嫡系立委高志鵬也是力挺。陳總統及夫人吳淑珍是否應
該被停止黨權,星期三民進黨中執會見分曉.針對陳總統五號晚間的談話
,民進黨主席游錫坤上午表示，社會自有公評,星期三民進黨中執會將討
論是否對陳總統及夫人處以停權處分.今天民進黨內還是有不同聲音，有
人選擇相信總統，不過,前新潮流系立委林濁水則公開表示,對陳總統相
當失望,.聽了一晚陳總統的談話,民進黨主席游錫坤不評論內容,因為
他相信人民會有自己的想法.游錫坤低調不評論內容，但綠營內部,像是
民進黨前新潮流系的改革派立委,對陳總統還是很失望.甚至還有部分反
省改革派的民進黨立委，建請黨中央，起訴就該停權。雖然建議陳總統請
假，停職的聲音不斷，但是也有挺扁立委，聽完陳總統的談話後選擇相信
。陳總統嫡系立委高志鵬也是力挺。陳總統及夫人吳淑珍是否應該被停止
黨權,星期三民進黨中執會見分曉.
