北韓領導人金正日秘密訪問北京的消息，今天成了南韓各大媒體的頭條
新聞。
根據南韓媒體報導，金正日這次將會見中國領導人胡錦濤、溫家寶，討
論北韓核武僵局以及提供北韓經援等問題。
不過中國官方尚未證實金正日訪問北京的消息。
19號上午十一點左右，由30到40部汽車組成的龐大車隊，在警車
開道下，加速從北京火車站前往釣魚台賓館。
媒體猜測，車隊裡面載的就是北韓領導人金正日和隨行的40名北韓高
層官員。
根據媒體報導，第三度秘密造訪中國的金正日，將會晤胡錦濤、溫家寶
等中國新領導階層，就解決北韓核武僵局交換意見。
金正日是否會做出重大讓步，讓六月底舉行的六邊會談出現具體結果，
目前是各方關注的焦點。
由於上星期美國副總統錢尼，曾經向中國施加壓力，警告解決北韓核武
危機的時間所剩不多。
因此分析家認為中國可能利用經濟援助當誘餌，讓北韓同意放棄發展核
武。
由於金正日訪問北京的主要目的，還是為了尋求中國提供能源和經濟援
助，因此對於中國這個最大援助國家的立場，北韓當局不會輕易忽視
。
不過也有分析家認為，金正日最想要的是說服中國，不用配合美國要求
，也能找到一個折衷的解決辦法。
雖然中國和北韓官方對於金正日出訪中國的消息，一概不願證實。
不過根據南韓媒體報導，金正日一行人將停留到星期四，除了北京還可
能前往上海、東北，瞭解中國經濟發展現狀。
