就在美國期中選舉前夕,保守派教會傳出性醜聞,擔任美國福音協會會長
的黑格爾牧師，被指控在飯店召男妓，遭到教會免職後，隨即坦承自己犯
了淫亂罪，向教會信眾致歉，同時相繼辭去福音協會會長,以及資深牧師
的職位，這起事件，也將對共和黨的期中選情造成衝擊。這是擔任美國福
音協會會長，反對同性戀婚姻的黑格爾，在他所創立的科羅拉多泉新生命
教會，為信眾祈福的情景，上個星期一名男子揭發黑格爾在飯店召男妓，
買毒品，立刻為保守的福音教會投下震撼彈，起初否認這項指控的黑格爾
在3號坦承，他的確付費召來男妓為他按摩，並安排購買甲基安非他命，
黑格爾因此遭到新生命教會開除，他也在5號教堂禮拜時透過書面聲明，
向信眾道歉我很抱歉我要為讓人失望感覺背叛和受到傷害的行為道歉我犯
了淫亂罪我要為整起事件負責黑格爾在事件發生後相繼辭去全國福音協會
會長，以及新生命教會資深牧師的職位，大部份新生命教會信徒則選擇原
諒他，上帝之所以為上帝就是不管發生什麼事祂都會選擇寬恕這個教會也
會繼續維持下去這的確讓人沮喪看到領導這個有14000人教會的人在
前幾天被人揭發做了這種事我覺得有點茫然有種背叛的感覺黑格爾和布希
政府的關係良好，在2004年大選期間，經常動員有3千萬人的全國福
音協會選民，為共和黨造勢。時代雜誌也曾將他列為全美二十五位最有影
響力的福音派基督徒之一。如今他因為性醜聞黯然辭職，恐怕也會對共和
黨的期中選情造成負面影響。就在美國期中選舉前夕,保守派教會傳出性
醜聞,擔任美國福音協會會長的黑格爾牧師，被指控在飯店召男妓，遭到
教會免職後，隨即坦承自己犯了淫亂罪，向教會信眾致歉，同時相繼辭去
福音協會會長,以及資深牧師的職位，這起事件，也將對共和黨的期中選
情造成衝擊。這是擔任美國福音協會會長，反對同性戀婚姻的黑格爾，在
他所創立的科羅拉多泉新生命教會，為信眾祈福的情景，上個星期一名男
子揭發黑格爾在飯店召男妓，買毒品，立刻為保守的福音教會投下震撼彈
，起初否認這項指控的黑格爾在3號坦承，他的確付費召來男妓為他按摩
，並安排購買甲基安非他命，黑格爾因此遭到新生命教會開除，他也在5
號教堂禮拜時透過書面聲明，向信眾道歉我很抱歉我要為讓人失望感覺背
叛和受到傷害的行為道歉我犯了淫亂罪我要為整起事件負責黑格爾在事件
發生後相繼辭去全國福音協會會長，以及新生命教會資深牧師的職位，大
部份新生命教會信徒則選擇原諒他，上帝之所以為上帝就是不管發生什麼
事祂都會選擇寬恕這個教會也會繼續維持下去這的確讓人沮喪看到領導這
個有14000人教會的人在前幾天被人揭發做了這種事我覺得有點茫然
有種背叛的感覺黑格爾和布希政府的關係良好，在2004年大選期間，
經常動員有3千萬人的全國福音協會選民，為共和黨造勢。時代雜誌也曾
將他列為全美二十五位最有影響力的福音派基督徒之一。如今他因為性醜
聞黯然辭職，恐怕也會對共和黨的期中選情造成負面影響。就在美國期中
選舉前夕,保守派教會傳出性醜聞,擔任美國福音協會會長的黑格爾牧師
，被指控在飯店召男妓，遭到教會免職後，隨即坦承自己犯了淫亂罪，向
教會信眾致歉，同時相繼辭去福音協會會長,以及資深牧師的職位，這起
事件，也將對共和黨的期中選情造成衝擊。這是擔任美國福音協會會長，
反對同性戀婚姻的黑格爾，在他所創立的科羅拉多泉新生命教會，為信眾
祈福的情景，上個星期一名男子揭發黑格爾在飯店召男妓，買毒品，立刻
為保守的福音教會投下震撼彈，起初否認這項指控的黑格爾在3號坦承，
他的確付費召來男妓為他按摩，並安排購買甲基安非他命，黑格爾因此遭
到新生命教會開除，他也在5號教堂禮拜時透過書面聲明，向信眾道歉我
很抱歉我要為讓人失望感覺背叛和受到傷害的行為道歉我犯了淫亂罪我要
為整起事件負責黑格爾在事件發生後相繼辭去全國福音協會會長，以及新
生命教會資深牧師的職位，大部份新生命教會信徒則選擇原諒他，上帝之
所以為上帝就是不管發生什麼事祂都會選擇寬恕這個教會也會繼續維持下
去這的確讓人沮喪看到領導這個有14000人教會的人在前幾天被人揭
發做了這種事我覺得有點茫然有種背叛的感覺黑格爾和布希政府的關係良
好，在2004年大選期間，經常動員有3千萬人的全國福音協會選民，
為共和黨造勢。時代雜誌也曾將他列為全美二十五位最有影響力的福音派
基督徒之一。如今他因為性醜聞黯然辭職，恐怕也會對共和黨的期中選情
造成負面影響。就在美國期中選舉前夕,保守派教會傳出性醜聞,擔任美
國福音協會會長的黑格爾牧師，被指控在飯店召男妓，遭到教會免職後，
隨即坦承自己犯了淫亂罪，向教會信眾致歉，同時相繼辭去福音協會會長
,以及資深牧師的職位，這起事件，也將對共和黨的期中選情造成衝擊。
這是擔任美國福音協會會長，反對同性戀婚姻的黑格爾，在他所創立的科
羅拉多泉新生命教會，為信眾祈福的情景，上個星期一名男子揭發黑格爾
在飯店召男妓，買毒品，立刻為保守的福音教會投下震撼彈，起初否認這
項指控的黑格爾在3號坦承，他的確付費召來男妓為他按摩，並安排購買
甲基安非他命，黑格爾因此遭到新生命教會開除，他也在5號教堂禮拜時
透過書面聲明，向信眾道歉我很抱歉我要為讓人失望感覺背叛和受到傷害
的行為道歉我犯了淫亂罪我要為整起事件負責黑格爾在事件發生後相繼辭
去全國福音協會會長，以及新生命教會資深牧師的職位，大部份新生命教
會信徒則選擇原諒他，上帝之所以為上帝就是不管發生什麼事祂都會選擇
寬恕這個教會也會繼續維持下去這的確讓人沮喪看到領導這個有1400
0人教會的人在前幾天被人揭發做了這種事我覺得有點茫然有種背叛的感
覺黑格爾和布希政府的關係良好，在2004年大選期間，經常動員有3
千萬人的全國福音協會選民，為共和黨造勢。時代雜誌也曾將他列為全美
二十五位最有影響力的福音派基督徒之一。如今他因為性醜聞黯然辭職，
恐怕也會對共和黨的期中選情造成負面影響。
