北韓領導人金正日秘密訪問北京的消息，今天成了南韓各大媒體的頭條新
聞。根據南韓媒體報導，金正日這次將會見中國領導人胡錦濤、溫家寶，
討論北韓核武僵局以及提供北韓經援等問題。不過中國官方尚未證實金正
日訪問北京的消息。19號上午十一點左右，由30到40部汽車組成的
龐大車隊，在警車開道下，加速從北京火車站前往釣魚台賓館。媒體猜測
，車隊裡面載的就是北韓領導人金正日和隨行的40名北韓高層官員。根
據媒體報導，第三度秘密造訪中國的金正日，將會晤胡錦濤、溫家寶等中
國新領導階層，就解決北韓核武僵局交換意見。金正日是否會做出重大讓
步，讓六月底舉行的六邊會談出現具體結果，目前是各方關注的焦點。由
於上星期美國副總統錢尼，曾經向中國施加壓力，警告解決北韓核武危機
的時間所剩不多。因此分析家認為中國可能利用經濟援助當誘餌，讓北韓
同意放棄發展核武。由於金正日訪問北京的主要目的，還是為了尋求中國
提供能源和經濟援助，因此對於中國這個最大援助國家的立場，北韓當局
不會輕易忽視。不過也有分析家認為，金正日最想要的是說服中國，不用
配合美國要求，也能找到一個折衷的解決辦法。雖然中國和北韓官方對於
金正日出訪中國的消息，一概不願證實。不過根據南韓媒體報導，金正日
一行人將停留到星期四，除了北京還可能前往上海、東北，瞭解中國經濟
發展現狀。北韓領導人金正日秘密訪問北京的消息，今天成了南韓各大媒
體的頭條新聞。根據南韓媒體報導，金正日這次將會見中國領導人胡錦濤
、溫家寶，討論北韓核武僵局以及提供北韓經援等問題。不過中國官方尚
未證實金正日訪問北京的消息。19號上午十一點左右，由30到40部
汽車組成的龐大車隊，在警車開道下，加速從北京火車站前往釣魚台賓館
。媒體猜測，車隊裡面載的就是北韓領導人金正日和隨行的40名北韓高
層官員。根據媒體報導，第三度秘密造訪中國的金正日，將會晤胡錦濤、
溫家寶等中國新領導階層，就解決北韓核武僵局交換意見。金正日是否會
做出重大讓步，讓六月底舉行的六邊會談出現具體結果，目前是各方關注
的焦點。由於上星期美國副總統錢尼，曾經向中國施加壓力，警告解決北
韓核武危機的時間所剩不多。因此分析家認為中國可能利用經濟援助當誘
餌，讓北韓同意放棄發展核武。由於金正日訪問北京的主要目的，還是為
了尋求中國提供能源和經濟援助，因此對於中國這個最大援助國家的立場
，北韓當局不會輕易忽視。不過也有分析家認為，金正日最想要的是說服
中國，不用配合美國要求，也能找到一個折衷的解決辦法。雖然中國和北
韓官方對於金正日出訪中國的消息，一概不願證實。不過根據南韓媒體報
導，金正日一行人將停留到星期四，除了北京還可能前往上海、東北，瞭
解中國經濟發展現狀。北韓領導人金正日秘密訪問北京的消息，今天成了
南韓各大媒體的頭條新聞。根據南韓媒體報導，金正日這次將會見中國領
導人胡錦濤、溫家寶，討論北韓核武僵局以及提供北韓經援等問題。不過
中國官方尚未證實金正日訪問北京的消息。19號上午十一點左右，由3
0到40部汽車組成的龐大車隊，在警車開道下，加速從北京火車站前往
釣魚台賓館。媒體猜測，車隊裡面載的就是北韓領導人金正日和隨行的4
0名北韓高層官員。根據媒體報導，第三度秘密造訪中國的金正日，將會
晤胡錦濤、溫家寶等中國新領導階層，就解決北韓核武僵局交換意見。金
正日是否會做出重大讓步，讓六月底舉行的六邊會談出現具體結果，目前
是各方關注的焦點。由於上星期美國副總統錢尼，曾經向中國施加壓力，
警告解決北韓核武危機的時間所剩不多。因此分析家認為中國可能利用經
濟援助當誘餌，讓北韓同意放棄發展核武。由於金正日訪問北京的主要目
的，還是為了尋求中國提供能源和經濟援助，因此對於中國這個最大援助
國家的立場，北韓當局不會輕易忽視。不過也有分析家認為，金正日最想
要的是說服中國，不用配合美國要求，也能找到一個折衷的解決辦法。雖
然中國和北韓官方對於金正日出訪中國的消息，一概不願證實。不過根據
南韓媒體報導，金正日一行人將停留到星期四，除了北京還可能前往上海
、東北，瞭解中國經濟發展現狀。北韓領導人金正日秘密訪問北京的消息
，今天成了南韓各大媒體的頭條新聞。根據南韓媒體報導，金正日這次將
會見中國領導人胡錦濤、溫家寶，討論北韓核武僵局以及提供北韓經援等
問題。不過中國官方尚未證實金正日訪問北京的消息。19號上午十一點
左右，由30到40部汽車組成的龐大車隊，在警車開道下，加速從北京
火車站前往釣魚台賓館。媒體猜測，車隊裡面載的就是北韓領導人金正日
和隨行的40名北韓高層官員。根據媒體報導，第三度秘密造訪中國的金
正日，將會晤胡錦濤、溫家寶等中國新領導階層，就解決北韓核武僵局交
換意見。金正日是否會做出重大讓步，讓六月底舉行的六邊會談出現具體
結果，目前是各方關注的焦點。由於上星期美國副總統錢尼，曾經向中國
施加壓力，警告解決北韓核武危機的時間所剩不多。因此分析家認為中國
可能利用經濟援助當誘餌，讓北韓同意放棄發展核武。由於金正日訪問北
京的主要目的，還是為了尋求中國提供能源和經濟援助，因此對於中國這
個最大援助國家的立場，北韓當局不會輕易忽視。不過也有分析家認為，
金正日最想要的是說服中國，不用配合美國要求，也能找到一個折衷的解
決辦法。雖然中國和北韓官方對於金正日出訪中國的消息，一概不願證實
。不過根據南韓媒體報導，金正日一行人將停留到星期四，除了北京還可
能前往上海、東北，瞭解中國經濟發展現狀。北韓領導人金正日秘密訪問
北京的消息，今天成了南韓各大媒體的頭條新聞。根據南韓媒體報導，金
正日這次將會見中國領導人胡錦濤、溫家寶，討論北韓核武僵局以及提供
北韓經援等問題。不過中國官方尚未證實金正日訪問北京的消息。19號
上午十一點左右，由30到40部汽車組成的龐大車隊，在警車開道下，
加速從北京火車站前往釣魚台賓館。媒體猜測，車隊裡面載的就是北韓領
導人金正日和隨行的40名北韓高層官員。根據媒體報導，第三度秘密造
訪中國的金正日，將會晤胡錦濤、溫家寶等中國新領導階層，就解決北韓
核武僵局交換意見。金正日是否會做出重大讓步，讓六月底舉行的六邊會
談出現具體結果，目前是各方關注的焦點。由於上星期美國副總統錢尼，
曾經向中國施加壓力，警告解決北韓核武危機的時間所剩不多。因此分析
家認為中國可能利用經濟援助當誘餌，讓北韓同意放棄發展核武。由於金
正日訪問北京的主要目的，還是為了尋求中國提供能源和經濟援助，因此
對於中國這個最大援助國家的立場，北韓當局不會輕易忽視。不過也有分
析家認為，金正日最想要的是說服中國，不用配合美國要求，也能找到一
個折衷的解決辦法。雖然中國和北韓官方對於金正日出訪中國的消息，一
概不願證實。不過根據南韓媒體報導，金正日一行人將停留到星期四，除
了北京還可能前往上海、東北，瞭解中國經濟發展現狀。北韓領導人金正
日秘密訪問北京的消息，今天成了南韓各大媒體的頭條新聞。根據南韓媒
體報導，金正日這次將會見中國領導人胡錦濤、溫家寶，討論北韓核武僵
局以及提供北韓經援等問題。不過中國官方尚未證實金正日訪問北京的消
息。19號上午十一點左右，由30到40部汽車組成的龐大車隊，在警
車開道下，加速從北京火車站前往釣魚台賓館。媒體猜測，車隊裡面載的
就是北韓領導人金正日和隨行的40名北韓高層官員。根據媒體報導，第
三度秘密造訪中國的金正日，將會晤胡錦濤、溫家寶等中國新領導階層，
就解決北韓核武僵局交換意見。金正日是否會做出重大讓步，讓六月底舉
行的六邊會談出現具體結果，目前是各方關注的焦點。由於上星期美國副
總統錢尼，曾經向中國施加壓力，警告解決北韓核武危機的時間所剩不多
。因此分析家認為中國可能利用經濟援助當誘餌，讓北韓同意放棄發展核
武。由於金正日訪問北京的主要目的，還是為了尋求中國提供能源和經濟
援助，因此對於中國這個最大援助國家的立場，北韓當局不會輕易忽視。
不過也有分析家認為，金正日最想要的是說服中國，不用配合美國要求，
也能找到一個折衷的解決辦法。雖然中國和北韓官方對於金正日出訪中國
的消息，一概不願證實。不過根據南韓媒體報導，金正日一行人將停留到
星期四，除了北京還可能前往上海、東北，瞭解中國經濟發展現狀。北韓
領導人金正日秘密訪問北京的消息，今天成了南韓各大媒體的頭條新聞。
根據南韓媒體報導，金正日這次將會見中國領導人胡錦濤、溫家寶，討論
北韓核武僵局以及提供北韓經援等問題。不過中國官方尚未證實金正日訪
問北京的消息。19號上午十一點左右，由30到40部汽車組成的龐大
車隊，在警車開道下，加速從北京火車站前往釣魚台賓館。媒體猜測，車
隊裡面載的就是北韓領導人金正日和隨行的40名北韓高層官員。根據媒
體報導，第三度秘密造訪中國的金正日，將會晤胡錦濤、溫家寶等中國新
領導階層，就解決北韓核武僵局交換意見。金正日是否會做出重大讓步，
讓六月底舉行的六邊會談出現具體結果，目前是各方關注的焦點。由於上
星期美國副總統錢尼，曾經向中國施加壓力，警告解決北韓核武危機的時
間所剩不多。因此分析家認為中國可能利用經濟援助當誘餌，讓北韓同意
放棄發展核武。由於金正日訪問北京的主要目的，還是為了尋求中國提供
能源和經濟援助，因此對於中國這個最大援助國家的立場，北韓當局不會
輕易忽視。不過也有分析家認為，金正日最想要的是說服中國，不用配合
美國要求，也能找到一個折衷的解決辦法。雖然中國和北韓官方對於金正
日出訪中國的消息，一概不願證實。不過根據南韓媒體報導，金正日一行
人將停留到星期四，除了北京還可能前往上海、東北，瞭解中國經濟發展
現狀。北韓領導人金正日秘密訪問北京的消息，今天成了南韓各大媒體的
頭條新聞。根據南韓媒體報導，金正日這次將會見中國領導人胡錦濤、溫
家寶，討論北韓核武僵局以及提供北韓經援等問題。不過中國官方尚未證
實金正日訪問北京的消息。19號上午十一點左右，由30到40部汽車
組成的龐大車隊，在警車開道下，加速從北京火車站前往釣魚台賓館。媒
體猜測，車隊裡面載的就是北韓領導人金正日和隨行的40名北韓高層官
員。根據媒體報導，第三度秘密造訪中國的金正日，將會晤胡錦濤、溫家
寶等中國新領導階層，就解決北韓核武僵局交換意見。金正日是否會做出
重大讓步，讓六月底舉行的六邊會談出現具體結果，目前是各方關注的焦
點。由於上星期美國副總統錢尼，曾經向中國施加壓力，警告解決北韓核
武危機的時間所剩不多。因此分析家認為中國可能利用經濟援助當誘餌，
讓北韓同意放棄發展核武。由於金正日訪問北京的主要目的，還是為了尋
求中國提供能源和經濟援助，因此對於中國這個最大援助國家的立場，北
韓當局不會輕易忽視。不過也有分析家認為，金正日最想要的是說服中國
，不用配合美國要求，也能找到一個折衷的解決辦法。雖然中國和北韓官
方對於金正日出訪中國的消息，一概不願證實。不過根據南韓媒體報導，
金正日一行人將停留到星期四，除了北京還可能前往上海、東北，瞭解中
國經濟發展現狀。北韓領導人金正日秘密訪問北京的消息，今天成了南韓
各大媒體的頭條新聞。根據南韓媒體報導，金正日這次將會見中國領導人
胡錦濤、溫家寶，討論北韓核武僵局以及提供北韓經援等問題。不過中國
官方尚未證實金正日訪問北京的消息。19號上午十一點左右，由30到
40部汽車組成的龐大車隊，在警車開道下，加速從北京火車站前往釣魚
台賓館。媒體猜測，車隊裡面載的就是北韓領導人金正日和隨行的40名
北韓高層官員。根據媒體報導，第三度秘密造訪中國的金正日，將會晤胡
錦濤、溫家寶等中國新領導階層，就解決北韓核武僵局交換意見。金正日
是否會做出重大讓步，讓六月底舉行的六邊會談出現具體結果，目前是各
方關注的焦點。由於上星期美國副總統錢尼，曾經向中國施加壓力，警告
解決北韓核武危機的時間所剩不多。因此分析家認為中國可能利用經濟援
助當誘餌，讓北韓同意放棄發展核武。由於金正日訪問北京的主要目的，
還是為了尋求中國提供能源和經濟援助，因此對於中國這個最大援助國家
的立場，北韓當局不會輕易忽視。不過也有分析家認為，金正日最想要的
是說服中國，不用配合美國要求，也能找到一個折衷的解決辦法。雖然中
國和北韓官方對於金正日出訪中國的消息，一概不願證實。不過根據南韓
媒體報導，金正日一行人將停留到星期四，除了北京還可能前往上海、東
北，瞭解中國經濟發展現狀。北韓領導人金正日秘密訪問北京的消息，今
天成了南韓各大媒體的頭條新聞。根據南韓媒體報導，金正日這次將會見
中國領導人胡錦濤、溫家寶，討論北韓核武僵局以及提供北韓經援等問題
。不過中國官方尚未證實金正日訪問北京的消息。19號上午十一點左右
，由30到40部汽車組成的龐大車隊，在警車開道下，加速從北京火車
站前往釣魚台賓館。媒體猜測，車隊裡面載的就是北韓領導人金正日和隨
行的40名北韓高層官員。根據媒體報導，第三度秘密造訪中國的金正日
，將會晤胡錦濤、溫家寶等中國新領導階層，就解決北韓核武僵局交換意
見。金正日是否會做出重大讓步，讓六月底舉行的六邊會談出現具體結果
，目前是各方關注的焦點。由於上星期美國副總統錢尼，曾經向中國施加
壓力，警告解決北韓核武危機的時間所剩不多。因此分析家認為中國可能
利用經濟援助當誘餌，讓北韓同意放棄發展核武。由於金正日訪問北京的
主要目的，還是為了尋求中國提供能源和經濟援助，因此對於中國這個最
大援助國家的立場，北韓當局不會輕易忽視。不過也有分析家認為，金正
日最想要的是說服中國，不用配合美國要求，也能找到一個折衷的解決辦
法。雖然中國和北韓官方對於金正日出訪中國的消息，一概不願證實。不
過根據南韓媒體報導，金正日一行人將停留到星期四，除了北京還可能前
往上海、東北，瞭解中國經濟發展現狀。北韓領導人金正日秘密訪問北京
的消息，今天成了南韓各大媒體的頭條新聞。根據南韓媒體報導，金正日
這次將會見中國領導人胡錦濤、溫家寶，討論北韓核武僵局以及提供北韓
經援等問題。不過中國官方尚未證實金正日訪問北京的消息。19號上午
十一點左右，由30到40部汽車組成的龐大車隊，在警車開道下，加速
從北京火車站前往釣魚台賓館。媒體猜測，車隊裡面載的就是北韓領導人
金正日和隨行的40名北韓高層官員。根據媒體報導，第三度秘密造訪中
國的金正日，將會晤胡錦濤、溫家寶等中國新領導階層，就解決北韓核武
僵局交換意見。金正日是否會做出重大讓步，讓六月底舉行的六邊會談出
現具體結果，目前是各方關注的焦點。由於上星期美國副總統錢尼，曾經
向中國施加壓力，警告解決北韓核武危機的時間所剩不多。因此分析家認
為中國可能利用經濟援助當誘餌，讓北韓同意放棄發展核武。由於金正日
訪問北京的主要目的，還是為了尋求中國提供能源和經濟援助，因此對於
中國這個最大援助國家的立場，北韓當局不會輕易忽視。不過也有分析家
認為，金正日最想要的是說服中國，不用配合美國要求，也能找到一個折
衷的解決辦法。雖然中國和北韓官方對於金正日出訪中國的消息，一概不
願證實。不過根據南韓媒體報導，金正日一行人將停留到星期四，除了北
京還可能前往上海、東北，瞭解中國經濟發展現狀。北韓領導人金正日秘
密訪問北京的消息，今天成了南韓各大媒體的頭條新聞。根據南韓媒體報
導，金正日這次將會見中國領導人胡錦濤、溫家寶，討論北韓核武僵局以
及提供北韓經援等問題。不過中國官方尚未證實金正日訪問北京的消息。
19號上午十一點左右，由30到40部汽車組成的龐大車隊，在警車開
道下，加速從北京火車站前往釣魚台賓館。媒體猜測，車隊裡面載的就是
北韓領導人金正日和隨行的40名北韓高層官員。根據媒體報導，第三度
秘密造訪中國的金正日，將會晤胡錦濤、溫家寶等中國新領導階層，就解
決北韓核武僵局交換意見。金正日是否會做出重大讓步，讓六月底舉行的
六邊會談出現具體結果，目前是各方關注的焦點。由於上星期美國副總統
錢尼，曾經向中國施加壓力，警告解決北韓核武危機的時間所剩不多。因
此分析家認為中國可能利用經濟援助當誘餌，讓北韓同意放棄發展核武。
由於金正日訪問北京的主要目的，還是為了尋求中國提供能源和經濟援助
，因此對於中國這個最大援助國家的立場，北韓當局不會輕易忽視。不過
也有分析家認為，金正日最想要的是說服中國，不用配合美國要求，也能
找到一個折衷的解決辦法。雖然中國和北韓官方對於金正日出訪中國的消
息，一概不願證實。不過根據南韓媒體報導，金正日一行人將停留到星期
四，除了北京還可能前往上海、東北，瞭解中國經濟發展現狀。北韓領導
人金正日秘密訪問北京的消息，今天成了南韓各大媒體的頭條新聞。根據
南韓媒體報導，金正日這次將會見中國領導人胡錦濤、溫家寶，討論北韓
核武僵局以及提供北韓經援等問題。不過中國官方尚未證實金正日訪問北
京的消息。19號上午十一點左右，由30到40部汽車組成的龐大車隊
，在警車開道下，加速從北京火車站前往釣魚台賓館。媒體猜測，車隊裡
面載的就是北韓領導人金正日和隨行的40名北韓高層官員。根據媒體報
導，第三度秘密造訪中國的金正日，將會晤胡錦濤、溫家寶等中國新領導
階層，就解決北韓核武僵局交換意見。金正日是否會做出重大讓步，讓六
月底舉行的六邊會談出現具體結果，目前是各方關注的焦點。由於上星期
美國副總統錢尼，曾經向中國施加壓力，警告解決北韓核武危機的時間所
剩不多。因此分析家認為中國可能利用經濟援助當誘餌，讓北韓同意放棄
發展核武。由於金正日訪問北京的主要目的，還是為了尋求中國提供能源
和經濟援助，因此對於中國這個最大援助國家的立場，北韓當局不會輕易
忽視。不過也有分析家認為，金正日最想要的是說服中國，不用配合美國
要求，也能找到一個折衷的解決辦法。雖然中國和北韓官方對於金正日出
訪中國的消息，一概不願證實。不過根據南韓媒體報導，金正日一行人將
停留到星期四，除了北京還可能前往上海、東北，瞭解中國經濟發展現狀
。
