想感受坐在雲霧繚繞的纜車內，俯瞰山中美景嗎？台北市第一座位在木柵
的貓空纜車，即將在這個月十號試車，民眾以後從動物園，搭纜車上山，
只要花七、八分鐘，就可以到貓空喝茶聊天。午後的山區綠木扶疏，山谷
盡是芒草迎風起舞，走一趟貓空，您或許會有更特別的感受。因為，這裡
有了台北市第一座的高空纜車，即將進入最後的試車階段。STAND（
這就是全新的貓空纜車，車廂可載八人，上貓空七八分鐘，節省一半時間
。）貓空纜車，和香港太平山一樣，採用的是法國POMA系統，由二十
五處圓形鋼管墩座，來穩固纜車安全，最高可耐六級風，也避免破壞自然
景觀。纜車全長一共四點一公里。（CG下）從台北市立動物園起算，行
經動物園裡的園內站，指南宮站，最後抵達貓空。（CG下）總共停靠四
個站，方便民眾上下車。配合接駁巴士，到貓空喝茶，假日尖峰運量，預
估會達到兩萬四千人次。一趟票價，不超過五十元。配合，捷運，搭纜車
，也能用悠遊卡。這個月十號試車後，最慢農曆年前，正式營運，提供台
北都會居民，另一個休閒好去處。＆＆想感受坐在雲霧繚繞的纜車內，俯
瞰山中美景嗎？台北市第一座位在木柵的貓空纜車，即將在這個月十號試
車，民眾以後從動物園，搭纜車上山，只要花七、八分鐘，就可以到貓空
喝茶聊天。午後的山區綠木扶疏，山谷盡是芒草迎風起舞，走一趟貓空，
您或許會有更特別的感受。因為，這裡有了台北市第一座的高空纜車，即
將進入最後的試車階段。STAND（這就是全新的貓空纜車，車廂可載
八人，上貓空七八分鐘，節省一半時間。）貓空纜車，和香港太平山一樣
，採用的是法國POMA系統，由二十五處圓形鋼管墩座，來穩固纜車安
全，最高可耐六級風，也避免破壞自然景觀。纜車全長一共四點一公里。
（CG下）從台北市立動物園起算，行經動物園裡的園內站，指南宮站，
最後抵達貓空。（CG下）總共停靠四個站，方便民眾上下車。配合接駁
巴士，到貓空喝茶，假日尖峰運量，預估會達到兩萬四千人次。一趟票價
，不超過五十元。配合，捷運，搭纜車，也能用悠遊卡。這個月十號試車
後，最慢農曆年前，正式營運，提供台北都會居民，另一個休閒好去處。
＆＆想感受坐在雲霧繚繞的纜車內，俯瞰山中美景嗎？台北市第一座位在
木柵的貓空纜車，即將在這個月十號試車，民眾以後從動物園，搭纜車上
山，只要花七、八分鐘，就可以到貓空喝茶聊天。午後的山區綠木扶疏，
山谷盡是芒草迎風起舞，走一趟貓空，您或許會有更特別的感受。因為，
這裡有了台北市第一座的高空纜車，即將進入最後的試車階段。STAN
D（這就是全新的貓空纜車，車廂可載八人，上貓空七八分鐘，節省一半
時間。）貓空纜車，和香港太平山一樣，採用的是法國POMA系統，由
二十五處圓形鋼管墩座，來穩固纜車安全，最高可耐六級風，也避免破壞
自然景觀。纜車全長一共四點一公里。（CG下）從台北市立動物園起算
，行經動物園裡的園內站，指南宮站，最後抵達貓空。（CG下）總共停
靠四個站，方便民眾上下車。配合接駁巴士，到貓空喝茶，假日尖峰運量
，預估會達到兩萬四千人次。一趟票價，不超過五十元。配合，捷運，搭
纜車，也能用悠遊卡。這個月十號試車後，最慢農曆年前，正式營運，提
供台北都會居民，另一個休閒好去處。＆＆想感受坐在雲霧繚繞的纜車內
，俯瞰山中美景嗎？台北市第一座位在木柵的貓空纜車，即將在這個月十
號試車，民眾以後從動物園，搭纜車上山，只要花七、八分鐘，就可以到
貓空喝茶聊天。午後的山區綠木扶疏，山谷盡是芒草迎風起舞，走一趟貓
空，您或許會有更特別的感受。因為，這裡有了台北市第一座的高空纜車
，即將進入最後的試車階段。STAND（這就是全新的貓空纜車，車廂
可載八人，上貓空七八分鐘，節省一半時間。）貓空纜車，和香港太平山
一樣，採用的是法國POMA系統，由二十五處圓形鋼管墩座，來穩固纜
車安全，最高可耐六級風，也避免破壞自然景觀。纜車全長一共四點一公
里。（CG下）從台北市立動物園起算，行經動物園裡的園內站，指南宮
站，最後抵達貓空。（CG下）總共停靠四個站，方便民眾上下車。配合
接駁巴士，到貓空喝茶，假日尖峰運量，預估會達到兩萬四千人次。一趟
票價，不超過五十元。配合，捷運，搭纜車，也能用悠遊卡。這個月十號
試車後，最慢農曆年前，正式營運，提供台北都會居民，另一個休閒好去
處。＆＆想感受坐在雲霧繚繞的纜車內，俯瞰山中美景嗎？台北市第一座
位在木柵的貓空纜車，即將在這個月十號試車，民眾以後從動物園，搭纜
車上山，只要花七、八分鐘，就可以到貓空喝茶聊天。午後的山區綠木扶
疏，山谷盡是芒草迎風起舞，走一趟貓空，您或許會有更特別的感受。因
為，這裡有了台北市第一座的高空纜車，即將進入最後的試車階段。ST
AND（這就是全新的貓空纜車，車廂可載八人，上貓空七八分鐘，節省
一半時間。）貓空纜車，和香港太平山一樣，採用的是法國POMA系統
，由二十五處圓形鋼管墩座，來穩固纜車安全，最高可耐六級風，也避免
破壞自然景觀。纜車全長一共四點一公里。（CG下）從台北市立動物園
起算，行經動物園裡的園內站，指南宮站，最後抵達貓空。（CG下）總
共停靠四個站，方便民眾上下車。配合接駁巴士，到貓空喝茶，假日尖峰
運量，預估會達到兩萬四千人次。一趟票價，不超過五十元。配合，捷運
，搭纜車，也能用悠遊卡。這個月十號試車後，最慢農曆年前，正式營運
，提供台北都會居民，另一個休閒好去處。＆＆想感受坐在雲霧繚繞的纜
車內，俯瞰山中美景嗎？台北市第一座位在木柵的貓空纜車，即將在這個
月十號試車，民眾以後從動物園，搭纜車上山，只要花七、八分鐘，就可
以到貓空喝茶聊天。午後的山區綠木扶疏，山谷盡是芒草迎風起舞，走一
趟貓空，您或許會有更特別的感受。因為，這裡有了台北市第一座的高空
纜車，即將進入最後的試車階段。STAND（這就是全新的貓空纜車，
車廂可載八人，上貓空七八分鐘，節省一半時間。）貓空纜車，和香港太
平山一樣，採用的是法國POMA系統，由二十五處圓形鋼管墩座，來穩
固纜車安全，最高可耐六級風，也避免破壞自然景觀。纜車全長一共四點
一公里。（CG下）從台北市立動物園起算，行經動物園裡的園內站，指
南宮站，最後抵達貓空。（CG下）總共停靠四個站，方便民眾上下車。
配合接駁巴士，到貓空喝茶，假日尖峰運量，預估會達到兩萬四千人次。
一趟票價，不超過五十元。配合，捷運，搭纜車，也能用悠遊卡。這個月
十號試車後，最慢農曆年前，正式營運，提供台北都會居民，另一個休閒
好去處。＆＆想感受坐在雲霧繚繞的纜車內，俯瞰山中美景嗎？台北市第
一座位在木柵的貓空纜車，即將在這個月十號試車，民眾以後從動物園，
搭纜車上山，只要花七、八分鐘，就可以到貓空喝茶聊天。午後的山區綠
木扶疏，山谷盡是芒草迎風起舞，走一趟貓空，您或許會有更特別的感受
。因為，這裡有了台北市第一座的高空纜車，即將進入最後的試車階段。
STAND（這就是全新的貓空纜車，車廂可載八人，上貓空七八分鐘，
節省一半時間。）貓空纜車，和香港太平山一樣，採用的是法國POMA
系統，由二十五處圓形鋼管墩座，來穩固纜車安全，最高可耐六級風，也
避免破壞自然景觀。纜車全長一共四點一公里。（CG下）從台北市立動
物園起算，行經動物園裡的園內站，指南宮站，最後抵達貓空。（CG下
）總共停靠四個站，方便民眾上下車。配合接駁巴士，到貓空喝茶，假日
尖峰運量，預估會達到兩萬四千人次。一趟票價，不超過五十元。配合，
捷運，搭纜車，也能用悠遊卡。這個月十號試車後，最慢農曆年前，正式
營運，提供台北都會居民，另一個休閒好去處。＆＆想感受坐在雲霧繚繞
的纜車內，俯瞰山中美景嗎？台北市第一座位在木柵的貓空纜車，即將在
這個月十號試車，民眾以後從動物園，搭纜車上山，只要花七、八分鐘，
就可以到貓空喝茶聊天。午後的山區綠木扶疏，山谷盡是芒草迎風起舞，
走一趟貓空，您或許會有更特別的感受。因為，這裡有了台北市第一座的
高空纜車，即將進入最後的試車階段。STAND（這就是全新的貓空纜
車，車廂可載八人，上貓空七八分鐘，節省一半時間。）貓空纜車，和香
港太平山一樣，採用的是法國POMA系統，由二十五處圓形鋼管墩座，
來穩固纜車安全，最高可耐六級風，也避免破壞自然景觀。纜車全長一共
四點一公里。（CG下）從台北市立動物園起算，行經動物園裡的園內站
，指南宮站，最後抵達貓空。（CG下）總共停靠四個站，方便民眾上下
車。配合接駁巴士，到貓空喝茶，假日尖峰運量，預估會達到兩萬四千人
次。一趟票價，不超過五十元。配合，捷運，搭纜車，也能用悠遊卡。這
個月十號試車後，最慢農曆年前，正式營運，提供台北都會居民，另一個
休閒好去處。＆＆想感受坐在雲霧繚繞的纜車內，俯瞰山中美景嗎？台北
市第一座位在木柵的貓空纜車，即將在這個月十號試車，民眾以後從動物
園，搭纜車上山，只要花七、八分鐘，就可以到貓空喝茶聊天。午後的山
區綠木扶疏，山谷盡是芒草迎風起舞，走一趟貓空，您或許會有更特別的
感受。因為，這裡有了台北市第一座的高空纜車，即將進入最後的試車階
段。STAND（這就是全新的貓空纜車，車廂可載八人，上貓空七八分
鐘，節省一半時間。）貓空纜車，和香港太平山一樣，採用的是法國PO
MA系統，由二十五處圓形鋼管墩座，來穩固纜車安全，最高可耐六級風
，也避免破壞自然景觀。纜車全長一共四點一公里。（CG下）從台北市
立動物園起算，行經動物園裡的園內站，指南宮站，最後抵達貓空。（C
G下）總共停靠四個站，方便民眾上下車。配合接駁巴士，到貓空喝茶，
假日尖峰運量，預估會達到兩萬四千人次。一趟票價，不超過五十元。配
合，捷運，搭纜車，也能用悠遊卡。這個月十號試車後，最慢農曆年前，
正式營運，提供台北都會居民，另一個休閒好去處。＆＆想感受坐在雲霧
繚繞的纜車內，俯瞰山中美景嗎？台北市第一座位在木柵的貓空纜車，即
將在這個月十號試車，民眾以後從動物園，搭纜車上山，只要花七、八分
鐘，就可以到貓空喝茶聊天。午後的山區綠木扶疏，山谷盡是芒草迎風起
舞，走一趟貓空，您或許會有更特別的感受。因為，這裡有了台北市第一
座的高空纜車，即將進入最後的試車階段。STAND（這就是全新的貓
空纜車，車廂可載八人，上貓空七八分鐘，節省一半時間。）貓空纜車，
和香港太平山一樣，採用的是法國POMA系統，由二十五處圓形鋼管墩
座，來穩固纜車安全，最高可耐六級風，也避免破壞自然景觀。纜車全長
一共四點一公里。（CG下）從台北市立動物園起算，行經動物園裡的園
內站，指南宮站，最後抵達貓空。（CG下）總共停靠四個站，方便民眾
上下車。配合接駁巴士，到貓空喝茶，假日尖峰運量，預估會達到兩萬四
千人次。一趟票價，不超過五十元。配合，捷運，搭纜車，也能用悠遊卡
。這個月十號試車後，最慢農曆年前，正式營運，提供台北都會居民，另
一個休閒好去處。＆＆想感受坐在雲霧繚繞的纜車內，俯瞰山中美景嗎？
台北市第一座位在木柵的貓空纜車，即將在這個月十號試車，民眾以後從
動物園，搭纜車上山，只要花七、八分鐘，就可以到貓空喝茶聊天。午後
的山區綠木扶疏，山谷盡是芒草迎風起舞，走一趟貓空，您或許會有更特
別的感受。因為，這裡有了台北市第一座的高空纜車，即將進入最後的試
車階段。STAND（這就是全新的貓空纜車，車廂可載八人，上貓空七
八分鐘，節省一半時間。）貓空纜車，和香港太平山一樣，採用的是法國
POMA系統，由二十五處圓形鋼管墩座，來穩固纜車安全，最高可耐六
級風，也避免破壞自然景觀。纜車全長一共四點一公里。（CG下）從台
北市立動物園起算，行經動物園裡的園內站，指南宮站，最後抵達貓空。
（CG下）總共停靠四個站，方便民眾上下車。配合接駁巴士，到貓空喝
茶，假日尖峰運量，預估會達到兩萬四千人次。一趟票價，不超過五十元
。配合，捷運，搭纜車，也能用悠遊卡。這個月十號試車後，最慢農曆年
前，正式營運，提供台北都會居民，另一個休閒好去處。＆＆想感受坐在
雲霧繚繞的纜車內，俯瞰山中美景嗎？台北市第一座位在木柵的貓空纜車
，即將在這個月十號試車，民眾以後從動物園，搭纜車上山，只要花七、
八分鐘，就可以到貓空喝茶聊天。午後的山區綠木扶疏，山谷盡是芒草迎
風起舞，走一趟貓空，您或許會有更特別的感受。因為，這裡有了台北市
第一座的高空纜車，即將進入最後的試車階段。STAND（這就是全新
的貓空纜車，車廂可載八人，上貓空七八分鐘，節省一半時間。）貓空纜
車，和香港太平山一樣，採用的是法國POMA系統，由二十五處圓形鋼
管墩座，來穩固纜車安全，最高可耐六級風，也避免破壞自然景觀。纜車
全長一共四點一公里。（CG下）從台北市立動物園起算，行經動物園裡
的園內站，指南宮站，最後抵達貓空。（CG下）總共停靠四個站，方便
民眾上下車。配合接駁巴士，到貓空喝茶，假日尖峰運量，預估會達到兩
萬四千人次。一趟票價，不超過五十元。配合，捷運，搭纜車，也能用悠
遊卡。這個月十號試車後，最慢農曆年前，正式營運，提供台北都會居民
，另一個休閒好去處。＆＆想感受坐在雲霧繚繞的纜車內，俯瞰山中美景
嗎？台北市第一座位在木柵的貓空纜車，即將在這個月十號試車，民眾以
後從動物園，搭纜車上山，只要花七、八分鐘，就可以到貓空喝茶聊天。
午後的山區綠木扶疏，山谷盡是芒草迎風起舞，走一趟貓空，您或許會有
更特別的感受。因為，這裡有了台北市第一座的高空纜車，即將進入最後
的試車階段。STAND（這就是全新的貓空纜車，車廂可載八人，上貓
空七八分鐘，節省一半時間。）貓空纜車，和香港太平山一樣，採用的是
法國POMA系統，由二十五處圓形鋼管墩座，來穩固纜車安全，最高可
耐六級風，也避免破壞自然景觀。纜車全長一共四點一公里。（CG下）
從台北市立動物園起算，行經動物園裡的園內站，指南宮站，最後抵達貓
空。（CG下）總共停靠四個站，方便民眾上下車。配合接駁巴士，到貓
空喝茶，假日尖峰運量，預估會達到兩萬四千人次。一趟票價，不超過五
十元。配合，捷運，搭纜車，也能用悠遊卡。這個月十號試車後，最慢農
曆年前，正式營運，提供台北都會居民，另一個休閒好去處。＆＆
