首先要帶您看、王建民今天回台灣，所到之處、都有球迷熱情迎接。最後
、在台南的家門口、還得靠警方拉起封鎖線、王建民才下得了車、跟等待
多時的父母團聚。上午十點鐘，王建民與老婆吳嘉姈一現身小港機場，球
迷尖叫聲不斷，大批媒體和粉絲瘋狂地衝上前去，鎂光燈閃個不停，現場
陷入一陣混亂，，王建民與妻子被團團圍住，一度動彈不得，即使警方出
動了上百航警和霹靂小組在一旁維持秩序，但要走出門口短短幾十公尺的
路程，還是推擠了快十分鐘，，靦腆的王建民始終沒有開口說話，擠出大
門口後，立刻坐上休旅車離開，，一路跟著，卻等不到王建民說話這些熱
情球迷，一大早就在機場大廳苦苦等候，穿著40號球衣的有老有小，都
等著想看王建民，連媒體也戴上洋基隊的帽子和衣服來守候，還有學生來
一大束花，特地跟學校請假來接機，學生王建民是早上七點半左右返抵國
門，出現在桃園機場時，一樣造成大轟動，球迷不管在桃園還是高雄，王
建民都沒有接受訪問，旋風式地快速離去，不過還是讓能一睹巨星風采的
球迷們覺得很滿足記者王美雅劉漢生高雄桃園。首先要帶您看、王建民今
天回台灣，所到之處、都有球迷熱情迎接。最後、在台南的家門口、還得
靠警方拉起封鎖線、王建民才下得了車、跟等待多時的父母團聚。上午十
點鐘，王建民與老婆吳嘉姈一現身小港機場，球迷尖叫聲不斷，大批媒體
和粉絲瘋狂地衝上前去，鎂光燈閃個不停，現場陷入一陣混亂，，王建民
與妻子被團團圍住，一度動彈不得，即使警方出動了上百航警和霹靂小組
在一旁維持秩序，但要走出門口短短幾十公尺的路程，還是推擠了快十分
鐘，，靦腆的王建民始終沒有開口說話，擠出大門口後，立刻坐上休旅車
離開，，一路跟著，卻等不到王建民說話這些熱情球迷，一大早就在機場
大廳苦苦等候，穿著40號球衣的有老有小，都等著想看王建民，連媒體
也戴上洋基隊的帽子和衣服來守候，還有學生來一大束花，特地跟學校請
假來接機，學生王建民是早上七點半左右返抵國門，出現在桃園機場時，
一樣造成大轟動，球迷不管在桃園還是高雄，王建民都沒有接受訪問，旋
風式地快速離去，不過還是讓能一睹巨星風采的球迷們覺得很滿足記者王
美雅劉漢生高雄桃園。首先要帶您看、王建民今天回台灣，所到之處、都
有球迷熱情迎接。最後、在台南的家門口、還得靠警方拉起封鎖線、王建
民才下得了車、跟等待多時的父母團聚。上午十點鐘，王建民與老婆吳嘉
姈一現身小港機場，球迷尖叫聲不斷，大批媒體和粉絲瘋狂地衝上前去，
鎂光燈閃個不停，現場陷入一陣混亂，，王建民與妻子被團團圍住，一度
動彈不得，即使警方出動了上百航警和霹靂小組在一旁維持秩序，但要走
出門口短短幾十公尺的路程，還是推擠了快十分鐘，，靦腆的王建民始終
沒有開口說話，擠出大門口後，立刻坐上休旅車離開，，一路跟著，卻等
不到王建民說話這些熱情球迷，一大早就在機場大廳苦苦等候，穿著40
號球衣的有老有小，都等著想看王建民，連媒體也戴上洋基隊的帽子和衣
服來守候，還有學生來一大束花，特地跟學校請假來接機，學生王建民是
早上七點半左右返抵國門，出現在桃園機場時，一樣造成大轟動，球迷不
管在桃園還是高雄，王建民都沒有接受訪問，旋風式地快速離去，不過還
是讓能一睹巨星風采的球迷們覺得很滿足記者王美雅劉漢生高雄桃園。
