還有一件事情、真的很緊急，我們知道、洲際盃棒球賽、這個星期四就要
開打，但是到現在、球場還沒有完工，最後的收尾動作、台中市政府可得
加把勁。儘管球場外頭的馬路還在施工，售票處也都還沒完工，不過下午
中華對上古巴的熱身賽還是熱情開打，雖然球場暫時不對外開放，但是一
堆球迷擠到球場，主辦單位ㄠ不過他們的熱情，只好破例開放，讓球迷進
場，免費欣賞精采好球，球迷興奮的心情全在臉上，台中市政府預計星期
二早上會將棒球場地移交給中華棒協，雖然還有一些項目還沒完工，不過
中華棒協對場地還算滿意，對於最後的收尾動作，市政府儘量加快腳步，
讓洲際盃棒球賽能夠順利開打。還有一件事情、真的很緊急，我們知道、
洲際盃棒球賽、這個星期四就要開打，但是到現在、球場還沒有完工，最
後的收尾動作、台中市政府可得加把勁。儘管球場外頭的馬路還在施工，
售票處也都還沒完工，不過下午中華對上古巴的熱身賽還是熱情開打，雖
然球場暫時不對外開放，但是一堆球迷擠到球場，主辦單位ㄠ不過他們的
熱情，只好破例開放，讓球迷進場，免費欣賞精采好球，球迷興奮的心情
全在臉上，台中市政府預計星期二早上會將棒球場地移交給中華棒協，雖
然還有一些項目還沒完工，不過中華棒協對場地還算滿意，對於最後的收
尾動作，市政府儘量加快腳步，讓洲際盃棒球賽能夠順利開打。
