在人煙稀少的山林溪流中，有時會看見螃蟹的身影，那怕是短暫的現身，
總讓人增添幾分驚喜，現在正值秋天，剛好是螃蟹繁殖的季節，生態學者
發現許多人為的干擾與破壞，讓生活在溪流中的螃蟹，面臨生存的危機。
這裡是台中的草湖溪，天黑之後許多夜行性的生物開始蠢蠢欲動，拿起探
照燈，靜宜大學生態學系的劉烘昌老師，開始在溪裡找螃蟹。拉氏清溪蟹
是台灣的特有種螃蟹，也是帶領劉烘昌踏入研究領域的第一種淡水蟹，從
十多年前，劉烘昌就開始在這裡進行拉氏清溪蟹的族群量調查，早期他只
要走一步就能找到一隻螃蟹，而今走五十步也看不到一隻。螃蟹數量大幅
減低的原因，除了遊客大量的捕捉，另外還有不必要的工程持續在溪流中
進行，也成為扼殺生態最大的殺手。秋天風起，這時正是螃蟹繁衍後代最
重要的季節，當明年秋風再起，除了潺潺的溪水，是否還能看見螃蟹，在
溪流中延續生命的歌頌。記者于立平張光宗陳慶鍾綜合報導在人煙稀少的
山林溪流中，有時會看見螃蟹的身影，那怕是短暫的現身，總讓人增添幾
分驚喜，現在正值秋天，剛好是螃蟹繁殖的季節，生態學者發現許多人為
的干擾與破壞，讓生活在溪流中的螃蟹，面臨生存的危機。這裡是台中的
草湖溪，天黑之後許多夜行性的生物開始蠢蠢欲動，拿起探照燈，靜宜大
學生態學系的劉烘昌老師，開始在溪裡找螃蟹。拉氏清溪蟹是台灣的特有
種螃蟹，也是帶領劉烘昌踏入研究領域的第一種淡水蟹，從十多年前，劉
烘昌就開始在這裡進行拉氏清溪蟹的族群量調查，早期他只要走一步就能
找到一隻螃蟹，而今走五十步也看不到一隻。螃蟹數量大幅減低的原因，
除了遊客大量的捕捉，另外還有不必要的工程持續在溪流中進行，也成為
扼殺生態最大的殺手。秋天風起，這時正是螃蟹繁衍後代最重要的季節，
當明年秋風再起，除了潺潺的溪水，是否還能看見螃蟹，在溪流中延續生
命的歌頌。記者于立平張光宗陳慶鍾綜合報導在人煙稀少的山林溪流中，
有時會看見螃蟹的身影，那怕是短暫的現身，總讓人增添幾分驚喜，現在
正值秋天，剛好是螃蟹繁殖的季節，生態學者發現許多人為的干擾與破壞
，讓生活在溪流中的螃蟹，面臨生存的危機。這裡是台中的草湖溪，天黑
之後許多夜行性的生物開始蠢蠢欲動，拿起探照燈，靜宜大學生態學系的
劉烘昌老師，開始在溪裡找螃蟹。拉氏清溪蟹是台灣的特有種螃蟹，也是
帶領劉烘昌踏入研究領域的第一種淡水蟹，從十多年前，劉烘昌就開始在
這裡進行拉氏清溪蟹的族群量調查，早期他只要走一步就能找到一隻螃蟹
，而今走五十步也看不到一隻。螃蟹數量大幅減低的原因，除了遊客大量
的捕捉，另外還有不必要的工程持續在溪流中進行，也成為扼殺生態最大
的殺手。秋天風起，這時正是螃蟹繁衍後代最重要的季節，當明年秋風再
起，除了潺潺的溪水，是否還能看見螃蟹，在溪流中延續生命的歌頌。記
者于立平張光宗陳慶鍾綜合報導在人煙稀少的山林溪流中，有時會看見螃
蟹的身影，那怕是短暫的現身，總讓人增添幾分驚喜，現在正值秋天，剛
好是螃蟹繁殖的季節，生態學者發現許多人為的干擾與破壞，讓生活在溪
流中的螃蟹，面臨生存的危機。這裡是台中的草湖溪，天黑之後許多夜行
性的生物開始蠢蠢欲動，拿起探照燈，靜宜大學生態學系的劉烘昌老師，
開始在溪裡找螃蟹。拉氏清溪蟹是台灣的特有種螃蟹，也是帶領劉烘昌踏
入研究領域的第一種淡水蟹，從十多年前，劉烘昌就開始在這裡進行拉氏
清溪蟹的族群量調查，早期他只要走一步就能找到一隻螃蟹，而今走五十
步也看不到一隻。螃蟹數量大幅減低的原因，除了遊客大量的捕捉，另外
還有不必要的工程持續在溪流中進行，也成為扼殺生態最大的殺手。秋天
風起，這時正是螃蟹繁衍後代最重要的季節，當明年秋風再起，除了潺潺
的溪水，是否還能看見螃蟹，在溪流中延續生命的歌頌。記者于立平張光
宗陳慶鍾綜合報導在人煙稀少的山林溪流中，有時會看見螃蟹的身影，那
怕是短暫的現身，總讓人增添幾分驚喜，現在正值秋天，剛好是螃蟹繁殖
的季節，生態學者發現許多人為的干擾與破壞，讓生活在溪流中的螃蟹，
面臨生存的危機。這裡是台中的草湖溪，天黑之後許多夜行性的生物開始
蠢蠢欲動，拿起探照燈，靜宜大學生態學系的劉烘昌老師，開始在溪裡找
螃蟹。拉氏清溪蟹是台灣的特有種螃蟹，也是帶領劉烘昌踏入研究領域的
第一種淡水蟹，從十多年前，劉烘昌就開始在這裡進行拉氏清溪蟹的族群
量調查，早期他只要走一步就能找到一隻螃蟹，而今走五十步也看不到一
隻。螃蟹數量大幅減低的原因，除了遊客大量的捕捉，另外還有不必要的
工程持續在溪流中進行，也成為扼殺生態最大的殺手。秋天風起，這時正
是螃蟹繁衍後代最重要的季節，當明年秋風再起，除了潺潺的溪水，是否
還能看見螃蟹，在溪流中延續生命的歌頌。記者于立平張光宗陳慶鍾綜合
報導在人煙稀少的山林溪流中，有時會看見螃蟹的身影，那怕是短暫的現
身，總讓人增添幾分驚喜，現在正值秋天，剛好是螃蟹繁殖的季節，生態
學者發現許多人為的干擾與破壞，讓生活在溪流中的螃蟹，面臨生存的危
機。這裡是台中的草湖溪，天黑之後許多夜行性的生物開始蠢蠢欲動，拿
起探照燈，靜宜大學生態學系的劉烘昌老師，開始在溪裡找螃蟹。拉氏清
溪蟹是台灣的特有種螃蟹，也是帶領劉烘昌踏入研究領域的第一種淡水蟹
，從十多年前，劉烘昌就開始在這裡進行拉氏清溪蟹的族群量調查，早期
他只要走一步就能找到一隻螃蟹，而今走五十步也看不到一隻。螃蟹數量
大幅減低的原因，除了遊客大量的捕捉，另外還有不必要的工程持續在溪
流中進行，也成為扼殺生態最大的殺手。秋天風起，這時正是螃蟹繁衍後
代最重要的季節，當明年秋風再起，除了潺潺的溪水，是否還能看見螃蟹
，在溪流中延續生命的歌頌。記者于立平張光宗陳慶鍾綜合報導
