當然、提起王建民的奮鬥史、就不能忘了他的牽手吳嘉姈，今天、吳嘉姈
也跟先生一起回家，就跟王建民一樣、吳嘉姈也是低調再低調，不過、從
他們兩個人的互動、不難看出這對夫妻、深厚的情感。王建民帶著老婆吳
嘉姈一起回來，成為媒體追逐焦點，推擠中他比較擔心的是老婆的安危，
人群中，吳嘉姈緊緊跟在王建民身後，個頭高大的王建民，不時回頭注意
吳嘉姈，用自己的身體擋在嬌妻前頭，充分展現護妻之情，在行走間，兩
個人不時交頭接耳，距離一遠了，王建民會立刻會停下來轉過頭等老婆，
兩個人甜蜜的感情，從以前到現在都一直讓大家很羨慕與三年前剛結婚時
候比起來，吳嘉姈明顯時尚許多，這回戴著流行的淺色墨鏡，背上名牌包
包，雖然穿著輕鬆，看起來卻是很有品味，幾年來老婆吳嘉姈，是在背後
默默支持他最重要的人，三年前吳嘉姈嫁給了王建民，風光地在台南舉辦
婚禮後，就跟著丈夫到美國打拼，當王建民還在小聯盟，跟著球隊搭巴士
出去比賽時，吳嘉姈就一個人開著車在後頭跟隨，一跟七八個小時，但不
管再怎麼辛苦，對丈夫的堅持與陪伴，一直以來，始終如一。記者王美雅
劉漢生高雄當然、提起王建民的奮鬥史、就不能忘了他的牽手吳嘉姈，今
天、吳嘉姈也跟先生一起回家，就跟王建民一樣、吳嘉姈也是低調再低調
，不過、從他們兩個人的互動、不難看出這對夫妻、深厚的情感。王建民
帶著老婆吳嘉姈一起回來，成為媒體追逐焦點，推擠中他比較擔心的是老
婆的安危，人群中，吳嘉姈緊緊跟在王建民身後，個頭高大的王建民，不
時回頭注意吳嘉姈，用自己的身體擋在嬌妻前頭，充分展現護妻之情，在
行走間，兩個人不時交頭接耳，距離一遠了，王建民會立刻會停下來轉過
頭等老婆，兩個人甜蜜的感情，從以前到現在都一直讓大家很羨慕與三年
前剛結婚時候比起來，吳嘉姈明顯時尚許多，這回戴著流行的淺色墨鏡，
背上名牌包包，雖然穿著輕鬆，看起來卻是很有品味，幾年來老婆吳嘉姈
，是在背後默默支持他最重要的人，三年前吳嘉姈嫁給了王建民，風光地
在台南舉辦婚禮後，就跟著丈夫到美國打拼，當王建民還在小聯盟，跟著
球隊搭巴士出去比賽時，吳嘉姈就一個人開著車在後頭跟隨，一跟七八個
小時，但不管再怎麼辛苦，對丈夫的堅持與陪伴，一直以來，始終如一。
記者王美雅劉漢生高雄當然、提起王建民的奮鬥史、就不能忘了他的牽手
吳嘉姈，今天、吳嘉姈也跟先生一起回家，就跟王建民一樣、吳嘉姈也是
低調再低調，不過、從他們兩個人的互動、不難看出這對夫妻、深厚的情
感。王建民帶著老婆吳嘉姈一起回來，成為媒體追逐焦點，推擠中他比較
擔心的是老婆的安危，人群中，吳嘉姈緊緊跟在王建民身後，個頭高大的
王建民，不時回頭注意吳嘉姈，用自己的身體擋在嬌妻前頭，充分展現護
妻之情，在行走間，兩個人不時交頭接耳，距離一遠了，王建民會立刻會
停下來轉過頭等老婆，兩個人甜蜜的感情，從以前到現在都一直讓大家很
羨慕與三年前剛結婚時候比起來，吳嘉姈明顯時尚許多，這回戴著流行的
淺色墨鏡，背上名牌包包，雖然穿著輕鬆，看起來卻是很有品味，幾年來
老婆吳嘉姈，是在背後默默支持他最重要的人，三年前吳嘉姈嫁給了王建
民，風光地在台南舉辦婚禮後，就跟著丈夫到美國打拼，當王建民還在小
聯盟，跟著球隊搭巴士出去比賽時，吳嘉姈就一個人開著車在後頭跟隨，
一跟七八個小時，但不管再怎麼辛苦，對丈夫的堅持與陪伴，一直以來，
始終如一。記者王美雅劉漢生高雄
