上個星期天，世界上許多地方都有抗議活動。
在美國華府，有高達75萬民眾走上街頭，抗議布希政府箝制女性墮胎
自主權；到英國訪問的法國極右派領袖雷朋，則是遭到抗議民眾以雞
蛋和圾垃伺候。
。
喬治布希該下台數十萬以婦女為主的美國民眾，星期天在美國華府遊行
示威，抗議布希政府箝制墮胎權。
這是要讓婦女為自己站出來，爭取平等，爭取自己的醫療照護，讓她們
能照顧自己，而非讓政府干預許多知名人物也參與示威，例如前第一
夫人，現任參議員希拉蕊，前美國國務卿歐布萊特，以及蘇珊莎蘭登
另外還有將近六十國的代表聲援。
遊行途中，還有一小群反墮胎人士舉行示威相抗衡，或對遊行民眾喊反
墮胎口號，所幸雙方沒有發生衝突。
法國極右派政黨領袖雷朋，星期天訪問英國曼徹斯特，結果受到上百名
英國民眾攔路抗議，座車還被人丟垃圾。
雷朋是應立場反移民的英國民族黨邀請，為六月的歐洲議會選舉造勢，
由於雷朋向來以種族歧視言論受人非議，因此許多人將他視為不歡迎
人物。
雷朋最近積極造訪即將加入歐盟的國家，外界認為雷朋可能計畫在歐洲
議會中，建立極右派系。
大約五萬名義大利民眾，星期天走上米蘭街頭，紀念59年前，義大利
脫離法西斯和納粹統治，並呼籲政府，撤出駐守伊拉克的兩千七百名
兵力。
之前有四名義大利人，在伊拉克被綁架，一人還被殺害，不過義國政府
仍然拒絕撤兵，一般認為，剩下三名人質獲釋機會相當渺茫。
