有關國務機要費案件的後續發展，我們先來看、陳水扁總統今天再度表示
、國務機要費用在機密外交,不能講就是不能講。但是他相信、司法一定
會還他清白，他也呼籲各界、靜待司法判決。總統陳水扁7號上午接見僑
委會的僑務代表,僑務代表以連署的方式,高度肯定陳總統尊重司法的做
法,也貼心的寫了張小卡片,要向總統夫人吳淑珍表達支持慰問之意.看
到僑委代表的如此支持信任,總統也再度澄清自己絕對清白,也把檢方的
起訴,歸因於政治鬥爭以及核銷制度的不完備.總統再度強調,國務機要
費是用在機密外交,不過因為台灣目前處境艱困,如果機密曝光將將會危
害到國家安全,因此總統將盡一切努力,絕對不會讓機密外交的內容曝光
.陳總統表示,希望各界要尊重司法,一切都要靜待法院公正的審判,不
過陳總統確信,歷史一定會還給他公道,而司法也一定會還給他清白.陳
信聰張肇元.台北報導有關國務機要費案件的後續發展，我們先來看、陳
水扁總統今天再度表示、國務機要費用在機密外交,不能講就是不能講。
但是他相信、司法一定會還他清白，他也呼籲各界、靜待司法判決。總統
陳水扁7號上午接見僑委會的僑務代表,僑務代表以連署的方式,高度肯
定陳總統尊重司法的做法,也貼心的寫了張小卡片,要向總統夫人吳淑珍
表達支持慰問之意.看到僑委代表的如此支持信任,總統也再度澄清自己
絕對清白,也把檢方的起訴,歸因於政治鬥爭以及核銷制度的不完備.總
統再度強調,國務機要費是用在機密外交,不過因為台灣目前處境艱困,
如果機密曝光將將會危害到國家安全,因此總統將盡一切努力,絕對不會
讓機密外交的內容曝光.陳總統表示,希望各界要尊重司法,一切都要靜
待法院公正的審判,不過陳總統確信,歷史一定會還給他公道,而司法也
一定會還給他清白.陳信聰張肇元.台北報導有關國務機要費案件的後續
發展，我們先來看、陳水扁總統今天再度表示、國務機要費用在機密外交
,不能講就是不能講。但是他相信、司法一定會還他清白，他也呼籲各界
、靜待司法判決。總統陳水扁7號上午接見僑委會的僑務代表,僑務代表
以連署的方式,高度肯定陳總統尊重司法的做法,也貼心的寫了張小卡片
,要向總統夫人吳淑珍表達支持慰問之意.看到僑委代表的如此支持信任
,總統也再度澄清自己絕對清白,也把檢方的起訴,歸因於政治鬥爭以及
核銷制度的不完備.總統再度強調,國務機要費是用在機密外交,不過因
為台灣目前處境艱困,如果機密曝光將將會危害到國家安全,因此總統將
盡一切努力,絕對不會讓機密外交的內容曝光.陳總統表示,希望各界要
尊重司法,一切都要靜待法院公正的審判,不過陳總統確信,歷史一定會
還給他公道,而司法也一定會還給他清白.陳信聰張肇元.台北報導
