我國在中美洲的友邦多明尼加,發生有台灣學生、被槍擊的案件、造成一
對兄弟死亡、還有五個人受傷。當地警方表示、他們當中有一個人、最近
曾經開車撞死人，不排除這一場凶殺是為了報復、也可能是單純的搶劫，
目前已經逮捕四名嫌犯。這起驚動多明尼加僑界的兇殺案，當地台灣商會
網站,立刻登出案發現場,與傷者照片,詳細紀錄案發經過,並且提供僑
胞緊急連絡電話,擔心再有悲劇發生,多明尼加時間五號凌晨,地點距離
多國首都西北方，82公里的波納鎮，波納鎮，死者來自台灣，分別從父
姓母姓的兄弟檔侯成穎高成輝，他們移民有六年的時間，另外傷者也是一
對兄弟檔王祥年，王啟平！五名持刀槍歹徒，闖入民宅，當時屋內一共七
個人，立刻造成二死五傷,傷者中除了台灣人,有三位是馬來西亞學生，
死傷慘重外交部新聞司長當地警方查出，受傷的王姓兄弟檔，其中一人日
前才開車撞死一名兒童，懷疑可能是對方挾怨報復，或者是單純的搶劫殺
人事件，目前最新消息,六日晚間已經逮捕四名涉案男子！至於死者在台
灣家屬，已經辦好簽證,外交部將協助,最快時間飛往多明尼加善後！我
國在中美洲的友邦多明尼加,發生有台灣學生、被槍擊的案件、造成一對
兄弟死亡、還有五個人受傷。當地警方表示、他們當中有一個人、最近曾
經開車撞死人，不排除這一場凶殺是為了報復、也可能是單純的搶劫，目
前已經逮捕四名嫌犯。這起驚動多明尼加僑界的兇殺案，當地台灣商會網
站,立刻登出案發現場,與傷者照片,詳細紀錄案發經過,並且提供僑胞
緊急連絡電話,擔心再有悲劇發生,多明尼加時間五號凌晨,地點距離多
國首都西北方，82公里的波納鎮，波納鎮，死者來自台灣，分別從父姓
母姓的兄弟檔侯成穎高成輝，他們移民有六年的時間，另外傷者也是一對
兄弟檔王祥年，王啟平！五名持刀槍歹徒，闖入民宅，當時屋內一共七個
人，立刻造成二死五傷,傷者中除了台灣人,有三位是馬來西亞學生，死
傷慘重外交部新聞司長當地警方查出，受傷的王姓兄弟檔，其中一人日前
才開車撞死一名兒童，懷疑可能是對方挾怨報復，或者是單純的搶劫殺人
事件，目前最新消息,六日晚間已經逮捕四名涉案男子！至於死者在台灣
家屬，已經辦好簽證,外交部將協助,最快時間飛往多明尼加善後！我國
在中美洲的友邦多明尼加,發生有台灣學生、被槍擊的案件、造成一對兄
弟死亡、還有五個人受傷。當地警方表示、他們當中有一個人、最近曾經
開車撞死人，不排除這一場凶殺是為了報復、也可能是單純的搶劫，目前
已經逮捕四名嫌犯。這起驚動多明尼加僑界的兇殺案，當地台灣商會網站
,立刻登出案發現場,與傷者照片,詳細紀錄案發經過,並且提供僑胞緊
急連絡電話,擔心再有悲劇發生,多明尼加時間五號凌晨,地點距離多國
首都西北方，82公里的波納鎮，波納鎮，死者來自台灣，分別從父姓母
姓的兄弟檔侯成穎高成輝，他們移民有六年的時間，另外傷者也是一對兄
弟檔王祥年，王啟平！五名持刀槍歹徒，闖入民宅，當時屋內一共七個人
，立刻造成二死五傷,傷者中除了台灣人,有三位是馬來西亞學生，死傷
慘重外交部新聞司長當地警方查出，受傷的王姓兄弟檔，其中一人日前才
開車撞死一名兒童，懷疑可能是對方挾怨報復，或者是單純的搶劫殺人事
件，目前最新消息,六日晚間已經逮捕四名涉案男子！至於死者在台灣家
屬，已經辦好簽證,外交部將協助,最快時間飛往多明尼加善後！
