回到新聞現場、首先要為您報導、台北地檢署偵辦、中信金併購兆豐金案
件、日前發出通知、要求辜仲諒今天下午到案說明。但是、辜仲諒透過律
師請假,並沒有回國。檢方不排除再度傳喚辜仲諒.人目前在美國的辜仲
諒,還在參加艾森豪受訓課程，由於要到18號才結束,到時候人會不會
如期回國,還是未知數,但是檢察官曾益盛依照案情需要,已經向辜仲諒
發出第一張傳票,要他在11月7號下午2點到案說明,但辜仲諒也委託
律師具狀,以在美國進修,無法如期到庭的理由,確定請假針對辜仲諒沒
有回國接受約談,檢方下一步可能的偵查作為,依照刑事訴訟法規定,經
合法傳喚無正當理由不到,得拘提,至於人在海外則可以發布通緝而目前
因為屢傳不到,拒不出庭而逃亡海外的案例,還真不少,像涉嫌貪污上億
元的前國安局出納組長劉冠軍,還有背負妨害軍機、行賄、殺人罪名的軍
火商汪傳浦,以及理律法律事務所專員劉偉杰,前東帝士總裁陳由豪,目
前都是行蹤不明成為通緝犯由於台北地檢署偵辦中信金併購兆豐金弊案，
目前急需涉嫌背信的辜仲諒,說明整起案情,但非不得已,才會使出通緝
的最後手段.回到新聞現場、首先要為您報導、台北地檢署偵辦、中信金
併購兆豐金案件、日前發出通知、要求辜仲諒今天下午到案說明。但是、
辜仲諒透過律師請假,並沒有回國。檢方不排除再度傳喚辜仲諒.人目前
在美國的辜仲諒,還在參加艾森豪受訓課程，由於要到18號才結束,到
時候人會不會如期回國,還是未知數,但是檢察官曾益盛依照案情需要,
已經向辜仲諒發出第一張傳票,要他在11月7號下午2點到案說明,但
辜仲諒也委託律師具狀,以在美國進修,無法如期到庭的理由,確定請假
針對辜仲諒沒有回國接受約談,檢方下一步可能的偵查作為,依照刑事訴
訟法規定,經合法傳喚無正當理由不到,得拘提,至於人在海外則可以發
布通緝而目前因為屢傳不到,拒不出庭而逃亡海外的案例,還真不少,像
涉嫌貪污上億元的前國安局出納組長劉冠軍,還有背負妨害軍機、行賄、
殺人罪名的軍火商汪傳浦,以及理律法律事務所專員劉偉杰,前東帝士總
裁陳由豪,目前都是行蹤不明成為通緝犯由於台北地檢署偵辦中信金併購
兆豐金弊案，目前急需涉嫌背信的辜仲諒,說明整起案情,但非不得已,
才會使出通緝的最後手段.回到新聞現場、首先要為您報導、台北地檢署
偵辦、中信金併購兆豐金案件、日前發出通知、要求辜仲諒今天下午到案
說明。但是、辜仲諒透過律師請假,並沒有回國。檢方不排除再度傳喚辜
仲諒.人目前在美國的辜仲諒,還在參加艾森豪受訓課程，由於要到18
號才結束,到時候人會不會如期回國,還是未知數,但是檢察官曾益盛依
照案情需要,已經向辜仲諒發出第一張傳票,要他在11月7號下午2點
到案說明,但辜仲諒也委託律師具狀,以在美國進修,無法如期到庭的理
由,確定請假針對辜仲諒沒有回國接受約談,檢方下一步可能的偵查作為
,依照刑事訴訟法規定,經合法傳喚無正當理由不到,得拘提,至於人在
海外則可以發布通緝而目前因為屢傳不到,拒不出庭而逃亡海外的案例,
還真不少,像涉嫌貪污上億元的前國安局出納組長劉冠軍,還有背負妨害
軍機、行賄、殺人罪名的軍火商汪傳浦,以及理律法律事務所專員劉偉杰
,前東帝士總裁陳由豪,目前都是行蹤不明成為通緝犯由於台北地檢署偵
辦中信金併購兆豐金弊案，目前急需涉嫌背信的辜仲諒,說明整起案情,
但非不得已,才會使出通緝的最後手段.
