承辦這起案件的檢察官陳瑞仁、今天短暫露面、接受記者的訪問。他表示
、對總統在電視上的發言、並不意外，因為總統先前向他說過同樣的內容
。陳瑞仁再度強調、總統如何有任何意見、就直接跟法官去說。以下是我
們的獨家訪問。藍色的老賓士，車齡超過十年，這就是檢察官陳瑞仁的座
車，下車之後，陳瑞仁雖然發現有媒體在場，還是神情輕鬆，面對陳水扁
總統上電視批評偵辦方式的談話，陳瑞仁表示一點都不意外。陳瑞仁短短
幾句話，聽得出來，他對自己的起訴書充滿信心，而高檢署發言人張文政
更是針對陳水扁總統提出的疑問，一一反擊。高檢署查黑中心在經過一天
的開會討論後，已經統一定調發言，不隨之起舞，既然已經起訴確定，要
涉案的總統以及夫人，有話自己跟法官講。承辦這起案件的檢察官陳瑞仁
、今天短暫露面、接受記者的訪問。他表示、對總統在電視上的發言、並
不意外，因為總統先前向他說過同樣的內容。陳瑞仁再度強調、總統如何
有任何意見、就直接跟法官去說。以下是我們的獨家訪問。藍色的老賓士
，車齡超過十年，這就是檢察官陳瑞仁的座車，下車之後，陳瑞仁雖然發
現有媒體在場，還是神情輕鬆，面對陳水扁總統上電視批評偵辦方式的談
話，陳瑞仁表示一點都不意外。陳瑞仁短短幾句話，聽得出來，他對自己
的起訴書充滿信心，而高檢署發言人張文政更是針對陳水扁總統提出的疑
問，一一反擊。高檢署查黑中心在經過一天的開會討論後，已經統一定調
發言，不隨之起舞，既然已經起訴確定，要涉案的總統以及夫人，有話自
己跟法官講。承辦這起案件的檢察官陳瑞仁、今天短暫露面、接受記者的
訪問。他表示、對總統在電視上的發言、並不意外，因為總統先前向他說
過同樣的內容。陳瑞仁再度強調、總統如何有任何意見、就直接跟法官去
說。以下是我們的獨家訪問。藍色的老賓士，車齡超過十年，這就是檢察
官陳瑞仁的座車，下車之後，陳瑞仁雖然發現有媒體在場，還是神情輕鬆
，面對陳水扁總統上電視批評偵辦方式的談話，陳瑞仁表示一點都不意外
。陳瑞仁短短幾句話，聽得出來，他對自己的起訴書充滿信心，而高檢署
發言人張文政更是針對陳水扁總統提出的疑問，一一反擊。高檢署查黑中
心在經過一天的開會討論後，已經統一定調發言，不隨之起舞，既然已經
起訴確定，要涉案的總統以及夫人，有話自己跟法官講。承辦這起案件的
檢察官陳瑞仁、今天短暫露面、接受記者的訪問。他表示、對總統在電視
上的發言、並不意外，因為總統先前向他說過同樣的內容。陳瑞仁再度強
調、總統如何有任何意見、就直接跟法官去說。以下是我們的獨家訪問。
藍色的老賓士，車齡超過十年，這就是檢察官陳瑞仁的座車，下車之後，
陳瑞仁雖然發現有媒體在場，還是神情輕鬆，面對陳水扁總統上電視批評
偵辦方式的談話，陳瑞仁表示一點都不意外。陳瑞仁短短幾句話，聽得出
來，他對自己的起訴書充滿信心，而高檢署發言人張文政更是針對陳水扁
總統提出的疑問，一一反擊。高檢署查黑中心在經過一天的開會討論後，
已經統一定調發言，不隨之起舞，既然已經起訴確定，要涉案的總統以及
夫人，有話自己跟法官講。承辦這起案件的檢察官陳瑞仁、今天短暫露面
、接受記者的訪問。他表示、對總統在電視上的發言、並不意外，因為總
統先前向他說過同樣的內容。陳瑞仁再度強調、總統如何有任何意見、就
直接跟法官去說。以下是我們的獨家訪問。藍色的老賓士，車齡超過十年
，這就是檢察官陳瑞仁的座車，下車之後，陳瑞仁雖然發現有媒體在場，
還是神情輕鬆，面對陳水扁總統上電視批評偵辦方式的談話，陳瑞仁表示
一點都不意外。陳瑞仁短短幾句話，聽得出來，他對自己的起訴書充滿信
心，而高檢署發言人張文政更是針對陳水扁總統提出的疑問，一一反擊。
高檢署查黑中心在經過一天的開會討論後，已經統一定調發言，不隨之起
舞，既然已經起訴確定，要涉案的總統以及夫人，有話自己跟法官講。承
辦這起案件的檢察官陳瑞仁、今天短暫露面、接受記者的訪問。他表示、
對總統在電視上的發言、並不意外，因為總統先前向他說過同樣的內容。
陳瑞仁再度強調、總統如何有任何意見、就直接跟法官去說。以下是我們
的獨家訪問。藍色的老賓士，車齡超過十年，這就是檢察官陳瑞仁的座車
，下車之後，陳瑞仁雖然發現有媒體在場，還是神情輕鬆，面對陳水扁總
統上電視批評偵辦方式的談話，陳瑞仁表示一點都不意外。陳瑞仁短短幾
句話，聽得出來，他對自己的起訴書充滿信心，而高檢署發言人張文政更
是針對陳水扁總統提出的疑問，一一反擊。高檢署查黑中心在經過一天的
開會討論後，已經統一定調發言，不隨之起舞，既然已經起訴確定，要涉
案的總統以及夫人，有話自己跟法官講。承辦這起案件的檢察官陳瑞仁、
今天短暫露面、接受記者的訪問。他表示、對總統在電視上的發言、並不
意外，因為總統先前向他說過同樣的內容。陳瑞仁再度強調、總統如何有
任何意見、就直接跟法官去說。以下是我們的獨家訪問。藍色的老賓士，
車齡超過十年，這就是檢察官陳瑞仁的座車，下車之後，陳瑞仁雖然發現
有媒體在場，還是神情輕鬆，面對陳水扁總統上電視批評偵辦方式的談話
，陳瑞仁表示一點都不意外。陳瑞仁短短幾句話，聽得出來，他對自己的
起訴書充滿信心，而高檢署發言人張文政更是針對陳水扁總統提出的疑問
，一一反擊。高檢署查黑中心在經過一天的開會討論後，已經統一定調發
言，不隨之起舞，既然已經起訴確定，要涉案的總統以及夫人，有話自己
跟法官講。
