另外、前總統府副秘書長陳哲男，因為涉及司法黃牛和炒股案、被檢察官
求刑十二年。而在羈押7個月之後，陳哲男昨天晚上交保、又引起各界的
爭議。法院今天表示,因為認定陳哲男已經沒有串證之虞、才會讓他交保
在看守所七個月的日子,讓陳哲男瘦了將近十公斤,看起來面容相當憔悴
,頭髮也灰白許多,再度面對媒體,陳哲男強調,自己是清白的因為涉及
司法黃牛案以及炒股案，陳哲男在今年4月7號被羈押禁見後,又遭檢方
延押兩個月,而在七月七號陳哲男被起訴求刑12年,院方也裁定兩次延
押,再押五個月,直到11.6號,全案辯論終結,確定將在12.13
全案宣判,陳哲男在被羈押7個月後,終於可以解開手銬,以交保方式,
重獲自由訪問也就是說,法定羈押原因,雖然包括有串證逃亡之虞,或是
犯最輕本刑五年以上,但全案已經訊問完所有關係人,加上用六百萬交保
加上限制出境的強制處分,已經足夠,所以雖然還有羈押原因但卻沒有羈
押必要,所以裁定交保陳哲男十一月六號晚間,在家人陪同下,離開法院
,一路驅車回家,接下來陳哲男,要面對的就是一審宣判的結果.另外、
前總統府副秘書長陳哲男，因為涉及司法黃牛和炒股案、被檢察官求刑十
二年。而在羈押7個月之後，陳哲男昨天晚上交保、又引起各界的爭議。
法院今天表示,因為認定陳哲男已經沒有串證之虞、才會讓他交保在看守
所七個月的日子,讓陳哲男瘦了將近十公斤,看起來面容相當憔悴,頭髮
也灰白許多,再度面對媒體,陳哲男強調,自己是清白的因為涉及司法黃
牛案以及炒股案，陳哲男在今年4月7號被羈押禁見後,又遭檢方延押兩
個月,而在七月七號陳哲男被起訴求刑12年,院方也裁定兩次延押,再
押五個月,直到11.6號,全案辯論終結,確定將在12.13全案宣
判,陳哲男在被羈押7個月後,終於可以解開手銬,以交保方式,重獲自
由訪問也就是說,法定羈押原因,雖然包括有串證逃亡之虞,或是犯最輕
本刑五年以上,但全案已經訊問完所有關係人,加上用六百萬交保加上限
制出境的強制處分,已經足夠,所以雖然還有羈押原因但卻沒有羈押必要
,所以裁定交保陳哲男十一月六號晚間,在家人陪同下,離開法院,一路
驅車回家,接下來陳哲男,要面對的就是一審宣判的結果.另外、前總統
府副秘書長陳哲男，因為涉及司法黃牛和炒股案、被檢察官求刑十二年。
而在羈押7個月之後，陳哲男昨天晚上交保、又引起各界的爭議。法院今
天表示,因為認定陳哲男已經沒有串證之虞、才會讓他交保在看守所七個
月的日子,讓陳哲男瘦了將近十公斤,看起來面容相當憔悴,頭髮也灰白
許多,再度面對媒體,陳哲男強調,自己是清白的因為涉及司法黃牛案以
及炒股案，陳哲男在今年4月7號被羈押禁見後,又遭檢方延押兩個月,
而在七月七號陳哲男被起訴求刑12年,院方也裁定兩次延押,再押五個
月,直到11.6號,全案辯論終結,確定將在12.13全案宣判,陳
哲男在被羈押7個月後,終於可以解開手銬,以交保方式,重獲自由訪問
也就是說,法定羈押原因,雖然包括有串證逃亡之虞,或是犯最輕本刑五
年以上,但全案已經訊問完所有關係人,加上用六百萬交保加上限制出境
的強制處分,已經足夠,所以雖然還有羈押原因但卻沒有羈押必要,所以
裁定交保陳哲男十一月六號晚間,在家人陪同下,離開法院,一路驅車回
家,接下來陳哲男,要面對的就是一審宣判的結果.
