許多國人都喜歡去中國旅遊，不過可要注意當地旅行社的品質，因為有不
肖業者帶團到海南島旅遊購物，然後向店家收取高達百分之四十的回扣，
還有團員的人頭費，從中大撈一筆，遊客在不知不覺被當成冤大頭，連買
到假煙都不自知。參加旅行團出國旅遊，最常見的情況，就是被導遊帶到
指定的購物點血拼，短短的時間內，遊客的購買力嚇嚇叫，店家更是樂得
合不攏嘴。但是，有遊客來到這家和旅行社合作的果園，購買水果時發現
，用三倍的高價買來的土產芭樂，不過是市面上普通的芭樂，換了個名稱
，而且買了三十公斤的水果，竟然少給十斤。其中的價差，就是旅行社向
店家收取高達百分之四十的回扣和人頭費，而且地區不同，人頭費也有高
低之分。另外還有一名遊客，花了大錢買了四包煙後，送到海南省的煙草
局檢驗，證實自己買假煙，真是得不償失。因此提醒民眾，如果前往中國
旅遊，除了一定要慎選旅行社，同時購物時，也最好是睜大眼睛，三思而
後行。記者徐華璟編譯。許多國人都喜歡去中國旅遊，不過可要注意當地
旅行社的品質，因為有不肖業者帶團到海南島旅遊購物，然後向店家收取
高達百分之四十的回扣，還有團員的人頭費，從中大撈一筆，遊客在不知
不覺被當成冤大頭，連買到假煙都不自知。參加旅行團出國旅遊，最常見
的情況，就是被導遊帶到指定的購物點血拼，短短的時間內，遊客的購買
力嚇嚇叫，店家更是樂得合不攏嘴。但是，有遊客來到這家和旅行社合作
的果園，購買水果時發現，用三倍的高價買來的土產芭樂，不過是市面上
普通的芭樂，換了個名稱，而且買了三十公斤的水果，竟然少給十斤。其
中的價差，就是旅行社向店家收取高達百分之四十的回扣和人頭費，而且
地區不同，人頭費也有高低之分。另外還有一名遊客，花了大錢買了四包
煙後，送到海南省的煙草局檢驗，證實自己買假煙，真是得不償失。因此
提醒民眾，如果前往中國旅遊，除了一定要慎選旅行社，同時購物時，也
最好是睜大眼睛，三思而後行。記者徐華璟編譯。許多國人都喜歡去中國
旅遊，不過可要注意當地旅行社的品質，因為有不肖業者帶團到海南島旅
遊購物，然後向店家收取高達百分之四十的回扣，還有團員的人頭費，從
中大撈一筆，遊客在不知不覺被當成冤大頭，連買到假煙都不自知。參加
旅行團出國旅遊，最常見的情況，就是被導遊帶到指定的購物點血拼，短
短的時間內，遊客的購買力嚇嚇叫，店家更是樂得合不攏嘴。但是，有遊
客來到這家和旅行社合作的果園，購買水果時發現，用三倍的高價買來的
土產芭樂，不過是市面上普通的芭樂，換了個名稱，而且買了三十公斤的
水果，竟然少給十斤。其中的價差，就是旅行社向店家收取高達百分之四
十的回扣和人頭費，而且地區不同，人頭費也有高低之分。另外還有一名
遊客，花了大錢買了四包煙後，送到海南省的煙草局檢驗，證實自己買假
煙，真是得不償失。因此提醒民眾，如果前往中國旅遊，除了一定要慎選
旅行社，同時購物時，也最好是睜大眼睛，三思而後行。記者徐華璟編譯
。許多國人都喜歡去中國旅遊，不過可要注意當地旅行社的品質，因為有
不肖業者帶團到海南島旅遊購物，然後向店家收取高達百分之四十的回扣
，還有團員的人頭費，從中大撈一筆，遊客在不知不覺被當成冤大頭，連
買到假煙都不自知。參加旅行團出國旅遊，最常見的情況，就是被導遊帶
到指定的購物點血拼，短短的時間內，遊客的購買力嚇嚇叫，店家更是樂
得合不攏嘴。但是，有遊客來到這家和旅行社合作的果園，購買水果時發
現，用三倍的高價買來的土產芭樂，不過是市面上普通的芭樂，換了個名
稱，而且買了三十公斤的水果，竟然少給十斤。其中的價差，就是旅行社
向店家收取高達百分之四十的回扣和人頭費，而且地區不同，人頭費也有
高低之分。另外還有一名遊客，花了大錢買了四包煙後，送到海南省的煙
草局檢驗，證實自己買假煙，真是得不償失。因此提醒民眾，如果前往中
國旅遊，除了一定要慎選旅行社，同時購物時，也最好是睜大眼睛，三思
而後行。記者徐華璟編譯。許多國人都喜歡去中國旅遊，不過可要注意當
地旅行社的品質，因為有不肖業者帶團到海南島旅遊購物，然後向店家收
取高達百分之四十的回扣，還有團員的人頭費，從中大撈一筆，遊客在不
知不覺被當成冤大頭，連買到假煙都不自知。參加旅行團出國旅遊，最常
見的情況，就是被導遊帶到指定的購物點血拼，短短的時間內，遊客的購
買力嚇嚇叫，店家更是樂得合不攏嘴。但是，有遊客來到這家和旅行社合
作的果園，購買水果時發現，用三倍的高價買來的土產芭樂，不過是市面
上普通的芭樂，換了個名稱，而且買了三十公斤的水果，竟然少給十斤。
其中的價差，就是旅行社向店家收取高達百分之四十的回扣和人頭費，而
且地區不同，人頭費也有高低之分。另外還有一名遊客，花了大錢買了四
包煙後，送到海南省的煙草局檢驗，證實自己買假煙，真是得不償失。因
此提醒民眾，如果前往中國旅遊，除了一定要慎選旅行社，同時購物時，
也最好是睜大眼睛，三思而後行。記者徐華璟編譯。許多國人都喜歡去中
國旅遊，不過可要注意當地旅行社的品質，因為有不肖業者帶團到海南島
旅遊購物，然後向店家收取高達百分之四十的回扣，還有團員的人頭費，
從中大撈一筆，遊客在不知不覺被當成冤大頭，連買到假煙都不自知。參
加旅行團出國旅遊，最常見的情況，就是被導遊帶到指定的購物點血拼，
短短的時間內，遊客的購買力嚇嚇叫，店家更是樂得合不攏嘴。但是，有
遊客來到這家和旅行社合作的果園，購買水果時發現，用三倍的高價買來
的土產芭樂，不過是市面上普通的芭樂，換了個名稱，而且買了三十公斤
的水果，竟然少給十斤。其中的價差，就是旅行社向店家收取高達百分之
四十的回扣和人頭費，而且地區不同，人頭費也有高低之分。另外還有一
名遊客，花了大錢買了四包煙後，送到海南省的煙草局檢驗，證實自己買
假煙，真是得不償失。因此提醒民眾，如果前往中國旅遊，除了一定要慎
選旅行社，同時購物時，也最好是睜大眼睛，三思而後行。記者徐華璟編
譯。許多國人都喜歡去中國旅遊，不過可要注意當地旅行社的品質，因為
有不肖業者帶團到海南島旅遊購物，然後向店家收取高達百分之四十的回
扣，還有團員的人頭費，從中大撈一筆，遊客在不知不覺被當成冤大頭，
連買到假煙都不自知。參加旅行團出國旅遊，最常見的情況，就是被導遊
帶到指定的購物點血拼，短短的時間內，遊客的購買力嚇嚇叫，店家更是
樂得合不攏嘴。但是，有遊客來到這家和旅行社合作的果園，購買水果時
發現，用三倍的高價買來的土產芭樂，不過是市面上普通的芭樂，換了個
名稱，而且買了三十公斤的水果，竟然少給十斤。其中的價差，就是旅行
社向店家收取高達百分之四十的回扣和人頭費，而且地區不同，人頭費也
有高低之分。另外還有一名遊客，花了大錢買了四包煙後，送到海南省的
煙草局檢驗，證實自己買假煙，真是得不償失。因此提醒民眾，如果前往
中國旅遊，除了一定要慎選旅行社，同時購物時，也最好是睜大眼睛，三
思而後行。記者徐華璟編譯。
