國務機要費偵查終結，第一夫人吳淑珍因貪污、偽造文書被起訴，連日來
成為各大媒體的頭條新聞，引發的後續效應還在持續發酵中，不過部分法
界人士對於有些檢察官在媒體上公開評論起訴書的內容，以及媒體和民眾
大嘆司法不死、讚揚司法獨立，對於種種似是而非的司法觀念，感到相當
的憂心。斗大的報紙標題，在檢察官陳瑞仁起訴總統夫人吳淑珍後，寫下
了司法驕傲的一天幾個大字，甚至有些民眾更以司法不死、司法獨立來讚
誦國務機要費的偵查起訴，不過法界人士表示，檢察官陳瑞仁不畏權勢不
受干預偵辦案件，只是彰顯了承辦檢察官內心和內部的獨立性，和司法獨
立其實是兩碼子事。律師觀察，少數身為法律人的檢察官，在面對史無前
例的第一夫人被起訴一案，發言的內容也逾越分際。任何司法案件，唯有
經過直接審判制度才能定罪，也就是必須經過起訴、辨論、和判決的程序
，才能認定犯罪事實。總統、夫人貪污、偽造文書未審先判的字眼，在這
次的新聞中，也屢見不鮮，憲法保障任何人被判決有罪確定之前，均推定
無罪，總統也不不例外，律師表示，司法機關必須百分百嚴守無罪推定原
則，民眾也需尊重法院的最後判決。法界人士感嘆，因為媒體報導和評論
不分，以及各自有鮮明的立場，喪失了一次可以對民眾進行司法教育的良
機。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國務機要費偵查終結，第一夫人吳淑珍
因貪污、偽造文書被起訴，連日來成為各大媒體的頭條新聞，引發的後續
效應還在持續發酵中，不過部分法界人士對於有些檢察官在媒體上公開評
論起訴書的內容，以及媒體和民眾大嘆司法不死、讚揚司法獨立，對於種
種似是而非的司法觀念，感到相當的憂心。斗大的報紙標題，在檢察官陳
瑞仁起訴總統夫人吳淑珍後，寫下了司法驕傲的一天幾個大字，甚至有些
民眾更以司法不死、司法獨立來讚誦國務機要費的偵查起訴，不過法界人
士表示，檢察官陳瑞仁不畏權勢不受干預偵辦案件，只是彰顯了承辦檢察
官內心和內部的獨立性，和司法獨立其實是兩碼子事。律師觀察，少數身
為法律人的檢察官，在面對史無前例的第一夫人被起訴一案，發言的內容
也逾越分際。任何司法案件，唯有經過直接審判制度才能定罪，也就是必
須經過起訴、辨論、和判決的程序，才能認定犯罪事實。總統、夫人貪污
、偽造文書未審先判的字眼，在這次的新聞中，也屢見不鮮，憲法保障任
何人被判決有罪確定之前，均推定無罪，總統也不不例外，律師表示，司
法機關必須百分百嚴守無罪推定原則，民眾也需尊重法院的最後判決。法
界人士感嘆，因為媒體報導和評論不分，以及各自有鮮明的立場，喪失了
一次可以對民眾進行司法教育的良機。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國務
機要費偵查終結，第一夫人吳淑珍因貪污、偽造文書被起訴，連日來成為
各大媒體的頭條新聞，引發的後續效應還在持續發酵中，不過部分法界人
士對於有些檢察官在媒體上公開評論起訴書的內容，以及媒體和民眾大嘆
司法不死、讚揚司法獨立，對於種種似是而非的司法觀念，感到相當的憂
心。斗大的報紙標題，在檢察官陳瑞仁起訴總統夫人吳淑珍後，寫下了司
法驕傲的一天幾個大字，甚至有些民眾更以司法不死、司法獨立來讚誦國
務機要費的偵查起訴，不過法界人士表示，檢察官陳瑞仁不畏權勢不受干
預偵辦案件，只是彰顯了承辦檢察官內心和內部的獨立性，和司法獨立其
實是兩碼子事。律師觀察，少數身為法律人的檢察官，在面對史無前例的
第一夫人被起訴一案，發言的內容也逾越分際。任何司法案件，唯有經過
直接審判制度才能定罪，也就是必須經過起訴、辨論、和判決的程序，才
能認定犯罪事實。總統、夫人貪污、偽造文書未審先判的字眼，在這次的
新聞中，也屢見不鮮，憲法保障任何人被判決有罪確定之前，均推定無罪
，總統也不不例外，律師表示，司法機關必須百分百嚴守無罪推定原則，
民眾也需尊重法院的最後判決。法界人士感嘆，因為媒體報導和評論不分
，以及各自有鮮明的立場，喪失了一次可以對民眾進行司法教育的良機。
記者陳姝君張梓嘉台北報導。國務機要費偵查終結，第一夫人吳淑珍因貪
污、偽造文書被起訴，連日來成為各大媒體的頭條新聞，引發的後續效應
還在持續發酵中，不過部分法界人士對於有些檢察官在媒體上公開評論起
訴書的內容，以及媒體和民眾大嘆司法不死、讚揚司法獨立，對於種種似
是而非的司法觀念，感到相當的憂心。斗大的報紙標題，在檢察官陳瑞仁
起訴總統夫人吳淑珍後，寫下了司法驕傲的一天幾個大字，甚至有些民眾
更以司法不死、司法獨立來讚誦國務機要費的偵查起訴，不過法界人士表
示，檢察官陳瑞仁不畏權勢不受干預偵辦案件，只是彰顯了承辦檢察官內
心和內部的獨立性，和司法獨立其實是兩碼子事。律師觀察，少數身為法
律人的檢察官，在面對史無前例的第一夫人被起訴一案，發言的內容也逾
越分際。任何司法案件，唯有經過直接審判制度才能定罪，也就是必須經
過起訴、辨論、和判決的程序，才能認定犯罪事實。總統、夫人貪污、偽
造文書未審先判的字眼，在這次的新聞中，也屢見不鮮，憲法保障任何人
被判決有罪確定之前，均推定無罪，總統也不不例外，律師表示，司法機
關必須百分百嚴守無罪推定原則，民眾也需尊重法院的最後判決。法界人
士感嘆，因為媒體報導和評論不分，以及各自有鮮明的立場，喪失了一次
可以對民眾進行司法教育的良機。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國務機要
費偵查終結，第一夫人吳淑珍因貪污、偽造文書被起訴，連日來成為各大
媒體的頭條新聞，引發的後續效應還在持續發酵中，不過部分法界人士對
於有些檢察官在媒體上公開評論起訴書的內容，以及媒體和民眾大嘆司法
不死、讚揚司法獨立，對於種種似是而非的司法觀念，感到相當的憂心。
斗大的報紙標題，在檢察官陳瑞仁起訴總統夫人吳淑珍後，寫下了司法驕
傲的一天幾個大字，甚至有些民眾更以司法不死、司法獨立來讚誦國務機
要費的偵查起訴，不過法界人士表示，檢察官陳瑞仁不畏權勢不受干預偵
辦案件，只是彰顯了承辦檢察官內心和內部的獨立性，和司法獨立其實是
兩碼子事。律師觀察，少數身為法律人的檢察官，在面對史無前例的第一
夫人被起訴一案，發言的內容也逾越分際。任何司法案件，唯有經過直接
審判制度才能定罪，也就是必須經過起訴、辨論、和判決的程序，才能認
定犯罪事實。總統、夫人貪污、偽造文書未審先判的字眼，在這次的新聞
中，也屢見不鮮，憲法保障任何人被判決有罪確定之前，均推定無罪，總
統也不不例外，律師表示，司法機關必須百分百嚴守無罪推定原則，民眾
也需尊重法院的最後判決。法界人士感嘆，因為媒體報導和評論不分，以
及各自有鮮明的立場，喪失了一次可以對民眾進行司法教育的良機。記者
陳姝君張梓嘉台北報導。國務機要費偵查終結，第一夫人吳淑珍因貪污、
偽造文書被起訴，連日來成為各大媒體的頭條新聞，引發的後續效應還在
持續發酵中，不過部分法界人士對於有些檢察官在媒體上公開評論起訴書
的內容，以及媒體和民眾大嘆司法不死、讚揚司法獨立，對於種種似是而
非的司法觀念，感到相當的憂心。斗大的報紙標題，在檢察官陳瑞仁起訴
總統夫人吳淑珍後，寫下了司法驕傲的一天幾個大字，甚至有些民眾更以
司法不死、司法獨立來讚誦國務機要費的偵查起訴，不過法界人士表示，
檢察官陳瑞仁不畏權勢不受干預偵辦案件，只是彰顯了承辦檢察官內心和
內部的獨立性，和司法獨立其實是兩碼子事。律師觀察，少數身為法律人
的檢察官，在面對史無前例的第一夫人被起訴一案，發言的內容也逾越分
際。任何司法案件，唯有經過直接審判制度才能定罪，也就是必須經過起
訴、辨論、和判決的程序，才能認定犯罪事實。總統、夫人貪污、偽造文
書未審先判的字眼，在這次的新聞中，也屢見不鮮，憲法保障任何人被判
決有罪確定之前，均推定無罪，總統也不不例外，律師表示，司法機關必
須百分百嚴守無罪推定原則，民眾也需尊重法院的最後判決。法界人士感
嘆，因為媒體報導和評論不分，以及各自有鮮明的立場，喪失了一次可以
對民眾進行司法教育的良機。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國務機要費偵
查終結，第一夫人吳淑珍因貪污、偽造文書被起訴，連日來成為各大媒體
的頭條新聞，引發的後續效應還在持續發酵中，不過部分法界人士對於有
些檢察官在媒體上公開評論起訴書的內容，以及媒體和民眾大嘆司法不死
、讚揚司法獨立，對於種種似是而非的司法觀念，感到相當的憂心。斗大
的報紙標題，在檢察官陳瑞仁起訴總統夫人吳淑珍後，寫下了司法驕傲的
一天幾個大字，甚至有些民眾更以司法不死、司法獨立來讚誦國務機要費
的偵查起訴，不過法界人士表示，檢察官陳瑞仁不畏權勢不受干預偵辦案
件，只是彰顯了承辦檢察官內心和內部的獨立性，和司法獨立其實是兩碼
子事。律師觀察，少數身為法律人的檢察官，在面對史無前例的第一夫人
被起訴一案，發言的內容也逾越分際。任何司法案件，唯有經過直接審判
制度才能定罪，也就是必須經過起訴、辨論、和判決的程序，才能認定犯
罪事實。總統、夫人貪污、偽造文書未審先判的字眼，在這次的新聞中，
也屢見不鮮，憲法保障任何人被判決有罪確定之前，均推定無罪，總統也
不不例外，律師表示，司法機關必須百分百嚴守無罪推定原則，民眾也需
尊重法院的最後判決。法界人士感嘆，因為媒體報導和評論不分，以及各
自有鮮明的立場，喪失了一次可以對民眾進行司法教育的良機。記者陳姝
君張梓嘉台北報導。
