國務機要費偵結引發政壇動盪，今天在一場大型的企業永續發展高峰會上
，企業界期盼政府能穩定國內投資環境，因為除了企業本身對自己的信心
之外，還需要政府配合，創造良好的大環境，行政院副院長蔡英文則表示
，政府有能力做到，但需要時間。國務機要費偵結，牽動國內政局也引發
國際關注，反應在台股上，前一天大跌之後，7號以小漲64點作收，政
壇紛擾，是否動盪國內企業界信心，向來與政府保持良好互動的工商協進
會理事長黃茂雄，態度並不悲觀。在這場企業永續高峰會論壇上，企業談
的是社會責任與永續發展，行政院副院長蔡英文強調，企業除了作慈善事
業之外，應該要有更積極的作為。全球有6.5萬家跨國企業，總雇用員
工3400萬人，產值高達19兆美元，根據2006年富比士雜誌所公
佈，全球兩千大的上市企業，台灣共有41家進榜，全球化的風潮下，台
灣沒有和國際脫軌的空間，隨著企業影響力日與俱增，政府跟企業應該彼
此良性合作取代牽制，讓企業在發展的同時，也能善盡責任，回饋社會。
張玉菁劉漢麟台北報導國務機要費偵結引發政壇動盪，今天在一場大型的
企業永續發展高峰會上，企業界期盼政府能穩定國內投資環境，因為除了
企業本身對自己的信心之外，還需要政府配合，創造良好的大環境，行政
院副院長蔡英文則表示，政府有能力做到，但需要時間。國務機要費偵結
，牽動國內政局也引發國際關注，反應在台股上，前一天大跌之後，7號
以小漲64點作收，政壇紛擾，是否動盪國內企業界信心，向來與政府保
持良好互動的工商協進會理事長黃茂雄，態度並不悲觀。在這場企業永續
高峰會論壇上，企業談的是社會責任與永續發展，行政院副院長蔡英文強
調，企業除了作慈善事業之外，應該要有更積極的作為。全球有6.5萬
家跨國企業，總雇用員工3400萬人，產值高達19兆美元，根據20
06年富比士雜誌所公佈，全球兩千大的上市企業，台灣共有41家進榜
，全球化的風潮下，台灣沒有和國際脫軌的空間，隨著企業影響力日與俱
增，政府跟企業應該彼此良性合作取代牽制，讓企業在發展的同時，也能
善盡責任，回饋社會。張玉菁劉漢麟台北報導國務機要費偵結引發政壇動
盪，今天在一場大型的企業永續發展高峰會上，企業界期盼政府能穩定國
內投資環境，因為除了企業本身對自己的信心之外，還需要政府配合，創
造良好的大環境，行政院副院長蔡英文則表示，政府有能力做到，但需要
時間。國務機要費偵結，牽動國內政局也引發國際關注，反應在台股上，
前一天大跌之後，7號以小漲64點作收，政壇紛擾，是否動盪國內企業
界信心，向來與政府保持良好互動的工商協進會理事長黃茂雄，態度並不
悲觀。在這場企業永續高峰會論壇上，企業談的是社會責任與永續發展，
行政院副院長蔡英文強調，企業除了作慈善事業之外，應該要有更積極的
作為。全球有6.5萬家跨國企業，總雇用員工3400萬人，產值高達
19兆美元，根據2006年富比士雜誌所公佈，全球兩千大的上市企業
，台灣共有41家進榜，全球化的風潮下，台灣沒有和國際脫軌的空間，
隨著企業影響力日與俱增，政府跟企業應該彼此良性合作取代牽制，讓企
業在發展的同時，也能善盡責任，回饋社會。張玉菁劉漢麟台北報導國務
機要費偵結引發政壇動盪，今天在一場大型的企業永續發展高峰會上，企
業界期盼政府能穩定國內投資環境，因為除了企業本身對自己的信心之外
，還需要政府配合，創造良好的大環境，行政院副院長蔡英文則表示，政
府有能力做到，但需要時間。國務機要費偵結，牽動國內政局也引發國際
關注，反應在台股上，前一天大跌之後，7號以小漲64點作收，政壇紛
擾，是否動盪國內企業界信心，向來與政府保持良好互動的工商協進會理
事長黃茂雄，態度並不悲觀。在這場企業永續高峰會論壇上，企業談的是
社會責任與永續發展，行政院副院長蔡英文強調，企業除了作慈善事業之
外，應該要有更積極的作為。全球有6.5萬家跨國企業，總雇用員工3
400萬人，產值高達19兆美元，根據2006年富比士雜誌所公佈，
全球兩千大的上市企業，台灣共有41家進榜，全球化的風潮下，台灣沒
有和國際脫軌的空間，隨著企業影響力日與俱增，政府跟企業應該彼此良
性合作取代牽制，讓企業在發展的同時，也能善盡責任，回饋社會。張玉
菁劉漢麟台北報導國務機要費偵結引發政壇動盪，今天在一場大型的企業
永續發展高峰會上，企業界期盼政府能穩定國內投資環境，因為除了企業
本身對自己的信心之外，還需要政府配合，創造良好的大環境，行政院副
院長蔡英文則表示，政府有能力做到，但需要時間。國務機要費偵結，牽
動國內政局也引發國際關注，反應在台股上，前一天大跌之後，7號以小
漲64點作收，政壇紛擾，是否動盪國內企業界信心，向來與政府保持良
好互動的工商協進會理事長黃茂雄，態度並不悲觀。在這場企業永續高峰
會論壇上，企業談的是社會責任與永續發展，行政院副院長蔡英文強調，
企業除了作慈善事業之外，應該要有更積極的作為。全球有6.5萬家跨
國企業，總雇用員工3400萬人，產值高達19兆美元，根據2006
年富比士雜誌所公佈，全球兩千大的上市企業，台灣共有41家進榜，全
球化的風潮下，台灣沒有和國際脫軌的空間，隨著企業影響力日與俱增，
政府跟企業應該彼此良性合作取代牽制，讓企業在發展的同時，也能善盡
責任，回饋社會。張玉菁劉漢麟台北報導
