王建民今年在大聯盟的年薪，只有35萬元美金，雖然是台幣千萬的年薪
，但在大聯盟當中，算是很低的薪水。明年是王建民在大聯盟效力的第三
年，按照慣例，洋基都會替隊裡的明日之星加薪，根據外電估算，王建民
明年的年薪有可能上看一百萬元美金王建民奇重無比的伸卡球，連鈴木一
朗都打不好，這球一打出去，就直接在捕手前面落地，滾都不滾，鈴木一
朗當然是被刺殺在一壘之前。王建民今年的好成績，讓洋基球團驚艷，甚
至讓他當上季後賽的第一號先發位置，但洋基在季賽結束以後，也開始網
羅自由市場的明星投手，包括運動家隊的BarryZito以及今年就
要投入大聯盟的平成怪物松阪大輔，王建民明年的地位會不會不保球評眼
中的王建民，地位相當穩固，這也意味著王建民身價大不同，以前洋基農
場球員Andy　Pettitte為例，96年Pettitte以二
年級生的身分打出了21勝的好成績，年薪馬上從19.5萬躍升到60
萬元，成長了三倍，而今年王建民也投出十九勝的好成績，目前他年薪3
5萬元，如果以三倍計算，可能突破上百萬美元但是，也有球迷擔心，以
洋基球團財大氣粗的個性，會不會把王建民交易換來其他的王牌球員，球
評表示，王建民現在是俗又大碗，洋基球團應該不會笨到隨便換人，明年
甚至後年，球迷應該都不用擔心會看不到王建民穿洋基隊的球衣出賽王建
民今年在大聯盟的年薪，只有35萬元美金，雖然是台幣千萬的年薪，但
在大聯盟當中，算是很低的薪水。明年是王建民在大聯盟效力的第三年，
按照慣例，洋基都會替隊裡的明日之星加薪，根據外電估算，王建民明年
的年薪有可能上看一百萬元美金王建民奇重無比的伸卡球，連鈴木一朗都
打不好，這球一打出去，就直接在捕手前面落地，滾都不滾，鈴木一朗當
然是被刺殺在一壘之前。王建民今年的好成績，讓洋基球團驚艷，甚至讓
他當上季後賽的第一號先發位置，但洋基在季賽結束以後，也開始網羅自
由市場的明星投手，包括運動家隊的BarryZito以及今年就要投
入大聯盟的平成怪物松阪大輔，王建民明年的地位會不會不保球評眼中的
王建民，地位相當穩固，這也意味著王建民身價大不同，以前洋基農場球
員Andy　Pettitte為例，96年Pettitte以二年級
生的身分打出了21勝的好成績，年薪馬上從19.5萬躍升到60萬元
，成長了三倍，而今年王建民也投出十九勝的好成績，目前他年薪35萬
元，如果以三倍計算，可能突破上百萬美元但是，也有球迷擔心，以洋基
球團財大氣粗的個性，會不會把王建民交易換來其他的王牌球員，球評表
示，王建民現在是俗又大碗，洋基球團應該不會笨到隨便換人，明年甚至
後年，球迷應該都不用擔心會看不到王建民穿洋基隊的球衣出賽王建民今
年在大聯盟的年薪，只有35萬元美金，雖然是台幣千萬的年薪，但在大
聯盟當中，算是很低的薪水。明年是王建民在大聯盟效力的第三年，按照
慣例，洋基都會替隊裡的明日之星加薪，根據外電估算，王建民明年的年
薪有可能上看一百萬元美金王建民奇重無比的伸卡球，連鈴木一朗都打不
好，這球一打出去，就直接在捕手前面落地，滾都不滾，鈴木一朗當然是
被刺殺在一壘之前。王建民今年的好成績，讓洋基球團驚艷，甚至讓他當
上季後賽的第一號先發位置，但洋基在季賽結束以後，也開始網羅自由市
場的明星投手，包括運動家隊的BarryZito以及今年就要投入大
聯盟的平成怪物松阪大輔，王建民明年的地位會不會不保球評眼中的王建
民，地位相當穩固，這也意味著王建民身價大不同，以前洋基農場球員A
ndy　Pettitte為例，96年Pettitte以二年級生的
身分打出了21勝的好成績，年薪馬上從19.5萬躍升到60萬元，成
長了三倍，而今年王建民也投出十九勝的好成績，目前他年薪35萬元，
如果以三倍計算，可能突破上百萬美元但是，也有球迷擔心，以洋基球團
財大氣粗的個性，會不會把王建民交易換來其他的王牌球員，球評表示，
王建民現在是俗又大碗，洋基球團應該不會笨到隨便換人，明年甚至後年
，球迷應該都不用擔心會看不到王建民穿洋基隊的球衣出賽
