我國旅美投手王建民今年風光奪下19勝，他能否長期在美國職棒佔有一
席之地，美國一位運動心理學家看過王建民今年大半球季的表現，表示王
建民的心理素質實在太優秀了，因為一個好的投手投個一二十年仍然保有
十勝以上的成績，不只技術精良，還包括心理層面的自信，而王建民正擁
有這項難能可貴的特質，因此只要他的身體夠健康，未來十幾二十年，在
美國職棒功成名就，指日可待。7月9號，王建民面對坦怕灣魔鬼魚，四
局下半，一二壘上有跑者，王建民飆出三振，化解失分危機。9月11號
，面對巴爾的摩金鶯，四局下，得分位置上有人，王建民三振伺候，金鶯
回不了本壘攻下分數。別人遇到這樣的情況可能會被打爆，但是王建民一
次又一次的展現出獨有的穩定與自信，不讓這種情況發生。KeithH
echen是美國運動心理學家，輔導過職棒球員，目前在NBA猶他爵
士擔任心理諮商師，這是在看過王建民今年球季的表現後對他的評價，除
了健康的身體與穩定的球技，心理素質越好，職業運動生涯就越長，休士
頓太空人投手RogerClema大聯盟生涯22年，手上握有七座塞
陽獎，王建民的隊友RandyJohon大聯盟生涯18年，奪下五屆
賽揚獎，兩人年齡都超過40歲，靠的就是優越的心理素質，Hache
n認為，王建民也擁有這種過人的條件。王建民如果能夠保持這樣的自信
，穩定發展，在美國職棒長期佔有一席之地，絕非不可能的任務。我國旅
美投手王建民今年風光奪下19勝，他能否長期在美國職棒佔有一席之地
，美國一位運動心理學家看過王建民今年大半球季的表現，表示王建民的
心理素質實在太優秀了，因為一個好的投手投個一二十年仍然保有十勝以
上的成績，不只技術精良，還包括心理層面的自信，而王建民正擁有這項
難能可貴的特質，因此只要他的身體夠健康，未來十幾二十年，在美國職
棒功成名就，指日可待。7月9號，王建民面對坦怕灣魔鬼魚，四局下半
，一二壘上有跑者，王建民飆出三振，化解失分危機。9月11號，面對
巴爾的摩金鶯，四局下，得分位置上有人，王建民三振伺候，金鶯回不了
本壘攻下分數。別人遇到這樣的情況可能會被打爆，但是王建民一次又一
次的展現出獨有的穩定與自信，不讓這種情況發生。KeithHech
en是美國運動心理學家，輔導過職棒球員，目前在NBA猶他爵士擔任
心理諮商師，這是在看過王建民今年球季的表現後對他的評價，除了健康
的身體與穩定的球技，心理素質越好，職業運動生涯就越長，休士頓太空
人投手RogerClema大聯盟生涯22年，手上握有七座塞陽獎，
王建民的隊友RandyJohon大聯盟生涯18年，奪下五屆賽揚獎
，兩人年齡都超過40歲，靠的就是優越的心理素質，Hachen認為
，王建民也擁有這種過人的條件。王建民如果能夠保持這樣的自信，穩定
發展，在美國職棒長期佔有一席之地，絕非不可能的任務。我國旅美投手
王建民今年風光奪下19勝，他能否長期在美國職棒佔有一席之地，美國
一位運動心理學家看過王建民今年大半球季的表現，表示王建民的心理素
質實在太優秀了，因為一個好的投手投個一二十年仍然保有十勝以上的成
績，不只技術精良，還包括心理層面的自信，而王建民正擁有這項難能可
貴的特質，因此只要他的身體夠健康，未來十幾二十年，在美國職棒功成
名就，指日可待。7月9號，王建民面對坦怕灣魔鬼魚，四局下半，一二
壘上有跑者，王建民飆出三振，化解失分危機。9月11號，面對巴爾的
摩金鶯，四局下，得分位置上有人，王建民三振伺候，金鶯回不了本壘攻
下分數。別人遇到這樣的情況可能會被打爆，但是王建民一次又一次的展
現出獨有的穩定與自信，不讓這種情況發生。KeithHechen是
美國運動心理學家，輔導過職棒球員，目前在NBA猶他爵士擔任心理諮
商師，這是在看過王建民今年球季的表現後對他的評價，除了健康的身體
與穩定的球技，心理素質越好，職業運動生涯就越長，休士頓太空人投手
RogerClema大聯盟生涯22年，手上握有七座塞陽獎，王建民
的隊友RandyJohon大聯盟生涯18年，奪下五屆賽揚獎，兩人
年齡都超過40歲，靠的就是優越的心理素質，Hachen認為，王建
民也擁有這種過人的條件。王建民如果能夠保持這樣的自信，穩定發展，
在美國職棒長期佔有一席之地，絕非不可能的任務。我國旅美投手王建民
今年風光奪下19勝，他能否長期在美國職棒佔有一席之地，美國一位運
動心理學家看過王建民今年大半球季的表現，表示王建民的心理素質實在
太優秀了，因為一個好的投手投個一二十年仍然保有十勝以上的成績，不
只技術精良，還包括心理層面的自信，而王建民正擁有這項難能可貴的特
質，因此只要他的身體夠健康，未來十幾二十年，在美國職棒功成名就，
指日可待。7月9號，王建民面對坦怕灣魔鬼魚，四局下半，一二壘上有
跑者，王建民飆出三振，化解失分危機。9月11號，面對巴爾的摩金鶯
，四局下，得分位置上有人，王建民三振伺候，金鶯回不了本壘攻下分數
。別人遇到這樣的情況可能會被打爆，但是王建民一次又一次的展現出獨
有的穩定與自信，不讓這種情況發生。KeithHechen是美國運
動心理學家，輔導過職棒球員，目前在NBA猶他爵士擔任心理諮商師，
這是在看過王建民今年球季的表現後對他的評價，除了健康的身體與穩定
的球技，心理素質越好，職業運動生涯就越長，休士頓太空人投手Rog
erClema大聯盟生涯22年，手上握有七座塞陽獎，王建民的隊友
RandyJohon大聯盟生涯18年，奪下五屆賽揚獎，兩人年齡都
超過40歲，靠的就是優越的心理素質，Hachen認為，王建民也擁
有這種過人的條件。王建民如果能夠保持這樣的自信，穩定發展，在美國
職棒長期佔有一席之地，絕非不可能的任務。我國旅美投手王建民今年風
光奪下19勝，他能否長期在美國職棒佔有一席之地，美國一位運動心理
學家看過王建民今年大半球季的表現，表示王建民的心理素質實在太優秀
了，因為一個好的投手投個一二十年仍然保有十勝以上的成績，不只技術
精良，還包括心理層面的自信，而王建民正擁有這項難能可貴的特質，因
此只要他的身體夠健康，未來十幾二十年，在美國職棒功成名就，指日可
待。7月9號，王建民面對坦怕灣魔鬼魚，四局下半，一二壘上有跑者，
王建民飆出三振，化解失分危機。9月11號，面對巴爾的摩金鶯，四局
下，得分位置上有人，王建民三振伺候，金鶯回不了本壘攻下分數。別人
遇到這樣的情況可能會被打爆，但是王建民一次又一次的展現出獨有的穩
定與自信，不讓這種情況發生。KeithHechen是美國運動心理
學家，輔導過職棒球員，目前在NBA猶他爵士擔任心理諮商師，這是在
看過王建民今年球季的表現後對他的評價，除了健康的身體與穩定的球技
，心理素質越好，職業運動生涯就越長，休士頓太空人投手RogerC
lema大聯盟生涯22年，手上握有七座塞陽獎，王建民的隊友Ran
dyJohon大聯盟生涯18年，奪下五屆賽揚獎，兩人年齡都超過4
0歲，靠的就是優越的心理素質，Hachen認為，王建民也擁有這種
過人的條件。王建民如果能夠保持這樣的自信，穩定發展，在美國職棒長
期佔有一席之地，絕非不可能的任務。我國旅美投手王建民今年風光奪下
19勝，他能否長期在美國職棒佔有一席之地，美國一位運動心理學家看
過王建民今年大半球季的表現，表示王建民的心理素質實在太優秀了，因
為一個好的投手投個一二十年仍然保有十勝以上的成績，不只技術精良，
還包括心理層面的自信，而王建民正擁有這項難能可貴的特質，因此只要
他的身體夠健康，未來十幾二十年，在美國職棒功成名就，指日可待。7
月9號，王建民面對坦怕灣魔鬼魚，四局下半，一二壘上有跑者，王建民
飆出三振，化解失分危機。9月11號，面對巴爾的摩金鶯，四局下，得
分位置上有人，王建民三振伺候，金鶯回不了本壘攻下分數。別人遇到這
樣的情況可能會被打爆，但是王建民一次又一次的展現出獨有的穩定與自
信，不讓這種情況發生。KeithHechen是美國運動心理學家，
輔導過職棒球員，目前在NBA猶他爵士擔任心理諮商師，這是在看過王
建民今年球季的表現後對他的評價，除了健康的身體與穩定的球技，心理
素質越好，職業運動生涯就越長，休士頓太空人投手RogerClem
a大聯盟生涯22年，手上握有七座塞陽獎，王建民的隊友RandyJ
ohon大聯盟生涯18年，奪下五屆賽揚獎，兩人年齡都超過40歲，
靠的就是優越的心理素質，Hachen認為，王建民也擁有這種過人的
條件。王建民如果能夠保持這樣的自信，穩定發展，在美國職棒長期佔有
一席之地，絕非不可能的任務。
