美國期中選舉、已經在台灣時間七點鐘、開始投票，根據最新民調顯示，
落後的共和黨在最後階段、展現強大尾勁，跟民主黨的差距、拉近到只剩
下四個百分點，因此在選前最後一天，兩黨派出輔選天王固票，一方面挨
家挨戶催票。今年的美國期中選舉，被視為是總統布希的期中考，接受選
民測試的布希選前最後一天在佛州聲嘶力竭地為共和黨的參選人用力拉票
。美國總統　布希AP我們即將成功除非我們半途而退這是我們全國人民
都應該好好想想的重要議題我們已經擁有邁向勝利的計畫但是你聽聽民主
黨他們對伊拉克的討論我沒有聽到他們要勝利的計畫在這個至關緊要的議
題上他們毫無計畫現在美軍在伊拉克陷入苦戰，不少分析師認為，這次的
期中選舉頗有對伊拉克政策進行全民公投的意味，因此對手也緊咬著這個
議題，而民主黨的輔選天王前總統柯林頓在選前最後一天為民主黨參選人
站台的活動上，更是毫不留情的嘲諷布希的伊拉克政策。美國前總統　柯
林頓AP你知道共和黨對大家所說的意思就是如果你有工作那就跟我們站
在同一陣線然後你必須繳稅若你有孩子穿著制服到伊拉克或是阿富汗打仗
也許受傷也許陣亡選擇我們是ok的如果你不按照我們所告訴你的去投票
不管我們想要從你這奪走些什麼不管你奉獻給這個國家些什麼好讓你能夠
安居樂業那麼你就錯了雖然民主黨支持度一直居於領先地位，但是共和黨
後勁十足，根據選前最後一天民調顯示，兩黨差距已經縮小，在蓋洛普和
今日美國報6日公佈的聯合民調中，可能投票的選民有51%表示將投給
民主黨，要投給共和黨的佔44%，和兩周前的民調相比，民主黨領先幅
度從23%縮小為7%，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調也顯示
出相同的結果，兩黨支持度一消一長，民主黨領先差距只剩下6%，而在
獨立民調機構皮尤的調查中，共和黨鞏固基本盤的催票策略奏效，落後民
主黨的幅度只剩下4%。選情觀察家認為，以往期中選舉的投票率大概只
有四成，在兩黨選情陷入激戰的情況下，中間選民的動向將是決定整個選
舉結果的重要關鍵。美國期中選舉、已經在台灣時間七點鐘、開始投票，
根據最新民調顯示，落後的共和黨在最後階段、展現強大尾勁，跟民主黨
的差距、拉近到只剩下四個百分點，因此在選前最後一天，兩黨派出輔選
天王固票，一方面挨家挨戶催票。今年的美國期中選舉，被視為是總統布
希的期中考，接受選民測試的布希選前最後一天在佛州聲嘶力竭地為共和
黨的參選人用力拉票。美國總統　布希AP我們即將成功除非我們半途而
退這是我們全國人民都應該好好想想的重要議題我們已經擁有邁向勝利的
計畫但是你聽聽民主黨他們對伊拉克的討論我沒有聽到他們要勝利的計畫
在這個至關緊要的議題上他們毫無計畫現在美軍在伊拉克陷入苦戰，不少
分析師認為，這次的期中選舉頗有對伊拉克政策進行全民公投的意味，因
此對手也緊咬著這個議題，而民主黨的輔選天王前總統柯林頓在選前最後
一天為民主黨參選人站台的活動上，更是毫不留情的嘲諷布希的伊拉克政
策。美國前總統　柯林頓AP你知道共和黨對大家所說的意思就是如果你
有工作那就跟我們站在同一陣線然後你必須繳稅若你有孩子穿著制服到伊
拉克或是阿富汗打仗也許受傷也許陣亡選擇我們是ok的如果你不按照我
們所告訴你的去投票不管我們想要從你這奪走些什麼不管你奉獻給這個國
家些什麼好讓你能夠安居樂業那麼你就錯了雖然民主黨支持度一直居於領
先地位，但是共和黨後勁十足，根據選前最後一天民調顯示，兩黨差距已
經縮小，在蓋洛普和今日美國報6日公佈的聯合民調中，可能投票的選民
有51%表示將投給民主黨，要投給共和黨的佔44%，和兩周前的民調
相比，民主黨領先幅度從23%縮小為7%，美國廣播公司ABC和華盛
頓郵報的民調也顯示出相同的結果，兩黨支持度一消一長，民主黨領先差
距只剩下6%，而在獨立民調機構皮尤的調查中，共和黨鞏固基本盤的催
票策略奏效，落後民主黨的幅度只剩下4%。選情觀察家認為，以往期中
選舉的投票率大概只有四成，在兩黨選情陷入激戰的情況下，中間選民的
動向將是決定整個選舉結果的重要關鍵。美國期中選舉、已經在台灣時間
七點鐘、開始投票，根據最新民調顯示，落後的共和黨在最後階段、展現
強大尾勁，跟民主黨的差距、拉近到只剩下四個百分點，因此在選前最後
一天，兩黨派出輔選天王固票，一方面挨家挨戶催票。今年的美國期中選
舉，被視為是總統布希的期中考，接受選民測試的布希選前最後一天在佛
州聲嘶力竭地為共和黨的參選人用力拉票。美國總統　布希AP我們即將
成功除非我們半途而退這是我們全國人民都應該好好想想的重要議題我們
已經擁有邁向勝利的計畫但是你聽聽民主黨他們對伊拉克的討論我沒有聽
到他們要勝利的計畫在這個至關緊要的議題上他們毫無計畫現在美軍在伊
拉克陷入苦戰，不少分析師認為，這次的期中選舉頗有對伊拉克政策進行
全民公投的意味，因此對手也緊咬著這個議題，而民主黨的輔選天王前總
統柯林頓在選前最後一天為民主黨參選人站台的活動上，更是毫不留情的
嘲諷布希的伊拉克政策。美國前總統　柯林頓AP你知道共和黨對大家所
說的意思就是如果你有工作那就跟我們站在同一陣線然後你必須繳稅若你
有孩子穿著制服到伊拉克或是阿富汗打仗也許受傷也許陣亡選擇我們是o
k的如果你不按照我們所告訴你的去投票不管我們想要從你這奪走些什麼
不管你奉獻給這個國家些什麼好讓你能夠安居樂業那麼你就錯了雖然民主
黨支持度一直居於領先地位，但是共和黨後勁十足，根據選前最後一天民
調顯示，兩黨差距已經縮小，在蓋洛普和今日美國報6日公佈的聯合民調
中，可能投票的選民有51%表示將投給民主黨，要投給共和黨的佔44
%，和兩周前的民調相比，民主黨領先幅度從23%縮小為7%，美國廣
播公司ABC和華盛頓郵報的民調也顯示出相同的結果，兩黨支持度一消
一長，民主黨領先差距只剩下6%，而在獨立民調機構皮尤的調查中，共
和黨鞏固基本盤的催票策略奏效，落後民主黨的幅度只剩下4%。選情觀
察家認為，以往期中選舉的投票率大概只有四成，在兩黨選情陷入激戰的
情況下，中間選民的動向將是決定整個選舉結果的重要關鍵。美國期中選
舉、已經在台灣時間七點鐘、開始投票，根據最新民調顯示，落後的共和
黨在最後階段、展現強大尾勁，跟民主黨的差距、拉近到只剩下四個百分
點，因此在選前最後一天，兩黨派出輔選天王固票，一方面挨家挨戶催票
。今年的美國期中選舉，被視為是總統布希的期中考，接受選民測試的布
希選前最後一天在佛州聲嘶力竭地為共和黨的參選人用力拉票。美國總統
布希AP我們即將成功除非我們半途而退這是我們全國人民都應該好好
想想的重要議題我們已經擁有邁向勝利的計畫但是你聽聽民主黨他們對伊
拉克的討論我沒有聽到他們要勝利的計畫在這個至關緊要的議題上他們毫
無計畫現在美軍在伊拉克陷入苦戰，不少分析師認為，這次的期中選舉頗
有對伊拉克政策進行全民公投的意味，因此對手也緊咬著這個議題，而民
主黨的輔選天王前總統柯林頓在選前最後一天為民主黨參選人站台的活動
上，更是毫不留情的嘲諷布希的伊拉克政策。美國前總統　柯林頓AP你
知道共和黨對大家所說的意思就是如果你有工作那就跟我們站在同一陣線
然後你必須繳稅若你有孩子穿著制服到伊拉克或是阿富汗打仗也許受傷也
許陣亡選擇我們是ok的如果你不按照我們所告訴你的去投票不管我們想
要從你這奪走些什麼不管你奉獻給這個國家些什麼好讓你能夠安居樂業那
麼你就錯了雖然民主黨支持度一直居於領先地位，但是共和黨後勁十足，
根據選前最後一天民調顯示，兩黨差距已經縮小，在蓋洛普和今日美國報
6日公佈的聯合民調中，可能投票的選民有51%表示將投給民主黨，要
投給共和黨的佔44%，和兩周前的民調相比，民主黨領先幅度從23%
縮小為7%，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民調也顯示出相同的結
果，兩黨支持度一消一長，民主黨領先差距只剩下6%，而在獨立民調機
構皮尤的調查中，共和黨鞏固基本盤的催票策略奏效，落後民主黨的幅度
只剩下4%。選情觀察家認為，以往期中選舉的投票率大概只有四成，在
兩黨選情陷入激戰的情況下，中間選民的動向將是決定整個選舉結果的重
要關鍵。美國期中選舉、已經在台灣時間七點鐘、開始投票，根據最新民
調顯示，落後的共和黨在最後階段、展現強大尾勁，跟民主黨的差距、拉
近到只剩下四個百分點，因此在選前最後一天，兩黨派出輔選天王固票，
一方面挨家挨戶催票。今年的美國期中選舉，被視為是總統布希的期中考
，接受選民測試的布希選前最後一天在佛州聲嘶力竭地為共和黨的參選人
用力拉票。美國總統　布希AP我們即將成功除非我們半途而退這是我們
全國人民都應該好好想想的重要議題我們已經擁有邁向勝利的計畫但是你
聽聽民主黨他們對伊拉克的討論我沒有聽到他們要勝利的計畫在這個至關
緊要的議題上他們毫無計畫現在美軍在伊拉克陷入苦戰，不少分析師認為
，這次的期中選舉頗有對伊拉克政策進行全民公投的意味，因此對手也緊
咬著這個議題，而民主黨的輔選天王前總統柯林頓在選前最後一天為民主
黨參選人站台的活動上，更是毫不留情的嘲諷布希的伊拉克政策。美國前
總統　柯林頓AP你知道共和黨對大家所說的意思就是如果你有工作那就
跟我們站在同一陣線然後你必須繳稅若你有孩子穿著制服到伊拉克或是阿
富汗打仗也許受傷也許陣亡選擇我們是ok的如果你不按照我們所告訴你
的去投票不管我們想要從你這奪走些什麼不管你奉獻給這個國家些什麼好
讓你能夠安居樂業那麼你就錯了雖然民主黨支持度一直居於領先地位，但
是共和黨後勁十足，根據選前最後一天民調顯示，兩黨差距已經縮小，在
蓋洛普和今日美國報6日公佈的聯合民調中，可能投票的選民有51%表
示將投給民主黨，要投給共和黨的佔44%，和兩周前的民調相比，民主
黨領先幅度從23%縮小為7%，美國廣播公司ABC和華盛頓郵報的民
調也顯示出相同的結果，兩黨支持度一消一長，民主黨領先差距只剩下6
%，而在獨立民調機構皮尤的調查中，共和黨鞏固基本盤的催票策略奏效
，落後民主黨的幅度只剩下4%。選情觀察家認為，以往期中選舉的投票
率大概只有四成，在兩黨選情陷入激戰的情況下，中間選民的動向將是決
定整個選舉結果的重要關鍵。
