國民黨推動三度罷免總統案，在台聯表態暫停支持後，罷免案能否跨過成
案門檻並不樂觀。國民黨主席馬英九表示，維持現階段努力推動罷免案的
一貫立場，暫時不考慮倒閣；但有部分中常委不滿，要求國民黨應該有更
積極的作為。中常會開始前，國民黨主席馬英九，主持立法院黨團幹部的
受証典禮；在三次罷免總統案程序啟動後的時刻，馬英九強調，國民黨在
立法院，必須扮演好最大在野黨左右時局的關鍵角色，馬英九更向立院幹
部宣示，推動罷免案的重要。強調除了罷免，年底更要用選票打擊民進黨
，不過就是不提罷免如果失敗後，是否和親民黨共同推動倒閣。對此，黨
團幹部態度保守，但部份中常委直言，批評馬英九必須要有積極作為，要
求馬英九應該硬起來，運用最大在野黨的力量，對民進黨造成壓力。不過
，馬英九強調，立法院會在十二月底完成選區劃分等配套修法，積極為倒
閣做好準備，在此之前，仍呼籲藍綠陣營，一起支持罷免，讓人民決定陳
總統去留。國民黨推動三度罷免總統案，在台聯表態暫停支持後，罷免案
能否跨過成案門檻並不樂觀。國民黨主席馬英九表示，維持現階段努力推
動罷免案的一貫立場，暫時不考慮倒閣；但有部分中常委不滿，要求國民
黨應該有更積極的作為。中常會開始前，國民黨主席馬英九，主持立法院
黨團幹部的受証典禮；在三次罷免總統案程序啟動後的時刻，馬英九強調
，國民黨在立法院，必須扮演好最大在野黨左右時局的關鍵角色，馬英九
更向立院幹部宣示，推動罷免案的重要。強調除了罷免，年底更要用選票
打擊民進黨，不過就是不提罷免如果失敗後，是否和親民黨共同推動倒閣
。對此，黨團幹部態度保守，但部份中常委直言，批評馬英九必須要有積
極作為，要求馬英九應該硬起來，運用最大在野黨的力量，對民進黨造成
壓力。不過，馬英九強調，立法院會在十二月底完成選區劃分等配套修法
，積極為倒閣做好準備，在此之前，仍呼籲藍綠陣營，一起支持罷免，讓
人民決定陳總統去留。國民黨推動三度罷免總統案，在台聯表態暫停支持
後，罷免案能否跨過成案門檻並不樂觀。國民黨主席馬英九表示，維持現
階段努力推動罷免案的一貫立場，暫時不考慮倒閣；但有部分中常委不滿
，要求國民黨應該有更積極的作為。中常會開始前，國民黨主席馬英九，
主持立法院黨團幹部的受証典禮；在三次罷免總統案程序啟動後的時刻，
馬英九強調，國民黨在立法院，必須扮演好最大在野黨左右時局的關鍵角
色，馬英九更向立院幹部宣示，推動罷免案的重要。強調除了罷免，年底
更要用選票打擊民進黨，不過就是不提罷免如果失敗後，是否和親民黨共
同推動倒閣。對此，黨團幹部態度保守，但部份中常委直言，批評馬英九
必須要有積極作為，要求馬英九應該硬起來，運用最大在野黨的力量，對
民進黨造成壓力。不過，馬英九強調，立法院會在十二月底完成選區劃分
等配套修法，積極為倒閣做好準備，在此之前，仍呼籲藍綠陣營，一起支
持罷免，讓人民決定陳總統去留。國民黨推動三度罷免總統案，在台聯表
態暫停支持後，罷免案能否跨過成案門檻並不樂觀。國民黨主席馬英九表
示，維持現階段努力推動罷免案的一貫立場，暫時不考慮倒閣；但有部分
中常委不滿，要求國民黨應該有更積極的作為。中常會開始前，國民黨主
席馬英九，主持立法院黨團幹部的受証典禮；在三次罷免總統案程序啟動
後的時刻，馬英九強調，國民黨在立法院，必須扮演好最大在野黨左右時
局的關鍵角色，馬英九更向立院幹部宣示，推動罷免案的重要。強調除了
罷免，年底更要用選票打擊民進黨，不過就是不提罷免如果失敗後，是否
和親民黨共同推動倒閣。對此，黨團幹部態度保守，但部份中常委直言，
批評馬英九必須要有積極作為，要求馬英九應該硬起來，運用最大在野黨
的力量，對民進黨造成壓力。不過，馬英九強調，立法院會在十二月底完
成選區劃分等配套修法，積極為倒閣做好準備，在此之前，仍呼籲藍綠陣
營，一起支持罷免，讓人民決定陳總統去留。國民黨推動三度罷免總統案
，在台聯表態暫停支持後，罷免案能否跨過成案門檻並不樂觀。國民黨主
席馬英九表示，維持現階段努力推動罷免案的一貫立場，暫時不考慮倒閣
；但有部分中常委不滿，要求國民黨應該有更積極的作為。中常會開始前
，國民黨主席馬英九，主持立法院黨團幹部的受証典禮；在三次罷免總統
案程序啟動後的時刻，馬英九強調，國民黨在立法院，必須扮演好最大在
野黨左右時局的關鍵角色，馬英九更向立院幹部宣示，推動罷免案的重要
。強調除了罷免，年底更要用選票打擊民進黨，不過就是不提罷免如果失
敗後，是否和親民黨共同推動倒閣。對此，黨團幹部態度保守，但部份中
常委直言，批評馬英九必須要有積極作為，要求馬英九應該硬起來，運用
最大在野黨的力量，對民進黨造成壓力。不過，馬英九強調，立法院會在
十二月底完成選區劃分等配套修法，積極為倒閣做好準備，在此之前，仍
呼籲藍綠陣營，一起支持罷免，讓人民決定陳總統去留。國民黨推動三度
罷免總統案，在台聯表態暫停支持後，罷免案能否跨過成案門檻並不樂觀
。國民黨主席馬英九表示，維持現階段努力推動罷免案的一貫立場，暫時
不考慮倒閣；但有部分中常委不滿，要求國民黨應該有更積極的作為。中
常會開始前，國民黨主席馬英九，主持立法院黨團幹部的受証典禮；在三
次罷免總統案程序啟動後的時刻，馬英九強調，國民黨在立法院，必須扮
演好最大在野黨左右時局的關鍵角色，馬英九更向立院幹部宣示，推動罷
免案的重要。強調除了罷免，年底更要用選票打擊民進黨，不過就是不提
罷免如果失敗後，是否和親民黨共同推動倒閣。對此，黨團幹部態度保守
，但部份中常委直言，批評馬英九必須要有積極作為，要求馬英九應該硬
起來，運用最大在野黨的力量，對民進黨造成壓力。不過，馬英九強調，
立法院會在十二月底完成選區劃分等配套修法，積極為倒閣做好準備，在
此之前，仍呼籲藍綠陣營，一起支持罷免，讓人民決定陳總統去留。
