民進黨召開擴大中執會。由於事前，黨中央已和強烈反扁的前新系成員疏
通過,讓前新系成員在中執會上的態度低調,來去匆匆。中執會最後決議
，黨中央不將陳總統送交中評會,同時對於第三次罷免案,黨中央也祭出
黨紀，來約束黨籍立委,展現要求全黨團結挺扁的決心。前倒扁總部副總
指揮莊嚴,拿著白帆布，到民進黨中央抗議,要扁下台找回黨魂,卻和警
方爆發口角。場外鬧哄哄,場內原本要串連謝系、蘇系立委,將陳總統送
交中評會處置的前新系成員,因為七號晚間，府黨施壓疏通,及考量北高
選情等因素,串聯失敗,讓前新系成員出席中執會時,臉色凝重,不發一
語。根據會後中常委轉述,前新系成員在會議中，異常低調，沒有發言,
倒是立委鄭運鵬，要總統請假專心打官司的發言,引發激辯,被黨中央以
「沒有法源」依據駁回。中執會最後決議，不會將陳總統送交中評會，或
廉政委員會處理。中執會同時決定，成立八人小組，來研議國務機要費制
度。民進黨高層事先運作，掌握派系動向,不僅保住陳總統免於送交中評
會的窘境,也暫時化解一場茶壺內的風暴。民進黨召開擴大中執會。由於
事前，黨中央已和強烈反扁的前新系成員疏通過,讓前新系成員在中執會
上的態度低調,來去匆匆。中執會最後決議，黨中央不將陳總統送交中評
會,同時對於第三次罷免案,黨中央也祭出黨紀，來約束黨籍立委,展現
要求全黨團結挺扁的決心。前倒扁總部副總指揮莊嚴,拿著白帆布，到民
進黨中央抗議,要扁下台找回黨魂,卻和警方爆發口角。場外鬧哄哄,場
內原本要串連謝系、蘇系立委,將陳總統送交中評會處置的前新系成員,
因為七號晚間，府黨施壓疏通,及考量北高選情等因素,串聯失敗,讓前
新系成員出席中執會時,臉色凝重,不發一語。根據會後中常委轉述,前
新系成員在會議中，異常低調，沒有發言,倒是立委鄭運鵬，要總統請假
專心打官司的發言,引發激辯,被黨中央以「沒有法源」依據駁回。中執
會最後決議，不會將陳總統送交中評會，或廉政委員會處理。中執會同時
決定，成立八人小組，來研議國務機要費制度。民進黨高層事先運作，掌
握派系動向,不僅保住陳總統免於送交中評會的窘境,也暫時化解一場茶
壺內的風暴。民進黨召開擴大中執會。由於事前，黨中央已和強烈反扁的
前新系成員疏通過,讓前新系成員在中執會上的態度低調,來去匆匆。中
執會最後決議，黨中央不將陳總統送交中評會,同時對於第三次罷免案,
黨中央也祭出黨紀，來約束黨籍立委,展現要求全黨團結挺扁的決心。前
倒扁總部副總指揮莊嚴,拿著白帆布，到民進黨中央抗議,要扁下台找回
黨魂,卻和警方爆發口角。場外鬧哄哄,場內原本要串連謝系、蘇系立委
,將陳總統送交中評會處置的前新系成員,因為七號晚間，府黨施壓疏通
,及考量北高選情等因素,串聯失敗,讓前新系成員出席中執會時,臉色
凝重,不發一語。根據會後中常委轉述,前新系成員在會議中，異常低調
，沒有發言,倒是立委鄭運鵬，要總統請假專心打官司的發言,引發激辯
,被黨中央以「沒有法源」依據駁回。中執會最後決議，不會將陳總統送
交中評會，或廉政委員會處理。中執會同時決定，成立八人小組，來研議
國務機要費制度。民進黨高層事先運作，掌握派系動向,不僅保住陳總統
免於送交中評會的窘境,也暫時化解一場茶壺內的風暴。民進黨召開擴大
中執會。由於事前，黨中央已和強烈反扁的前新系成員疏通過,讓前新系
成員在中執會上的態度低調,來去匆匆。中執會最後決議，黨中央不將陳
總統送交中評會,同時對於第三次罷免案,黨中央也祭出黨紀，來約束黨
籍立委,展現要求全黨團結挺扁的決心。前倒扁總部副總指揮莊嚴,拿著
白帆布，到民進黨中央抗議,要扁下台找回黨魂,卻和警方爆發口角。場
外鬧哄哄,場內原本要串連謝系、蘇系立委,將陳總統送交中評會處置的
前新系成員,因為七號晚間，府黨施壓疏通,及考量北高選情等因素,串
聯失敗,讓前新系成員出席中執會時,臉色凝重,不發一語。根據會後中
常委轉述,前新系成員在會議中，異常低調，沒有發言,倒是立委鄭運鵬
，要總統請假專心打官司的發言,引發激辯,被黨中央以「沒有法源」依
據駁回。中執會最後決議，不會將陳總統送交中評會，或廉政委員會處理
。中執會同時決定，成立八人小組，來研議國務機要費制度。民進黨高層
事先運作，掌握派系動向,不僅保住陳總統免於送交中評會的窘境,也暫
時化解一場茶壺內的風暴。民進黨召開擴大中執會。由於事前，黨中央已
和強烈反扁的前新系成員疏通過,讓前新系成員在中執會上的態度低調,
來去匆匆。中執會最後決議，黨中央不將陳總統送交中評會,同時對於第
三次罷免案,黨中央也祭出黨紀，來約束黨籍立委,展現要求全黨團結挺
扁的決心。前倒扁總部副總指揮莊嚴,拿著白帆布，到民進黨中央抗議,
要扁下台找回黨魂,卻和警方爆發口角。場外鬧哄哄,場內原本要串連謝
系、蘇系立委,將陳總統送交中評會處置的前新系成員,因為七號晚間，
府黨施壓疏通,及考量北高選情等因素,串聯失敗,讓前新系成員出席中
執會時,臉色凝重,不發一語。根據會後中常委轉述,前新系成員在會議
中，異常低調，沒有發言,倒是立委鄭運鵬，要總統請假專心打官司的發
言,引發激辯,被黨中央以「沒有法源」依據駁回。中執會最後決議，不
會將陳總統送交中評會，或廉政委員會處理。中執會同時決定，成立八人
小組，來研議國務機要費制度。民進黨高層事先運作，掌握派系動向,不
僅保住陳總統免於送交中評會的窘境,也暫時化解一場茶壺內的風暴。民
進黨召開擴大中執會。由於事前，黨中央已和強烈反扁的前新系成員疏通
過,讓前新系成員在中執會上的態度低調,來去匆匆。中執會最後決議，
黨中央不將陳總統送交中評會,同時對於第三次罷免案,黨中央也祭出黨
紀，來約束黨籍立委,展現要求全黨團結挺扁的決心。前倒扁總部副總指
揮莊嚴,拿著白帆布，到民進黨中央抗議,要扁下台找回黨魂,卻和警方
爆發口角。場外鬧哄哄,場內原本要串連謝系、蘇系立委,將陳總統送交
中評會處置的前新系成員,因為七號晚間，府黨施壓疏通,及考量北高選
情等因素,串聯失敗,讓前新系成員出席中執會時,臉色凝重,不發一語
。根據會後中常委轉述,前新系成員在會議中，異常低調，沒有發言,倒
是立委鄭運鵬，要總統請假專心打官司的發言,引發激辯,被黨中央以「
沒有法源」依據駁回。中執會最後決議，不會將陳總統送交中評會，或廉
政委員會處理。中執會同時決定，成立八人小組，來研議國務機要費制度
。民進黨高層事先運作，掌握派系動向,不僅保住陳總統免於送交中評會
的窘境,也暫時化解一場茶壺內的風暴。民進黨召開擴大中執會。由於事
前，黨中央已和強烈反扁的前新系成員疏通過,讓前新系成員在中執會上
的態度低調,來去匆匆。中執會最後決議，黨中央不將陳總統送交中評會
,同時對於第三次罷免案,黨中央也祭出黨紀，來約束黨籍立委,展現要
求全黨團結挺扁的決心。前倒扁總部副總指揮莊嚴,拿著白帆布，到民進
黨中央抗議,要扁下台找回黨魂,卻和警方爆發口角。場外鬧哄哄,場內
原本要串連謝系、蘇系立委,將陳總統送交中評會處置的前新系成員,因
為七號晚間，府黨施壓疏通,及考量北高選情等因素,串聯失敗,讓前新
系成員出席中執會時,臉色凝重,不發一語。根據會後中常委轉述,前新
系成員在會議中，異常低調，沒有發言,倒是立委鄭運鵬，要總統請假專
心打官司的發言,引發激辯,被黨中央以「沒有法源」依據駁回。中執會
最後決議，不會將陳總統送交中評會，或廉政委員會處理。中執會同時決
定，成立八人小組，來研議國務機要費制度。民進黨高層事先運作，掌握
派系動向,不僅保住陳總統免於送交中評會的窘境,也暫時化解一場茶壺
內的風暴。民進黨召開擴大中執會。由於事前，黨中央已和強烈反扁的前
新系成員疏通過,讓前新系成員在中執會上的態度低調,來去匆匆。中執
會最後決議，黨中央不將陳總統送交中評會,同時對於第三次罷免案,黨
中央也祭出黨紀，來約束黨籍立委,展現要求全黨團結挺扁的決心。前倒
扁總部副總指揮莊嚴,拿著白帆布，到民進黨中央抗議,要扁下台找回黨
魂,卻和警方爆發口角。場外鬧哄哄,場內原本要串連謝系、蘇系立委,
將陳總統送交中評會處置的前新系成員,因為七號晚間，府黨施壓疏通,
及考量北高選情等因素,串聯失敗,讓前新系成員出席中執會時,臉色凝
重,不發一語。根據會後中常委轉述,前新系成員在會議中，異常低調，
沒有發言,倒是立委鄭運鵬，要總統請假專心打官司的發言,引發激辯,
被黨中央以「沒有法源」依據駁回。中執會最後決議，不會將陳總統送交
中評會，或廉政委員會處理。中執會同時決定，成立八人小組，來研議國
務機要費制度。民進黨高層事先運作，掌握派系動向,不僅保住陳總統免
於送交中評會的窘境,也暫時化解一場茶壺內的風暴。民進黨召開擴大中
執會。由於事前，黨中央已和強烈反扁的前新系成員疏通過,讓前新系成
員在中執會上的態度低調,來去匆匆。中執會最後決議，黨中央不將陳總
統送交中評會,同時對於第三次罷免案,黨中央也祭出黨紀，來約束黨籍
立委,展現要求全黨團結挺扁的決心。前倒扁總部副總指揮莊嚴,拿著白
帆布，到民進黨中央抗議,要扁下台找回黨魂,卻和警方爆發口角。場外
鬧哄哄,場內原本要串連謝系、蘇系立委,將陳總統送交中評會處置的前
新系成員,因為七號晚間，府黨施壓疏通,及考量北高選情等因素,串聯
失敗,讓前新系成員出席中執會時,臉色凝重,不發一語。根據會後中常
委轉述,前新系成員在會議中，異常低調，沒有發言,倒是立委鄭運鵬，
要總統請假專心打官司的發言,引發激辯,被黨中央以「沒有法源」依據
駁回。中執會最後決議，不會將陳總統送交中評會，或廉政委員會處理。
中執會同時決定，成立八人小組，來研議國務機要費制度。民進黨高層事
先運作，掌握派系動向,不僅保住陳總統免於送交中評會的窘境,也暫時
化解一場茶壺內的風暴。
