王建民今年在大聯盟、締造了十九場勝投、他不但是台灣之光、也寫下了
亞洲投手的新紀錄。但是、有些觀眾朋友可能不知道、身材高大的王建民
、其實本來是打籃球，還好有教練的慧眼和一路協助、才讓王建民走過低
潮、成為大聯盟的閃亮巨星！身材高大的王建民，在投手丘上，往往能帶
給打者強大的壓迫感，但這個身高，讓國小的王建民加入了籃球校隊，兼
任籃球隊與棒球隊的教練，發現了王建民的潛能，讓他轉到棒球隊當投手
，也讓這顆亞洲之星開始成長。這一球，讓王建民贏得了他在大聯盟的第
十九勝，也讓他站上世界棒球舞台的巔峰，紐約洋基隊的球迷叫王建民救
世主，而台灣球迷則叫他台灣之光王建民嶄露頭角是在青棒時代，從國中
畢業的他，只有七十幾公斤，教練說當時，王建民是一根木訥的竹竿，不
過，持續的重量訓練，讓王建民脫胎換骨，擁有了征戰大聯盟的本錢當實
力跟條件都漸趨成熟，王建民準備站上國際舞台，這時候，他發現他是養
子的事實，讓他一度想要放棄棒球重回棒球場之後，王建民的狀況越來越
好，在兩千年跟洋基球團簽約，經歷了六年在小聯盟的奮鬥，一通睡夢中
的電話，敲響了王建民登上大聯盟的戰鼓05年踏上大聯盟舞台，王建民
寫下累積八勝五敗成績，如果不是季中因為肩傷缺席了兩個月、52場比
賽，王建民大聯盟的菜鳥球季，成績會更亮眼！06年，健康的王建民投
完整季，戰績更上一層樓，隨著勝投場次的直線增加，王建民追上韓國籍
投手朴贊浩，成為大聯盟亞洲最多勝投手，獲得賽揚獎的可能，也不斷在
美國媒體的報導中出現，更難能可貴的，王建民不同於一般的強力型投手
，精簡的用球，不飆三振，卻能有效的壓制對手打擊！王建民今年球季寫
下的精彩紀錄，將來要超越可能也不容易，但是每一個階段，自主性極高
的他都知道，自己還有哪些需要突破的地方，王建民目前的亮眼，只是未
來精彩的序幕！記者台北綜合王建民今年在大聯盟、締造了十九場勝投、
他不但是台灣之光、也寫下了亞洲投手的新紀錄。但是、有些觀眾朋友可
能不知道、身材高大的王建民、其實本來是打籃球，還好有教練的慧眼和
一路協助、才讓王建民走過低潮、成為大聯盟的閃亮巨星！身材高大的王
建民，在投手丘上，往往能帶給打者強大的壓迫感，但這個身高，讓國小
的王建民加入了籃球校隊，兼任籃球隊與棒球隊的教練，發現了王建民的
潛能，讓他轉到棒球隊當投手，也讓這顆亞洲之星開始成長。這一球，讓
王建民贏得了他在大聯盟的第十九勝，也讓他站上世界棒球舞台的巔峰，
紐約洋基隊的球迷叫王建民救世主，而台灣球迷則叫他台灣之光王建民嶄
露頭角是在青棒時代，從國中畢業的他，只有七十幾公斤，教練說當時，
王建民是一根木訥的竹竿，不過，持續的重量訓練，讓王建民脫胎換骨，
擁有了征戰大聯盟的本錢當實力跟條件都漸趨成熟，王建民準備站上國際
舞台，這時候，他發現他是養子的事實，讓他一度想要放棄棒球重回棒球
場之後，王建民的狀況越來越好，在兩千年跟洋基球團簽約，經歷了六年
在小聯盟的奮鬥，一通睡夢中的電話，敲響了王建民登上大聯盟的戰鼓0
5年踏上大聯盟舞台，王建民寫下累積八勝五敗成績，如果不是季中因為
肩傷缺席了兩個月、52場比賽，王建民大聯盟的菜鳥球季，成績會更亮
眼！06年，健康的王建民投完整季，戰績更上一層樓，隨著勝投場次的
直線增加，王建民追上韓國籍投手朴贊浩，成為大聯盟亞洲最多勝投手，
獲得賽揚獎的可能，也不斷在美國媒體的報導中出現，更難能可貴的，王
建民不同於一般的強力型投手，精簡的用球，不飆三振，卻能有效的壓制
對手打擊！王建民今年球季寫下的精彩紀錄，將來要超越可能也不容易，
但是每一個階段，自主性極高的他都知道，自己還有哪些需要突破的地方
，王建民目前的亮眼，只是未來精彩的序幕！記者台北綜合王建民今年在
大聯盟、締造了十九場勝投、他不但是台灣之光、也寫下了亞洲投手的新
紀錄。但是、有些觀眾朋友可能不知道、身材高大的王建民、其實本來是
打籃球，還好有教練的慧眼和一路協助、才讓王建民走過低潮、成為大聯
盟的閃亮巨星！身材高大的王建民，在投手丘上，往往能帶給打者強大的
壓迫感，但這個身高，讓國小的王建民加入了籃球校隊，兼任籃球隊與棒
球隊的教練，發現了王建民的潛能，讓他轉到棒球隊當投手，也讓這顆亞
洲之星開始成長。這一球，讓王建民贏得了他在大聯盟的第十九勝，也讓
他站上世界棒球舞台的巔峰，紐約洋基隊的球迷叫王建民救世主，而台灣
球迷則叫他台灣之光王建民嶄露頭角是在青棒時代，從國中畢業的他，只
有七十幾公斤，教練說當時，王建民是一根木訥的竹竿，不過，持續的重
量訓練，讓王建民脫胎換骨，擁有了征戰大聯盟的本錢當實力跟條件都漸
趨成熟，王建民準備站上國際舞台，這時候，他發現他是養子的事實，讓
他一度想要放棄棒球重回棒球場之後，王建民的狀況越來越好，在兩千年
跟洋基球團簽約，經歷了六年在小聯盟的奮鬥，一通睡夢中的電話，敲響
了王建民登上大聯盟的戰鼓05年踏上大聯盟舞台，王建民寫下累積八勝
五敗成績，如果不是季中因為肩傷缺席了兩個月、52場比賽，王建民大
聯盟的菜鳥球季，成績會更亮眼！06年，健康的王建民投完整季，戰績
更上一層樓，隨著勝投場次的直線增加，王建民追上韓國籍投手朴贊浩，
成為大聯盟亞洲最多勝投手，獲得賽揚獎的可能，也不斷在美國媒體的報
導中出現，更難能可貴的，王建民不同於一般的強力型投手，精簡的用球
，不飆三振，卻能有效的壓制對手打擊！王建民今年球季寫下的精彩紀錄
，將來要超越可能也不容易，但是每一個階段，自主性極高的他都知道，
自己還有哪些需要突破的地方，王建民目前的亮眼，只是未來精彩的序幕
！記者台北綜合
