面對陳總統涉入國務機要費貪瀆案，要不要跟陳總統進行切割，讓民進黨
進退失據，黨內也浮現嚴重的分裂危機。由於來自泛綠支持者的挺扁壓力
，民進黨各股勢力，雖然坦承有分裂危機，但沒有分裂的本錢，大家只能
痛苦的暫時按兵不動。不過黨內預估，如果北高市長選舉雙雙失利，民進
黨內部分裂的矛盾和壓力，將會達到另一波高峰。陳總統及夫人吳淑珍，
因國務機要費涉嫌貪污、甚至被起訴，前新系立委林岱樺首先發難，要求
總統審慎考慮下台；雖然在經過黨中央極力安撫之後，態度明顯軟化，但
內部矛盾與分裂危機，已經浮現。國務機要費案，引燃民進黨內分裂危機
，黨內強硬派前新系成員的動向備受矚目。但前新系成員坦承，由於年底
北高選舉迫在眉睫，面對基層泛綠選民的挺扁壓力，目前並沒有分裂的本
錢。民進黨黨內評估，年底的選舉結果將左右未來動向。如果北高市長雙
雙失利，黨內分裂的壓力將會在選後，達到另一波高峰。民進黨人士認為
，年底北高市長選舉，已經成為對總統的信任投票；等到選舉結果出爐，
黨內形勢才可能明朗。面對陳總統涉入國務機要費貪瀆案，要不要跟陳總
統進行切割，讓民進黨進退失據，黨內也浮現嚴重的分裂危機。由於來自
泛綠支持者的挺扁壓力，民進黨各股勢力，雖然坦承有分裂危機，但沒有
分裂的本錢，大家只能痛苦的暫時按兵不動。不過黨內預估，如果北高市
長選舉雙雙失利，民進黨內部分裂的矛盾和壓力，將會達到另一波高峰。
陳總統及夫人吳淑珍，因國務機要費涉嫌貪污、甚至被起訴，前新系立委
林岱樺首先發難，要求總統審慎考慮下台；雖然在經過黨中央極力安撫之
後，態度明顯軟化，但內部矛盾與分裂危機，已經浮現。國務機要費案，
引燃民進黨內分裂危機，黨內強硬派前新系成員的動向備受矚目。但前新
系成員坦承，由於年底北高選舉迫在眉睫，面對基層泛綠選民的挺扁壓力
，目前並沒有分裂的本錢。民進黨黨內評估，年底的選舉結果將左右未來
動向。如果北高市長雙雙失利，黨內分裂的壓力將會在選後，達到另一波
高峰。民進黨人士認為，年底北高市長選舉，已經成為對總統的信任投票
；等到選舉結果出爐，黨內形勢才可能明朗。面對陳總統涉入國務機要費
貪瀆案，要不要跟陳總統進行切割，讓民進黨進退失據，黨內也浮現嚴重
的分裂危機。由於來自泛綠支持者的挺扁壓力，民進黨各股勢力，雖然坦
承有分裂危機，但沒有分裂的本錢，大家只能痛苦的暫時按兵不動。不過
黨內預估，如果北高市長選舉雙雙失利，民進黨內部分裂的矛盾和壓力，
將會達到另一波高峰。陳總統及夫人吳淑珍，因國務機要費涉嫌貪污、甚
至被起訴，前新系立委林岱樺首先發難，要求總統審慎考慮下台；雖然在
經過黨中央極力安撫之後，態度明顯軟化，但內部矛盾與分裂危機，已經
浮現。國務機要費案，引燃民進黨內分裂危機，黨內強硬派前新系成員的
動向備受矚目。但前新系成員坦承，由於年底北高選舉迫在眉睫，面對基
層泛綠選民的挺扁壓力，目前並沒有分裂的本錢。民進黨黨內評估，年底
的選舉結果將左右未來動向。如果北高市長雙雙失利，黨內分裂的壓力將
會在選後，達到另一波高峰。民進黨人士認為，年底北高市長選舉，已經
成為對總統的信任投票；等到選舉結果出爐，黨內形勢才可能明朗。面對
陳總統涉入國務機要費貪瀆案，要不要跟陳總統進行切割，讓民進黨進退
失據，黨內也浮現嚴重的分裂危機。由於來自泛綠支持者的挺扁壓力，民
進黨各股勢力，雖然坦承有分裂危機，但沒有分裂的本錢，大家只能痛苦
的暫時按兵不動。不過黨內預估，如果北高市長選舉雙雙失利，民進黨內
部分裂的矛盾和壓力，將會達到另一波高峰。陳總統及夫人吳淑珍，因國
務機要費涉嫌貪污、甚至被起訴，前新系立委林岱樺首先發難，要求總統
審慎考慮下台；雖然在經過黨中央極力安撫之後，態度明顯軟化，但內部
矛盾與分裂危機，已經浮現。國務機要費案，引燃民進黨內分裂危機，黨
內強硬派前新系成員的動向備受矚目。但前新系成員坦承，由於年底北高
選舉迫在眉睫，面對基層泛綠選民的挺扁壓力，目前並沒有分裂的本錢。
民進黨黨內評估，年底的選舉結果將左右未來動向。如果北高市長雙雙失
利，黨內分裂的壓力將會在選後，達到另一波高峰。民進黨人士認為，年
底北高市長選舉，已經成為對總統的信任投票；等到選舉結果出爐，黨內
形勢才可能明朗。面對陳總統涉入國務機要費貪瀆案，要不要跟陳總統進
行切割，讓民進黨進退失據，黨內也浮現嚴重的分裂危機。由於來自泛綠
支持者的挺扁壓力，民進黨各股勢力，雖然坦承有分裂危機，但沒有分裂
的本錢，大家只能痛苦的暫時按兵不動。不過黨內預估，如果北高市長選
舉雙雙失利，民進黨內部分裂的矛盾和壓力，將會達到另一波高峰。陳總
統及夫人吳淑珍，因國務機要費涉嫌貪污、甚至被起訴，前新系立委林岱
樺首先發難，要求總統審慎考慮下台；雖然在經過黨中央極力安撫之後，
態度明顯軟化，但內部矛盾與分裂危機，已經浮現。國務機要費案，引燃
民進黨內分裂危機，黨內強硬派前新系成員的動向備受矚目。但前新系成
員坦承，由於年底北高選舉迫在眉睫，面對基層泛綠選民的挺扁壓力，目
前並沒有分裂的本錢。民進黨黨內評估，年底的選舉結果將左右未來動向
。如果北高市長雙雙失利，黨內分裂的壓力將會在選後，達到另一波高峰
。民進黨人士認為，年底北高市長選舉，已經成為對總統的信任投票；等
到選舉結果出爐，黨內形勢才可能明朗。面對陳總統涉入國務機要費貪瀆
案，要不要跟陳總統進行切割，讓民進黨進退失據，黨內也浮現嚴重的分
裂危機。由於來自泛綠支持者的挺扁壓力，民進黨各股勢力，雖然坦承有
分裂危機，但沒有分裂的本錢，大家只能痛苦的暫時按兵不動。不過黨內
預估，如果北高市長選舉雙雙失利，民進黨內部分裂的矛盾和壓力，將會
達到另一波高峰。陳總統及夫人吳淑珍，因國務機要費涉嫌貪污、甚至被
起訴，前新系立委林岱樺首先發難，要求總統審慎考慮下台；雖然在經過
黨中央極力安撫之後，態度明顯軟化，但內部矛盾與分裂危機，已經浮現
。國務機要費案，引燃民進黨內分裂危機，黨內強硬派前新系成員的動向
備受矚目。但前新系成員坦承，由於年底北高選舉迫在眉睫，面對基層泛
綠選民的挺扁壓力，目前並沒有分裂的本錢。民進黨黨內評估，年底的選
舉結果將左右未來動向。如果北高市長雙雙失利，黨內分裂的壓力將會在
選後，達到另一波高峰。民進黨人士認為，年底北高市長選舉，已經成為
對總統的信任投票；等到選舉結果出爐，黨內形勢才可能明朗。面對陳總
統涉入國務機要費貪瀆案，要不要跟陳總統進行切割，讓民進黨進退失據
，黨內也浮現嚴重的分裂危機。由於來自泛綠支持者的挺扁壓力，民進黨
各股勢力，雖然坦承有分裂危機，但沒有分裂的本錢，大家只能痛苦的暫
時按兵不動。不過黨內預估，如果北高市長選舉雙雙失利，民進黨內部分
裂的矛盾和壓力，將會達到另一波高峰。陳總統及夫人吳淑珍，因國務機
要費涉嫌貪污、甚至被起訴，前新系立委林岱樺首先發難，要求總統審慎
考慮下台；雖然在經過黨中央極力安撫之後，態度明顯軟化，但內部矛盾
與分裂危機，已經浮現。國務機要費案，引燃民進黨內分裂危機，黨內強
硬派前新系成員的動向備受矚目。但前新系成員坦承，由於年底北高選舉
迫在眉睫，面對基層泛綠選民的挺扁壓力，目前並沒有分裂的本錢。民進
黨黨內評估，年底的選舉結果將左右未來動向。如果北高市長雙雙失利，
黨內分裂的壓力將會在選後，達到另一波高峰。民進黨人士認為，年底北
高市長選舉，已經成為對總統的信任投票；等到選舉結果出爐，黨內形勢
才可能明朗。面對陳總統涉入國務機要費貪瀆案，要不要跟陳總統進行切
割，讓民進黨進退失據，黨內也浮現嚴重的分裂危機。由於來自泛綠支持
者的挺扁壓力，民進黨各股勢力，雖然坦承有分裂危機，但沒有分裂的本
錢，大家只能痛苦的暫時按兵不動。不過黨內預估，如果北高市長選舉雙
雙失利，民進黨內部分裂的矛盾和壓力，將會達到另一波高峰。陳總統及
夫人吳淑珍，因國務機要費涉嫌貪污、甚至被起訴，前新系立委林岱樺首
先發難，要求總統審慎考慮下台；雖然在經過黨中央極力安撫之後，態度
明顯軟化，但內部矛盾與分裂危機，已經浮現。國務機要費案，引燃民進
黨內分裂危機，黨內強硬派前新系成員的動向備受矚目。但前新系成員坦
承，由於年底北高選舉迫在眉睫，面對基層泛綠選民的挺扁壓力，目前並
沒有分裂的本錢。民進黨黨內評估，年底的選舉結果將左右未來動向。如
果北高市長雙雙失利，黨內分裂的壓力將會在選後，達到另一波高峰。民
進黨人士認為，年底北高市長選舉，已經成為對總統的信任投票；等到選
舉結果出爐，黨內形勢才可能明朗。面對陳總統涉入國務機要費貪瀆案，
要不要跟陳總統進行切割，讓民進黨進退失據，黨內也浮現嚴重的分裂危
機。由於來自泛綠支持者的挺扁壓力，民進黨各股勢力，雖然坦承有分裂
危機，但沒有分裂的本錢，大家只能痛苦的暫時按兵不動。不過黨內預估
，如果北高市長選舉雙雙失利，民進黨內部分裂的矛盾和壓力，將會達到
另一波高峰。陳總統及夫人吳淑珍，因國務機要費涉嫌貪污、甚至被起訴
，前新系立委林岱樺首先發難，要求總統審慎考慮下台；雖然在經過黨中
央極力安撫之後，態度明顯軟化，但內部矛盾與分裂危機，已經浮現。國
務機要費案，引燃民進黨內分裂危機，黨內強硬派前新系成員的動向備受
矚目。但前新系成員坦承，由於年底北高選舉迫在眉睫，面對基層泛綠選
民的挺扁壓力，目前並沒有分裂的本錢。民進黨黨內評估，年底的選舉結
果將左右未來動向。如果北高市長雙雙失利，黨內分裂的壓力將會在選後
，達到另一波高峰。民進黨人士認為，年底北高市長選舉，已經成為對總
統的信任投票；等到選舉結果出爐，黨內形勢才可能明朗。
