國務機要費案件後續發展方面，由於起訴書當中一筆132萬元買的鑽戒
,陳總統強調，是餽贈給夫人吳淑珍,結果監察院質疑陳總統漏報財產；
昨天總統府改口,說鑽戒是送給夫人吳淑珍的母親吳王霞，但到了深夜，
又緊急澄清一切還有待查證,一天之中,陳總統和總統府三度改口,讓鑽
戒的流向,更引人好奇。翻開國務機要費起訴書第二十八頁，上面清楚記
載，民國九十四年六月，總統夫人吳淑珍花了132萬買了一枚Tiff
any鑽戒,當時總統向檢察官陳瑞仁說，這是他送給夫人的，引發立委
質疑夫人沒有申報。於是總統府展開「鑽戒危機處理」。從七號上午開始
,短短十二小時,鑽戒送給誰，說法一變再變.上午十一點,總統府還是
重申,第一家庭買精品的花費，都是自行支出；到了十二點半,公共事務
室主任李南陽,提出新說法,表示鑽戒送給了總統夫人吳淑珍的母親吳王
霞；下午四點,李南陽改口,說吳淑珍是因為代表總統出訪，才受贈鑽戒
,回國後，就將鑽戒轉贈給母親。不過,經過媒體調查,當時吳淑珍並沒
有出國,因此,總統府在傍晚六點,再度改口,澄清鑽戒和吳淑珍出訪無
關。想不到晚間十一點,總統府緊急通知媒體,推翻所有說辭,表示有關
鑽戒的轉述,還有待查證.一天五個說法,繞了一圈，總統府對鑽戒流向
,還是交代不清,藍營立委逼問行政院主計長,國務機要費到底怎麼用才
合法?主計長答得無奈,低調坦承國務機要費應該用在公務上,眼看情勢
越來越不利,總統府趕緊滅火.總統府重新定調，國務機要費沒有流入私
人口袋，但鑽戒現在戴在誰手上？總統府還是沒交代。看看總統府發言人
李南陽的表情，不發言比發言還慘，前一天的說辭一一被戳破,現在,總
統府決定封口,少說少錯。國務機要費案件後續發展方面，由於起訴書當
中一筆132萬元買的鑽戒,陳總統強調，是餽贈給夫人吳淑珍,結果監
察院質疑陳總統漏報財產；昨天總統府改口,說鑽戒是送給夫人吳淑珍的
母親吳王霞，但到了深夜，又緊急澄清一切還有待查證,一天之中,陳總
統和總統府三度改口,讓鑽戒的流向,更引人好奇。翻開國務機要費起訴
書第二十八頁，上面清楚記載，民國九十四年六月，總統夫人吳淑珍花了
132萬買了一枚Tiffany鑽戒,當時總統向檢察官陳瑞仁說，這
是他送給夫人的，引發立委質疑夫人沒有申報。於是總統府展開「鑽戒危
機處理」。從七號上午開始,短短十二小時,鑽戒送給誰，說法一變再變
.上午十一點,總統府還是重申,第一家庭買精品的花費，都是自行支出
；到了十二點半,公共事務室主任李南陽,提出新說法,表示鑽戒送給了
總統夫人吳淑珍的母親吳王霞；下午四點,李南陽改口,說吳淑珍是因為
代表總統出訪，才受贈鑽戒,回國後，就將鑽戒轉贈給母親。不過,經過
媒體調查,當時吳淑珍並沒有出國,因此,總統府在傍晚六點,再度改口
,澄清鑽戒和吳淑珍出訪無關。想不到晚間十一點,總統府緊急通知媒體
,推翻所有說辭,表示有關鑽戒的轉述,還有待查證.一天五個說法,繞
了一圈，總統府對鑽戒流向,還是交代不清,藍營立委逼問行政院主計長
,國務機要費到底怎麼用才合法?主計長答得無奈,低調坦承國務機要費
應該用在公務上,眼看情勢越來越不利,總統府趕緊滅火.總統府重新定
調，國務機要費沒有流入私人口袋，但鑽戒現在戴在誰手上？總統府還是
沒交代。看看總統府發言人李南陽的表情，不發言比發言還慘，前一天的
說辭一一被戳破,現在,總統府決定封口,少說少錯。國務機要費案件後
續發展方面，由於起訴書當中一筆132萬元買的鑽戒,陳總統強調，是
餽贈給夫人吳淑珍,結果監察院質疑陳總統漏報財產；昨天總統府改口,
說鑽戒是送給夫人吳淑珍的母親吳王霞，但到了深夜，又緊急澄清一切還
有待查證,一天之中,陳總統和總統府三度改口,讓鑽戒的流向,更引人
好奇。翻開國務機要費起訴書第二十八頁，上面清楚記載，民國九十四年
六月，總統夫人吳淑珍花了132萬買了一枚Tiffany鑽戒,當時
總統向檢察官陳瑞仁說，這是他送給夫人的，引發立委質疑夫人沒有申報
。於是總統府展開「鑽戒危機處理」。從七號上午開始,短短十二小時,
鑽戒送給誰，說法一變再變.上午十一點,總統府還是重申,第一家庭買
精品的花費，都是自行支出；到了十二點半,公共事務室主任李南陽,提
出新說法,表示鑽戒送給了總統夫人吳淑珍的母親吳王霞；下午四點,李
南陽改口,說吳淑珍是因為代表總統出訪，才受贈鑽戒,回國後，就將鑽
戒轉贈給母親。不過,經過媒體調查,當時吳淑珍並沒有出國,因此,總
統府在傍晚六點,再度改口,澄清鑽戒和吳淑珍出訪無關。想不到晚間十
一點,總統府緊急通知媒體,推翻所有說辭,表示有關鑽戒的轉述,還有
待查證.一天五個說法,繞了一圈，總統府對鑽戒流向,還是交代不清,
藍營立委逼問行政院主計長,國務機要費到底怎麼用才合法?主計長答得
無奈,低調坦承國務機要費應該用在公務上,眼看情勢越來越不利,總統
府趕緊滅火.總統府重新定調，國務機要費沒有流入私人口袋，但鑽戒現
在戴在誰手上？總統府還是沒交代。看看總統府發言人李南陽的表情，不
發言比發言還慘，前一天的說辭一一被戳破,現在,總統府決定封口,少
說少錯。國務機要費案件後續發展方面，由於起訴書當中一筆132萬元
買的鑽戒,陳總統強調，是餽贈給夫人吳淑珍,結果監察院質疑陳總統漏
報財產；昨天總統府改口,說鑽戒是送給夫人吳淑珍的母親吳王霞，但到
了深夜，又緊急澄清一切還有待查證,一天之中,陳總統和總統府三度改
口,讓鑽戒的流向,更引人好奇。翻開國務機要費起訴書第二十八頁，上
面清楚記載，民國九十四年六月，總統夫人吳淑珍花了132萬買了一枚
Tiffany鑽戒,當時總統向檢察官陳瑞仁說，這是他送給夫人的，
引發立委質疑夫人沒有申報。於是總統府展開「鑽戒危機處理」。從七號
上午開始,短短十二小時,鑽戒送給誰，說法一變再變.上午十一點,總
統府還是重申,第一家庭買精品的花費，都是自行支出；到了十二點半,
公共事務室主任李南陽,提出新說法,表示鑽戒送給了總統夫人吳淑珍的
母親吳王霞；下午四點,李南陽改口,說吳淑珍是因為代表總統出訪，才
受贈鑽戒,回國後，就將鑽戒轉贈給母親。不過,經過媒體調查,當時吳
淑珍並沒有出國,因此,總統府在傍晚六點,再度改口,澄清鑽戒和吳淑
珍出訪無關。想不到晚間十一點,總統府緊急通知媒體,推翻所有說辭,
表示有關鑽戒的轉述,還有待查證.一天五個說法,繞了一圈，總統府對
鑽戒流向,還是交代不清,藍營立委逼問行政院主計長,國務機要費到底
怎麼用才合法?主計長答得無奈,低調坦承國務機要費應該用在公務上,
眼看情勢越來越不利,總統府趕緊滅火.總統府重新定調，國務機要費沒
有流入私人口袋，但鑽戒現在戴在誰手上？總統府還是沒交代。看看總統
府發言人李南陽的表情，不發言比發言還慘，前一天的說辭一一被戳破,
現在,總統府決定封口,少說少錯。國務機要費案件後續發展方面，由於
起訴書當中一筆132萬元買的鑽戒,陳總統強調，是餽贈給夫人吳淑珍
,結果監察院質疑陳總統漏報財產；昨天總統府改口,說鑽戒是送給夫人
吳淑珍的母親吳王霞，但到了深夜，又緊急澄清一切還有待查證,一天之
中,陳總統和總統府三度改口,讓鑽戒的流向,更引人好奇。翻開國務機
要費起訴書第二十八頁，上面清楚記載，民國九十四年六月，總統夫人吳
淑珍花了132萬買了一枚Tiffany鑽戒,當時總統向檢察官陳瑞
仁說，這是他送給夫人的，引發立委質疑夫人沒有申報。於是總統府展開
「鑽戒危機處理」。從七號上午開始,短短十二小時,鑽戒送給誰，說法
一變再變.上午十一點,總統府還是重申,第一家庭買精品的花費，都是
自行支出；到了十二點半,公共事務室主任李南陽,提出新說法,表示鑽
戒送給了總統夫人吳淑珍的母親吳王霞；下午四點,李南陽改口,說吳淑
珍是因為代表總統出訪，才受贈鑽戒,回國後，就將鑽戒轉贈給母親。不
過,經過媒體調查,當時吳淑珍並沒有出國,因此,總統府在傍晚六點,
再度改口,澄清鑽戒和吳淑珍出訪無關。想不到晚間十一點,總統府緊急
通知媒體,推翻所有說辭,表示有關鑽戒的轉述,還有待查證.一天五個
說法,繞了一圈，總統府對鑽戒流向,還是交代不清,藍營立委逼問行政
院主計長,國務機要費到底怎麼用才合法?主計長答得無奈,低調坦承國
務機要費應該用在公務上,眼看情勢越來越不利,總統府趕緊滅火.總統
府重新定調，國務機要費沒有流入私人口袋，但鑽戒現在戴在誰手上？總
統府還是沒交代。看看總統府發言人李南陽的表情，不發言比發言還慘，
前一天的說辭一一被戳破,現在,總統府決定封口,少說少錯。國務機要
費案件後續發展方面，由於起訴書當中一筆132萬元買的鑽戒,陳總統
強調，是餽贈給夫人吳淑珍,結果監察院質疑陳總統漏報財產；昨天總統
府改口,說鑽戒是送給夫人吳淑珍的母親吳王霞，但到了深夜，又緊急澄
清一切還有待查證,一天之中,陳總統和總統府三度改口,讓鑽戒的流向
,更引人好奇。翻開國務機要費起訴書第二十八頁，上面清楚記載，民國
九十四年六月，總統夫人吳淑珍花了132萬買了一枚Tiffany鑽
戒,當時總統向檢察官陳瑞仁說，這是他送給夫人的，引發立委質疑夫人
沒有申報。於是總統府展開「鑽戒危機處理」。從七號上午開始,短短十
二小時,鑽戒送給誰，說法一變再變.上午十一點,總統府還是重申,第
一家庭買精品的花費，都是自行支出；到了十二點半,公共事務室主任李
南陽,提出新說法,表示鑽戒送給了總統夫人吳淑珍的母親吳王霞；下午
四點,李南陽改口,說吳淑珍是因為代表總統出訪，才受贈鑽戒,回國後
，就將鑽戒轉贈給母親。不過,經過媒體調查,當時吳淑珍並沒有出國,
因此,總統府在傍晚六點,再度改口,澄清鑽戒和吳淑珍出訪無關。想不
到晚間十一點,總統府緊急通知媒體,推翻所有說辭,表示有關鑽戒的轉
述,還有待查證.一天五個說法,繞了一圈，總統府對鑽戒流向,還是交
代不清,藍營立委逼問行政院主計長,國務機要費到底怎麼用才合法?主
計長答得無奈,低調坦承國務機要費應該用在公務上,眼看情勢越來越不
利,總統府趕緊滅火.總統府重新定調，國務機要費沒有流入私人口袋，
但鑽戒現在戴在誰手上？總統府還是沒交代。看看總統府發言人李南陽的
表情，不發言比發言還慘，前一天的說辭一一被戳破,現在,總統府決定
封口,少說少錯。國務機要費案件後續發展方面，由於起訴書當中一筆1
32萬元買的鑽戒,陳總統強調，是餽贈給夫人吳淑珍,結果監察院質疑
陳總統漏報財產；昨天總統府改口,說鑽戒是送給夫人吳淑珍的母親吳王
霞，但到了深夜，又緊急澄清一切還有待查證,一天之中,陳總統和總統
府三度改口,讓鑽戒的流向,更引人好奇。翻開國務機要費起訴書第二十
八頁，上面清楚記載，民國九十四年六月，總統夫人吳淑珍花了132萬
買了一枚Tiffany鑽戒,當時總統向檢察官陳瑞仁說，這是他送給
夫人的，引發立委質疑夫人沒有申報。於是總統府展開「鑽戒危機處理」
。從七號上午開始,短短十二小時,鑽戒送給誰，說法一變再變.上午十
一點,總統府還是重申,第一家庭買精品的花費，都是自行支出；到了十
二點半,公共事務室主任李南陽,提出新說法,表示鑽戒送給了總統夫人
吳淑珍的母親吳王霞；下午四點,李南陽改口,說吳淑珍是因為代表總統
出訪，才受贈鑽戒,回國後，就將鑽戒轉贈給母親。不過,經過媒體調查
,當時吳淑珍並沒有出國,因此,總統府在傍晚六點,再度改口,澄清鑽
戒和吳淑珍出訪無關。想不到晚間十一點,總統府緊急通知媒體,推翻所
有說辭,表示有關鑽戒的轉述,還有待查證.一天五個說法,繞了一圈，
總統府對鑽戒流向,還是交代不清,藍營立委逼問行政院主計長,國務機
要費到底怎麼用才合法?主計長答得無奈,低調坦承國務機要費應該用在
公務上,眼看情勢越來越不利,總統府趕緊滅火.總統府重新定調，國務
機要費沒有流入私人口袋，但鑽戒現在戴在誰手上？總統府還是沒交代。
看看總統府發言人李南陽的表情，不發言比發言還慘，前一天的說辭一一
被戳破,現在,總統府決定封口,少說少錯。
