國務機要費案件後續發展方面，由於起訴書當中一筆132萬元買的鑽
戒,陳總統強調，是餽贈給夫人吳淑珍,結果監察院質疑陳總統漏報
財產；昨天總統府改口,說鑽戒是送給夫人吳淑珍的母親吳王霞，但
翻開國務機要費起訴書第二十八頁，上面清楚記載，民國九十四年六月
，總統夫人吳淑珍花了132萬買了一枚Tiffany鑽戒,當時
總統向檢察官陳瑞仁說，這是他送給夫人的，引發立委質疑夫人沒有
於是總統府展開「鑽戒危機處理」。
從七號上午開始,短短十二小時,鑽戒送給誰，說法一變再變.上午十
一點,總統府還是重申,第一家庭買精品的花費，都是自行支出；到
了十二點半,公共事務室主任李南陽,提出新說法,表示鑽戒送給了
不過,經過媒體調查,當時吳淑珍並沒有出國,因此,總統府在傍晚六
點,再度改口,澄清鑽戒和吳淑珍出訪無關。
想不到晚間十一點,總統府緊急通知媒體,推翻所有說辭,表示有關鑽
戒的轉述,還有待查證.一天五個說法,繞了一圈，總統府對鑽戒流
向,還是交代不清,藍營立委逼問行政院主計長,國務機要費到底怎
看看總統府發言人李南陽的表情，不發言比發言還慘，前一天的說辭一
一被戳破,現在,總統府決定封口,少說少錯。
