針對總統夫人遭起訴之後的政局變化,行政院長蘇貞昌，今天在行政院會
中清楚表示，相關的爭議，應該要回歸到法律的制度面來解決。雖然目前
台灣政局混亂，不過行政院一定要扮演好穩定政局的角色,因此蘇貞昌要
求，所有首長必須各就各位，讓行政系統有效運作。總統夫人因為貪污遭
起訴,陳總統該不該下台？民進黨又該不該懲處總統或是夫人？今天行政
院長蘇貞昌明白表示,種種爭議,應該還是要回歸司法體制來解決。蘇貞
昌說，從檢察官可以起訴總統夫人，代表台灣的司法體系，可以完全獨立
公正的運作，因此人民應該要相信司法,讓法院做出最後的判決。另外蘇
貞昌也明白宣示,面對混亂政局,行政院一定會穩住,讓國家可以有效平
穩的運作。由於先前部份媒體傳出，蘇貞昌有意請辭,因此蘇貞昌特地以
「穩定政局」的說法,來澄清外界的各種揣測。蘇貞昌強調,政務官要扛
起國家的責任,因此他會跟各部會一起努力。針對總統夫人遭起訴之後的
政局變化,行政院長蘇貞昌，今天在行政院會中清楚表示，相關的爭議，
應該要回歸到法律的制度面來解決。雖然目前台灣政局混亂，不過行政院
一定要扮演好穩定政局的角色,因此蘇貞昌要求，所有首長必須各就各位
，讓行政系統有效運作。總統夫人因為貪污遭起訴,陳總統該不該下台？
民進黨又該不該懲處總統或是夫人？今天行政院長蘇貞昌明白表示,種種
爭議,應該還是要回歸司法體制來解決。蘇貞昌說，從檢察官可以起訴總
統夫人，代表台灣的司法體系，可以完全獨立公正的運作，因此人民應該
要相信司法,讓法院做出最後的判決。另外蘇貞昌也明白宣示,面對混亂
政局,行政院一定會穩住,讓國家可以有效平穩的運作。由於先前部份媒
體傳出，蘇貞昌有意請辭,因此蘇貞昌特地以「穩定政局」的說法,來澄
清外界的各種揣測。蘇貞昌強調,政務官要扛起國家的責任,因此他會跟
各部會一起努力。針對總統夫人遭起訴之後的政局變化,行政院長蘇貞昌
，今天在行政院會中清楚表示，相關的爭議，應該要回歸到法律的制度面
來解決。雖然目前台灣政局混亂，不過行政院一定要扮演好穩定政局的角
色,因此蘇貞昌要求，所有首長必須各就各位，讓行政系統有效運作。總
統夫人因為貪污遭起訴,陳總統該不該下台？民進黨又該不該懲處總統或
是夫人？今天行政院長蘇貞昌明白表示,種種爭議,應該還是要回歸司法
體制來解決。蘇貞昌說，從檢察官可以起訴總統夫人，代表台灣的司法體
系，可以完全獨立公正的運作，因此人民應該要相信司法,讓法院做出最
後的判決。另外蘇貞昌也明白宣示,面對混亂政局,行政院一定會穩住,
讓國家可以有效平穩的運作。由於先前部份媒體傳出，蘇貞昌有意請辭,
因此蘇貞昌特地以「穩定政局」的說法,來澄清外界的各種揣測。蘇貞昌
強調,政務官要扛起國家的責任,因此他會跟各部會一起努力。針對總統
夫人遭起訴之後的政局變化,行政院長蘇貞昌，今天在行政院會中清楚表
示，相關的爭議，應該要回歸到法律的制度面來解決。雖然目前台灣政局
混亂，不過行政院一定要扮演好穩定政局的角色,因此蘇貞昌要求，所有
首長必須各就各位，讓行政系統有效運作。總統夫人因為貪污遭起訴,陳
總統該不該下台？民進黨又該不該懲處總統或是夫人？今天行政院長蘇貞
昌明白表示,種種爭議,應該還是要回歸司法體制來解決。蘇貞昌說，從
檢察官可以起訴總統夫人，代表台灣的司法體系，可以完全獨立公正的運
作，因此人民應該要相信司法,讓法院做出最後的判決。另外蘇貞昌也明
白宣示,面對混亂政局,行政院一定會穩住,讓國家可以有效平穩的運作
。由於先前部份媒體傳出，蘇貞昌有意請辭,因此蘇貞昌特地以「穩定政
局」的說法,來澄清外界的各種揣測。蘇貞昌強調,政務官要扛起國家的
責任,因此他會跟各部會一起努力。針對總統夫人遭起訴之後的政局變化
,行政院長蘇貞昌，今天在行政院會中清楚表示，相關的爭議，應該要回
歸到法律的制度面來解決。雖然目前台灣政局混亂，不過行政院一定要扮
演好穩定政局的角色,因此蘇貞昌要求，所有首長必須各就各位，讓行政
系統有效運作。總統夫人因為貪污遭起訴,陳總統該不該下台？民進黨又
該不該懲處總統或是夫人？今天行政院長蘇貞昌明白表示,種種爭議,應
該還是要回歸司法體制來解決。蘇貞昌說，從檢察官可以起訴總統夫人，
代表台灣的司法體系，可以完全獨立公正的運作，因此人民應該要相信司
法,讓法院做出最後的判決。另外蘇貞昌也明白宣示,面對混亂政局,行
政院一定會穩住,讓國家可以有效平穩的運作。由於先前部份媒體傳出，
蘇貞昌有意請辭,因此蘇貞昌特地以「穩定政局」的說法,來澄清外界的
各種揣測。蘇貞昌強調,政務官要扛起國家的責任,因此他會跟各部會一
起努力。針對總統夫人遭起訴之後的政局變化,行政院長蘇貞昌，今天在
行政院會中清楚表示，相關的爭議，應該要回歸到法律的制度面來解決。
雖然目前台灣政局混亂，不過行政院一定要扮演好穩定政局的角色,因此
蘇貞昌要求，所有首長必須各就各位，讓行政系統有效運作。總統夫人因
為貪污遭起訴,陳總統該不該下台？民進黨又該不該懲處總統或是夫人？
今天行政院長蘇貞昌明白表示,種種爭議,應該還是要回歸司法體制來解
決。蘇貞昌說，從檢察官可以起訴總統夫人，代表台灣的司法體系，可以
完全獨立公正的運作，因此人民應該要相信司法,讓法院做出最後的判決
。另外蘇貞昌也明白宣示,面對混亂政局,行政院一定會穩住,讓國家可
以有效平穩的運作。由於先前部份媒體傳出，蘇貞昌有意請辭,因此蘇貞
昌特地以「穩定政局」的說法,來澄清外界的各種揣測。蘇貞昌強調,政
務官要扛起國家的責任,因此他會跟各部會一起努力。針對總統夫人遭起
訴之後的政局變化,行政院長蘇貞昌，今天在行政院會中清楚表示，相關
的爭議，應該要回歸到法律的制度面來解決。雖然目前台灣政局混亂，不
過行政院一定要扮演好穩定政局的角色,因此蘇貞昌要求，所有首長必須
各就各位，讓行政系統有效運作。總統夫人因為貪污遭起訴,陳總統該不
該下台？民進黨又該不該懲處總統或是夫人？今天行政院長蘇貞昌明白表
示,種種爭議,應該還是要回歸司法體制來解決。蘇貞昌說，從檢察官可
以起訴總統夫人，代表台灣的司法體系，可以完全獨立公正的運作，因此
人民應該要相信司法,讓法院做出最後的判決。另外蘇貞昌也明白宣示,
面對混亂政局,行政院一定會穩住,讓國家可以有效平穩的運作。由於先
前部份媒體傳出，蘇貞昌有意請辭,因此蘇貞昌特地以「穩定政局」的說
法,來澄清外界的各種揣測。蘇貞昌強調,政務官要扛起國家的責任,因
此他會跟各部會一起努力。
