美國期中選舉，國會兩院的改選結果出爐。一如選前各界所預料,共和黨
在眾議院的席次大幅縮減,民主黨掌控了過半席次,而順利連任成功的加
州眾議員南西裴洛西,篤定將成為美國開國以來,第一位女性的眾議院議
長,也就是第三順位的總統代理人。民主黨設在華府的競選中心,在得知
眾議院席次過半,篤定將拿回失去了十二年的多數黨地位時,會場歡聲雷
動!民主黨不僅保住既有席次,還從共和黨手中，搶下了超過十五席；紐
約時報的席次統計顯示,共和黨206席,民主黨229席.而順利連任
成功的加州眾議員南西裴洛西,篤定將成為美國開國以來,第一位女性的
眾議院議長,也就是第三順位的總統代理人。白宮發言人史諾,深夜已經
公開坦承眾院敗選,並表示期待未來和民主黨領袖，在各重要議題上合作
；而布希總統也決定,八號下午將在白宮召開記者會,對選舉結果發表談
話.至於在參議院方面,紐約時報的席次統計預估,共和黨掌控51席,
民主黨47席;特別值得注意的是,今年有兩位獨立候選人當選,一位是
佛蒙特州、標榜社會主義者,同時連任八屆的眾議員桑德斯;另一位則是
退出民主黨參選的康州參議員李伯曼。這兩位都屬自由派,因此被劃歸民
主黨陣營,也就是說參院的紅藍比例是51比49.此外,紐約州參議員
希拉蕊，也順利連任成功,而且得票率還大贏競選對手史賓塞36個百分
點.不過,參院選情尚未完全底定。因為蒙大拿州,以及維吉尼亞州,兩
黨候選人的得票差距，都不到一個百分點,再加上直到凌晨五點,這兩州
的選票尚未全數開出,因此恐怕還有小小的變數.美國期中選舉，國會兩
院的改選結果出爐。一如選前各界所預料,共和黨在眾議院的席次大幅縮
減,民主黨掌控了過半席次,而順利連任成功的加州眾議員南西裴洛西,
篤定將成為美國開國以來,第一位女性的眾議院議長,也就是第三順位的
總統代理人。民主黨設在華府的競選中心,在得知眾議院席次過半,篤定
將拿回失去了十二年的多數黨地位時,會場歡聲雷動!民主黨不僅保住既
有席次,還從共和黨手中，搶下了超過十五席；紐約時報的席次統計顯示
,共和黨206席,民主黨229席.而順利連任成功的加州眾議員南西
裴洛西,篤定將成為美國開國以來,第一位女性的眾議院議長,也就是第
三順位的總統代理人。白宮發言人史諾,深夜已經公開坦承眾院敗選,並
表示期待未來和民主黨領袖，在各重要議題上合作；而布希總統也決定,
八號下午將在白宮召開記者會,對選舉結果發表談話.至於在參議院方面
,紐約時報的席次統計預估,共和黨掌控51席,民主黨47席;特別值
得注意的是,今年有兩位獨立候選人當選,一位是佛蒙特州、標榜社會主
義者,同時連任八屆的眾議員桑德斯;另一位則是退出民主黨參選的康州
參議員李伯曼。這兩位都屬自由派,因此被劃歸民主黨陣營,也就是說參
院的紅藍比例是51比49.此外,紐約州參議員希拉蕊，也順利連任成
功,而且得票率還大贏競選對手史賓塞36個百分點.不過,參院選情尚
未完全底定。因為蒙大拿州,以及維吉尼亞州,兩黨候選人的得票差距，
都不到一個百分點,再加上直到凌晨五點,這兩州的選票尚未全數開出,
因此恐怕還有小小的變數.美國期中選舉，國會兩院的改選結果出爐。一
如選前各界所預料,共和黨在眾議院的席次大幅縮減,民主黨掌控了過半
席次,而順利連任成功的加州眾議員南西裴洛西,篤定將成為美國開國以
來,第一位女性的眾議院議長,也就是第三順位的總統代理人。民主黨設
在華府的競選中心,在得知眾議院席次過半,篤定將拿回失去了十二年的
多數黨地位時,會場歡聲雷動!民主黨不僅保住既有席次,還從共和黨手
中，搶下了超過十五席；紐約時報的席次統計顯示,共和黨206席,民
主黨229席.而順利連任成功的加州眾議員南西裴洛西,篤定將成為美
國開國以來,第一位女性的眾議院議長,也就是第三順位的總統代理人。
白宮發言人史諾,深夜已經公開坦承眾院敗選,並表示期待未來和民主黨
領袖，在各重要議題上合作；而布希總統也決定,八號下午將在白宮召開
記者會,對選舉結果發表談話.至於在參議院方面,紐約時報的席次統計
預估,共和黨掌控51席,民主黨47席;特別值得注意的是,今年有兩
位獨立候選人當選,一位是佛蒙特州、標榜社會主義者,同時連任八屆的
眾議員桑德斯;另一位則是退出民主黨參選的康州參議員李伯曼。這兩位
都屬自由派,因此被劃歸民主黨陣營,也就是說參院的紅藍比例是51比
49.此外,紐約州參議員希拉蕊，也順利連任成功,而且得票率還大贏
競選對手史賓塞36個百分點.不過,參院選情尚未完全底定。因為蒙大
拿州,以及維吉尼亞州,兩黨候選人的得票差距，都不到一個百分點,再
加上直到凌晨五點,這兩州的選票尚未全數開出,因此恐怕還有小小的變
數.美國期中選舉，國會兩院的改選結果出爐。一如選前各界所預料,共
和黨在眾議院的席次大幅縮減,民主黨掌控了過半席次,而順利連任成功
的加州眾議員南西裴洛西,篤定將成為美國開國以來,第一位女性的眾議
院議長,也就是第三順位的總統代理人。民主黨設在華府的競選中心,在
得知眾議院席次過半,篤定將拿回失去了十二年的多數黨地位時,會場歡
聲雷動!民主黨不僅保住既有席次,還從共和黨手中，搶下了超過十五席
；紐約時報的席次統計顯示,共和黨206席,民主黨229席.而順利
連任成功的加州眾議員南西裴洛西,篤定將成為美國開國以來,第一位女
性的眾議院議長,也就是第三順位的總統代理人。白宮發言人史諾,深夜
已經公開坦承眾院敗選,並表示期待未來和民主黨領袖，在各重要議題上
合作；而布希總統也決定,八號下午將在白宮召開記者會,對選舉結果發
表談話.至於在參議院方面,紐約時報的席次統計預估,共和黨掌控51
席,民主黨47席;特別值得注意的是,今年有兩位獨立候選人當選,一
位是佛蒙特州、標榜社會主義者,同時連任八屆的眾議員桑德斯;另一位
則是退出民主黨參選的康州參議員李伯曼。這兩位都屬自由派,因此被劃
歸民主黨陣營,也就是說參院的紅藍比例是51比49.此外,紐約州參
議員希拉蕊，也順利連任成功,而且得票率還大贏競選對手史賓塞36個
百分點.不過,參院選情尚未完全底定。因為蒙大拿州,以及維吉尼亞州
,兩黨候選人的得票差距，都不到一個百分點,再加上直到凌晨五點,這
兩州的選票尚未全數開出,因此恐怕還有小小的變數.美國期中選舉，國
會兩院的改選結果出爐。一如選前各界所預料,共和黨在眾議院的席次大
幅縮減,民主黨掌控了過半席次,而順利連任成功的加州眾議員南西裴洛
西,篤定將成為美國開國以來,第一位女性的眾議院議長,也就是第三順
位的總統代理人。民主黨設在華府的競選中心,在得知眾議院席次過半,
篤定將拿回失去了十二年的多數黨地位時,會場歡聲雷動!民主黨不僅保
住既有席次,還從共和黨手中，搶下了超過十五席；紐約時報的席次統計
顯示,共和黨206席,民主黨229席.而順利連任成功的加州眾議員
南西裴洛西,篤定將成為美國開國以來,第一位女性的眾議院議長,也就
是第三順位的總統代理人。白宮發言人史諾,深夜已經公開坦承眾院敗選
,並表示期待未來和民主黨領袖，在各重要議題上合作；而布希總統也決
定,八號下午將在白宮召開記者會,對選舉結果發表談話.至於在參議院
方面,紐約時報的席次統計預估,共和黨掌控51席,民主黨47席;特
別值得注意的是,今年有兩位獨立候選人當選,一位是佛蒙特州、標榜社
會主義者,同時連任八屆的眾議員桑德斯;另一位則是退出民主黨參選的
康州參議員李伯曼。這兩位都屬自由派,因此被劃歸民主黨陣營,也就是
說參院的紅藍比例是51比49.此外,紐約州參議員希拉蕊，也順利連
任成功,而且得票率還大贏競選對手史賓塞36個百分點.不過,參院選
情尚未完全底定。因為蒙大拿州,以及維吉尼亞州,兩黨候選人的得票差
距，都不到一個百分點,再加上直到凌晨五點,這兩州的選票尚未全數開
出,因此恐怕還有小小的變數.美國期中選舉，國會兩院的改選結果出爐
。一如選前各界所預料,共和黨在眾議院的席次大幅縮減,民主黨掌控了
過半席次,而順利連任成功的加州眾議員南西裴洛西,篤定將成為美國開
國以來,第一位女性的眾議院議長,也就是第三順位的總統代理人。民主
黨設在華府的競選中心,在得知眾議院席次過半,篤定將拿回失去了十二
年的多數黨地位時,會場歡聲雷動!民主黨不僅保住既有席次,還從共和
黨手中，搶下了超過十五席；紐約時報的席次統計顯示,共和黨206席
,民主黨229席.而順利連任成功的加州眾議員南西裴洛西,篤定將成
為美國開國以來,第一位女性的眾議院議長,也就是第三順位的總統代理
人。白宮發言人史諾,深夜已經公開坦承眾院敗選,並表示期待未來和民
主黨領袖，在各重要議題上合作；而布希總統也決定,八號下午將在白宮
召開記者會,對選舉結果發表談話.至於在參議院方面,紐約時報的席次
統計預估,共和黨掌控51席,民主黨47席;特別值得注意的是,今年
有兩位獨立候選人當選,一位是佛蒙特州、標榜社會主義者,同時連任八
屆的眾議員桑德斯;另一位則是退出民主黨參選的康州參議員李伯曼。這
兩位都屬自由派,因此被劃歸民主黨陣營,也就是說參院的紅藍比例是5
1比49.此外,紐約州參議員希拉蕊，也順利連任成功,而且得票率還
大贏競選對手史賓塞36個百分點.不過,參院選情尚未完全底定。因為
蒙大拿州,以及維吉尼亞州,兩黨候選人的得票差距，都不到一個百分點
,再加上直到凌晨五點,這兩州的選票尚未全數開出,因此恐怕還有小小
的變數.
