多年前揭發水門案醜聞，導致尼克森總統下台的美國名記者伍華德，又有
新書問世，這次他鎖定伊拉克戰爭，指出布希早在九一一恐怖攻擊後兩個
月，就開始計畫出兵伊拉克，推翻海珊，還大幅挪用阿富汗戰爭預算，為
攻伊做準備。伍華德在19號出版的新書攻擊計畫中，披露早在911發
生後的72天，布希就指示國防部長倫斯斐秘密擬定伊拉克作戰計畫。鷹
派立場鮮明的倫斯斐立刻找來當時的美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍，
規劃入侵伊拉克及推翻海珊的作戰計畫。伍華德指出布希雖然直到200
3年1月才決定攻打伊拉克勢在必行，但早在前一年夏天，白宮就非法從
國會同意撥款的阿富汗戰爭預算，挪用7億美元，在科威特為攻打伊拉克
做準備(如今我們知道這一切早在他們的計畫之中或許他們會加以否認或
許白宮會否認一些事但如果你瞭解我以往的報導你會知道我說的都是真的
)D我說的都是真的伍華德還在書中大爆內幕表示，堅持透過外交途徑解
決伊拉克問題的國務卿鮑爾，被強力主戰的鷹派排擠出決策核心，連當時
沙烏地阿拉伯的駐美大使，都比鮑爾更早知道，布希已決定出兵剷除海珊
。不過對此，鮑爾加以反駁。(大家質疑班達親王被告知出兵伊拉克一事
但我沒有事實不是這樣我很清楚整個計畫我也知道班達爾親王接受簡報一
事)伍華德還語出驚人的表示，沙烏地阿拉伯將會在下半年增加產油量，
降低油價，確保美國經濟轉強，以協助布希在十一月順利連任。伍華德強
調自己走訪了75名和出兵伊拉克計畫有關的政府官員與情報人員，其中
還包括布希總統本人，強調書中的內容可信度無庸置疑。多年前揭發水門
案醜聞，導致尼克森總統下台的美國名記者伍華德，又有新書問世，這次
他鎖定伊拉克戰爭，指出布希早在九一一恐怖攻擊後兩個月，就開始計畫
出兵伊拉克，推翻海珊，還大幅挪用阿富汗戰爭預算，為攻伊做準備。伍
華德在19號出版的新書攻擊計畫中，披露早在911發生後的72天，
布希就指示國防部長倫斯斐秘密擬定伊拉克作戰計畫。鷹派立場鮮明的倫
斯斐立刻找來當時的美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍，規劃入侵伊拉克
及推翻海珊的作戰計畫。伍華德指出布希雖然直到2003年1月才決定
攻打伊拉克勢在必行，但早在前一年夏天，白宮就非法從國會同意撥款的
阿富汗戰爭預算，挪用7億美元，在科威特為攻打伊拉克做準備(如今我
們知道這一切早在他們的計畫之中或許他們會加以否認或許白宮會否認一
些事但如果你瞭解我以往的報導你會知道我說的都是真的)D我說的都是
真的伍華德還在書中大爆內幕表示，堅持透過外交途徑解決伊拉克問題的
國務卿鮑爾，被強力主戰的鷹派排擠出決策核心，連當時沙烏地阿拉伯的
駐美大使，都比鮑爾更早知道，布希已決定出兵剷除海珊。不過對此，鮑
爾加以反駁。(大家質疑班達親王被告知出兵伊拉克一事但我沒有事實不
是這樣我很清楚整個計畫我也知道班達爾親王接受簡報一事)伍華德還語
出驚人的表示，沙烏地阿拉伯將會在下半年增加產油量，降低油價，確保
美國經濟轉強，以協助布希在十一月順利連任。伍華德強調自己走訪了7
5名和出兵伊拉克計畫有關的政府官員與情報人員，其中還包括布希總統
本人，強調書中的內容可信度無庸置疑。多年前揭發水門案醜聞，導致尼
克森總統下台的美國名記者伍華德，又有新書問世，這次他鎖定伊拉克戰
爭，指出布希早在九一一恐怖攻擊後兩個月，就開始計畫出兵伊拉克，推
翻海珊，還大幅挪用阿富汗戰爭預算，為攻伊做準備。伍華德在19號出
版的新書攻擊計畫中，披露早在911發生後的72天，布希就指示國防
部長倫斯斐秘密擬定伊拉克作戰計畫。鷹派立場鮮明的倫斯斐立刻找來當
時的美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍，規劃入侵伊拉克及推翻海珊的作
戰計畫。伍華德指出布希雖然直到2003年1月才決定攻打伊拉克勢在
必行，但早在前一年夏天，白宮就非法從國會同意撥款的阿富汗戰爭預算
，挪用7億美元，在科威特為攻打伊拉克做準備(如今我們知道這一切早
在他們的計畫之中或許他們會加以否認或許白宮會否認一些事但如果你瞭
解我以往的報導你會知道我說的都是真的)D我說的都是真的伍華德還在
書中大爆內幕表示，堅持透過外交途徑解決伊拉克問題的國務卿鮑爾，被
強力主戰的鷹派排擠出決策核心，連當時沙烏地阿拉伯的駐美大使，都比
鮑爾更早知道，布希已決定出兵剷除海珊。不過對此，鮑爾加以反駁。(
大家質疑班達親王被告知出兵伊拉克一事但我沒有事實不是這樣我很清楚
整個計畫我也知道班達爾親王接受簡報一事)伍華德還語出驚人的表示，
沙烏地阿拉伯將會在下半年增加產油量，降低油價，確保美國經濟轉強，
以協助布希在十一月順利連任。伍華德強調自己走訪了75名和出兵伊拉
克計畫有關的政府官員與情報人員，其中還包括布希總統本人，強調書中
的內容可信度無庸置疑。多年前揭發水門案醜聞，導致尼克森總統下台的
美國名記者伍華德，又有新書問世，這次他鎖定伊拉克戰爭，指出布希早
在九一一恐怖攻擊後兩個月，就開始計畫出兵伊拉克，推翻海珊，還大幅
挪用阿富汗戰爭預算，為攻伊做準備。伍華德在19號出版的新書攻擊計
畫中，披露早在911發生後的72天，布希就指示國防部長倫斯斐秘密
擬定伊拉克作戰計畫。鷹派立場鮮明的倫斯斐立刻找來當時的美軍中央指
揮部司令法蘭克斯將軍，規劃入侵伊拉克及推翻海珊的作戰計畫。伍華德
指出布希雖然直到2003年1月才決定攻打伊拉克勢在必行，但早在前
一年夏天，白宮就非法從國會同意撥款的阿富汗戰爭預算，挪用7億美元
，在科威特為攻打伊拉克做準備(如今我們知道這一切早在他們的計畫之
中或許他們會加以否認或許白宮會否認一些事但如果你瞭解我以往的報導
你會知道我說的都是真的)D我說的都是真的伍華德還在書中大爆內幕表
示，堅持透過外交途徑解決伊拉克問題的國務卿鮑爾，被強力主戰的鷹派
排擠出決策核心，連當時沙烏地阿拉伯的駐美大使，都比鮑爾更早知道，
布希已決定出兵剷除海珊。不過對此，鮑爾加以反駁。(大家質疑班達親
王被告知出兵伊拉克一事但我沒有事實不是這樣我很清楚整個計畫我也知
道班達爾親王接受簡報一事)伍華德還語出驚人的表示，沙烏地阿拉伯將
會在下半年增加產油量，降低油價，確保美國經濟轉強，以協助布希在十
一月順利連任。伍華德強調自己走訪了75名和出兵伊拉克計畫有關的政
府官員與情報人員，其中還包括布希總統本人，強調書中的內容可信度無
庸置疑。多年前揭發水門案醜聞，導致尼克森總統下台的美國名記者伍華
德，又有新書問世，這次他鎖定伊拉克戰爭，指出布希早在九一一恐怖攻
擊後兩個月，就開始計畫出兵伊拉克，推翻海珊，還大幅挪用阿富汗戰爭
預算，為攻伊做準備。伍華德在19號出版的新書攻擊計畫中，披露早在
911發生後的72天，布希就指示國防部長倫斯斐秘密擬定伊拉克作戰
計畫。鷹派立場鮮明的倫斯斐立刻找來當時的美軍中央指揮部司令法蘭克
斯將軍，規劃入侵伊拉克及推翻海珊的作戰計畫。伍華德指出布希雖然直
到2003年1月才決定攻打伊拉克勢在必行，但早在前一年夏天，白宮
就非法從國會同意撥款的阿富汗戰爭預算，挪用7億美元，在科威特為攻
打伊拉克做準備(如今我們知道這一切早在他們的計畫之中或許他們會加
以否認或許白宮會否認一些事但如果你瞭解我以往的報導你會知道我說的
都是真的)D我說的都是真的伍華德還在書中大爆內幕表示，堅持透過外
交途徑解決伊拉克問題的國務卿鮑爾，被強力主戰的鷹派排擠出決策核心
，連當時沙烏地阿拉伯的駐美大使，都比鮑爾更早知道，布希已決定出兵
剷除海珊。不過對此，鮑爾加以反駁。(大家質疑班達親王被告知出兵伊
拉克一事但我沒有事實不是這樣我很清楚整個計畫我也知道班達爾親王接
受簡報一事)伍華德還語出驚人的表示，沙烏地阿拉伯將會在下半年增加
產油量，降低油價，確保美國經濟轉強，以協助布希在十一月順利連任。
伍華德強調自己走訪了75名和出兵伊拉克計畫有關的政府官員與情報人
員，其中還包括布希總統本人，強調書中的內容可信度無庸置疑。多年前
揭發水門案醜聞，導致尼克森總統下台的美國名記者伍華德，又有新書問
世，這次他鎖定伊拉克戰爭，指出布希早在九一一恐怖攻擊後兩個月，就
開始計畫出兵伊拉克，推翻海珊，還大幅挪用阿富汗戰爭預算，為攻伊做
準備。伍華德在19號出版的新書攻擊計畫中，披露早在911發生後的
72天，布希就指示國防部長倫斯斐秘密擬定伊拉克作戰計畫。鷹派立場
鮮明的倫斯斐立刻找來當時的美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍，規劃入
侵伊拉克及推翻海珊的作戰計畫。伍華德指出布希雖然直到2003年1
月才決定攻打伊拉克勢在必行，但早在前一年夏天，白宮就非法從國會同
意撥款的阿富汗戰爭預算，挪用7億美元，在科威特為攻打伊拉克做準備
(如今我們知道這一切早在他們的計畫之中或許他們會加以否認或許白宮
會否認一些事但如果你瞭解我以往的報導你會知道我說的都是真的)D我
說的都是真的伍華德還在書中大爆內幕表示，堅持透過外交途徑解決伊拉
克問題的國務卿鮑爾，被強力主戰的鷹派排擠出決策核心，連當時沙烏地
阿拉伯的駐美大使，都比鮑爾更早知道，布希已決定出兵剷除海珊。不過
對此，鮑爾加以反駁。(大家質疑班達親王被告知出兵伊拉克一事但我沒
有事實不是這樣我很清楚整個計畫我也知道班達爾親王接受簡報一事)伍
華德還語出驚人的表示，沙烏地阿拉伯將會在下半年增加產油量，降低油
價，確保美國經濟轉強，以協助布希在十一月順利連任。伍華德強調自己
走訪了75名和出兵伊拉克計畫有關的政府官員與情報人員，其中還包括
布希總統本人，強調書中的內容可信度無庸置疑。多年前揭發水門案醜聞
，導致尼克森總統下台的美國名記者伍華德，又有新書問世，這次他鎖定
伊拉克戰爭，指出布希早在九一一恐怖攻擊後兩個月，就開始計畫出兵伊
拉克，推翻海珊，還大幅挪用阿富汗戰爭預算，為攻伊做準備。伍華德在
19號出版的新書攻擊計畫中，披露早在911發生後的72天，布希就
指示國防部長倫斯斐秘密擬定伊拉克作戰計畫。鷹派立場鮮明的倫斯斐立
刻找來當時的美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍，規劃入侵伊拉克及推翻
海珊的作戰計畫。伍華德指出布希雖然直到2003年1月才決定攻打伊
拉克勢在必行，但早在前一年夏天，白宮就非法從國會同意撥款的阿富汗
戰爭預算，挪用7億美元，在科威特為攻打伊拉克做準備(如今我們知道
這一切早在他們的計畫之中或許他們會加以否認或許白宮會否認一些事但
如果你瞭解我以往的報導你會知道我說的都是真的)D我說的都是真的伍
華德還在書中大爆內幕表示，堅持透過外交途徑解決伊拉克問題的國務卿
鮑爾，被強力主戰的鷹派排擠出決策核心，連當時沙烏地阿拉伯的駐美大
使，都比鮑爾更早知道，布希已決定出兵剷除海珊。不過對此，鮑爾加以
反駁。(大家質疑班達親王被告知出兵伊拉克一事但我沒有事實不是這樣
我很清楚整個計畫我也知道班達爾親王接受簡報一事)伍華德還語出驚人
的表示，沙烏地阿拉伯將會在下半年增加產油量，降低油價，確保美國經
濟轉強，以協助布希在十一月順利連任。伍華德強調自己走訪了75名和
出兵伊拉克計畫有關的政府官員與情報人員，其中還包括布希總統本人，
強調書中的內容可信度無庸置疑。
