一年一度的金馬影展，即將從周五晚上開跑，今年一共有一百多部、在國
際上受到矚目的影片參展，其中包括四部台灣年輕導演的新片，不過，原
本作為開幕片之一的「黑眼圈」，卻因為導演蔡明亮宣告要退出金馬獎，
也將從金馬影展上撤出。十八位國際級導演合拍的這部「巴黎我愛你」，
敘述著十八段發生在巴黎的愛情故事，這部集合了五十位巨星同演的新片
，是坎城影展一種注目單元的開幕片，也是金馬影展的開幕片。今年影展
還設置了台灣製造單元，介紹新生代導演本年度的最新作品。除了年輕導
演的作品，還有闔家觀賞的家庭電影院，像這部日本片「永遠的三丁目」
，就是以五十年前的東京街頭為背景，呈現出巷弄間、溫馨的人情事故。
這幾年、國內一年到頭都有不同類型的影展，無形中也讓老字號的金馬影
展備感壓力，不過主辦單位表示，從今年的票房來看，在定位上有做區隔
的金馬影展，依舊深受觀眾的喜好。不過，今年另一部開幕片「黑眼圈」
，卻因為被金馬獎評審評為過於沉浸在個人風格，迫使導演蔡明亮憤而宣
布將退出金馬獎，相對上也影響到這部原定的開幕片有可能從影展中撤下
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一年一度的金馬影展，即將從周五晚上
開跑，今年一共有一百多部、在國際上受到矚目的影片參展，其中包括四
部台灣年輕導演的新片，不過，原本作為開幕片之一的「黑眼圈」，卻因
為導演蔡明亮宣告要退出金馬獎，也將從金馬影展上撤出。十八位國際級
導演合拍的這部「巴黎我愛你」，敘述著十八段發生在巴黎的愛情故事，
這部集合了五十位巨星同演的新片，是坎城影展一種注目單元的開幕片，
也是金馬影展的開幕片。今年影展還設置了台灣製造單元，介紹新生代導
演本年度的最新作品。除了年輕導演的作品，還有闔家觀賞的家庭電影院
，像這部日本片「永遠的三丁目」，就是以五十年前的東京街頭為背景，
呈現出巷弄間、溫馨的人情事故。這幾年、國內一年到頭都有不同類型的
影展，無形中也讓老字號的金馬影展備感壓力，不過主辦單位表示，從今
年的票房來看，在定位上有做區隔的金馬影展，依舊深受觀眾的喜好。不
過，今年另一部開幕片「黑眼圈」，卻因為被金馬獎評審評為過於沉浸在
個人風格，迫使導演蔡明亮憤而宣布將退出金馬獎，相對上也影響到這部
原定的開幕片有可能從影展中撤下。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一年
一度的金馬影展，即將從周五晚上開跑，今年一共有一百多部、在國際上
受到矚目的影片參展，其中包括四部台灣年輕導演的新片，不過，原本作
為開幕片之一的「黑眼圈」，卻因為導演蔡明亮宣告要退出金馬獎，也將
從金馬影展上撤出。十八位國際級導演合拍的這部「巴黎我愛你」，敘述
著十八段發生在巴黎的愛情故事，這部集合了五十位巨星同演的新片，是
坎城影展一種注目單元的開幕片，也是金馬影展的開幕片。今年影展還設
置了台灣製造單元，介紹新生代導演本年度的最新作品。除了年輕導演的
作品，還有闔家觀賞的家庭電影院，像這部日本片「永遠的三丁目」，就
是以五十年前的東京街頭為背景，呈現出巷弄間、溫馨的人情事故。這幾
年、國內一年到頭都有不同類型的影展，無形中也讓老字號的金馬影展備
感壓力，不過主辦單位表示，從今年的票房來看，在定位上有做區隔的金
馬影展，依舊深受觀眾的喜好。不過，今年另一部開幕片「黑眼圈」，卻
因為被金馬獎評審評為過於沉浸在個人風格，迫使導演蔡明亮憤而宣布將
退出金馬獎，相對上也影響到這部原定的開幕片有可能從影展中撤下。記
者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一年一度的金馬影展，即將從周五晚上開跑
，今年一共有一百多部、在國際上受到矚目的影片參展，其中包括四部台
灣年輕導演的新片，不過，原本作為開幕片之一的「黑眼圈」，卻因為導
演蔡明亮宣告要退出金馬獎，也將從金馬影展上撤出。十八位國際級導演
合拍的這部「巴黎我愛你」，敘述著十八段發生在巴黎的愛情故事，這部
集合了五十位巨星同演的新片，是坎城影展一種注目單元的開幕片，也是
金馬影展的開幕片。今年影展還設置了台灣製造單元，介紹新生代導演本
年度的最新作品。除了年輕導演的作品，還有闔家觀賞的家庭電影院，像
這部日本片「永遠的三丁目」，就是以五十年前的東京街頭為背景，呈現
出巷弄間、溫馨的人情事故。這幾年、國內一年到頭都有不同類型的影展
，無形中也讓老字號的金馬影展備感壓力，不過主辦單位表示，從今年的
票房來看，在定位上有做區隔的金馬影展，依舊深受觀眾的喜好。不過，
今年另一部開幕片「黑眼圈」，卻因為被金馬獎評審評為過於沉浸在個人
風格，迫使導演蔡明亮憤而宣布將退出金馬獎，相對上也影響到這部原定
的開幕片有可能從影展中撤下。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一年一度
的金馬影展，即將從周五晚上開跑，今年一共有一百多部、在國際上受到
矚目的影片參展，其中包括四部台灣年輕導演的新片，不過，原本作為開
幕片之一的「黑眼圈」，卻因為導演蔡明亮宣告要退出金馬獎，也將從金
馬影展上撤出。十八位國際級導演合拍的這部「巴黎我愛你」，敘述著十
八段發生在巴黎的愛情故事，這部集合了五十位巨星同演的新片，是坎城
影展一種注目單元的開幕片，也是金馬影展的開幕片。今年影展還設置了
台灣製造單元，介紹新生代導演本年度的最新作品。除了年輕導演的作品
，還有闔家觀賞的家庭電影院，像這部日本片「永遠的三丁目」，就是以
五十年前的東京街頭為背景，呈現出巷弄間、溫馨的人情事故。這幾年、
國內一年到頭都有不同類型的影展，無形中也讓老字號的金馬影展備感壓
力，不過主辦單位表示，從今年的票房來看，在定位上有做區隔的金馬影
展，依舊深受觀眾的喜好。不過，今年另一部開幕片「黑眼圈」，卻因為
被金馬獎評審評為過於沉浸在個人風格，迫使導演蔡明亮憤而宣布將退出
金馬獎，相對上也影響到這部原定的開幕片有可能從影展中撤下。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導一年一度的金馬影展，即將從周五晚上開跑，今
年一共有一百多部、在國際上受到矚目的影片參展，其中包括四部台灣年
輕導演的新片，不過，原本作為開幕片之一的「黑眼圈」，卻因為導演蔡
明亮宣告要退出金馬獎，也將從金馬影展上撤出。十八位國際級導演合拍
的這部「巴黎我愛你」，敘述著十八段發生在巴黎的愛情故事，這部集合
了五十位巨星同演的新片，是坎城影展一種注目單元的開幕片，也是金馬
影展的開幕片。今年影展還設置了台灣製造單元，介紹新生代導演本年度
的最新作品。除了年輕導演的作品，還有闔家觀賞的家庭電影院，像這部
日本片「永遠的三丁目」，就是以五十年前的東京街頭為背景，呈現出巷
弄間、溫馨的人情事故。這幾年、國內一年到頭都有不同類型的影展，無
形中也讓老字號的金馬影展備感壓力，不過主辦單位表示，從今年的票房
來看，在定位上有做區隔的金馬影展，依舊深受觀眾的喜好。不過，今年
另一部開幕片「黑眼圈」，卻因為被金馬獎評審評為過於沉浸在個人風格
，迫使導演蔡明亮憤而宣布將退出金馬獎，相對上也影響到這部原定的開
幕片有可能從影展中撤下。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導一年一度的金
馬影展，即將從周五晚上開跑，今年一共有一百多部、在國際上受到矚目
的影片參展，其中包括四部台灣年輕導演的新片，不過，原本作為開幕片
之一的「黑眼圈」，卻因為導演蔡明亮宣告要退出金馬獎，也將從金馬影
展上撤出。十八位國際級導演合拍的這部「巴黎我愛你」，敘述著十八段
發生在巴黎的愛情故事，這部集合了五十位巨星同演的新片，是坎城影展
一種注目單元的開幕片，也是金馬影展的開幕片。今年影展還設置了台灣
製造單元，介紹新生代導演本年度的最新作品。除了年輕導演的作品，還
有闔家觀賞的家庭電影院，像這部日本片「永遠的三丁目」，就是以五十
年前的東京街頭為背景，呈現出巷弄間、溫馨的人情事故。這幾年、國內
一年到頭都有不同類型的影展，無形中也讓老字號的金馬影展備感壓力，
不過主辦單位表示，從今年的票房來看，在定位上有做區隔的金馬影展，
依舊深受觀眾的喜好。不過，今年另一部開幕片「黑眼圈」，卻因為被金
馬獎評審評為過於沉浸在個人風格，迫使導演蔡明亮憤而宣布將退出金馬
獎，相對上也影響到這部原定的開幕片有可能從影展中撤下。記者蘇玲瑤
、徐啟峰　台北報導
