剛結束的台北國際旅展，參觀人次超過十七萬，破了歷年紀錄，有到現場
參觀的民眾,可能都有感覺到，展場空氣不太好。消基會過去曾經多次檢
驗展場的空氣品質，發現全都不合格，這回旅展現場也不例外，二氧化碳
濃度已經超過標準。台上喊價喊得火熱，台下民眾也覺得好熱、好熱，有
人搧風、有人擦汗，看展覽非得這麼辛苦嗎?旅展最後一天下午兩點鐘，
參觀人數還不到限制總量的一半，照理說二氧化碳應該小於1000pp
m，世貿門口的監測器顯示已經超過標準，這些測量器還是裝在樑柱上的
，消基會人員拿著監測儀，實地走進人群。第一個點，二氧化碳1461
上下，超過標準值1000ppm。再找另一個地點，二氧化碳也超過一
千四，同樣不合格。雙手消毒到第三點測，二氧化碳飆到1666，嚴重
超出標準。連測十幾點，得到的結果全都不合格，這時候管理單位終於意
識到了。於是展場旁的玻璃門打開、增加空氣流通，抽風機也從兩小時運
作一次，改成連續運作。不過即使這樣，參觀民眾還是覺得不舒服。民眾
之所以覺得很悶，就是因為人山人海、呼出過多的二氧化碳在作祟，有人
索性戴上口罩逛旅展,消基會一查再查，看來展場的空氣品質，還是沒改
善。剛結束的台北國際旅展，參觀人次超過十七萬，破了歷年紀錄，有到
現場參觀的民眾,可能都有感覺到，展場空氣不太好。消基會過去曾經多
次檢驗展場的空氣品質，發現全都不合格，這回旅展現場也不例外，二氧
化碳濃度已經超過標準。台上喊價喊得火熱，台下民眾也覺得好熱、好熱
，有人搧風、有人擦汗，看展覽非得這麼辛苦嗎?旅展最後一天下午兩點
鐘，參觀人數還不到限制總量的一半，照理說二氧化碳應該小於1000
ppm，世貿門口的監測器顯示已經超過標準，這些測量器還是裝在樑柱
上的，消基會人員拿著監測儀，實地走進人群。第一個點，二氧化碳14
61上下，超過標準值1000ppm。再找另一個地點，二氧化碳也超
過一千四，同樣不合格。雙手消毒到第三點測，二氧化碳飆到1666，
嚴重超出標準。連測十幾點，得到的結果全都不合格，這時候管理單位終
於意識到了。於是展場旁的玻璃門打開、增加空氣流通，抽風機也從兩小
時運作一次，改成連續運作。不過即使這樣，參觀民眾還是覺得不舒服。
民眾之所以覺得很悶，就是因為人山人海、呼出過多的二氧化碳在作祟，
有人索性戴上口罩逛旅展,消基會一查再查，看來展場的空氣品質，還是
沒改善。剛結束的台北國際旅展，參觀人次超過十七萬，破了歷年紀錄，
有到現場參觀的民眾,可能都有感覺到，展場空氣不太好。消基會過去曾
經多次檢驗展場的空氣品質，發現全都不合格，這回旅展現場也不例外，
二氧化碳濃度已經超過標準。台上喊價喊得火熱，台下民眾也覺得好熱、
好熱，有人搧風、有人擦汗，看展覽非得這麼辛苦嗎?旅展最後一天下午
兩點鐘，參觀人數還不到限制總量的一半，照理說二氧化碳應該小於10
00ppm，世貿門口的監測器顯示已經超過標準，這些測量器還是裝在
樑柱上的，消基會人員拿著監測儀，實地走進人群。第一個點，二氧化碳
1461上下，超過標準值1000ppm。再找另一個地點，二氧化碳
也超過一千四，同樣不合格。雙手消毒到第三點測，二氧化碳飆到166
6，嚴重超出標準。連測十幾點，得到的結果全都不合格，這時候管理單
位終於意識到了。於是展場旁的玻璃門打開、增加空氣流通，抽風機也從
兩小時運作一次，改成連續運作。不過即使這樣，參觀民眾還是覺得不舒
服。民眾之所以覺得很悶，就是因為人山人海、呼出過多的二氧化碳在作
祟，有人索性戴上口罩逛旅展,消基會一查再查，看來展場的空氣品質，
還是沒改善。剛結束的台北國際旅展，參觀人次超過十七萬，破了歷年紀
錄，有到現場參觀的民眾,可能都有感覺到，展場空氣不太好。消基會過
去曾經多次檢驗展場的空氣品質，發現全都不合格，這回旅展現場也不例
外，二氧化碳濃度已經超過標準。台上喊價喊得火熱，台下民眾也覺得好
熱、好熱，有人搧風、有人擦汗，看展覽非得這麼辛苦嗎?旅展最後一天
下午兩點鐘，參觀人數還不到限制總量的一半，照理說二氧化碳應該小於
1000ppm，世貿門口的監測器顯示已經超過標準，這些測量器還是
裝在樑柱上的，消基會人員拿著監測儀，實地走進人群。第一個點，二氧
化碳1461上下，超過標準值1000ppm。再找另一個地點，二氧
化碳也超過一千四，同樣不合格。雙手消毒到第三點測，二氧化碳飆到1
666，嚴重超出標準。連測十幾點，得到的結果全都不合格，這時候管
理單位終於意識到了。於是展場旁的玻璃門打開、增加空氣流通，抽風機
也從兩小時運作一次，改成連續運作。不過即使這樣，參觀民眾還是覺得
不舒服。民眾之所以覺得很悶，就是因為人山人海、呼出過多的二氧化碳
在作祟，有人索性戴上口罩逛旅展,消基會一查再查，看來展場的空氣品
質，還是沒改善。剛結束的台北國際旅展，參觀人次超過十七萬，破了歷
年紀錄，有到現場參觀的民眾,可能都有感覺到，展場空氣不太好。消基
會過去曾經多次檢驗展場的空氣品質，發現全都不合格，這回旅展現場也
不例外，二氧化碳濃度已經超過標準。台上喊價喊得火熱，台下民眾也覺
得好熱、好熱，有人搧風、有人擦汗，看展覽非得這麼辛苦嗎?旅展最後
一天下午兩點鐘，參觀人數還不到限制總量的一半，照理說二氧化碳應該
小於1000ppm，世貿門口的監測器顯示已經超過標準，這些測量器
還是裝在樑柱上的，消基會人員拿著監測儀，實地走進人群。第一個點，
二氧化碳1461上下，超過標準值1000ppm。再找另一個地點，
二氧化碳也超過一千四，同樣不合格。雙手消毒到第三點測，二氧化碳飆
到1666，嚴重超出標準。連測十幾點，得到的結果全都不合格，這時
候管理單位終於意識到了。於是展場旁的玻璃門打開、增加空氣流通，抽
風機也從兩小時運作一次，改成連續運作。不過即使這樣，參觀民眾還是
覺得不舒服。民眾之所以覺得很悶，就是因為人山人海、呼出過多的二氧
化碳在作祟，有人索性戴上口罩逛旅展,消基會一查再查，看來展場的空
氣品質，還是沒改善。剛結束的台北國際旅展，參觀人次超過十七萬，破
了歷年紀錄，有到現場參觀的民眾,可能都有感覺到，展場空氣不太好。
消基會過去曾經多次檢驗展場的空氣品質，發現全都不合格，這回旅展現
場也不例外，二氧化碳濃度已經超過標準。台上喊價喊得火熱，台下民眾
也覺得好熱、好熱，有人搧風、有人擦汗，看展覽非得這麼辛苦嗎?旅展
最後一天下午兩點鐘，參觀人數還不到限制總量的一半，照理說二氧化碳
應該小於1000ppm，世貿門口的監測器顯示已經超過標準，這些測
量器還是裝在樑柱上的，消基會人員拿著監測儀，實地走進人群。第一個
點，二氧化碳1461上下，超過標準值1000ppm。再找另一個地
點，二氧化碳也超過一千四，同樣不合格。雙手消毒到第三點測，二氧化
碳飆到1666，嚴重超出標準。連測十幾點，得到的結果全都不合格，
這時候管理單位終於意識到了。於是展場旁的玻璃門打開、增加空氣流通
，抽風機也從兩小時運作一次，改成連續運作。不過即使這樣，參觀民眾
還是覺得不舒服。民眾之所以覺得很悶，就是因為人山人海、呼出過多的
二氧化碳在作祟，有人索性戴上口罩逛旅展,消基會一查再查，看來展場
的空氣品質，還是沒改善。剛結束的台北國際旅展，參觀人次超過十七萬
，破了歷年紀錄，有到現場參觀的民眾,可能都有感覺到，展場空氣不太
好。消基會過去曾經多次檢驗展場的空氣品質，發現全都不合格，這回旅
展現場也不例外，二氧化碳濃度已經超過標準。台上喊價喊得火熱，台下
民眾也覺得好熱、好熱，有人搧風、有人擦汗，看展覽非得這麼辛苦嗎?
旅展最後一天下午兩點鐘，參觀人數還不到限制總量的一半，照理說二氧
化碳應該小於1000ppm，世貿門口的監測器顯示已經超過標準，這
些測量器還是裝在樑柱上的，消基會人員拿著監測儀，實地走進人群。第
一個點，二氧化碳1461上下，超過標準值1000ppm。再找另一
個地點，二氧化碳也超過一千四，同樣不合格。雙手消毒到第三點測，二
氧化碳飆到1666，嚴重超出標準。連測十幾點，得到的結果全都不合
格，這時候管理單位終於意識到了。於是展場旁的玻璃門打開、增加空氣
流通，抽風機也從兩小時運作一次，改成連續運作。不過即使這樣，參觀
民眾還是覺得不舒服。民眾之所以覺得很悶，就是因為人山人海、呼出過
多的二氧化碳在作祟，有人索性戴上口罩逛旅展,消基會一查再查，看來
展場的空氣品質，還是沒改善。剛結束的台北國際旅展，參觀人次超過十
七萬，破了歷年紀錄，有到現場參觀的民眾,可能都有感覺到，展場空氣
不太好。消基會過去曾經多次檢驗展場的空氣品質，發現全都不合格，這
回旅展現場也不例外，二氧化碳濃度已經超過標準。台上喊價喊得火熱，
台下民眾也覺得好熱、好熱，有人搧風、有人擦汗，看展覽非得這麼辛苦
嗎?旅展最後一天下午兩點鐘，參觀人數還不到限制總量的一半，照理說
二氧化碳應該小於1000ppm，世貿門口的監測器顯示已經超過標準
，這些測量器還是裝在樑柱上的，消基會人員拿著監測儀，實地走進人群
。第一個點，二氧化碳1461上下，超過標準值1000ppm。再找
另一個地點，二氧化碳也超過一千四，同樣不合格。雙手消毒到第三點測
，二氧化碳飆到1666，嚴重超出標準。連測十幾點，得到的結果全都
不合格，這時候管理單位終於意識到了。於是展場旁的玻璃門打開、增加
空氣流通，抽風機也從兩小時運作一次，改成連續運作。不過即使這樣，
參觀民眾還是覺得不舒服。民眾之所以覺得很悶，就是因為人山人海、呼
出過多的二氧化碳在作祟，有人索性戴上口罩逛旅展,消基會一查再查，
看來展場的空氣品質，還是沒改善。剛結束的台北國際旅展，參觀人次超
過十七萬，破了歷年紀錄，有到現場參觀的民眾,可能都有感覺到，展場
空氣不太好。消基會過去曾經多次檢驗展場的空氣品質，發現全都不合格
，這回旅展現場也不例外，二氧化碳濃度已經超過標準。台上喊價喊得火
熱，台下民眾也覺得好熱、好熱，有人搧風、有人擦汗，看展覽非得這麼
辛苦嗎?旅展最後一天下午兩點鐘，參觀人數還不到限制總量的一半，照
理說二氧化碳應該小於1000ppm，世貿門口的監測器顯示已經超過
標準，這些測量器還是裝在樑柱上的，消基會人員拿著監測儀，實地走進
人群。第一個點，二氧化碳1461上下，超過標準值1000ppm。
再找另一個地點，二氧化碳也超過一千四，同樣不合格。雙手消毒到第三
點測，二氧化碳飆到1666，嚴重超出標準。連測十幾點，得到的結果
全都不合格，這時候管理單位終於意識到了。於是展場旁的玻璃門打開、
增加空氣流通，抽風機也從兩小時運作一次，改成連續運作。不過即使這
樣，參觀民眾還是覺得不舒服。民眾之所以覺得很悶，就是因為人山人海
、呼出過多的二氧化碳在作祟，有人索性戴上口罩逛旅展,消基會一查再
查，看來展場的空氣品質，還是沒改善。剛結束的台北國際旅展，參觀人
次超過十七萬，破了歷年紀錄，有到現場參觀的民眾,可能都有感覺到，
展場空氣不太好。消基會過去曾經多次檢驗展場的空氣品質，發現全都不
合格，這回旅展現場也不例外，二氧化碳濃度已經超過標準。台上喊價喊
得火熱，台下民眾也覺得好熱、好熱，有人搧風、有人擦汗，看展覽非得
這麼辛苦嗎?旅展最後一天下午兩點鐘，參觀人數還不到限制總量的一半
，照理說二氧化碳應該小於1000ppm，世貿門口的監測器顯示已經
超過標準，這些測量器還是裝在樑柱上的，消基會人員拿著監測儀，實地
走進人群。第一個點，二氧化碳1461上下，超過標準值1000pp
m。再找另一個地點，二氧化碳也超過一千四，同樣不合格。雙手消毒到
第三點測，二氧化碳飆到1666，嚴重超出標準。連測十幾點，得到的
結果全都不合格，這時候管理單位終於意識到了。於是展場旁的玻璃門打
開、增加空氣流通，抽風機也從兩小時運作一次，改成連續運作。不過即
使這樣，參觀民眾還是覺得不舒服。民眾之所以覺得很悶，就是因為人山
人海、呼出過多的二氧化碳在作祟，有人索性戴上口罩逛旅展,消基會一
查再查，看來展場的空氣品質，還是沒改善。
