聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47次投票，192名
會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲
】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策。聯合國大會內，負責
投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投票，決定拉丁美
洲地區的安理會非常任理事國席次，該由哪個國家代表參與。最後，19
2個會員國總算以164票，決定由巴拿馬出任。打從10月16號，也
就是將近一個月之前，這樣投開票的場景，就開始上演。其中十席非常任
理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很快就決定了；唯獨
拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產，因為美國不希望一直唱反調
的委內瑞拉，進入安理會，繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉，跟委內
瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國大陸和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位
子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰
全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因非常任理事席須取
得120國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉，誰都沒佔到
便宜，打到兵疲馬困了；直到上週，瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步
，由巴拿馬漁翁得利。聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經
47次投票，192名會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿
馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策
。聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國
代表投票，決定拉丁美洲地區的安理會非常任理事國席次，該由哪個國家
代表參與。最後，192個會員國總算以164票，決定由巴拿馬出任。
打從10月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景，就開始
上演。其中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九
席很快就決定了；唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產，因為
美國不希望一直唱反調的委內瑞拉，進入安理會，繼續跟美國嗆聲，因此
推派瓜地馬拉，跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國大陸和俄羅斯等國
的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激
烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而
，因非常任理事席須取得120國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或
瓜地馬拉，誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了；直到上週，瓜地馬拉和委
內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。聯合國安理會新成員總算敲
定了。聯合國大會歷經47次投票，192名會員國總算以超過2/3的
絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參
與聯合國安理會的決策。聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱
之後，隨即請各會員國代表投票，決定拉丁美洲地區的安理會非常任理事
國席次，該由哪個國家代表參與。最後，192個會員國總算以164票
，決定由巴拿馬出任。打從10月16號，也就是將近一個月之前，這樣
投開票的場景，就開始上演。其中十席非常任理事國的席次，在各區域的
協商折衝拉票下，有九席很快就決定了；唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區
域的代表席難產，因為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉，進入安理會，
繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉，跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠
中國大陸和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這
場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安
理會角力的戰場。然而，因非常任理事席須取得120國以上的支持，不
論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉，誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了；直
到上週，瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。聯合
國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47次投票，192名會員
國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和
【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策。聯合國大會內，負責投開
票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投票，決定拉丁美洲地
區的安理會非常任理事國席次，該由哪個國家代表參與。最後，192個
會員國總算以164票，決定由巴拿馬出任。打從10月16號，也就是
將近一個月之前，這樣投開票的場景，就開始上演。其中十席非常任理事
國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很快就決定了；唯獨拉丁
美洲和加勒比海這一區域的代表席難產，因為美國不希望一直唱反調的委
內瑞拉，進入安理會，繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉，跟委內瑞拉
搶位子。委內瑞拉則靠中國大陸和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，
但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛
時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因非常任理事席須取得1
20國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉，誰都沒佔到便宜
，打到兵疲馬困了；直到上週，瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由
巴拿馬漁翁得利。聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47
次投票，192名會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】
，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策。聯
合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表
投票，決定拉丁美洲地區的安理會非常任理事國席次，該由哪個國家代表
參與。最後，192個會員國總算以164票，決定由巴拿馬出任。打從
10月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景，就開始上演
。其中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很
快就決定了；唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產，因為美國
不希望一直唱反調的委內瑞拉，進入安理會，繼續跟美國嗆聲，因此推派
瓜地馬拉，跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國大陸和俄羅斯等國的支
持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，
讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因
非常任理事席須取得120國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地
馬拉，誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了；直到上週，瓜地馬拉和委內瑞
拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。聯合國安理會新成員總算敲定了
。聯合國大會歷經47次投票，192名會員國總算以超過2/3的絕對
多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯
合國安理會的決策。聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後
，隨即請各會員國代表投票，決定拉丁美洲地區的安理會非常任理事國席
次，該由哪個國家代表參與。最後，192個會員國總算以164票，決
定由巴拿馬出任。打從10月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開
票的場景，就開始上演。其中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商
折衝拉票下，有九席很快就決定了；唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的
代表席難產，因為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉，進入安理會，繼續
跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉，跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國
大陸和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶
位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會
角力的戰場。然而，因非常任理事席須取得120國以上的支持，不論是
美國、委內瑞拉或瓜地馬拉，誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了；直到上
週，瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。聯合國安
理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47次投票，192名會員國總
算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加
勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策。聯合國大會內，負責投開票的
工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投票，決定拉丁美洲地區的
安理會非常任理事國席次，該由哪個國家代表參與。最後，192個會員
國總算以164票，決定由巴拿馬出任。打從10月16號，也就是將近
一個月之前，這樣投開票的場景，就開始上演。其中十席非常任理事國的
席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很快就決定了；唯獨拉丁美洲
和加勒比海這一區域的代表席難產，因為美國不希望一直唱反調的委內瑞
拉，進入安理會，繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地馬拉，跟委內瑞拉搶位
子。委內瑞拉則靠中國大陸和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也
沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期
，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因非常任理事席須取得120
國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉，誰都沒佔到便宜，打
到兵疲馬困了；直到上週，瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿
馬漁翁得利。聯合國安理會新成員總算敲定了。聯合國大會歷經47次投
票，192名會員國總算以超過2/3的絕對多數，選出【巴拿馬】，代
表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合國安理會的決策。聯合國
大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨即請各會員國代表投票
，決定拉丁美洲地區的安理會非常任理事國席次，該由哪個國家代表參與
。最後，192個會員國總算以164票，決定由巴拿馬出任。打從10
月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的場景，就開始上演。其
中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝拉票下，有九席很快就
決定了；唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表席難產，因為美國不希
望一直唱反調的委內瑞拉，進入安理會，繼續跟美國嗆聲，因此推派瓜地
馬拉，跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國大陸和俄羅斯等國的支持，
雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子的戰況相當激烈，讓人
彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力的戰場。然而，因非常
任理事席須取得120國以上的支持，不論是美國、委內瑞拉或瓜地馬拉
，誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了；直到上週，瓜地馬拉和委內瑞拉才
決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。聯合國安理會新成員總算敲定了。聯
合國大會歷經47次投票，192名會員國總算以超過2/3的絕對多數
，選出【巴拿馬】，代表【拉丁美洲】和【加勒比海】區域，參與聯合國
安理會的決策。聯合國大會內，負責投開票的工作人員亮出票箱之後，隨
即請各會員國代表投票，決定拉丁美洲地區的安理會非常任理事國席次，
該由哪個國家代表參與。最後，192個會員國總算以164票，決定由
巴拿馬出任。打從10月16號，也就是將近一個月之前，這樣投開票的
場景，就開始上演。其中十席非常任理事國的席次，在各區域的協商折衝
拉票下，有九席很快就決定了；唯獨拉丁美洲和加勒比海這一區域的代表
席難產，因為美國不希望一直唱反調的委內瑞拉，進入安理會，繼續跟美
國嗆聲，因此推派瓜地馬拉，跟委內瑞拉搶位子。委內瑞拉則靠中國大陸
和俄羅斯等國的支持，雖然搶不到位子，但也沒讓美國得逞。這場搶位子
的戰況相當激烈，讓人彷彿置身冷戰全盛時期，蘇聯跟美國在安理會角力
的戰場。然而，因非常任理事席須取得120國以上的支持，不論是美國
、委內瑞拉或瓜地馬拉，誰都沒佔到便宜，打到兵疲馬困了；直到上週，
瓜地馬拉和委內瑞拉才決定各讓一步，由巴拿馬漁翁得利。
