除了國會之外，民主黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選
州，不但全部保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政
的超級戰區。
總計50個州中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨12
年來，首次拿下過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州
州長阿諾，還是靠著和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選
代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇
擁下，發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。
雖然說阿諾身上，披的是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公
投全部敗北後，開始勵精圖治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的
白宮作切割，一年後的期中選舉，在深藍的加州，贏得超過六成的選
而同樣在共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選
情受到影響，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，
讓布希一個人在台上唱獨角戲。
共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟光了。
統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，從22個減為
16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒
，民主黨執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個減少
特別是六個由紅變藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約
州檢察總長史匹哲囊括近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的
執政歷史。
代表民主黨的俄亥俄州眾議員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝
利，搶回已經被共和黨統治了16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天
的馬里蘭州，民主黨參選人，寫下了市長打敗州長的紀錄。
至於民主黨的派翠克，則是成為麻州史上第一位黑人州長。
雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選的重要武器，可
以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝利，也為
自己在2008年的總統大選搶得有利先機。
