多明尼加台灣僑民遭槍殺,造成二死五傷,目前受傷的王姓兄弟,緊急開
刀後，傷勢已經穩定下來。家中其他三位長輩,被歹徒拿槍柄擊傷頭部，
也沒有大礙。至於遭槍殺身亡的台灣學生,家屬將在外交部的協助下，前
往多國處理善後。這起多明尼加罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界。
目前得知,總共造成二死五傷,全都是台灣僑民。其中,遭到砍傷手臂的
王祥年,經過緊急開刀後,已經慢慢恢復；而王啟年則是被連開兩槍,還
好沒有擊中要害,子彈已經取出,繼續住院觀察；而王姓兄弟的大伯，與
其他兩位男性長輩,則因為被槍柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已經返家休
養。目前當地警方已經逮捕四名涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何。
而受傷的王姓兄弟,因為其中一人曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,
也是偵辦重點。至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬正在外交
部協助下,最快時間安排班機,前往多明尼加處理善後。多明尼加台灣僑
民遭槍殺,造成二死五傷,目前受傷的王姓兄弟,緊急開刀後，傷勢已經
穩定下來。家中其他三位長輩,被歹徒拿槍柄擊傷頭部，也沒有大礙。至
於遭槍殺身亡的台灣學生,家屬將在外交部的協助下，前往多國處理善後
。這起多明尼加罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界。目前得知,總共
造成二死五傷,全都是台灣僑民。其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊
急開刀後,已經慢慢恢復；而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害
,子彈已經取出,繼續住院觀察；而王姓兄弟的大伯，與其他兩位男性長
輩,則因為被槍柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已經返家休養。目前當地警
方已經逮捕四名涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何。而受傷的王姓兄
弟,因為其中一人曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重點。
至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬正在外交部協助下,最快
時間安排班機,前往多明尼加處理善後。多明尼加台灣僑民遭槍殺,造成
二死五傷,目前受傷的王姓兄弟,緊急開刀後，傷勢已經穩定下來。家中
其他三位長輩,被歹徒拿槍柄擊傷頭部，也沒有大礙。至於遭槍殺身亡的
台灣學生,家屬將在外交部的協助下，前往多國處理善後。這起多明尼加
罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界。目前得知,總共造成二死五傷,
全都是台灣僑民。其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開刀後,已經
慢慢恢復；而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子彈已經取出
,繼續住院觀察；而王姓兄弟的大伯，與其他兩位男性長輩,則因為被槍
柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已經返家休養。目前當地警方已經逮捕四名
涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何。而受傷的王姓兄弟,因為其中一
人曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重點。至於兩名被槍殺
身亡的台灣僑民,目前台灣家屬正在外交部協助下,最快時間安排班機,
前往多明尼加處理善後。多明尼加台灣僑民遭槍殺,造成二死五傷,目前
受傷的王姓兄弟,緊急開刀後，傷勢已經穩定下來。家中其他三位長輩,
被歹徒拿槍柄擊傷頭部，也沒有大礙。至於遭槍殺身亡的台灣學生,家屬
將在外交部的協助下，前往多國處理善後。這起多明尼加罕見的台僑遭槍
殺事件,震驚當地僑界。目前得知,總共造成二死五傷,全都是台灣僑民
。其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開刀後,已經慢慢恢復；而王
啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子彈已經取出,繼續住院觀察
；而王姓兄弟的大伯，與其他兩位男性長輩,則因為被槍柄擊傷頭部,還
好傷勢不重,已經返家休養。目前當地警方已經逮捕四名涉案男子,調查
到底持槍殺人動機為何。而受傷的王姓兄弟,因為其中一人曾經開車撞死
人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重點。至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民
,目前台灣家屬正在外交部協助下,最快時間安排班機,前往多明尼加處
理善後。多明尼加台灣僑民遭槍殺,造成二死五傷,目前受傷的王姓兄弟
,緊急開刀後，傷勢已經穩定下來。家中其他三位長輩,被歹徒拿槍柄擊
傷頭部，也沒有大礙。至於遭槍殺身亡的台灣學生,家屬將在外交部的協
助下，前往多國處理善後。這起多明尼加罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當
地僑界。目前得知,總共造成二死五傷,全都是台灣僑民。其中,遭到砍
傷手臂的王祥年,經過緊急開刀後,已經慢慢恢復；而王啟年則是被連開
兩槍,還好沒有擊中要害,子彈已經取出,繼續住院觀察；而王姓兄弟的
大伯，與其他兩位男性長輩,則因為被槍柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已
經返家休養。目前當地警方已經逮捕四名涉案男子,調查到底持槍殺人動
機為何。而受傷的王姓兄弟,因為其中一人曾經開車撞死人,是否遭到挾
怨報復,也是偵辦重點。至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬
正在外交部協助下,最快時間安排班機,前往多明尼加處理善後。多明尼
加台灣僑民遭槍殺,造成二死五傷,目前受傷的王姓兄弟,緊急開刀後，
傷勢已經穩定下來。家中其他三位長輩,被歹徒拿槍柄擊傷頭部，也沒有
大礙。至於遭槍殺身亡的台灣學生,家屬將在外交部的協助下，前往多國
處理善後。這起多明尼加罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界。目前得
知,總共造成二死五傷,全都是台灣僑民。其中,遭到砍傷手臂的王祥年
,經過緊急開刀後,已經慢慢恢復；而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有
擊中要害,子彈已經取出,繼續住院觀察；而王姓兄弟的大伯，與其他兩
位男性長輩,則因為被槍柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已經返家休養。目
前當地警方已經逮捕四名涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何。而受傷
的王姓兄弟,因為其中一人曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵
辦重點。至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬正在外交部協助
下,最快時間安排班機,前往多明尼加處理善後。多明尼加台灣僑民遭槍
殺,造成二死五傷,目前受傷的王姓兄弟,緊急開刀後，傷勢已經穩定下
來。家中其他三位長輩,被歹徒拿槍柄擊傷頭部，也沒有大礙。至於遭槍
殺身亡的台灣學生,家屬將在外交部的協助下，前往多國處理善後。這起
多明尼加罕見的台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界。目前得知,總共造成二
死五傷,全都是台灣僑民。其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開刀
後,已經慢慢恢復；而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子彈
已經取出,繼續住院觀察；而王姓兄弟的大伯，與其他兩位男性長輩,則
因為被槍柄擊傷頭部,還好傷勢不重,已經返家休養。目前當地警方已經
逮捕四名涉案男子,調查到底持槍殺人動機為何。而受傷的王姓兄弟,因
為其中一人曾經開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重點。至於兩
名被槍殺身亡的台灣僑民,目前台灣家屬正在外交部協助下,最快時間安
排班機,前往多明尼加處理善後。多明尼加台灣僑民遭槍殺,造成二死五
傷,目前受傷的王姓兄弟,緊急開刀後，傷勢已經穩定下來。家中其他三
位長輩,被歹徒拿槍柄擊傷頭部，也沒有大礙。至於遭槍殺身亡的台灣學
生,家屬將在外交部的協助下，前往多國處理善後。這起多明尼加罕見的
台僑遭槍殺事件,震驚當地僑界。目前得知,總共造成二死五傷,全都是
台灣僑民。其中,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開刀後,已經慢慢恢
復；而王啟年則是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子彈已經取出,繼續
住院觀察；而王姓兄弟的大伯，與其他兩位男性長輩,則因為被槍柄擊傷
頭部,還好傷勢不重,已經返家休養。目前當地警方已經逮捕四名涉案男
子,調查到底持槍殺人動機為何。而受傷的王姓兄弟,因為其中一人曾經
開車撞死人,是否遭到挾怨報復,也是偵辦重點。至於兩名被槍殺身亡的
台灣僑民,目前台灣家屬正在外交部協助下,最快時間安排班機,前往多
明尼加處理善後。多明尼加台灣僑民遭槍殺,造成二死五傷,目前受傷的
王姓兄弟,緊急開刀後，傷勢已經穩定下來。家中其他三位長輩,被歹徒
拿槍柄擊傷頭部，也沒有大礙。至於遭槍殺身亡的台灣學生,家屬將在外
交部的協助下，前往多國處理善後。這起多明尼加罕見的台僑遭槍殺事件
,震驚當地僑界。目前得知,總共造成二死五傷,全都是台灣僑民。其中
,遭到砍傷手臂的王祥年,經過緊急開刀後,已經慢慢恢復；而王啟年則
是被連開兩槍,還好沒有擊中要害,子彈已經取出,繼續住院觀察；而王
姓兄弟的大伯，與其他兩位男性長輩,則因為被槍柄擊傷頭部,還好傷勢
不重,已經返家休養。目前當地警方已經逮捕四名涉案男子,調查到底持
槍殺人動機為何。而受傷的王姓兄弟,因為其中一人曾經開車撞死人,是
否遭到挾怨報復,也是偵辦重點。至於兩名被槍殺身亡的台灣僑民,目前
台灣家屬正在外交部協助下,最快時間安排班機,前往多明尼加處理善後
。
