人潮一多，世貿展館的二氧化碳就過量，其實不只二氧化碳，人潮也可能
帶來過量的細菌或懸浮微粒。除了展場，有學者研究發現，包含醫院、百
貨公司，甚至辦公室，空氣中都存在許多有害物質，但目前國內卻沒有相
關的法規來管制。這一簇簇的真菌，都是從公共場所的空氣中採樣來的，
除了真菌，空氣中也可以培養出細菌，如果過量，有些人會咳嗽皮膚癢，
或引發氣喘，有的還會讓人生病。曾昭衡老師長期研究室內空氣，他發現
人多的地方，譬如醫院，二氧化碳、真菌及細菌經常過量；百貨公司則常
常是甲醛及二氧化碳過量；就連辦公室，也有甲醛及揮發性有機物。裝潢
用的塗料散發有毒物質，再隨著空調系統，長期在室內循環，這也是很多
上班族經常生病的原因！但這些有害物質，目前環保署只有公佈建議值、
並沒有強制管理。環保署已經著手擬訂室內空氣品質草案，不過要正式施
行，還得經過完整的調查及宣導，室內空氣真要有效管理，恐怕還有一段
漫漫長路。人潮一多，世貿展館的二氧化碳就過量，其實不只二氧化碳，
人潮也可能帶來過量的細菌或懸浮微粒。除了展場，有學者研究發現，包
含醫院、百貨公司，甚至辦公室，空氣中都存在許多有害物質，但目前國
內卻沒有相關的法規來管制。這一簇簇的真菌，都是從公共場所的空氣中
採樣來的，除了真菌，空氣中也可以培養出細菌，如果過量，有些人會咳
嗽皮膚癢，或引發氣喘，有的還會讓人生病。曾昭衡老師長期研究室內空
氣，他發現人多的地方，譬如醫院，二氧化碳、真菌及細菌經常過量；百
貨公司則常常是甲醛及二氧化碳過量；就連辦公室，也有甲醛及揮發性有
機物。裝潢用的塗料散發有毒物質，再隨著空調系統，長期在室內循環，
這也是很多上班族經常生病的原因！但這些有害物質，目前環保署只有公
佈建議值、並沒有強制管理。環保署已經著手擬訂室內空氣品質草案，不
過要正式施行，還得經過完整的調查及宣導，室內空氣真要有效管理，恐
怕還有一段漫漫長路。人潮一多，世貿展館的二氧化碳就過量，其實不只
二氧化碳，人潮也可能帶來過量的細菌或懸浮微粒。除了展場，有學者研
究發現，包含醫院、百貨公司，甚至辦公室，空氣中都存在許多有害物質
，但目前國內卻沒有相關的法規來管制。這一簇簇的真菌，都是從公共場
所的空氣中採樣來的，除了真菌，空氣中也可以培養出細菌，如果過量，
有些人會咳嗽皮膚癢，或引發氣喘，有的還會讓人生病。曾昭衡老師長期
研究室內空氣，他發現人多的地方，譬如醫院，二氧化碳、真菌及細菌經
常過量；百貨公司則常常是甲醛及二氧化碳過量；就連辦公室，也有甲醛
及揮發性有機物。裝潢用的塗料散發有毒物質，再隨著空調系統，長期在
室內循環，這也是很多上班族經常生病的原因！但這些有害物質，目前環
保署只有公佈建議值、並沒有強制管理。環保署已經著手擬訂室內空氣品
質草案，不過要正式施行，還得經過完整的調查及宣導，室內空氣真要有
效管理，恐怕還有一段漫漫長路。人潮一多，世貿展館的二氧化碳就過量
，其實不只二氧化碳，人潮也可能帶來過量的細菌或懸浮微粒。除了展場
，有學者研究發現，包含醫院、百貨公司，甚至辦公室，空氣中都存在許
多有害物質，但目前國內卻沒有相關的法規來管制。這一簇簇的真菌，都
是從公共場所的空氣中採樣來的，除了真菌，空氣中也可以培養出細菌，
如果過量，有些人會咳嗽皮膚癢，或引發氣喘，有的還會讓人生病。曾昭
衡老師長期研究室內空氣，他發現人多的地方，譬如醫院，二氧化碳、真
菌及細菌經常過量；百貨公司則常常是甲醛及二氧化碳過量；就連辦公室
，也有甲醛及揮發性有機物。裝潢用的塗料散發有毒物質，再隨著空調系
統，長期在室內循環，這也是很多上班族經常生病的原因！但這些有害物
質，目前環保署只有公佈建議值、並沒有強制管理。環保署已經著手擬訂
室內空氣品質草案，不過要正式施行，還得經過完整的調查及宣導，室內
空氣真要有效管理，恐怕還有一段漫漫長路。人潮一多，世貿展館的二氧
化碳就過量，其實不只二氧化碳，人潮也可能帶來過量的細菌或懸浮微粒
。除了展場，有學者研究發現，包含醫院、百貨公司，甚至辦公室，空氣
中都存在許多有害物質，但目前國內卻沒有相關的法規來管制。這一簇簇
的真菌，都是從公共場所的空氣中採樣來的，除了真菌，空氣中也可以培
養出細菌，如果過量，有些人會咳嗽皮膚癢，或引發氣喘，有的還會讓人
生病。曾昭衡老師長期研究室內空氣，他發現人多的地方，譬如醫院，二
氧化碳、真菌及細菌經常過量；百貨公司則常常是甲醛及二氧化碳過量；
就連辦公室，也有甲醛及揮發性有機物。裝潢用的塗料散發有毒物質，再
隨著空調系統，長期在室內循環，這也是很多上班族經常生病的原因！但
這些有害物質，目前環保署只有公佈建議值、並沒有強制管理。環保署已
經著手擬訂室內空氣品質草案，不過要正式施行，還得經過完整的調查及
宣導，室內空氣真要有效管理，恐怕還有一段漫漫長路。人潮一多，世貿
展館的二氧化碳就過量，其實不只二氧化碳，人潮也可能帶來過量的細菌
或懸浮微粒。除了展場，有學者研究發現，包含醫院、百貨公司，甚至辦
公室，空氣中都存在許多有害物質，但目前國內卻沒有相關的法規來管制
。這一簇簇的真菌，都是從公共場所的空氣中採樣來的，除了真菌，空氣
中也可以培養出細菌，如果過量，有些人會咳嗽皮膚癢，或引發氣喘，有
的還會讓人生病。曾昭衡老師長期研究室內空氣，他發現人多的地方，譬
如醫院，二氧化碳、真菌及細菌經常過量；百貨公司則常常是甲醛及二氧
化碳過量；就連辦公室，也有甲醛及揮發性有機物。裝潢用的塗料散發有
毒物質，再隨著空調系統，長期在室內循環，這也是很多上班族經常生病
的原因！但這些有害物質，目前環保署只有公佈建議值、並沒有強制管理
。環保署已經著手擬訂室內空氣品質草案，不過要正式施行，還得經過完
整的調查及宣導，室內空氣真要有效管理，恐怕還有一段漫漫長路。
