除了國會之外，民主黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州
，不但全部保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級
戰區。總計50個州中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨
12年來，首次拿下過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州
州長阿諾，還是靠著和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,
連任州長寶座。代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後
，在選民的簇擁下，發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上
，披的是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開
始勵精圖治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的
期中選舉，在深藍的加州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而
同樣在共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受
到影響，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一
個人在台上唱獨角戲。共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡
子卻全部丟光了。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州
，從22個減為16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執
政州數顛倒，民主黨執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28
個減少為22個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個
由紅變藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史
匹哲囊括近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民
主黨的俄亥俄州眾議員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回
已經被共和黨統治了16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，
民主黨參選人，寫下了市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是
成為麻州史上第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被
視為總統大選的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在
州長選舉中的勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除
了國會之外，民主黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州，
不但全部保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰
區。總計50個州中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨1
2年來，首次拿下過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州州
長阿諾，還是靠著和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,連
任州長寶座。代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，
在選民的簇擁下，發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上，
披的是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始
勵精圖治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期
中選舉，在深藍的加州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同
樣在共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受到
影響，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一個
人在台上唱獨角戲。共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子
卻全部丟光了。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，
從22個減為16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政
州數顛倒，民主黨執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個
減少為22個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由
紅變藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹
哲囊括近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主
黨的俄亥俄州眾議員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已
經被共和黨統治了16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，民
主黨參選人，寫下了市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是成
為麻州史上第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視
為總統大選的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州
長選舉中的勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了
國會之外，民主黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州，不
但全部保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區
。總計50個州中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨12
年來，首次拿下過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長
阿諾，還是靠著和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,連任
州長寶座。代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在
選民的簇擁下，發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上，披
的是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵
精圖治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中
選舉，在深藍的加州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣
在共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受到影
響，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一個人
在台上唱獨角戲。共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻
全部丟光了。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，從
22個減為16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州
數顛倒，民主黨執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個減
少為22個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅
變藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲
囊括近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨
的俄亥俄州眾議員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經
被共和黨統治了16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主
黨參選人，寫下了市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是成為
麻州史上第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為
總統大選的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長
選舉中的勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國
會之外，民主黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州，不但
全部保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區。
總計50個州中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨12年
來，首次拿下過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿
諾，還是靠著和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,連任州
長寶座。代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選
民的簇擁下，發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上，披的
是共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精
圖治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選
舉，在深藍的加州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在
共和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受到影響
，則是選擇在選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一個人在
台上唱獨角戲。共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全
部丟光了。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，從2
2個減為16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數
顛倒，民主黨執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個減少
為22個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變
藍的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊
括近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的
俄亥俄州眾議員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被
共和黨統治了16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨
參選人，寫下了市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是成為麻
州史上第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總
統大選的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選
舉中的勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國會
之外，民主黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州，不但全
部保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區。總
計50個州中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨12年來
，首次拿下過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾
，還是靠著和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,連任州長
寶座。代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民
的簇擁下，發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上，披的是
共和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖
治，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉
，在深藍的加州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共
和黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受到影響，
則是選擇在選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一個人在台
上唱獨角戲。共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部
丟光了。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，從22
個減為16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛
倒，民主黨執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為
22個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍
的州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括
近七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄
亥俄州眾議員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共
和黨統治了16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參
選人，寫下了市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是成為麻州
史上第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統
大選的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉
中的勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國會之
外，民主黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州，不但全部
保住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區。總計
50個州中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨12年來，
首次拿下過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，
還是靠著和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,連任州長寶
座。代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的
簇擁下，發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上，披的是共
和黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖治
，提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉，
在深藍的加州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和
黨執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受到影響，則
是選擇在選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一個人在台上
唱獨角戲。共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟
光了。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，從22個
減為16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒
，民主黨執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為2
2個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍的
州長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近
七成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥
俄州眾議員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和
黨統治了16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選
人，寫下了市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是成為麻州史
上第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大
選的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中
的勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國會之外
，民主黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州，不但全部保
住目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區。總計5
0個州中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨12年來，首
次拿下過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，還
是靠著和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,連任州長寶座
。代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇
擁下，發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上，披的是共和
黨的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖治，
提出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉，在
深藍的加州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨
執政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受到影響，則是
選擇在選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一個人在台上唱
獨角戲。共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟光
了。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，從22個減
為16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒，
民主黨執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為22
個，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍的州
長選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近七
成的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥俄
州眾議員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和黨
統治了16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選人
，寫下了市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是成為麻州史上
第一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選
的重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的
勝利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國會之外，
民主黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州，不但全部保住
目前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區。總計50
個州中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨12年來，首次
拿下過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，還是
靠著和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,連任州長寶座。
代表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇擁
下，發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上，披的是共和黨
的戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖治，提
出政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉，在深
藍的加州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨執
政的佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受到影響，則是選
擇在選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一個人在台上唱獨
角戲。共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟光了
。統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，從22個減為
16個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒，民
主黨執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為22個
，為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍的州長
選舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近七成
的選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥俄州
眾議員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和黨統
治了16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選人，
寫下了市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是成為麻州史上第
一位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選的
重要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝
利，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國會之外，民
主黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州，不但全部保住目
前執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區。總計50個
州中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨12年來，首次拿
下過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，還是靠
著和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,連任州長寶座。代
表共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇擁下
，發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上，披的是共和黨的
戰袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖治，提出
政黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉，在深藍
的加州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨執政
的佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受到影響，則是選擇
在選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一個人在台上唱獨角
戲。共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟光了。
統計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，從22個減為1
6個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒，民主
黨執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為22個，
為這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍的州長選
舉中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近七成的
選票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥俄州眾
議員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和黨統治
了16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選人，寫
下了市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是成為麻州史上第一
位黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選的重
要武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝利
，也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國會之外，民主
黨在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州，不但全部保住目前
執政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區。總計50個州
中,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨12年來，首次拿下
過半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，還是靠著
和白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,連任州長寶座。代表
共和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇擁下，
發表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上，披的是共和黨的戰
袍，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖治，提出政
黨大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉，在深藍的
加州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨執政的
佛州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受到影響，則是選擇在
選前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一個人在台上唱獨角戲
。共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟光了。統
計在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，從22個減為16
個，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒，民主黨
執政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為22個，為
這12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍的州長選舉
中，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近七成的選
票，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥俄州眾議
員，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和黨統治了
16年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選人，寫下
了市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是成為麻州史上第一位
黑人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選的重要
武器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝利，
也為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。除了國會之外，民主黨
在州長改選中，也獲得空前勝利！在36個改選州，不但全部保住目前執
政的14個州，還搶下6個共和黨長期執政的超級戰區。總計50個州中
,由民主黨執政的州,也增加為28州，為民主黨12年來，首次拿下過
半數州長席次！而共和黨則是元氣大傷，其中加州州長阿諾，還是靠著和
白宮切割，在深藍的加州，獲得超過六成的選票,連任州長寶座。代表共
和黨競選連任的加州州長阿諾，得知投票結果之後，在選民的簇擁下，發
表勝選感言，歡喜之情溢於言表。雖然說阿諾身上，披的是共和黨的戰袍
，但是阿諾在一年前提出四項公投全部敗北後，開始勵精圖治，提出政黨
大和解，選擇跟背離民意的白宮作切割，一年後的期中選舉，在深藍的加
州，贏得超過六成的選票，輕鬆連任州長寶座。而同樣在共和黨執政的佛
州，代表共和黨參選的克里斯特，為了避免選情受到影響，則是選擇在選
前最後一天的造勢大會上，放布希鴿子，讓布希一個人在台上唱獨角戲。
共和黨最後雖然保住了州長，保住了面子，但是裡子卻全部丟光了。統計
在這次改選的36席州長席次中，共和黨執政的州，從22個減為16個
，民主黨增加為20個，總計50個州中，兩黨執政州數顛倒，民主黨執
政的州，從22個增加為28個，共和黨則從28個減少為22個，為這
12年來，民主黨州長席次首次過半。特別是六個由紅變藍的州長選舉中
，民主黨的超級戰將戰果輝煌，紐約州檢察總長史匹哲囊括近七成的選票
，結束共和黨在紐約州12年的執政歷史。代表民主黨的俄亥俄州眾議員
，也以領先對手23個百分點的壓倒性勝利，搶回已經被共和黨統治了1
6年的俄亥俄州；而同樣在選情變天的馬里蘭州，民主黨參選人，寫下了
市長打敗州長的紀錄。至於民主黨的派翠克，則是成為麻州史上第一位黑
人州長。雖然各州分治不影響中央，但是州長在被視為總統大選的重要武
器，可以協助黨內參選人募款拉票，因此民主黨在州長選舉中的勝利，也
為自己在2008年的總統大選搶得有利先機。
