前法務部長陳定南，因為罹患肺腺癌不幸病逝。事實上,陳定南一生幾乎
煙酒不沾！為何會罹患肺癌？這個現象,也是台灣很特殊的肺癌型態。臨
床上統計,台灣有7成得了肺癌的女性,都是不吸菸的，所以不要以為不
抽菸，就不會得肺癌,像是環境污染、基因遺傳等等，都是導致肺癌的危
險因子。大家都以為,只要不抽菸,就可以遠離肺癌。不過根據統計,國
內女性肺癌患者,高達七成是不抽菸的！而且大多是得肺腺癌。為甚麼不
抽煙、生活規律,還會得肺癌？醫界研究結果顯示,除了抽煙,空氣污染
、煮菜的油煙等環境因素，都是導致現在肺癌節節升高的原因。因為肺部
氣管沒有痛覺神經，以肺腺癌來說,長在氣管的末端，根本不易察覺，等
到有症狀出現時，大多已經晚期,因此肺癌死亡率一直很高；而國內醫界
，也著手破解台灣肺癌基因密碼,,結果發現,帶有特定基因的人,很容
易得肺癌。醫界希望未來可以透過基因檢測,來及早遏止肺癌的發生,更
要提醒民眾,不要以為不抽菸,就不會得肺癌。建議40歲以上的男女,
每年要作X光檢查,有肺癌家族病史的,更要每半年作一次,才能真正遠
離肺癌。前法務部長陳定南，因為罹患肺腺癌不幸病逝。事實上,陳定南
一生幾乎煙酒不沾！為何會罹患肺癌？這個現象,也是台灣很特殊的肺癌
型態。臨床上統計,台灣有7成得了肺癌的女性,都是不吸菸的，所以不
要以為不抽菸，就不會得肺癌,像是環境污染、基因遺傳等等，都是導致
肺癌的危險因子。大家都以為,只要不抽菸,就可以遠離肺癌。不過根據
統計,國內女性肺癌患者,高達七成是不抽菸的！而且大多是得肺腺癌。
為甚麼不抽煙、生活規律,還會得肺癌？醫界研究結果顯示,除了抽煙,
空氣污染、煮菜的油煙等環境因素，都是導致現在肺癌節節升高的原因。
因為肺部氣管沒有痛覺神經，以肺腺癌來說,長在氣管的末端，根本不易
察覺，等到有症狀出現時，大多已經晚期,因此肺癌死亡率一直很高；而
國內醫界，也著手破解台灣肺癌基因密碼,,結果發現,帶有特定基因的
人,很容易得肺癌。醫界希望未來可以透過基因檢測,來及早遏止肺癌的
發生,更要提醒民眾,不要以為不抽菸,就不會得肺癌。建議40歲以上
的男女,每年要作X光檢查,有肺癌家族病史的,更要每半年作一次,才
能真正遠離肺癌。前法務部長陳定南，因為罹患肺腺癌不幸病逝。事實上
,陳定南一生幾乎煙酒不沾！為何會罹患肺癌？這個現象,也是台灣很特
殊的肺癌型態。臨床上統計,台灣有7成得了肺癌的女性,都是不吸菸的
，所以不要以為不抽菸，就不會得肺癌,像是環境污染、基因遺傳等等，
都是導致肺癌的危險因子。大家都以為,只要不抽菸,就可以遠離肺癌。
不過根據統計,國內女性肺癌患者,高達七成是不抽菸的！而且大多是得
肺腺癌。為甚麼不抽煙、生活規律,還會得肺癌？醫界研究結果顯示,除
了抽煙,空氣污染、煮菜的油煙等環境因素，都是導致現在肺癌節節升高
的原因。因為肺部氣管沒有痛覺神經，以肺腺癌來說,長在氣管的末端，
根本不易察覺，等到有症狀出現時，大多已經晚期,因此肺癌死亡率一直
很高；而國內醫界，也著手破解台灣肺癌基因密碼,,結果發現,帶有特
定基因的人,很容易得肺癌。醫界希望未來可以透過基因檢測,來及早遏
止肺癌的發生,更要提醒民眾,不要以為不抽菸,就不會得肺癌。建議4
0歲以上的男女,每年要作X光檢查,有肺癌家族病史的,更要每半年作
一次,才能真正遠離肺癌。前法務部長陳定南，因為罹患肺腺癌不幸病逝
。事實上,陳定南一生幾乎煙酒不沾！為何會罹患肺癌？這個現象,也是
台灣很特殊的肺癌型態。臨床上統計,台灣有7成得了肺癌的女性,都是
不吸菸的，所以不要以為不抽菸，就不會得肺癌,像是環境污染、基因遺
傳等等，都是導致肺癌的危險因子。大家都以為,只要不抽菸,就可以遠
離肺癌。不過根據統計,國內女性肺癌患者,高達七成是不抽菸的！而且
大多是得肺腺癌。為甚麼不抽煙、生活規律,還會得肺癌？醫界研究結果
顯示,除了抽煙,空氣污染、煮菜的油煙等環境因素，都是導致現在肺癌
節節升高的原因。因為肺部氣管沒有痛覺神經，以肺腺癌來說,長在氣管
的末端，根本不易察覺，等到有症狀出現時，大多已經晚期,因此肺癌死
亡率一直很高；而國內醫界，也著手破解台灣肺癌基因密碼,,結果發現
,帶有特定基因的人,很容易得肺癌。醫界希望未來可以透過基因檢測,
來及早遏止肺癌的發生,更要提醒民眾,不要以為不抽菸,就不會得肺癌
。建議40歲以上的男女,每年要作X光檢查,有肺癌家族病史的,更要
每半年作一次,才能真正遠離肺癌。前法務部長陳定南，因為罹患肺腺癌
不幸病逝。事實上,陳定南一生幾乎煙酒不沾！為何會罹患肺癌？這個現
象,也是台灣很特殊的肺癌型態。臨床上統計,台灣有7成得了肺癌的女
性,都是不吸菸的，所以不要以為不抽菸，就不會得肺癌,像是環境污染
、基因遺傳等等，都是導致肺癌的危險因子。大家都以為,只要不抽菸,
就可以遠離肺癌。不過根據統計,國內女性肺癌患者,高達七成是不抽菸
的！而且大多是得肺腺癌。為甚麼不抽煙、生活規律,還會得肺癌？醫界
研究結果顯示,除了抽煙,空氣污染、煮菜的油煙等環境因素，都是導致
現在肺癌節節升高的原因。因為肺部氣管沒有痛覺神經，以肺腺癌來說,
長在氣管的末端，根本不易察覺，等到有症狀出現時，大多已經晚期,因
此肺癌死亡率一直很高；而國內醫界，也著手破解台灣肺癌基因密碼,,
結果發現,帶有特定基因的人,很容易得肺癌。醫界希望未來可以透過基
因檢測,來及早遏止肺癌的發生,更要提醒民眾,不要以為不抽菸,就不
會得肺癌。建議40歲以上的男女,每年要作X光檢查,有肺癌家族病史
的,更要每半年作一次,才能真正遠離肺癌。前法務部長陳定南，因為罹
患肺腺癌不幸病逝。事實上,陳定南一生幾乎煙酒不沾！為何會罹患肺癌
？這個現象,也是台灣很特殊的肺癌型態。臨床上統計,台灣有7成得了
肺癌的女性,都是不吸菸的，所以不要以為不抽菸，就不會得肺癌,像是
環境污染、基因遺傳等等，都是導致肺癌的危險因子。大家都以為,只要
不抽菸,就可以遠離肺癌。不過根據統計,國內女性肺癌患者,高達七成
是不抽菸的！而且大多是得肺腺癌。為甚麼不抽煙、生活規律,還會得肺
癌？醫界研究結果顯示,除了抽煙,空氣污染、煮菜的油煙等環境因素，
都是導致現在肺癌節節升高的原因。因為肺部氣管沒有痛覺神經，以肺腺
癌來說,長在氣管的末端，根本不易察覺，等到有症狀出現時，大多已經
晚期,因此肺癌死亡率一直很高；而國內醫界，也著手破解台灣肺癌基因
密碼,,結果發現,帶有特定基因的人,很容易得肺癌。醫界希望未來可
以透過基因檢測,來及早遏止肺癌的發生,更要提醒民眾,不要以為不抽
菸,就不會得肺癌。建議40歲以上的男女,每年要作X光檢查,有肺癌
家族病史的,更要每半年作一次,才能真正遠離肺癌。前法務部長陳定南
，因為罹患肺腺癌不幸病逝。事實上,陳定南一生幾乎煙酒不沾！為何會
罹患肺癌？這個現象,也是台灣很特殊的肺癌型態。臨床上統計,台灣有
7成得了肺癌的女性,都是不吸菸的，所以不要以為不抽菸，就不會得肺
癌,像是環境污染、基因遺傳等等，都是導致肺癌的危險因子。大家都以
為,只要不抽菸,就可以遠離肺癌。不過根據統計,國內女性肺癌患者,
高達七成是不抽菸的！而且大多是得肺腺癌。為甚麼不抽煙、生活規律,
還會得肺癌？醫界研究結果顯示,除了抽煙,空氣污染、煮菜的油煙等環
境因素，都是導致現在肺癌節節升高的原因。因為肺部氣管沒有痛覺神經
，以肺腺癌來說,長在氣管的末端，根本不易察覺，等到有症狀出現時，
大多已經晚期,因此肺癌死亡率一直很高；而國內醫界，也著手破解台灣
肺癌基因密碼,,結果發現,帶有特定基因的人,很容易得肺癌。醫界希
望未來可以透過基因檢測,來及早遏止肺癌的發生,更要提醒民眾,不要
以為不抽菸,就不會得肺癌。建議40歲以上的男女,每年要作X光檢查
,有肺癌家族病史的,更要每半年作一次,才能真正遠離肺癌。前法務部
長陳定南，因為罹患肺腺癌不幸病逝。事實上,陳定南一生幾乎煙酒不沾
！為何會罹患肺癌？這個現象,也是台灣很特殊的肺癌型態。臨床上統計
,台灣有7成得了肺癌的女性,都是不吸菸的，所以不要以為不抽菸，就
不會得肺癌,像是環境污染、基因遺傳等等，都是導致肺癌的危險因子。
大家都以為,只要不抽菸,就可以遠離肺癌。不過根據統計,國內女性肺
癌患者,高達七成是不抽菸的！而且大多是得肺腺癌。為甚麼不抽煙、生
活規律,還會得肺癌？醫界研究結果顯示,除了抽煙,空氣污染、煮菜的
油煙等環境因素，都是導致現在肺癌節節升高的原因。因為肺部氣管沒有
痛覺神經，以肺腺癌來說,長在氣管的末端，根本不易察覺，等到有症狀
出現時，大多已經晚期,因此肺癌死亡率一直很高；而國內醫界，也著手
破解台灣肺癌基因密碼,,結果發現,帶有特定基因的人,很容易得肺癌
。醫界希望未來可以透過基因檢測,來及早遏止肺癌的發生,更要提醒民
眾,不要以為不抽菸,就不會得肺癌。建議40歲以上的男女,每年要作
X光檢查,有肺癌家族病史的,更要每半年作一次,才能真正遠離肺癌。
前法務部長陳定南，因為罹患肺腺癌不幸病逝。事實上,陳定南一生幾乎
煙酒不沾！為何會罹患肺癌？這個現象,也是台灣很特殊的肺癌型態。臨
床上統計,台灣有7成得了肺癌的女性,都是不吸菸的，所以不要以為不
抽菸，就不會得肺癌,像是環境污染、基因遺傳等等，都是導致肺癌的危
險因子。大家都以為,只要不抽菸,就可以遠離肺癌。不過根據統計,國
內女性肺癌患者,高達七成是不抽菸的！而且大多是得肺腺癌。為甚麼不
抽煙、生活規律,還會得肺癌？醫界研究結果顯示,除了抽煙,空氣污染
、煮菜的油煙等環境因素，都是導致現在肺癌節節升高的原因。因為肺部
氣管沒有痛覺神經，以肺腺癌來說,長在氣管的末端，根本不易察覺，等
到有症狀出現時，大多已經晚期,因此肺癌死亡率一直很高；而國內醫界
，也著手破解台灣肺癌基因密碼,,結果發現,帶有特定基因的人,很容
易得肺癌。醫界希望未來可以透過基因檢測,來及早遏止肺癌的發生,更
要提醒民眾,不要以為不抽菸,就不會得肺癌。建議40歲以上的男女,
每年要作X光檢查,有肺癌家族病史的,更要每半年作一次,才能真正遠
離肺癌。
