印度將從明天開始進行國會大選。
不過這個全球最大的選舉活動，由於規模太大，還必須分成五個階段舉
行，而投票活動也將從四月二十號，進行到五月十號為止。
四月二十號開始，印度將進行國會大選的馬拉松式投票。
六億七千多萬的合格選民，將依照政府規定的時間，在五個不同的投票
日，分批投下神聖的一票。
在五月十號最後一天的投票結束之後，選務人員將從13號開始計票，
而一般預料，執政黨「印度人民黨」可望順利連任。
在印度去年的經濟成長率達到百分之八以上的高峰，以及印巴和談進展
順利的情況下，現任總理「瓦巴依」特意將大選提早五個月，希望能
夠趁著目前的高人氣，繼續穩坐總理的寶座。
（印度總理瓦巴依：有人告訴我說不要相信他們（巴基斯坦），但是我
相信人性，我希望我們不會再度開戰。
）而在第一階段的投票活動中，14個省份的選民將選出140個國會
席次。
由於其中還包括了紛爭不斷的印屬喀什米爾地區，因此政府已經下令4
0多萬軍警待命，以免發生任何和選舉有關的暴力攻擊。
另外，為了避免選舉舞弊，這次的選舉也是印度獨立以來，第一次使用
電子投票機進行投票。
而選務人員也將趕往全國五百四十三個選區的七十萬個投票所，監督選
舉工作的進行。
