李遠哲的大動作，立刻成為立法院的焦點話題。部分民進黨立委表示，李
遠哲的公開信語重心長，希望民進黨的領導人三思。但是，民進黨游主席
卻認為，李遠哲的說法偏頗，對民進黨不公平。另外，今天也有國親立委
，建議行政院長蘇貞昌，主動促請陳水扁總統下台，而蘇貞昌的回應是，
他不會在這個時候，刺總統一刀。前中研院長李遠哲的公開聲明，引發政
壇高度關注。民進黨內對李遠哲要陳總統審慎思考去留的呼籲，意見分歧
。李遠哲發表聲明，行政院長蘇貞昌到立法院答詢時表示，事前已經得知
消息，並且在9號主動向陳總統報告；他相信，陳總統自有定奪，也會審
慎回應。還有立委引用莎士比亞的名著〔凱撒大帝〕中，布魯特斯不滿獨
裁政權，而行刺凱撒的內容，呼籲蘇貞昌效法，促請陳總統下台。還有立
委追問蘇貞昌，進入府內是否建議陳總統，對李遠哲聲明作出具體回應？
蘇貞昌不願多談，強調他和陳總統的談話，他不宜轉述。李遠哲的大動作
，立刻成為立法院的焦點話題。部分民進黨立委表示，李遠哲的公開信語
重心長，希望民進黨的領導人三思。但是，民進黨游主席卻認為，李遠哲
的說法偏頗，對民進黨不公平。另外，今天也有國親立委，建議行政院長
蘇貞昌，主動促請陳水扁總統下台，而蘇貞昌的回應是，他不會在這個時
候，刺總統一刀。前中研院長李遠哲的公開聲明，引發政壇高度關注。民
進黨內對李遠哲要陳總統審慎思考去留的呼籲，意見分歧。李遠哲發表聲
明，行政院長蘇貞昌到立法院答詢時表示，事前已經得知消息，並且在9
號主動向陳總統報告；他相信，陳總統自有定奪，也會審慎回應。還有立
委引用莎士比亞的名著〔凱撒大帝〕中，布魯特斯不滿獨裁政權，而行刺
凱撒的內容，呼籲蘇貞昌效法，促請陳總統下台。還有立委追問蘇貞昌，
進入府內是否建議陳總統，對李遠哲聲明作出具體回應？蘇貞昌不願多談
，強調他和陳總統的談話，他不宜轉述。李遠哲的大動作，立刻成為立法
院的焦點話題。部分民進黨立委表示，李遠哲的公開信語重心長，希望民
進黨的領導人三思。但是，民進黨游主席卻認為，李遠哲的說法偏頗，對
民進黨不公平。另外，今天也有國親立委，建議行政院長蘇貞昌，主動促
請陳水扁總統下台，而蘇貞昌的回應是，他不會在這個時候，刺總統一刀
。前中研院長李遠哲的公開聲明，引發政壇高度關注。民進黨內對李遠哲
要陳總統審慎思考去留的呼籲，意見分歧。李遠哲發表聲明，行政院長蘇
貞昌到立法院答詢時表示，事前已經得知消息，並且在9號主動向陳總統
報告；他相信，陳總統自有定奪，也會審慎回應。還有立委引用莎士比亞
的名著〔凱撒大帝〕中，布魯特斯不滿獨裁政權，而行刺凱撒的內容，呼
籲蘇貞昌效法，促請陳總統下台。還有立委追問蘇貞昌，進入府內是否建
議陳總統，對李遠哲聲明作出具體回應？蘇貞昌不願多談，強調他和陳總
統的談話，他不宜轉述。李遠哲的大動作，立刻成為立法院的焦點話題。
部分民進黨立委表示，李遠哲的公開信語重心長，希望民進黨的領導人三
思。但是，民進黨游主席卻認為，李遠哲的說法偏頗，對民進黨不公平。
另外，今天也有國親立委，建議行政院長蘇貞昌，主動促請陳水扁總統下
台，而蘇貞昌的回應是，他不會在這個時候，刺總統一刀。前中研院長李
遠哲的公開聲明，引發政壇高度關注。民進黨內對李遠哲要陳總統審慎思
考去留的呼籲，意見分歧。李遠哲發表聲明，行政院長蘇貞昌到立法院答
詢時表示，事前已經得知消息，並且在9號主動向陳總統報告；他相信，
陳總統自有定奪，也會審慎回應。還有立委引用莎士比亞的名著〔凱撒大
帝〕中，布魯特斯不滿獨裁政權，而行刺凱撒的內容，呼籲蘇貞昌效法，
促請陳總統下台。還有立委追問蘇貞昌，進入府內是否建議陳總統，對李
遠哲聲明作出具體回應？蘇貞昌不願多談，強調他和陳總統的談話，他不
宜轉述。李遠哲的大動作，立刻成為立法院的焦點話題。部分民進黨立委
表示，李遠哲的公開信語重心長，希望民進黨的領導人三思。但是，民進
黨游主席卻認為，李遠哲的說法偏頗，對民進黨不公平。另外，今天也有
國親立委，建議行政院長蘇貞昌，主動促請陳水扁總統下台，而蘇貞昌的
回應是，他不會在這個時候，刺總統一刀。前中研院長李遠哲的公開聲明
，引發政壇高度關注。民進黨內對李遠哲要陳總統審慎思考去留的呼籲，
意見分歧。李遠哲發表聲明，行政院長蘇貞昌到立法院答詢時表示，事前
已經得知消息，並且在9號主動向陳總統報告；他相信，陳總統自有定奪
，也會審慎回應。還有立委引用莎士比亞的名著〔凱撒大帝〕中，布魯特
斯不滿獨裁政權，而行刺凱撒的內容，呼籲蘇貞昌效法，促請陳總統下台
。還有立委追問蘇貞昌，進入府內是否建議陳總統，對李遠哲聲明作出具
體回應？蘇貞昌不願多談，強調他和陳總統的談話，他不宜轉述。李遠哲
的大動作，立刻成為立法院的焦點話題。部分民進黨立委表示，李遠哲的
公開信語重心長，希望民進黨的領導人三思。但是，民進黨游主席卻認為
，李遠哲的說法偏頗，對民進黨不公平。另外，今天也有國親立委，建議
行政院長蘇貞昌，主動促請陳水扁總統下台，而蘇貞昌的回應是，他不會
在這個時候，刺總統一刀。前中研院長李遠哲的公開聲明，引發政壇高度
關注。民進黨內對李遠哲要陳總統審慎思考去留的呼籲，意見分歧。李遠
哲發表聲明，行政院長蘇貞昌到立法院答詢時表示，事前已經得知消息，
並且在9號主動向陳總統報告；他相信，陳總統自有定奪，也會審慎回應
。還有立委引用莎士比亞的名著〔凱撒大帝〕中，布魯特斯不滿獨裁政權
，而行刺凱撒的內容，呼籲蘇貞昌效法，促請陳總統下台。還有立委追問
蘇貞昌，進入府內是否建議陳總統，對李遠哲聲明作出具體回應？蘇貞昌
不願多談，強調他和陳總統的談話，他不宜轉述。李遠哲的大動作，立刻
成為立法院的焦點話題。部分民進黨立委表示，李遠哲的公開信語重心長
，希望民進黨的領導人三思。但是，民進黨游主席卻認為，李遠哲的說法
偏頗，對民進黨不公平。另外，今天也有國親立委，建議行政院長蘇貞昌
，主動促請陳水扁總統下台，而蘇貞昌的回應是，他不會在這個時候，刺
總統一刀。前中研院長李遠哲的公開聲明，引發政壇高度關注。民進黨內
對李遠哲要陳總統審慎思考去留的呼籲，意見分歧。李遠哲發表聲明，行
政院長蘇貞昌到立法院答詢時表示，事前已經得知消息，並且在9號主動
向陳總統報告；他相信，陳總統自有定奪，也會審慎回應。還有立委引用
莎士比亞的名著〔凱撒大帝〕中，布魯特斯不滿獨裁政權，而行刺凱撒的
內容，呼籲蘇貞昌效法，促請陳總統下台。還有立委追問蘇貞昌，進入府
內是否建議陳總統，對李遠哲聲明作出具體回應？蘇貞昌不願多談，強調
他和陳總統的談話，他不宜轉述。李遠哲的大動作，立刻成為立法院的焦
點話題。部分民進黨立委表示，李遠哲的公開信語重心長，希望民進黨的
領導人三思。但是，民進黨游主席卻認為，李遠哲的說法偏頗，對民進黨
不公平。另外，今天也有國親立委，建議行政院長蘇貞昌，主動促請陳水
扁總統下台，而蘇貞昌的回應是，他不會在這個時候，刺總統一刀。前中
研院長李遠哲的公開聲明，引發政壇高度關注。民進黨內對李遠哲要陳總
統審慎思考去留的呼籲，意見分歧。李遠哲發表聲明，行政院長蘇貞昌到
立法院答詢時表示，事前已經得知消息，並且在9號主動向陳總統報告；
他相信，陳總統自有定奪，也會審慎回應。還有立委引用莎士比亞的名著
〔凱撒大帝〕中，布魯特斯不滿獨裁政權，而行刺凱撒的內容，呼籲蘇貞
昌效法，促請陳總統下台。還有立委追問蘇貞昌，進入府內是否建議陳總
統，對李遠哲聲明作出具體回應？蘇貞昌不願多談，強調他和陳總統的談
話，他不宜轉述。李遠哲的大動作，立刻成為立法院的焦點話題。部分民
進黨立委表示，李遠哲的公開信語重心長，希望民進黨的領導人三思。但
是，民進黨游主席卻認為，李遠哲的說法偏頗，對民進黨不公平。另外，
今天也有國親立委，建議行政院長蘇貞昌，主動促請陳水扁總統下台，而
蘇貞昌的回應是，他不會在這個時候，刺總統一刀。前中研院長李遠哲的
公開聲明，引發政壇高度關注。民進黨內對李遠哲要陳總統審慎思考去留
的呼籲，意見分歧。李遠哲發表聲明，行政院長蘇貞昌到立法院答詢時表
示，事前已經得知消息，並且在9號主動向陳總統報告；他相信，陳總統
自有定奪，也會審慎回應。還有立委引用莎士比亞的名著〔凱撒大帝〕中
，布魯特斯不滿獨裁政權，而行刺凱撒的內容，呼籲蘇貞昌效法，促請陳
總統下台。還有立委追問蘇貞昌，進入府內是否建議陳總統，對李遠哲聲
明作出具體回應？蘇貞昌不願多談，強調他和陳總統的談話，他不宜轉述
。
