王建民又增加出席一項國內的慈善活動，就是12月3號，在台北擔任「
麥當勞疾病兒童親善大使」。相信您一定知道，王建民拿下大聯盟的勝投
王，事實上，王建民的投球天賦，早讓他嶄露頭角。民國80年，王建民
就榮獲全國軟式少棒賽的最佳投手獎，而且在代表台南崇學國小迎戰台中
力行國小的賽事中，竟然爆發場邊球迷,因為不滿裁判判決，衝進場內，
拿鋁棒互毆的暴力衝突事件；當時主投的王建民，傻在場上不知躲避，把
教練給急壞了。王建民又增加出席一項國內的慈善活動，就是12月3號
，在台北擔任「麥當勞疾病兒童親善大使」。相信您一定知道，王建民拿
下大聯盟的勝投王，事實上，王建民的投球天賦，早讓他嶄露頭角。民國
80年，王建民就榮獲全國軟式少棒賽的最佳投手獎，而且在代表台南崇
學國小迎戰台中力行國小的賽事中，竟然爆發場邊球迷,因為不滿裁判判
決，衝進場內，拿鋁棒互毆的暴力衝突事件；當時主投的王建民，傻在場
上不知躲避，把教練給急壞了。王建民又增加出席一項國內的慈善活動，
就是12月3號，在台北擔任「麥當勞疾病兒童親善大使」。相信您一定
知道，王建民拿下大聯盟的勝投王，事實上，王建民的投球天賦，早讓他
嶄露頭角。民國80年，王建民就榮獲全國軟式少棒賽的最佳投手獎，而
且在代表台南崇學國小迎戰台中力行國小的賽事中，竟然爆發場邊球迷,
因為不滿裁判判決，衝進場內，拿鋁棒互毆的暴力衝突事件；當時主投的
王建民，傻在場上不知躲避，把教練給急壞了。
