提起彰化王功,您也許會馬上想到當地有名的小吃炸蚵,不過,在王功也
有一群人,正在努力推動，跟蚵相關的藝術產業。他們把蚵殼拿來，做成
各種工藝品；特別的是,這一群人裡面,來自越南和印尼的新移民，就佔
了三分之一。舀起蚵殼,愛娜動作熟練。來自印尼的她,本來連蚵是什麼
都不知道,可是現在,她天天都要接觸蚵,而且，還要把蚵殼變成美麗的
工藝品。這間位於王功漁港的工作室,專門生產跟蚵殼有關的工藝品。有
雞、有豬，還有候鳥,每一件都希望為蚵殼，找到新的定位；而創作這些
作品的人,有三分之一是新移民！他們有的來自印尼,有的來自越南,因
為嫁到彰化海邊,意外成為在地文化產業的主要推手。蚵殼,本來是彰化
海邊鄉鎮,常見被丟棄在路旁的廢棄物,現在,透過新移民的手,轉化成
工藝品；而從蚵殼的創作中,這群新移民，也重新找到自己的定位。提起
彰化王功,您也許會馬上想到當地有名的小吃炸蚵,不過,在王功也有一
群人,正在努力推動，跟蚵相關的藝術產業。他們把蚵殼拿來，做成各種
工藝品；特別的是,這一群人裡面,來自越南和印尼的新移民，就佔了三
分之一。舀起蚵殼,愛娜動作熟練。來自印尼的她,本來連蚵是什麼都不
知道,可是現在,她天天都要接觸蚵,而且，還要把蚵殼變成美麗的工藝
品。這間位於王功漁港的工作室,專門生產跟蚵殼有關的工藝品。有雞、
有豬，還有候鳥,每一件都希望為蚵殼，找到新的定位；而創作這些作品
的人,有三分之一是新移民！他們有的來自印尼,有的來自越南,因為嫁
到彰化海邊,意外成為在地文化產業的主要推手。蚵殼,本來是彰化海邊
鄉鎮,常見被丟棄在路旁的廢棄物,現在,透過新移民的手,轉化成工藝
品；而從蚵殼的創作中,這群新移民，也重新找到自己的定位。提起彰化
王功,您也許會馬上想到當地有名的小吃炸蚵,不過,在王功也有一群人
,正在努力推動，跟蚵相關的藝術產業。他們把蚵殼拿來，做成各種工藝
品；特別的是,這一群人裡面,來自越南和印尼的新移民，就佔了三分之
一。舀起蚵殼,愛娜動作熟練。來自印尼的她,本來連蚵是什麼都不知道
,可是現在,她天天都要接觸蚵,而且，還要把蚵殼變成美麗的工藝品。
這間位於王功漁港的工作室,專門生產跟蚵殼有關的工藝品。有雞、有豬
，還有候鳥,每一件都希望為蚵殼，找到新的定位；而創作這些作品的人
,有三分之一是新移民！他們有的來自印尼,有的來自越南,因為嫁到彰
化海邊,意外成為在地文化產業的主要推手。蚵殼,本來是彰化海邊鄉鎮
,常見被丟棄在路旁的廢棄物,現在,透過新移民的手,轉化成工藝品；
而從蚵殼的創作中,這群新移民，也重新找到自己的定位。提起彰化王功
,您也許會馬上想到當地有名的小吃炸蚵,不過,在王功也有一群人,正
在努力推動，跟蚵相關的藝術產業。他們把蚵殼拿來，做成各種工藝品；
特別的是,這一群人裡面,來自越南和印尼的新移民，就佔了三分之一。
舀起蚵殼,愛娜動作熟練。來自印尼的她,本來連蚵是什麼都不知道,可
是現在,她天天都要接觸蚵,而且，還要把蚵殼變成美麗的工藝品。這間
位於王功漁港的工作室,專門生產跟蚵殼有關的工藝品。有雞、有豬，還
有候鳥,每一件都希望為蚵殼，找到新的定位；而創作這些作品的人,有
三分之一是新移民！他們有的來自印尼,有的來自越南,因為嫁到彰化海
邊,意外成為在地文化產業的主要推手。蚵殼,本來是彰化海邊鄉鎮,常
見被丟棄在路旁的廢棄物,現在,透過新移民的手,轉化成工藝品；而從
蚵殼的創作中,這群新移民，也重新找到自己的定位。提起彰化王功,您
也許會馬上想到當地有名的小吃炸蚵,不過,在王功也有一群人,正在努
力推動，跟蚵相關的藝術產業。他們把蚵殼拿來，做成各種工藝品；特別
的是,這一群人裡面,來自越南和印尼的新移民，就佔了三分之一。舀起
蚵殼,愛娜動作熟練。來自印尼的她,本來連蚵是什麼都不知道,可是現
在,她天天都要接觸蚵,而且，還要把蚵殼變成美麗的工藝品。這間位於
王功漁港的工作室,專門生產跟蚵殼有關的工藝品。有雞、有豬，還有候
鳥,每一件都希望為蚵殼，找到新的定位；而創作這些作品的人,有三分
之一是新移民！他們有的來自印尼,有的來自越南,因為嫁到彰化海邊,
意外成為在地文化產業的主要推手。蚵殼,本來是彰化海邊鄉鎮,常見被
丟棄在路旁的廢棄物,現在,透過新移民的手,轉化成工藝品；而從蚵殼
的創作中,這群新移民，也重新找到自己的定位。提起彰化王功,您也許
會馬上想到當地有名的小吃炸蚵,不過,在王功也有一群人,正在努力推
動，跟蚵相關的藝術產業。他們把蚵殼拿來，做成各種工藝品；特別的是
,這一群人裡面,來自越南和印尼的新移民，就佔了三分之一。舀起蚵殼
,愛娜動作熟練。來自印尼的她,本來連蚵是什麼都不知道,可是現在,
她天天都要接觸蚵,而且，還要把蚵殼變成美麗的工藝品。這間位於王功
漁港的工作室,專門生產跟蚵殼有關的工藝品。有雞、有豬，還有候鳥,
每一件都希望為蚵殼，找到新的定位；而創作這些作品的人,有三分之一
是新移民！他們有的來自印尼,有的來自越南,因為嫁到彰化海邊,意外
成為在地文化產業的主要推手。蚵殼,本來是彰化海邊鄉鎮,常見被丟棄
在路旁的廢棄物,現在,透過新移民的手,轉化成工藝品；而從蚵殼的創
作中,這群新移民，也重新找到自己的定位。提起彰化王功,您也許會馬
上想到當地有名的小吃炸蚵,不過,在王功也有一群人,正在努力推動，
跟蚵相關的藝術產業。他們把蚵殼拿來，做成各種工藝品；特別的是,這
一群人裡面,來自越南和印尼的新移民，就佔了三分之一。舀起蚵殼,愛
娜動作熟練。來自印尼的她,本來連蚵是什麼都不知道,可是現在,她天
天都要接觸蚵,而且，還要把蚵殼變成美麗的工藝品。這間位於王功漁港
的工作室,專門生產跟蚵殼有關的工藝品。有雞、有豬，還有候鳥,每一
件都希望為蚵殼，找到新的定位；而創作這些作品的人,有三分之一是新
移民！他們有的來自印尼,有的來自越南,因為嫁到彰化海邊,意外成為
在地文化產業的主要推手。蚵殼,本來是彰化海邊鄉鎮,常見被丟棄在路
旁的廢棄物,現在,透過新移民的手,轉化成工藝品；而從蚵殼的創作中
,這群新移民，也重新找到自己的定位。
