好萊塢電影「神鬼戰士」裡的羅馬武士最近再度重現羅馬街頭．為了慶祝
羅馬建城兩千七百多年，有上百名來自世界各地的羅馬迷變裝成古羅馬時
代的戰士和女祭司，聚集在羅馬古城街頭進行遊行表演，彷彿讓人重新回
到古羅馬時代。電影「神鬼戰士」中，古羅馬戰士慷慨激昂的場面上個週
末在義大利羅馬上演。一個個打扮的如假包換的古羅馬戰士，現身羅馬古
城。聽到召集的號角聲後，一隊隊的古羅馬戰士開始集結行軍，一路上還
以古老的拉丁文答數前進。(古戰士變裝者:左左左右左。)(古羅馬戰
士變裝者:我們是第一批義大利古軍團。這是西元前67年古羅馬尼祿皇
帝建立的軍團。)為了慶祝羅馬在西元前753年的四月21號建城，來
自世界各地的羅馬迷，提前在上個週末聚集在義大利羅馬，精心打扮成古
羅馬人。除了身穿盔甲的古戰士，還有人扮成專門供奉維斯塔女神的女祭
司載歌載舞，好不熱鬧。像這位從美國遠道而來的老兄就裝扮成古羅馬皇
帝，就連談吐都有了帝王的氣勢。(這是我的興趣，我扮演維斯帕先皇帝
。)在女祭司的帶領下，遊行隊伍環繞整個古羅馬城一圈，從康士坦丁凱
旋門、一路行進到古羅馬人最愛觀看人獸生死搏鬥的羅馬競技場，看到大
批出現的羅馬戰士，觀光客們又驚又喜，趕緊拿起相機猛拍，為這難得的
景觀留下見證。好萊塢電影「神鬼戰士」裡的羅馬武士最近再度重現羅馬
街頭．為了慶祝羅馬建城兩千七百多年，有上百名來自世界各地的羅馬迷
變裝成古羅馬時代的戰士和女祭司，聚集在羅馬古城街頭進行遊行表演，
彷彿讓人重新回到古羅馬時代。電影「神鬼戰士」中，古羅馬戰士慷慨激
昂的場面上個週末在義大利羅馬上演。一個個打扮的如假包換的古羅馬戰
士，現身羅馬古城。聽到召集的號角聲後，一隊隊的古羅馬戰士開始集結
行軍，一路上還以古老的拉丁文答數前進。(古戰士變裝者:左左左右左
。)(古羅馬戰士變裝者:我們是第一批義大利古軍團。這是西元前67
年古羅馬尼祿皇帝建立的軍團。)為了慶祝羅馬在西元前753年的四月
21號建城，來自世界各地的羅馬迷，提前在上個週末聚集在義大利羅馬
，精心打扮成古羅馬人。除了身穿盔甲的古戰士，還有人扮成專門供奉維
斯塔女神的女祭司載歌載舞，好不熱鬧。像這位從美國遠道而來的老兄就
裝扮成古羅馬皇帝，就連談吐都有了帝王的氣勢。(這是我的興趣，我扮
演維斯帕先皇帝。)在女祭司的帶領下，遊行隊伍環繞整個古羅馬城一圈
，從康士坦丁凱旋門、一路行進到古羅馬人最愛觀看人獸生死搏鬥的羅馬
競技場，看到大批出現的羅馬戰士，觀光客們又驚又喜，趕緊拿起相機猛
拍，為這難得的景觀留下見證。好萊塢電影「神鬼戰士」裡的羅馬武士最
近再度重現羅馬街頭．為了慶祝羅馬建城兩千七百多年，有上百名來自世
界各地的羅馬迷變裝成古羅馬時代的戰士和女祭司，聚集在羅馬古城街頭
進行遊行表演，彷彿讓人重新回到古羅馬時代。電影「神鬼戰士」中，古
羅馬戰士慷慨激昂的場面上個週末在義大利羅馬上演。一個個打扮的如假
包換的古羅馬戰士，現身羅馬古城。聽到召集的號角聲後，一隊隊的古羅
馬戰士開始集結行軍，一路上還以古老的拉丁文答數前進。(古戰士變裝
者:左左左右左。)(古羅馬戰士變裝者:我們是第一批義大利古軍團。
這是西元前67年古羅馬尼祿皇帝建立的軍團。)為了慶祝羅馬在西元前
753年的四月21號建城，來自世界各地的羅馬迷，提前在上個週末聚
集在義大利羅馬，精心打扮成古羅馬人。除了身穿盔甲的古戰士，還有人
扮成專門供奉維斯塔女神的女祭司載歌載舞，好不熱鬧。像這位從美國遠
道而來的老兄就裝扮成古羅馬皇帝，就連談吐都有了帝王的氣勢。(這是
我的興趣，我扮演維斯帕先皇帝。)在女祭司的帶領下，遊行隊伍環繞整
個古羅馬城一圈，從康士坦丁凱旋門、一路行進到古羅馬人最愛觀看人獸
生死搏鬥的羅馬競技場，看到大批出現的羅馬戰士，觀光客們又驚又喜，
趕緊拿起相機猛拍，為這難得的景觀留下見證。好萊塢電影「神鬼戰士」
裡的羅馬武士最近再度重現羅馬街頭．為了慶祝羅馬建城兩千七百多年，
有上百名來自世界各地的羅馬迷變裝成古羅馬時代的戰士和女祭司，聚集
在羅馬古城街頭進行遊行表演，彷彿讓人重新回到古羅馬時代。電影「神
鬼戰士」中，古羅馬戰士慷慨激昂的場面上個週末在義大利羅馬上演。一
個個打扮的如假包換的古羅馬戰士，現身羅馬古城。聽到召集的號角聲後
，一隊隊的古羅馬戰士開始集結行軍，一路上還以古老的拉丁文答數前進
。(古戰士變裝者:左左左右左。)(古羅馬戰士變裝者:我們是第一批
義大利古軍團。這是西元前67年古羅馬尼祿皇帝建立的軍團。)為了慶
祝羅馬在西元前753年的四月21號建城，來自世界各地的羅馬迷，提
前在上個週末聚集在義大利羅馬，精心打扮成古羅馬人。除了身穿盔甲的
古戰士，還有人扮成專門供奉維斯塔女神的女祭司載歌載舞，好不熱鬧。
像這位從美國遠道而來的老兄就裝扮成古羅馬皇帝，就連談吐都有了帝王
的氣勢。(這是我的興趣，我扮演維斯帕先皇帝。)在女祭司的帶領下，
遊行隊伍環繞整個古羅馬城一圈，從康士坦丁凱旋門、一路行進到古羅馬
人最愛觀看人獸生死搏鬥的羅馬競技場，看到大批出現的羅馬戰士，觀光
客們又驚又喜，趕緊拿起相機猛拍，為這難得的景觀留下見證。好萊塢電
影「神鬼戰士」裡的羅馬武士最近再度重現羅馬街頭．為了慶祝羅馬建城
兩千七百多年，有上百名來自世界各地的羅馬迷變裝成古羅馬時代的戰士
和女祭司，聚集在羅馬古城街頭進行遊行表演，彷彿讓人重新回到古羅馬
時代。電影「神鬼戰士」中，古羅馬戰士慷慨激昂的場面上個週末在義大
利羅馬上演。一個個打扮的如假包換的古羅馬戰士，現身羅馬古城。聽到
召集的號角聲後，一隊隊的古羅馬戰士開始集結行軍，一路上還以古老的
拉丁文答數前進。(古戰士變裝者:左左左右左。)(古羅馬戰士變裝者
:我們是第一批義大利古軍團。這是西元前67年古羅馬尼祿皇帝建立的
軍團。)為了慶祝羅馬在西元前753年的四月21號建城，來自世界各
地的羅馬迷，提前在上個週末聚集在義大利羅馬，精心打扮成古羅馬人。
除了身穿盔甲的古戰士，還有人扮成專門供奉維斯塔女神的女祭司載歌載
舞，好不熱鬧。像這位從美國遠道而來的老兄就裝扮成古羅馬皇帝，就連
談吐都有了帝王的氣勢。(這是我的興趣，我扮演維斯帕先皇帝。)在女
祭司的帶領下，遊行隊伍環繞整個古羅馬城一圈，從康士坦丁凱旋門、一
路行進到古羅馬人最愛觀看人獸生死搏鬥的羅馬競技場，看到大批出現的
羅馬戰士，觀光客們又驚又喜，趕緊拿起相機猛拍，為這難得的景觀留下
見證。好萊塢電影「神鬼戰士」裡的羅馬武士最近再度重現羅馬街頭．為
了慶祝羅馬建城兩千七百多年，有上百名來自世界各地的羅馬迷變裝成古
羅馬時代的戰士和女祭司，聚集在羅馬古城街頭進行遊行表演，彷彿讓人
重新回到古羅馬時代。電影「神鬼戰士」中，古羅馬戰士慷慨激昂的場面
上個週末在義大利羅馬上演。一個個打扮的如假包換的古羅馬戰士，現身
羅馬古城。聽到召集的號角聲後，一隊隊的古羅馬戰士開始集結行軍，一
路上還以古老的拉丁文答數前進。(古戰士變裝者:左左左右左。)(古
羅馬戰士變裝者:我們是第一批義大利古軍團。這是西元前67年古羅馬
尼祿皇帝建立的軍團。)為了慶祝羅馬在西元前753年的四月21號建
城，來自世界各地的羅馬迷，提前在上個週末聚集在義大利羅馬，精心打
扮成古羅馬人。除了身穿盔甲的古戰士，還有人扮成專門供奉維斯塔女神
的女祭司載歌載舞，好不熱鬧。像這位從美國遠道而來的老兄就裝扮成古
羅馬皇帝，就連談吐都有了帝王的氣勢。(這是我的興趣，我扮演維斯帕
先皇帝。)在女祭司的帶領下，遊行隊伍環繞整個古羅馬城一圈，從康士
坦丁凱旋門、一路行進到古羅馬人最愛觀看人獸生死搏鬥的羅馬競技場，
看到大批出現的羅馬戰士，觀光客們又驚又喜，趕緊拿起相機猛拍，為這
難得的景觀留下見證。好萊塢電影「神鬼戰士」裡的羅馬武士最近再度重
現羅馬街頭．為了慶祝羅馬建城兩千七百多年，有上百名來自世界各地的
羅馬迷變裝成古羅馬時代的戰士和女祭司，聚集在羅馬古城街頭進行遊行
表演，彷彿讓人重新回到古羅馬時代。電影「神鬼戰士」中，古羅馬戰士
慷慨激昂的場面上個週末在義大利羅馬上演。一個個打扮的如假包換的古
羅馬戰士，現身羅馬古城。聽到召集的號角聲後，一隊隊的古羅馬戰士開
始集結行軍，一路上還以古老的拉丁文答數前進。(古戰士變裝者:左左
左右左。)(古羅馬戰士變裝者:我們是第一批義大利古軍團。這是西元
前67年古羅馬尼祿皇帝建立的軍團。)為了慶祝羅馬在西元前753年
的四月21號建城，來自世界各地的羅馬迷，提前在上個週末聚集在義大
利羅馬，精心打扮成古羅馬人。除了身穿盔甲的古戰士，還有人扮成專門
供奉維斯塔女神的女祭司載歌載舞，好不熱鬧。像這位從美國遠道而來的
老兄就裝扮成古羅馬皇帝，就連談吐都有了帝王的氣勢。(這是我的興趣
，我扮演維斯帕先皇帝。)在女祭司的帶領下，遊行隊伍環繞整個古羅馬
城一圈，從康士坦丁凱旋門、一路行進到古羅馬人最愛觀看人獸生死搏鬥
的羅馬競技場，看到大批出現的羅馬戰士，觀光客們又驚又喜，趕緊拿起
相機猛拍，為這難得的景觀留下見證。好萊塢電影「神鬼戰士」裡的羅馬
武士最近再度重現羅馬街頭．為了慶祝羅馬建城兩千七百多年，有上百名
來自世界各地的羅馬迷變裝成古羅馬時代的戰士和女祭司，聚集在羅馬古
城街頭進行遊行表演，彷彿讓人重新回到古羅馬時代。電影「神鬼戰士」
中，古羅馬戰士慷慨激昂的場面上個週末在義大利羅馬上演。一個個打扮
的如假包換的古羅馬戰士，現身羅馬古城。聽到召集的號角聲後，一隊隊
的古羅馬戰士開始集結行軍，一路上還以古老的拉丁文答數前進。(古戰
士變裝者:左左左右左。)(古羅馬戰士變裝者:我們是第一批義大利古
軍團。這是西元前67年古羅馬尼祿皇帝建立的軍團。)為了慶祝羅馬在
西元前753年的四月21號建城，來自世界各地的羅馬迷，提前在上個
週末聚集在義大利羅馬，精心打扮成古羅馬人。除了身穿盔甲的古戰士，
還有人扮成專門供奉維斯塔女神的女祭司載歌載舞，好不熱鬧。像這位從
美國遠道而來的老兄就裝扮成古羅馬皇帝，就連談吐都有了帝王的氣勢。
(這是我的興趣，我扮演維斯帕先皇帝。)在女祭司的帶領下，遊行隊伍
環繞整個古羅馬城一圈，從康士坦丁凱旋門、一路行進到古羅馬人最愛觀
看人獸生死搏鬥的羅馬競技場，看到大批出現的羅馬戰士，觀光客們又驚
又喜，趕緊拿起相機猛拍，為這難得的景觀留下見證。好萊塢電影「神鬼
戰士」裡的羅馬武士最近再度重現羅馬街頭．為了慶祝羅馬建城兩千七百
多年，有上百名來自世界各地的羅馬迷變裝成古羅馬時代的戰士和女祭司
，聚集在羅馬古城街頭進行遊行表演，彷彿讓人重新回到古羅馬時代。電
影「神鬼戰士」中，古羅馬戰士慷慨激昂的場面上個週末在義大利羅馬上
演。一個個打扮的如假包換的古羅馬戰士，現身羅馬古城。聽到召集的號
角聲後，一隊隊的古羅馬戰士開始集結行軍，一路上還以古老的拉丁文答
數前進。(古戰士變裝者:左左左右左。)(古羅馬戰士變裝者:我們是
第一批義大利古軍團。這是西元前67年古羅馬尼祿皇帝建立的軍團。)
為了慶祝羅馬在西元前753年的四月21號建城，來自世界各地的羅馬
迷，提前在上個週末聚集在義大利羅馬，精心打扮成古羅馬人。除了身穿
盔甲的古戰士，還有人扮成專門供奉維斯塔女神的女祭司載歌載舞，好不
熱鬧。像這位從美國遠道而來的老兄就裝扮成古羅馬皇帝，就連談吐都有
了帝王的氣勢。(這是我的興趣，我扮演維斯帕先皇帝。)在女祭司的帶
領下，遊行隊伍環繞整個古羅馬城一圈，從康士坦丁凱旋門、一路行進到
古羅馬人最愛觀看人獸生死搏鬥的羅馬競技場，看到大批出現的羅馬戰士
，觀光客們又驚又喜，趕緊拿起相機猛拍，為這難得的景觀留下見證。好
萊塢電影「神鬼戰士」裡的羅馬武士最近再度重現羅馬街頭．為了慶祝羅
馬建城兩千七百多年，有上百名來自世界各地的羅馬迷變裝成古羅馬時代
的戰士和女祭司，聚集在羅馬古城街頭進行遊行表演，彷彿讓人重新回到
古羅馬時代。電影「神鬼戰士」中，古羅馬戰士慷慨激昂的場面上個週末
在義大利羅馬上演。一個個打扮的如假包換的古羅馬戰士，現身羅馬古城
。聽到召集的號角聲後，一隊隊的古羅馬戰士開始集結行軍，一路上還以
古老的拉丁文答數前進。(古戰士變裝者:左左左右左。)(古羅馬戰士
變裝者:我們是第一批義大利古軍團。這是西元前67年古羅馬尼祿皇帝
建立的軍團。)為了慶祝羅馬在西元前753年的四月21號建城，來自
世界各地的羅馬迷，提前在上個週末聚集在義大利羅馬，精心打扮成古羅
馬人。除了身穿盔甲的古戰士，還有人扮成專門供奉維斯塔女神的女祭司
載歌載舞，好不熱鬧。像這位從美國遠道而來的老兄就裝扮成古羅馬皇帝
，就連談吐都有了帝王的氣勢。(這是我的興趣，我扮演維斯帕先皇帝。
)在女祭司的帶領下，遊行隊伍環繞整個古羅馬城一圈，從康士坦丁凱旋
門、一路行進到古羅馬人最愛觀看人獸生死搏鬥的羅馬競技場，看到大批
出現的羅馬戰士，觀光客們又驚又喜，趕緊拿起相機猛拍，為這難得的景
觀留下見證。好萊塢電影「神鬼戰士」裡的羅馬武士最近再度重現羅馬街
頭．為了慶祝羅馬建城兩千七百多年，有上百名來自世界各地的羅馬迷變
裝成古羅馬時代的戰士和女祭司，聚集在羅馬古城街頭進行遊行表演，彷
彿讓人重新回到古羅馬時代。電影「神鬼戰士」中，古羅馬戰士慷慨激昂
的場面上個週末在義大利羅馬上演。一個個打扮的如假包換的古羅馬戰士
，現身羅馬古城。聽到召集的號角聲後，一隊隊的古羅馬戰士開始集結行
軍，一路上還以古老的拉丁文答數前進。(古戰士變裝者:左左左右左。
)(古羅馬戰士變裝者:我們是第一批義大利古軍團。這是西元前67年
古羅馬尼祿皇帝建立的軍團。)為了慶祝羅馬在西元前753年的四月2
1號建城，來自世界各地的羅馬迷，提前在上個週末聚集在義大利羅馬，
精心打扮成古羅馬人。除了身穿盔甲的古戰士，還有人扮成專門供奉維斯
塔女神的女祭司載歌載舞，好不熱鬧。像這位從美國遠道而來的老兄就裝
扮成古羅馬皇帝，就連談吐都有了帝王的氣勢。(這是我的興趣，我扮演
維斯帕先皇帝。)在女祭司的帶領下，遊行隊伍環繞整個古羅馬城一圈，
從康士坦丁凱旋門、一路行進到古羅馬人最愛觀看人獸生死搏鬥的羅馬競
技場，看到大批出現的羅馬戰士，觀光客們又驚又喜，趕緊拿起相機猛拍
，為這難得的景觀留下見證。好萊塢電影「神鬼戰士」裡的羅馬武士最近
再度重現羅馬街頭．為了慶祝羅馬建城兩千七百多年，有上百名來自世界
各地的羅馬迷變裝成古羅馬時代的戰士和女祭司，聚集在羅馬古城街頭進
行遊行表演，彷彿讓人重新回到古羅馬時代。電影「神鬼戰士」中，古羅
馬戰士慷慨激昂的場面上個週末在義大利羅馬上演。一個個打扮的如假包
換的古羅馬戰士，現身羅馬古城。聽到召集的號角聲後，一隊隊的古羅馬
戰士開始集結行軍，一路上還以古老的拉丁文答數前進。(古戰士變裝者
:左左左右左。)(古羅馬戰士變裝者:我們是第一批義大利古軍團。這
是西元前67年古羅馬尼祿皇帝建立的軍團。)為了慶祝羅馬在西元前7
53年的四月21號建城，來自世界各地的羅馬迷，提前在上個週末聚集
在義大利羅馬，精心打扮成古羅馬人。除了身穿盔甲的古戰士，還有人扮
成專門供奉維斯塔女神的女祭司載歌載舞，好不熱鬧。像這位從美國遠道
而來的老兄就裝扮成古羅馬皇帝，就連談吐都有了帝王的氣勢。(這是我
的興趣，我扮演維斯帕先皇帝。)在女祭司的帶領下，遊行隊伍環繞整個
古羅馬城一圈，從康士坦丁凱旋門、一路行進到古羅馬人最愛觀看人獸生
死搏鬥的羅馬競技場，看到大批出現的羅馬戰士，觀光客們又驚又喜，趕
緊拿起相機猛拍，為這難得的景觀留下見證。
