洲際盃棒球賽明天正式登場，球場已經接近完工，現在只剩下售票亭，還
沒有裝設完成，16號王建民也會到球場擔任開球嘉賓。為了因應來自世
界各地的球迷，台中市政府也集訓計程車司機，練習講英文，讓外國觀光
客有賓至如歸的感覺。球賽就要開打了，售票亭裡卻空無一物，電腦系統
全部都還沒裝上，市政府儘可能趕工，不要影響售票作業。比賽的場地已
經準備好了，台中市長胡志強舉行記者會，他說最期待16號王建民能來
球場開球，最好還能在台中過夜。為了因應來自世界各地的球迷和球員，
台中市政府特別請計程車司機免費學英文，外國人一坐上車，計程車運將
就先用英文跟他打招呼。至於交通方面，市政府也規劃球場接駁公車，要
到球場看球的民眾，可以到台中火車站前或統聯轉運站搭乘，也可以隨招
隨停，只要20元，就可以到達棒球場，欣賞精采好球。洲際盃棒球賽明
天正式登場，球場已經接近完工，現在只剩下售票亭，還沒有裝設完成，
16號王建民也會到球場擔任開球嘉賓。為了因應來自世界各地的球迷，
台中市政府也集訓計程車司機，練習講英文，讓外國觀光客有賓至如歸的
感覺。球賽就要開打了，售票亭裡卻空無一物，電腦系統全部都還沒裝上
，市政府儘可能趕工，不要影響售票作業。比賽的場地已經準備好了，台
中市長胡志強舉行記者會，他說最期待16號王建民能來球場開球，最好
還能在台中過夜。為了因應來自世界各地的球迷和球員，台中市政府特別
請計程車司機免費學英文，外國人一坐上車，計程車運將就先用英文跟他
打招呼。至於交通方面，市政府也規劃球場接駁公車，要到球場看球的民
眾，可以到台中火車站前或統聯轉運站搭乘，也可以隨招隨停，只要20
元，就可以到達棒球場，欣賞精采好球。洲際盃棒球賽明天正式登場，球
場已經接近完工，現在只剩下售票亭，還沒有裝設完成，16號王建民也
會到球場擔任開球嘉賓。為了因應來自世界各地的球迷，台中市政府也集
訓計程車司機，練習講英文，讓外國觀光客有賓至如歸的感覺。球賽就要
開打了，售票亭裡卻空無一物，電腦系統全部都還沒裝上，市政府儘可能
趕工，不要影響售票作業。比賽的場地已經準備好了，台中市長胡志強舉
行記者會，他說最期待16號王建民能來球場開球，最好還能在台中過夜
。為了因應來自世界各地的球迷和球員，台中市政府特別請計程車司機免
費學英文，外國人一坐上車，計程車運將就先用英文跟他打招呼。至於交
通方面，市政府也規劃球場接駁公車，要到球場看球的民眾，可以到台中
火車站前或統聯轉運站搭乘，也可以隨招隨停，只要20元，就可以到達
棒球場，欣賞精采好球。洲際盃棒球賽明天正式登場，球場已經接近完工
，現在只剩下售票亭，還沒有裝設完成，16號王建民也會到球場擔任開
球嘉賓。為了因應來自世界各地的球迷，台中市政府也集訓計程車司機，
練習講英文，讓外國觀光客有賓至如歸的感覺。球賽就要開打了，售票亭
裡卻空無一物，電腦系統全部都還沒裝上，市政府儘可能趕工，不要影響
售票作業。比賽的場地已經準備好了，台中市長胡志強舉行記者會，他說
最期待16號王建民能來球場開球，最好還能在台中過夜。為了因應來自
世界各地的球迷和球員，台中市政府特別請計程車司機免費學英文，外國
人一坐上車，計程車運將就先用英文跟他打招呼。至於交通方面，市政府
也規劃球場接駁公車，要到球場看球的民眾，可以到台中火車站前或統聯
轉運站搭乘，也可以隨招隨停，只要20元，就可以到達棒球場，欣賞精
采好球。洲際盃棒球賽明天正式登場，球場已經接近完工，現在只剩下售
票亭，還沒有裝設完成，16號王建民也會到球場擔任開球嘉賓。為了因
應來自世界各地的球迷，台中市政府也集訓計程車司機，練習講英文，讓
外國觀光客有賓至如歸的感覺。球賽就要開打了，售票亭裡卻空無一物，
電腦系統全部都還沒裝上，市政府儘可能趕工，不要影響售票作業。比賽
的場地已經準備好了，台中市長胡志強舉行記者會，他說最期待16號王
建民能來球場開球，最好還能在台中過夜。為了因應來自世界各地的球迷
和球員，台中市政府特別請計程車司機免費學英文，外國人一坐上車，計
程車運將就先用英文跟他打招呼。至於交通方面，市政府也規劃球場接駁
公車，要到球場看球的民眾，可以到台中火車站前或統聯轉運站搭乘，也
可以隨招隨停，只要20元，就可以到達棒球場，欣賞精采好球。洲際盃
棒球賽明天正式登場，球場已經接近完工，現在只剩下售票亭，還沒有裝
設完成，16號王建民也會到球場擔任開球嘉賓。為了因應來自世界各地
的球迷，台中市政府也集訓計程車司機，練習講英文，讓外國觀光客有賓
至如歸的感覺。球賽就要開打了，售票亭裡卻空無一物，電腦系統全部都
還沒裝上，市政府儘可能趕工，不要影響售票作業。比賽的場地已經準備
好了，台中市長胡志強舉行記者會，他說最期待16號王建民能來球場開
球，最好還能在台中過夜。為了因應來自世界各地的球迷和球員，台中市
政府特別請計程車司機免費學英文，外國人一坐上車，計程車運將就先用
英文跟他打招呼。至於交通方面，市政府也規劃球場接駁公車，要到球場
看球的民眾，可以到台中火車站前或統聯轉運站搭乘，也可以隨招隨停，
只要20元，就可以到達棒球場，欣賞精采好球。
