好萊塢電影「神鬼戰士」裡的羅馬武士最近再度重現羅馬街頭．為了慶
祝羅馬建城兩千七百多年，有上百名來自世界各地的羅馬迷變裝成古
羅馬時代的戰士和女祭司，聚集在羅馬古城街頭進行遊行表演，彷彿
電影「神鬼戰士」中，古羅馬戰士慷慨激昂的場面上個週末在義大利羅
馬上演。
一個個打扮的如假包換的古羅馬戰士，現身羅馬古城。
聽到召集的號角聲後，一隊隊的古羅馬戰士開始集結行軍，一路上還以
古老的拉丁文答數前進。
(古戰士變裝者:左左左右左。
)(古羅馬戰士變裝者:我們是第一批義大利古軍團。
這是西元前67年古羅馬尼祿皇帝建立的軍團。
)為了慶祝羅馬在西元前753年的四月21號建城，來自世界各地的
羅馬迷，提前在上個週末聚集在義大利羅馬，精心打扮成古羅馬人。
除了身穿盔甲的古戰士，還有人扮成專門供奉維斯塔女神的女祭司載歌
載舞，好不熱鬧。
像這位從美國遠道而來的老兄就裝扮成古羅馬皇帝，就連談吐都有了帝
王的氣勢。
(這是我的興趣，我扮演維斯帕先皇帝。
)在女祭司的帶領下，遊行隊伍環繞整個古羅馬城一圈，從康士坦丁凱
旋門、一路行進到古羅馬人最愛觀看人獸生死搏鬥的羅馬競技場，看
到大批出現的羅馬戰士，觀光客們又驚又喜，趕緊拿起相機猛拍，為
