家中患有重病的人,如果沒有請看護,所有責任全落在家人身上,24小
時全心照顧,根本沒有喘息的機會。今天由幾個民間團體共同發起一項活
動,訂定每年的十一月，為「家庭照顧者月」,要社會大眾了解，家庭照
顧者辛苦的一面.五十幾歲的惠珍是養女,單身沒有結婚.24小時獨自
照顧失智的養母已經20年了,甚至辭掉工作，全心打理養母的生活作息
,就連自己罹患腫瘤,開刀住院也依然細心照顧！這段影片紀錄了惠珍的
生活,卻也突顯出家庭照顧者的艱辛,沒有人可以替代；沒有薪水，也沒
有休息的機會。下午由多個民間組織聯合發起的「支持家庭照顧者，讓愛
喘口氣」的宣導活動,共同將每年的十一月，訂為「家庭照顧者月」,讓
社會大眾，能夠認識家庭照顧者的生活。根據內政部的統計,今年有將近
66萬人，需要長期照顧,因此,民間團體希望社會大眾，分攤照顧者的
壓力外,也期望行政院年底前，完成規劃照顧者體系,有足夠的臨托、短
托和日托等喘息服務,讓家庭照顧者，能有休息放鬆的機會。家中患有重
病的人,如果沒有請看護,所有責任全落在家人身上,24小時全心照顧
,根本沒有喘息的機會。今天由幾個民間團體共同發起一項活動,訂定每
年的十一月，為「家庭照顧者月」,要社會大眾了解，家庭照顧者辛苦的
一面.五十幾歲的惠珍是養女,單身沒有結婚.24小時獨自照顧失智的
養母已經20年了,甚至辭掉工作，全心打理養母的生活作息,就連自己
罹患腫瘤,開刀住院也依然細心照顧！這段影片紀錄了惠珍的生活,卻也
突顯出家庭照顧者的艱辛,沒有人可以替代；沒有薪水，也沒有休息的機
會。下午由多個民間組織聯合發起的「支持家庭照顧者，讓愛喘口氣」的
宣導活動,共同將每年的十一月，訂為「家庭照顧者月」,讓社會大眾，
能夠認識家庭照顧者的生活。根據內政部的統計,今年有將近66萬人，
需要長期照顧,因此,民間團體希望社會大眾，分攤照顧者的壓力外,也
期望行政院年底前，完成規劃照顧者體系,有足夠的臨托、短托和日托等
喘息服務,讓家庭照顧者，能有休息放鬆的機會。家中患有重病的人,如
果沒有請看護,所有責任全落在家人身上,24小時全心照顧,根本沒有
喘息的機會。今天由幾個民間團體共同發起一項活動,訂定每年的十一月
，為「家庭照顧者月」,要社會大眾了解，家庭照顧者辛苦的一面.五十
幾歲的惠珍是養女,單身沒有結婚.24小時獨自照顧失智的養母已經2
0年了,甚至辭掉工作，全心打理養母的生活作息,就連自己罹患腫瘤,
開刀住院也依然細心照顧！這段影片紀錄了惠珍的生活,卻也突顯出家庭
照顧者的艱辛,沒有人可以替代；沒有薪水，也沒有休息的機會。下午由
多個民間組織聯合發起的「支持家庭照顧者，讓愛喘口氣」的宣導活動,
共同將每年的十一月，訂為「家庭照顧者月」,讓社會大眾，能夠認識家
庭照顧者的生活。根據內政部的統計,今年有將近66萬人，需要長期照
顧,因此,民間團體希望社會大眾，分攤照顧者的壓力外,也期望行政院
年底前，完成規劃照顧者體系,有足夠的臨托、短托和日托等喘息服務,
讓家庭照顧者，能有休息放鬆的機會。家中患有重病的人,如果沒有請看
護,所有責任全落在家人身上,24小時全心照顧,根本沒有喘息的機會
。今天由幾個民間團體共同發起一項活動,訂定每年的十一月，為「家庭
照顧者月」,要社會大眾了解，家庭照顧者辛苦的一面.五十幾歲的惠珍
是養女,單身沒有結婚.24小時獨自照顧失智的養母已經20年了,甚
至辭掉工作，全心打理養母的生活作息,就連自己罹患腫瘤,開刀住院也
依然細心照顧！這段影片紀錄了惠珍的生活,卻也突顯出家庭照顧者的艱
辛,沒有人可以替代；沒有薪水，也沒有休息的機會。下午由多個民間組
織聯合發起的「支持家庭照顧者，讓愛喘口氣」的宣導活動,共同將每年
的十一月，訂為「家庭照顧者月」,讓社會大眾，能夠認識家庭照顧者的
生活。根據內政部的統計,今年有將近66萬人，需要長期照顧,因此,
民間團體希望社會大眾，分攤照顧者的壓力外,也期望行政院年底前，完
成規劃照顧者體系,有足夠的臨托、短托和日托等喘息服務,讓家庭照顧
者，能有休息放鬆的機會。
