明天日出之後，大家就能看見「水星凌日」的天文奇景，也就是水星會以
黑點的型態，劃過太陽表面，如果錯過這一次，就要再等上28年！台北
市立天文館,擠滿好奇的小朋友,他們都聚集在水星行的旁邊,因為馬上
就有「水星凌日」的奇景出現。在9號的早上,水星將會在3點12分，
進入太陽的範圍,而在6點06分日出的時候,可以看見，一直到8點1
1分的時候,才會消失；由於水星很小,所以看起來只是一個黑點.也正
因為它很小,所以想要觀測,就要做好準備工作。水星是太陽系面最靠近
太陽的一顆行星,雖然也很亮,可是比不贏太陽,所以平常只有在清晨的
時候，可以看到。由於這次看不到,就要等到2032年,而且它出現的
時間,又正好是大家上班上學的時候,所以台北市立天文館，也會把整個
「水星凌日」的過程拍下來，放在網路上,讓大家可以反覆欣賞。明天日
出之後，大家就能看見「水星凌日」的天文奇景，也就是水星會以黑點的
型態，劃過太陽表面，如果錯過這一次，就要再等上28年！台北市立天
文館,擠滿好奇的小朋友,他們都聚集在水星行的旁邊,因為馬上就有「
水星凌日」的奇景出現。在9號的早上,水星將會在3點12分，進入太
陽的範圍,而在6點06分日出的時候,可以看見，一直到8點11分的
時候,才會消失；由於水星很小,所以看起來只是一個黑點.也正因為它
很小,所以想要觀測,就要做好準備工作。水星是太陽系面最靠近太陽的
一顆行星,雖然也很亮,可是比不贏太陽,所以平常只有在清晨的時候，
可以看到。由於這次看不到,就要等到2032年,而且它出現的時間,
又正好是大家上班上學的時候,所以台北市立天文館，也會把整個「水星
凌日」的過程拍下來，放在網路上,讓大家可以反覆欣賞。明天日出之後
，大家就能看見「水星凌日」的天文奇景，也就是水星會以黑點的型態，
劃過太陽表面，如果錯過這一次，就要再等上28年！台北市立天文館,
擠滿好奇的小朋友,他們都聚集在水星行的旁邊,因為馬上就有「水星凌
日」的奇景出現。在9號的早上,水星將會在3點12分，進入太陽的範
圍,而在6點06分日出的時候,可以看見，一直到8點11分的時候,
才會消失；由於水星很小,所以看起來只是一個黑點.也正因為它很小,
所以想要觀測,就要做好準備工作。水星是太陽系面最靠近太陽的一顆行
星,雖然也很亮,可是比不贏太陽,所以平常只有在清晨的時候，可以看
到。由於這次看不到,就要等到2032年,而且它出現的時間,又正好
是大家上班上學的時候,所以台北市立天文館，也會把整個「水星凌日」
的過程拍下來，放在網路上,讓大家可以反覆欣賞。明天日出之後，大家
就能看見「水星凌日」的天文奇景，也就是水星會以黑點的型態，劃過太
陽表面，如果錯過這一次，就要再等上28年！台北市立天文館,擠滿好
奇的小朋友,他們都聚集在水星行的旁邊,因為馬上就有「水星凌日」的
奇景出現。在9號的早上,水星將會在3點12分，進入太陽的範圍,而
在6點06分日出的時候,可以看見，一直到8點11分的時候,才會消
失；由於水星很小,所以看起來只是一個黑點.也正因為它很小,所以想
要觀測,就要做好準備工作。水星是太陽系面最靠近太陽的一顆行星,雖
然也很亮,可是比不贏太陽,所以平常只有在清晨的時候，可以看到。由
於這次看不到,就要等到2032年,而且它出現的時間,又正好是大家
上班上學的時候,所以台北市立天文館，也會把整個「水星凌日」的過程
拍下來，放在網路上,讓大家可以反覆欣賞。
