消費者購買食品之前，應該都會注意製造日期跟有效期限，不過這些日期
的標示，經常讓人一頭霧水。消基會調查了各種食品，發現日期標示，還
真是問題百出。這瓶汽水的製造日期寫著061004，到底代表什麼意
思?問了好幾個人都看不懂，終於有人知道正確答案。不只汽水讓人一頭
霧水，這款巧克力寫060307，到底是今年還是明年到期，也得用猜
的！有的食品用的是民國95年，有的寫的卻是西元年份，有一款罐頭製
造日期，印在拉環上，根本看不清，相較之下，日本的罐頭就清楚多了。
買食品得看有效日期，大家都知道，但業者的標示卻讓人摸不著頭緒，再
不統一規定，消費者恐怕越看越困擾。消費者購買食品之前，應該都會注
意製造日期跟有效期限，不過這些日期的標示，經常讓人一頭霧水。消基
會調查了各種食品，發現日期標示，還真是問題百出。這瓶汽水的製造日
期寫著061004，到底代表什麼意思?問了好幾個人都看不懂，終於
有人知道正確答案。不只汽水讓人一頭霧水，這款巧克力寫060307
，到底是今年還是明年到期，也得用猜的！有的食品用的是民國95年，
有的寫的卻是西元年份，有一款罐頭製造日期，印在拉環上，根本看不清
，相較之下，日本的罐頭就清楚多了。買食品得看有效日期，大家都知道
，但業者的標示卻讓人摸不著頭緒，再不統一規定，消費者恐怕越看越困
擾。消費者購買食品之前，應該都會注意製造日期跟有效期限，不過這些
日期的標示，經常讓人一頭霧水。消基會調查了各種食品，發現日期標示
，還真是問題百出。這瓶汽水的製造日期寫著061004，到底代表什
麼意思?問了好幾個人都看不懂，終於有人知道正確答案。不只汽水讓人
一頭霧水，這款巧克力寫060307，到底是今年還是明年到期，也得
用猜的！有的食品用的是民國95年，有的寫的卻是西元年份，有一款罐
頭製造日期，印在拉環上，根本看不清，相較之下，日本的罐頭就清楚多
了。買食品得看有效日期，大家都知道，但業者的標示卻讓人摸不著頭緒
，再不統一規定，消費者恐怕越看越困擾。消費者購買食品之前，應該都
會注意製造日期跟有效期限，不過這些日期的標示，經常讓人一頭霧水。
消基會調查了各種食品，發現日期標示，還真是問題百出。這瓶汽水的製
造日期寫著061004，到底代表什麼意思?問了好幾個人都看不懂，
終於有人知道正確答案。不只汽水讓人一頭霧水，這款巧克力寫0603
07，到底是今年還是明年到期，也得用猜的！有的食品用的是民國95
年，有的寫的卻是西元年份，有一款罐頭製造日期，印在拉環上，根本看
不清，相較之下，日本的罐頭就清楚多了。買食品得看有效日期，大家都
知道，但業者的標示卻讓人摸不著頭緒，再不統一規定，消費者恐怕越看
越困擾。消費者購買食品之前，應該都會注意製造日期跟有效期限，不過
這些日期的標示，經常讓人一頭霧水。消基會調查了各種食品，發現日期
標示，還真是問題百出。這瓶汽水的製造日期寫著061004，到底代
表什麼意思?問了好幾個人都看不懂，終於有人知道正確答案。不只汽水
讓人一頭霧水，這款巧克力寫060307，到底是今年還是明年到期，
也得用猜的！有的食品用的是民國95年，有的寫的卻是西元年份，有一
款罐頭製造日期，印在拉環上，根本看不清，相較之下，日本的罐頭就清
楚多了。買食品得看有效日期，大家都知道，但業者的標示卻讓人摸不著
頭緒，再不統一規定，消費者恐怕越看越困擾。
