前法務部長陳定南因病過世，留給民眾的，除了一生清廉的印象之外，還
有許多珍貴的收藏。包括一張全世界最大的台灣地圖、美國獨立宣言、甘
迺迪就職演講稿複製本，以及各國名人傳記，林林總總數都數不清。他的
親友們，決定要成立一座紀念館，將他的收藏與民眾分享。這幅寬5公尺
，長10公尺的巨幅台灣地圖，一攤開來連一整面牆都容納不下，這是陳
定南花了10萬塊，用了64張照片所組合而成的台灣大地圖，為的就是
當年選省長時，能夠幫助他徹底了解整個台灣。除了大地圖之外，還有陳
定南的偶像美國總統甘迺迪的就職演講稿，以及美國獨立宣言複本。另外
在這間收藏室內，還有好幾百箱未開封的收藏品，其中還有名人傳記、藝
術、音樂等書藉。在陳定南好友的眼中，他不只是一個政治家，還是一個
兼文化涵養的收藏家。由於陳定南對於這些收藏相當在意，在彌留之際，
還交代朋友幫忙整理，親友們打算積極籌措一座「陳定南紀念館」，將他
的最愛收藏起來，讓所有愛他的人一起分享。前法務部長陳定南因病過世
，留給民眾的，除了一生清廉的印象之外，還有許多珍貴的收藏。包括一
張全世界最大的台灣地圖、美國獨立宣言、甘迺迪就職演講稿複製本，以
及各國名人傳記，林林總總數都數不清。他的親友們，決定要成立一座紀
念館，將他的收藏與民眾分享。這幅寬5公尺，長10公尺的巨幅台灣地
圖，一攤開來連一整面牆都容納不下，這是陳定南花了10萬塊，用了6
4張照片所組合而成的台灣大地圖，為的就是當年選省長時，能夠幫助他
徹底了解整個台灣。除了大地圖之外，還有陳定南的偶像美國總統甘迺迪
的就職演講稿，以及美國獨立宣言複本。另外在這間收藏室內，還有好幾
百箱未開封的收藏品，其中還有名人傳記、藝術、音樂等書藉。在陳定南
好友的眼中，他不只是一個政治家，還是一個兼文化涵養的收藏家。由於
陳定南對於這些收藏相當在意，在彌留之際，還交代朋友幫忙整理，親友
們打算積極籌措一座「陳定南紀念館」，將他的最愛收藏起來，讓所有愛
他的人一起分享。前法務部長陳定南因病過世，留給民眾的，除了一生清
廉的印象之外，還有許多珍貴的收藏。包括一張全世界最大的台灣地圖、
美國獨立宣言、甘迺迪就職演講稿複製本，以及各國名人傳記，林林總總
數都數不清。他的親友們，決定要成立一座紀念館，將他的收藏與民眾分
享。這幅寬5公尺，長10公尺的巨幅台灣地圖，一攤開來連一整面牆都
容納不下，這是陳定南花了10萬塊，用了64張照片所組合而成的台灣
大地圖，為的就是當年選省長時，能夠幫助他徹底了解整個台灣。除了大
地圖之外，還有陳定南的偶像美國總統甘迺迪的就職演講稿，以及美國獨
立宣言複本。另外在這間收藏室內，還有好幾百箱未開封的收藏品，其中
還有名人傳記、藝術、音樂等書藉。在陳定南好友的眼中，他不只是一個
政治家，還是一個兼文化涵養的收藏家。由於陳定南對於這些收藏相當在
意，在彌留之際，還交代朋友幫忙整理，親友們打算積極籌措一座「陳定
南紀念館」，將他的最愛收藏起來，讓所有愛他的人一起分享。前法務部
長陳定南因病過世，留給民眾的，除了一生清廉的印象之外，還有許多珍
貴的收藏。包括一張全世界最大的台灣地圖、美國獨立宣言、甘迺迪就職
演講稿複製本，以及各國名人傳記，林林總總數都數不清。他的親友們，
決定要成立一座紀念館，將他的收藏與民眾分享。這幅寬5公尺，長10
公尺的巨幅台灣地圖，一攤開來連一整面牆都容納不下，這是陳定南花了
10萬塊，用了64張照片所組合而成的台灣大地圖，為的就是當年選省
長時，能夠幫助他徹底了解整個台灣。除了大地圖之外，還有陳定南的偶
像美國總統甘迺迪的就職演講稿，以及美國獨立宣言複本。另外在這間收
藏室內，還有好幾百箱未開封的收藏品，其中還有名人傳記、藝術、音樂
等書藉。在陳定南好友的眼中，他不只是一個政治家，還是一個兼文化涵
養的收藏家。由於陳定南對於這些收藏相當在意，在彌留之際，還交代朋
友幫忙整理，親友們打算積極籌措一座「陳定南紀念館」，將他的最愛收
藏起來，讓所有愛他的人一起分享。前法務部長陳定南因病過世，留給民
眾的，除了一生清廉的印象之外，還有許多珍貴的收藏。包括一張全世界
最大的台灣地圖、美國獨立宣言、甘迺迪就職演講稿複製本，以及各國名
人傳記，林林總總數都數不清。他的親友們，決定要成立一座紀念館，將
他的收藏與民眾分享。這幅寬5公尺，長10公尺的巨幅台灣地圖，一攤
開來連一整面牆都容納不下，這是陳定南花了10萬塊，用了64張照片
所組合而成的台灣大地圖，為的就是當年選省長時，能夠幫助他徹底了解
整個台灣。除了大地圖之外，還有陳定南的偶像美國總統甘迺迪的就職演
講稿，以及美國獨立宣言複本。另外在這間收藏室內，還有好幾百箱未開
封的收藏品，其中還有名人傳記、藝術、音樂等書藉。在陳定南好友的眼
中，他不只是一個政治家，還是一個兼文化涵養的收藏家。由於陳定南對
於這些收藏相當在意，在彌留之際，還交代朋友幫忙整理，親友們打算積
極籌措一座「陳定南紀念館」，將他的最愛收藏起來，讓所有愛他的人一
起分享。前法務部長陳定南因病過世，留給民眾的，除了一生清廉的印象
之外，還有許多珍貴的收藏。包括一張全世界最大的台灣地圖、美國獨立
宣言、甘迺迪就職演講稿複製本，以及各國名人傳記，林林總總數都數不
清。他的親友們，決定要成立一座紀念館，將他的收藏與民眾分享。這幅
寬5公尺，長10公尺的巨幅台灣地圖，一攤開來連一整面牆都容納不下
，這是陳定南花了10萬塊，用了64張照片所組合而成的台灣大地圖，
為的就是當年選省長時，能夠幫助他徹底了解整個台灣。除了大地圖之外
，還有陳定南的偶像美國總統甘迺迪的就職演講稿，以及美國獨立宣言複
本。另外在這間收藏室內，還有好幾百箱未開封的收藏品，其中還有名人
傳記、藝術、音樂等書藉。在陳定南好友的眼中，他不只是一個政治家，
還是一個兼文化涵養的收藏家。由於陳定南對於這些收藏相當在意，在彌
留之際，還交代朋友幫忙整理，親友們打算積極籌措一座「陳定南紀念館
」，將他的最愛收藏起來，讓所有愛他的人一起分享。前法務部長陳定南
因病過世，留給民眾的，除了一生清廉的印象之外，還有許多珍貴的收藏
。包括一張全世界最大的台灣地圖、美國獨立宣言、甘迺迪就職演講稿複
製本，以及各國名人傳記，林林總總數都數不清。他的親友們，決定要成
立一座紀念館，將他的收藏與民眾分享。這幅寬5公尺，長10公尺的巨
幅台灣地圖，一攤開來連一整面牆都容納不下，這是陳定南花了10萬塊
，用了64張照片所組合而成的台灣大地圖，為的就是當年選省長時，能
夠幫助他徹底了解整個台灣。除了大地圖之外，還有陳定南的偶像美國總
統甘迺迪的就職演講稿，以及美國獨立宣言複本。另外在這間收藏室內，
還有好幾百箱未開封的收藏品，其中還有名人傳記、藝術、音樂等書藉。
在陳定南好友的眼中，他不只是一個政治家，還是一個兼文化涵養的收藏
家。由於陳定南對於這些收藏相當在意，在彌留之際，還交代朋友幫忙整
理，親友們打算積極籌措一座「陳定南紀念館」，將他的最愛收藏起來，
讓所有愛他的人一起分享。前法務部長陳定南因病過世，留給民眾的，除
了一生清廉的印象之外，還有許多珍貴的收藏。包括一張全世界最大的台
灣地圖、美國獨立宣言、甘迺迪就職演講稿複製本，以及各國名人傳記，
林林總總數都數不清。他的親友們，決定要成立一座紀念館，將他的收藏
與民眾分享。這幅寬5公尺，長10公尺的巨幅台灣地圖，一攤開來連一
整面牆都容納不下，這是陳定南花了10萬塊，用了64張照片所組合而
成的台灣大地圖，為的就是當年選省長時，能夠幫助他徹底了解整個台灣
。除了大地圖之外，還有陳定南的偶像美國總統甘迺迪的就職演講稿，以
及美國獨立宣言複本。另外在這間收藏室內，還有好幾百箱未開封的收藏
品，其中還有名人傳記、藝術、音樂等書藉。在陳定南好友的眼中，他不
只是一個政治家，還是一個兼文化涵養的收藏家。由於陳定南對於這些收
藏相當在意，在彌留之際，還交代朋友幫忙整理，親友們打算積極籌措一
座「陳定南紀念館」，將他的最愛收藏起來，讓所有愛他的人一起分享。
