知名健身房倒閉，消費者求償無門的消費糾紛不斷發生，消保會為了保障
消費者的權益，最近完成審查，健身房定型化契約，應該確規範消費者，
繳納入會費後，有七天無條件的解約退費考慮期，而且如果因故要終止契
約，業者必須按比例退費，不得收取超過退費金額20%的手續費。健身
房無預警關閉，長期會員繳了大筆的入會費，權益卻嚴重受損。為了維護
消費者權益，消保會審查完成「健身房定型化契約」，應記載及不得記載
事項草案，確立履約保証，只要繳費期限超過一年，金額超過5萬，業者
必須提供銀行履約保証，或開立信託專戶管理，也保障消費者繳費後，有
七天無條件可以解約退費的鑑賞期。如果出國、懷孕等事由，必須暫停會
員權，停權期間免繳月費，會員權有效期間也可順延；如果消費者因個人
事由，要終止契約，業者也應按比例退費。消保會也規範業者，給消費者
審閱契約的期限，不得少於三天，如果設備造成消費者損害，不得免除賠
償責任，也不能片面變更契約內容。調高會費、合約屆滿也必須通知消費
者確認是否續約；這些確保消費者的機制，預計最晚在今年底，或明年初
，由體委會公告後，就可以施行。知名健身房倒閉，消費者求償無門的消
費糾紛不斷發生，消保會為了保障消費者的權益，最近完成審查，健身房
定型化契約，應該確規範消費者，繳納入會費後，有七天無條件的解約退
費考慮期，而且如果因故要終止契約，業者必須按比例退費，不得收取超
過退費金額20%的手續費。健身房無預警關閉，長期會員繳了大筆的入
會費，權益卻嚴重受損。為了維護消費者權益，消保會審查完成「健身房
定型化契約」，應記載及不得記載事項草案，確立履約保証，只要繳費期
限超過一年，金額超過5萬，業者必須提供銀行履約保証，或開立信託專
戶管理，也保障消費者繳費後，有七天無條件可以解約退費的鑑賞期。如
果出國、懷孕等事由，必須暫停會員權，停權期間免繳月費，會員權有效
期間也可順延；如果消費者因個人事由，要終止契約，業者也應按比例退
費。消保會也規範業者，給消費者審閱契約的期限，不得少於三天，如果
設備造成消費者損害，不得免除賠償責任，也不能片面變更契約內容。調
高會費、合約屆滿也必須通知消費者確認是否續約；這些確保消費者的機
制，預計最晚在今年底，或明年初，由體委會公告後，就可以施行。知名
健身房倒閉，消費者求償無門的消費糾紛不斷發生，消保會為了保障消費
者的權益，最近完成審查，健身房定型化契約，應該確規範消費者，繳納
入會費後，有七天無條件的解約退費考慮期，而且如果因故要終止契約，
業者必須按比例退費，不得收取超過退費金額20%的手續費。健身房無
預警關閉，長期會員繳了大筆的入會費，權益卻嚴重受損。為了維護消費
者權益，消保會審查完成「健身房定型化契約」，應記載及不得記載事項
草案，確立履約保証，只要繳費期限超過一年，金額超過5萬，業者必須
提供銀行履約保証，或開立信託專戶管理，也保障消費者繳費後，有七天
無條件可以解約退費的鑑賞期。如果出國、懷孕等事由，必須暫停會員權
，停權期間免繳月費，會員權有效期間也可順延；如果消費者因個人事由
，要終止契約，業者也應按比例退費。消保會也規範業者，給消費者審閱
契約的期限，不得少於三天，如果設備造成消費者損害，不得免除賠償責
任，也不能片面變更契約內容。調高會費、合約屆滿也必須通知消費者確
認是否續約；這些確保消費者的機制，預計最晚在今年底，或明年初，由
體委會公告後，就可以施行。知名健身房倒閉，消費者求償無門的消費糾
紛不斷發生，消保會為了保障消費者的權益，最近完成審查，健身房定型
化契約，應該確規範消費者，繳納入會費後，有七天無條件的解約退費考
慮期，而且如果因故要終止契約，業者必須按比例退費，不得收取超過退
費金額20%的手續費。健身房無預警關閉，長期會員繳了大筆的入會費
，權益卻嚴重受損。為了維護消費者權益，消保會審查完成「健身房定型
化契約」，應記載及不得記載事項草案，確立履約保証，只要繳費期限超
過一年，金額超過5萬，業者必須提供銀行履約保証，或開立信託專戶管
理，也保障消費者繳費後，有七天無條件可以解約退費的鑑賞期。如果出
國、懷孕等事由，必須暫停會員權，停權期間免繳月費，會員權有效期間
也可順延；如果消費者因個人事由，要終止契約，業者也應按比例退費。
消保會也規範業者，給消費者審閱契約的期限，不得少於三天，如果設備
造成消費者損害，不得免除賠償責任，也不能片面變更契約內容。調高會
費、合約屆滿也必須通知消費者確認是否續約；這些確保消費者的機制，
預計最晚在今年底，或明年初，由體委會公告後，就可以施行。知名健身
房倒閉，消費者求償無門的消費糾紛不斷發生，消保會為了保障消費者的
權益，最近完成審查，健身房定型化契約，應該確規範消費者，繳納入會
費後，有七天無條件的解約退費考慮期，而且如果因故要終止契約，業者
必須按比例退費，不得收取超過退費金額20%的手續費。健身房無預警
關閉，長期會員繳了大筆的入會費，權益卻嚴重受損。為了維護消費者權
益，消保會審查完成「健身房定型化契約」，應記載及不得記載事項草案
，確立履約保証，只要繳費期限超過一年，金額超過5萬，業者必須提供
銀行履約保証，或開立信託專戶管理，也保障消費者繳費後，有七天無條
件可以解約退費的鑑賞期。如果出國、懷孕等事由，必須暫停會員權，停
權期間免繳月費，會員權有效期間也可順延；如果消費者因個人事由，要
終止契約，業者也應按比例退費。消保會也規範業者，給消費者審閱契約
的期限，不得少於三天，如果設備造成消費者損害，不得免除賠償責任，
也不能片面變更契約內容。調高會費、合約屆滿也必須通知消費者確認是
否續約；這些確保消費者的機制，預計最晚在今年底，或明年初，由體委
會公告後，就可以施行。知名健身房倒閉，消費者求償無門的消費糾紛不
斷發生，消保會為了保障消費者的權益，最近完成審查，健身房定型化契
約，應該確規範消費者，繳納入會費後，有七天無條件的解約退費考慮期
，而且如果因故要終止契約，業者必須按比例退費，不得收取超過退費金
額20%的手續費。健身房無預警關閉，長期會員繳了大筆的入會費，權
益卻嚴重受損。為了維護消費者權益，消保會審查完成「健身房定型化契
約」，應記載及不得記載事項草案，確立履約保証，只要繳費期限超過一
年，金額超過5萬，業者必須提供銀行履約保証，或開立信託專戶管理，
也保障消費者繳費後，有七天無條件可以解約退費的鑑賞期。如果出國、
懷孕等事由，必須暫停會員權，停權期間免繳月費，會員權有效期間也可
順延；如果消費者因個人事由，要終止契約，業者也應按比例退費。消保
會也規範業者，給消費者審閱契約的期限，不得少於三天，如果設備造成
消費者損害，不得免除賠償責任，也不能片面變更契約內容。調高會費、
合約屆滿也必須通知消費者確認是否續約；這些確保消費者的機制，預計
最晚在今年底，或明年初，由體委會公告後，就可以施行。
