不只台灣的餅乾標示不清,進口食品的商標問題更大！有的完全找不到有
效期限,有的只標日文沒有中文,更糟糕的是,中文標示和原文完全不一
樣，甚至過期了還在賣!小孩喜歡吃日本卡通造型的軟糖,媽媽「使命必
達」,除了糖果,走進某家店,架面上、櫃子上，滿滿都是日本進口食品
,民眾大包小包買,但是商品標示，卻是有看沒有懂。仔細一看，果然問
題重重。這包玉米餅乾,整個外包裝，只有中文的有效期限，原文標示完
全看不到；最多保存三個月的紅豆銅鑼燒,有效期限卻到明年4月,這樣
的日期標示到底怎麼來的？這包海苔更誇張,日文標的有效期限，是到2
007年10月19號,不過中文標示卻寫10個月；換算一下,等於製
造日期是2006年的12月19號。明明現在才11月初,難道這是一
包來自未來的餅乾？廠商解釋中文標示貼紙印錯了，才會搞烏龍,但是這
樣已經違法。進口零食標示亂七八糟,主管機關被動查緝,難怪被記者發
現，已經過期好幾天的日本鱈魚絲，還在架上賣。經過記者告知,店家才
趕緊收起來。提醒民眾,下回買進口食品,一定要看清楚商品標示和有效
期限,以免買到過期貨。不只台灣的餅乾標示不清,進口食品的商標問題
更大！有的完全找不到有效期限,有的只標日文沒有中文,更糟糕的是,
中文標示和原文完全不一樣，甚至過期了還在賣!小孩喜歡吃日本卡通造
型的軟糖,媽媽「使命必達」,除了糖果,走進某家店,架面上、櫃子上
，滿滿都是日本進口食品,民眾大包小包買,但是商品標示，卻是有看沒
有懂。仔細一看，果然問題重重。這包玉米餅乾,整個外包裝，只有中文
的有效期限，原文標示完全看不到；最多保存三個月的紅豆銅鑼燒,有效
期限卻到明年4月,這樣的日期標示到底怎麼來的？這包海苔更誇張,日
文標的有效期限，是到2007年10月19號,不過中文標示卻寫10
個月；換算一下,等於製造日期是2006年的12月19號。明明現在
才11月初,難道這是一包來自未來的餅乾？廠商解釋中文標示貼紙印錯
了，才會搞烏龍,但是這樣已經違法。進口零食標示亂七八糟,主管機關
被動查緝,難怪被記者發現，已經過期好幾天的日本鱈魚絲，還在架上賣
。經過記者告知,店家才趕緊收起來。提醒民眾,下回買進口食品,一定
要看清楚商品標示和有效期限,以免買到過期貨。不只台灣的餅乾標示不
清,進口食品的商標問題更大！有的完全找不到有效期限,有的只標日文
沒有中文,更糟糕的是,中文標示和原文完全不一樣，甚至過期了還在賣
!小孩喜歡吃日本卡通造型的軟糖,媽媽「使命必達」,除了糖果,走進
某家店,架面上、櫃子上，滿滿都是日本進口食品,民眾大包小包買,但
是商品標示，卻是有看沒有懂。仔細一看，果然問題重重。這包玉米餅乾
,整個外包裝，只有中文的有效期限，原文標示完全看不到；最多保存三
個月的紅豆銅鑼燒,有效期限卻到明年4月,這樣的日期標示到底怎麼來
的？這包海苔更誇張,日文標的有效期限，是到2007年10月19號
,不過中文標示卻寫10個月；換算一下,等於製造日期是2006年的
12月19號。明明現在才11月初,難道這是一包來自未來的餅乾？廠
商解釋中文標示貼紙印錯了，才會搞烏龍,但是這樣已經違法。進口零食
標示亂七八糟,主管機關被動查緝,難怪被記者發現，已經過期好幾天的
日本鱈魚絲，還在架上賣。經過記者告知,店家才趕緊收起來。提醒民眾
,下回買進口食品,一定要看清楚商品標示和有效期限,以免買到過期貨
。不只台灣的餅乾標示不清,進口食品的商標問題更大！有的完全找不到
有效期限,有的只標日文沒有中文,更糟糕的是,中文標示和原文完全不
一樣，甚至過期了還在賣!小孩喜歡吃日本卡通造型的軟糖,媽媽「使命
必達」,除了糖果,走進某家店,架面上、櫃子上，滿滿都是日本進口食
品,民眾大包小包買,但是商品標示，卻是有看沒有懂。仔細一看，果然
問題重重。這包玉米餅乾,整個外包裝，只有中文的有效期限，原文標示
完全看不到；最多保存三個月的紅豆銅鑼燒,有效期限卻到明年4月,這
樣的日期標示到底怎麼來的？這包海苔更誇張,日文標的有效期限，是到
2007年10月19號,不過中文標示卻寫10個月；換算一下,等於
製造日期是2006年的12月19號。明明現在才11月初,難道這是
一包來自未來的餅乾？廠商解釋中文標示貼紙印錯了，才會搞烏龍,但是
這樣已經違法。進口零食標示亂七八糟,主管機關被動查緝,難怪被記者
發現，已經過期好幾天的日本鱈魚絲，還在架上賣。經過記者告知,店家
才趕緊收起來。提醒民眾,下回買進口食品,一定要看清楚商品標示和有
效期限,以免買到過期貨。不只台灣的餅乾標示不清,進口食品的商標問
題更大！有的完全找不到有效期限,有的只標日文沒有中文,更糟糕的是
,中文標示和原文完全不一樣，甚至過期了還在賣!小孩喜歡吃日本卡通
造型的軟糖,媽媽「使命必達」,除了糖果,走進某家店,架面上、櫃子
上，滿滿都是日本進口食品,民眾大包小包買,但是商品標示，卻是有看
沒有懂。仔細一看，果然問題重重。這包玉米餅乾,整個外包裝，只有中
文的有效期限，原文標示完全看不到；最多保存三個月的紅豆銅鑼燒,有
效期限卻到明年4月,這樣的日期標示到底怎麼來的？這包海苔更誇張,
日文標的有效期限，是到2007年10月19號,不過中文標示卻寫1
0個月；換算一下,等於製造日期是2006年的12月19號。明明現
在才11月初,難道這是一包來自未來的餅乾？廠商解釋中文標示貼紙印
錯了，才會搞烏龍,但是這樣已經違法。進口零食標示亂七八糟,主管機
關被動查緝,難怪被記者發現，已經過期好幾天的日本鱈魚絲，還在架上
賣。經過記者告知,店家才趕緊收起來。提醒民眾,下回買進口食品,一
定要看清楚商品標示和有效期限,以免買到過期貨。不只台灣的餅乾標示
不清,進口食品的商標問題更大！有的完全找不到有效期限,有的只標日
文沒有中文,更糟糕的是,中文標示和原文完全不一樣，甚至過期了還在
賣!小孩喜歡吃日本卡通造型的軟糖,媽媽「使命必達」,除了糖果,走
進某家店,架面上、櫃子上，滿滿都是日本進口食品,民眾大包小包買,
但是商品標示，卻是有看沒有懂。仔細一看，果然問題重重。這包玉米餅
乾,整個外包裝，只有中文的有效期限，原文標示完全看不到；最多保存
三個月的紅豆銅鑼燒,有效期限卻到明年4月,這樣的日期標示到底怎麼
來的？這包海苔更誇張,日文標的有效期限，是到2007年10月19
號,不過中文標示卻寫10個月；換算一下,等於製造日期是2006年
的12月19號。明明現在才11月初,難道這是一包來自未來的餅乾？
廠商解釋中文標示貼紙印錯了，才會搞烏龍,但是這樣已經違法。進口零
食標示亂七八糟,主管機關被動查緝,難怪被記者發現，已經過期好幾天
的日本鱈魚絲，還在架上賣。經過記者告知,店家才趕緊收起來。提醒民
眾,下回買進口食品,一定要看清楚商品標示和有效期限,以免買到過期
貨。不只台灣的餅乾標示不清,進口食品的商標問題更大！有的完全找不
到有效期限,有的只標日文沒有中文,更糟糕的是,中文標示和原文完全
不一樣，甚至過期了還在賣!小孩喜歡吃日本卡通造型的軟糖,媽媽「使
命必達」,除了糖果,走進某家店,架面上、櫃子上，滿滿都是日本進口
食品,民眾大包小包買,但是商品標示，卻是有看沒有懂。仔細一看，果
然問題重重。這包玉米餅乾,整個外包裝，只有中文的有效期限，原文標
示完全看不到；最多保存三個月的紅豆銅鑼燒,有效期限卻到明年4月,
這樣的日期標示到底怎麼來的？這包海苔更誇張,日文標的有效期限，是
到2007年10月19號,不過中文標示卻寫10個月；換算一下,等
於製造日期是2006年的12月19號。明明現在才11月初,難道這
是一包來自未來的餅乾？廠商解釋中文標示貼紙印錯了，才會搞烏龍,但
是這樣已經違法。進口零食標示亂七八糟,主管機關被動查緝,難怪被記
者發現，已經過期好幾天的日本鱈魚絲，還在架上賣。經過記者告知,店
家才趕緊收起來。提醒民眾,下回買進口食品,一定要看清楚商品標示和
有效期限,以免買到過期貨。
