美國探險家巴拉德，在國家地理雜誌的贊助下，最近正搜尋土耳其北邊的
黑海海底，除了尋找羅馬帝國和拜占庭帝國時代的沉船，也希望為舊約聖
經《創世紀》當中，所提到過淹沒人類文明的大洪水，以及拯救人類和各
種生物的諾亞方舟，找出更多的證據。好！等一下！等一下！。。。喔。
。。找到了！巴拉德和夥伴們興奮地鼓掌，因為他們透過遙控潛艇的攝影
機，看到了沉船的殘骸。經過無線電碳元素分析，發現這艘沉船的年份可
以追溯到1500年前，大約是羅馬帝國晚期，或是拜占庭帝國時代。當
然，他們的目的不是尋寶，而是考古。同時，除了沉船之外，巴拉德最有
興趣的，還是尋找史前大洪水，以及諾亞方舟是否存在的證據。事實上，
兩年多前，巴拉德就在同樣的海域，以聲納探測到黑海的海底有古代城市
的遺跡。有科學家相信，位在土耳其和烏克蘭等國之間的黑海，原本只是
個小的淡水湖，因為7000年前一場大洪水，才變成現在的模樣。巴拉
德希望有朝一日，能在當地找到人類的遺骸，進行DNA檢驗。如果能有
更多證據，或許在証實諾亞方舟的存在之餘，還可能改寫歐亞和中東地區
的人類歷史。美國探險家巴拉德，在國家地理雜誌的贊助下，最近正搜尋
土耳其北邊的黑海海底，除了尋找羅馬帝國和拜占庭帝國時代的沉船，也
希望為舊約聖經《創世紀》當中，所提到過淹沒人類文明的大洪水，以及
拯救人類和各種生物的諾亞方舟，找出更多的證據。好！等一下！等一下
！。。。喔。。。找到了！巴拉德和夥伴們興奮地鼓掌，因為他們透過遙
控潛艇的攝影機，看到了沉船的殘骸。經過無線電碳元素分析，發現這艘
沉船的年份可以追溯到1500年前，大約是羅馬帝國晚期，或是拜占庭
帝國時代。當然，他們的目的不是尋寶，而是考古。同時，除了沉船之外
，巴拉德最有興趣的，還是尋找史前大洪水，以及諾亞方舟是否存在的證
據。事實上，兩年多前，巴拉德就在同樣的海域，以聲納探測到黑海的海
底有古代城市的遺跡。有科學家相信，位在土耳其和烏克蘭等國之間的黑
海，原本只是個小的淡水湖，因為7000年前一場大洪水，才變成現在
的模樣。巴拉德希望有朝一日，能在當地找到人類的遺骸，進行DNA檢
驗。如果能有更多證據，或許在証實諾亞方舟的存在之餘，還可能改寫歐
亞和中東地區的人類歷史。美國探險家巴拉德，在國家地理雜誌的贊助下
，最近正搜尋土耳其北邊的黑海海底，除了尋找羅馬帝國和拜占庭帝國時
代的沉船，也希望為舊約聖經《創世紀》當中，所提到過淹沒人類文明的
大洪水，以及拯救人類和各種生物的諾亞方舟，找出更多的證據。好！等
一下！等一下！。。。喔。。。找到了！巴拉德和夥伴們興奮地鼓掌，因
為他們透過遙控潛艇的攝影機，看到了沉船的殘骸。經過無線電碳元素分
析，發現這艘沉船的年份可以追溯到1500年前，大約是羅馬帝國晚期
，或是拜占庭帝國時代。當然，他們的目的不是尋寶，而是考古。同時，
除了沉船之外，巴拉德最有興趣的，還是尋找史前大洪水，以及諾亞方舟
是否存在的證據。事實上，兩年多前，巴拉德就在同樣的海域，以聲納探
測到黑海的海底有古代城市的遺跡。有科學家相信，位在土耳其和烏克蘭
等國之間的黑海，原本只是個小的淡水湖，因為7000年前一場大洪水
，才變成現在的模樣。巴拉德希望有朝一日，能在當地找到人類的遺骸，
進行DNA檢驗。如果能有更多證據，或許在証實諾亞方舟的存在之餘，
還可能改寫歐亞和中東地區的人類歷史。美國探險家巴拉德，在國家地理
雜誌的贊助下，最近正搜尋土耳其北邊的黑海海底，除了尋找羅馬帝國和
拜占庭帝國時代的沉船，也希望為舊約聖經《創世紀》當中，所提到過淹
沒人類文明的大洪水，以及拯救人類和各種生物的諾亞方舟，找出更多的
證據。好！等一下！等一下！。。。喔。。。找到了！巴拉德和夥伴們興
奮地鼓掌，因為他們透過遙控潛艇的攝影機，看到了沉船的殘骸。經過無
線電碳元素分析，發現這艘沉船的年份可以追溯到1500年前，大約是
羅馬帝國晚期，或是拜占庭帝國時代。當然，他們的目的不是尋寶，而是
考古。同時，除了沉船之外，巴拉德最有興趣的，還是尋找史前大洪水，
以及諾亞方舟是否存在的證據。事實上，兩年多前，巴拉德就在同樣的海
域，以聲納探測到黑海的海底有古代城市的遺跡。有科學家相信，位在土
耳其和烏克蘭等國之間的黑海，原本只是個小的淡水湖，因為7000年
前一場大洪水，才變成現在的模樣。巴拉德希望有朝一日，能在當地找到
人類的遺骸，進行DNA檢驗。如果能有更多證據，或許在証實諾亞方舟
的存在之餘，還可能改寫歐亞和中東地區的人類歷史。美國探險家巴拉德
，在國家地理雜誌的贊助下，最近正搜尋土耳其北邊的黑海海底，除了尋
找羅馬帝國和拜占庭帝國時代的沉船，也希望為舊約聖經《創世紀》當中
，所提到過淹沒人類文明的大洪水，以及拯救人類和各種生物的諾亞方舟
，找出更多的證據。好！等一下！等一下！。。。喔。。。找到了！巴拉
德和夥伴們興奮地鼓掌，因為他們透過遙控潛艇的攝影機，看到了沉船的
殘骸。經過無線電碳元素分析，發現這艘沉船的年份可以追溯到1500
年前，大約是羅馬帝國晚期，或是拜占庭帝國時代。當然，他們的目的不
是尋寶，而是考古。同時，除了沉船之外，巴拉德最有興趣的，還是尋找
史前大洪水，以及諾亞方舟是否存在的證據。事實上，兩年多前，巴拉德
就在同樣的海域，以聲納探測到黑海的海底有古代城市的遺跡。有科學家
相信，位在土耳其和烏克蘭等國之間的黑海，原本只是個小的淡水湖，因
為7000年前一場大洪水，才變成現在的模樣。巴拉德希望有朝一日，
能在當地找到人類的遺骸，進行DNA檢驗。如果能有更多證據，或許在
証實諾亞方舟的存在之餘，還可能改寫歐亞和中東地區的人類歷史。美國
探險家巴拉德，在國家地理雜誌的贊助下，最近正搜尋土耳其北邊的黑海
海底，除了尋找羅馬帝國和拜占庭帝國時代的沉船，也希望為舊約聖經《
創世紀》當中，所提到過淹沒人類文明的大洪水，以及拯救人類和各種生
物的諾亞方舟，找出更多的證據。好！等一下！等一下！。。。喔。。。
找到了！巴拉德和夥伴們興奮地鼓掌，因為他們透過遙控潛艇的攝影機，
看到了沉船的殘骸。經過無線電碳元素分析，發現這艘沉船的年份可以追
溯到1500年前，大約是羅馬帝國晚期，或是拜占庭帝國時代。當然，
他們的目的不是尋寶，而是考古。同時，除了沉船之外，巴拉德最有興趣
的，還是尋找史前大洪水，以及諾亞方舟是否存在的證據。事實上，兩年
多前，巴拉德就在同樣的海域，以聲納探測到黑海的海底有古代城市的遺
跡。有科學家相信，位在土耳其和烏克蘭等國之間的黑海，原本只是個小
的淡水湖，因為7000年前一場大洪水，才變成現在的模樣。巴拉德希
望有朝一日，能在當地找到人類的遺骸，進行DNA檢驗。如果能有更多
證據，或許在証實諾亞方舟的存在之餘，還可能改寫歐亞和中東地區的人
類歷史。美國探險家巴拉德，在國家地理雜誌的贊助下，最近正搜尋土耳
其北邊的黑海海底，除了尋找羅馬帝國和拜占庭帝國時代的沉船，也希望
為舊約聖經《創世紀》當中，所提到過淹沒人類文明的大洪水，以及拯救
人類和各種生物的諾亞方舟，找出更多的證據。好！等一下！等一下！。
。。喔。。。找到了！巴拉德和夥伴們興奮地鼓掌，因為他們透過遙控潛
艇的攝影機，看到了沉船的殘骸。經過無線電碳元素分析，發現這艘沉船
的年份可以追溯到1500年前，大約是羅馬帝國晚期，或是拜占庭帝國
時代。當然，他們的目的不是尋寶，而是考古。同時，除了沉船之外，巴
拉德最有興趣的，還是尋找史前大洪水，以及諾亞方舟是否存在的證據。
事實上，兩年多前，巴拉德就在同樣的海域，以聲納探測到黑海的海底有
古代城市的遺跡。有科學家相信，位在土耳其和烏克蘭等國之間的黑海，
原本只是個小的淡水湖，因為7000年前一場大洪水，才變成現在的模
樣。巴拉德希望有朝一日，能在當地找到人類的遺骸，進行DNA檢驗。
如果能有更多證據，或許在証實諾亞方舟的存在之餘，還可能改寫歐亞和
中東地區的人類歷史。美國探險家巴拉德，在國家地理雜誌的贊助下，最
近正搜尋土耳其北邊的黑海海底，除了尋找羅馬帝國和拜占庭帝國時代的
沉船，也希望為舊約聖經《創世紀》當中，所提到過淹沒人類文明的大洪
水，以及拯救人類和各種生物的諾亞方舟，找出更多的證據。好！等一下
！等一下！。。。喔。。。找到了！巴拉德和夥伴們興奮地鼓掌，因為他
們透過遙控潛艇的攝影機，看到了沉船的殘骸。經過無線電碳元素分析，
發現這艘沉船的年份可以追溯到1500年前，大約是羅馬帝國晚期，或
是拜占庭帝國時代。當然，他們的目的不是尋寶，而是考古。同時，除了
沉船之外，巴拉德最有興趣的，還是尋找史前大洪水，以及諾亞方舟是否
存在的證據。事實上，兩年多前，巴拉德就在同樣的海域，以聲納探測到
黑海的海底有古代城市的遺跡。有科學家相信，位在土耳其和烏克蘭等國
之間的黑海，原本只是個小的淡水湖，因為7000年前一場大洪水，才
變成現在的模樣。巴拉德希望有朝一日，能在當地找到人類的遺骸，進行
DNA檢驗。如果能有更多證據，或許在証實諾亞方舟的存在之餘，還可
能改寫歐亞和中東地區的人類歷史。美國探險家巴拉德，在國家地理雜誌
的贊助下，最近正搜尋土耳其北邊的黑海海底，除了尋找羅馬帝國和拜占
庭帝國時代的沉船，也希望為舊約聖經《創世紀》當中，所提到過淹沒人
類文明的大洪水，以及拯救人類和各種生物的諾亞方舟，找出更多的證據
。好！等一下！等一下！。。。喔。。。找到了！巴拉德和夥伴們興奮地
鼓掌，因為他們透過遙控潛艇的攝影機，看到了沉船的殘骸。經過無線電
碳元素分析，發現這艘沉船的年份可以追溯到1500年前，大約是羅馬
帝國晚期，或是拜占庭帝國時代。當然，他們的目的不是尋寶，而是考古
。同時，除了沉船之外，巴拉德最有興趣的，還是尋找史前大洪水，以及
諾亞方舟是否存在的證據。事實上，兩年多前，巴拉德就在同樣的海域，
以聲納探測到黑海的海底有古代城市的遺跡。有科學家相信，位在土耳其
和烏克蘭等國之間的黑海，原本只是個小的淡水湖，因為7000年前一
場大洪水，才變成現在的模樣。巴拉德希望有朝一日，能在當地找到人類
的遺骸，進行DNA檢驗。如果能有更多證據，或許在証實諾亞方舟的存
在之餘，還可能改寫歐亞和中東地區的人類歷史。美國探險家巴拉德，在
國家地理雜誌的贊助下，最近正搜尋土耳其北邊的黑海海底，除了尋找羅
馬帝國和拜占庭帝國時代的沉船，也希望為舊約聖經《創世紀》當中，所
提到過淹沒人類文明的大洪水，以及拯救人類和各種生物的諾亞方舟，找
出更多的證據。好！等一下！等一下！。。。喔。。。找到了！巴拉德和
夥伴們興奮地鼓掌，因為他們透過遙控潛艇的攝影機，看到了沉船的殘骸
。經過無線電碳元素分析，發現這艘沉船的年份可以追溯到1500年前
，大約是羅馬帝國晚期，或是拜占庭帝國時代。當然，他們的目的不是尋
寶，而是考古。同時，除了沉船之外，巴拉德最有興趣的，還是尋找史前
大洪水，以及諾亞方舟是否存在的證據。事實上，兩年多前，巴拉德就在
同樣的海域，以聲納探測到黑海的海底有古代城市的遺跡。有科學家相信
，位在土耳其和烏克蘭等國之間的黑海，原本只是個小的淡水湖，因為7
000年前一場大洪水，才變成現在的模樣。巴拉德希望有朝一日，能在
當地找到人類的遺骸，進行DNA檢驗。如果能有更多證據，或許在証實
諾亞方舟的存在之餘，還可能改寫歐亞和中東地區的人類歷史。美國探險
家巴拉德，在國家地理雜誌的贊助下，最近正搜尋土耳其北邊的黑海海底
，除了尋找羅馬帝國和拜占庭帝國時代的沉船，也希望為舊約聖經《創世
紀》當中，所提到過淹沒人類文明的大洪水，以及拯救人類和各種生物的
諾亞方舟，找出更多的證據。好！等一下！等一下！。。。喔。。。找到
了！巴拉德和夥伴們興奮地鼓掌，因為他們透過遙控潛艇的攝影機，看到
了沉船的殘骸。經過無線電碳元素分析，發現這艘沉船的年份可以追溯到
1500年前，大約是羅馬帝國晚期，或是拜占庭帝國時代。當然，他們
的目的不是尋寶，而是考古。同時，除了沉船之外，巴拉德最有興趣的，
還是尋找史前大洪水，以及諾亞方舟是否存在的證據。事實上，兩年多前
，巴拉德就在同樣的海域，以聲納探測到黑海的海底有古代城市的遺跡。
有科學家相信，位在土耳其和烏克蘭等國之間的黑海，原本只是個小的淡
水湖，因為7000年前一場大洪水，才變成現在的模樣。巴拉德希望有
朝一日，能在當地找到人類的遺骸，進行DNA檢驗。如果能有更多證據
，或許在証實諾亞方舟的存在之餘，還可能改寫歐亞和中東地區的人類歷
史。美國探險家巴拉德，在國家地理雜誌的贊助下，最近正搜尋土耳其北
邊的黑海海底，除了尋找羅馬帝國和拜占庭帝國時代的沉船，也希望為舊
約聖經《創世紀》當中，所提到過淹沒人類文明的大洪水，以及拯救人類
和各種生物的諾亞方舟，找出更多的證據。好！等一下！等一下！。。。
喔。。。找到了！巴拉德和夥伴們興奮地鼓掌，因為他們透過遙控潛艇的
攝影機，看到了沉船的殘骸。經過無線電碳元素分析，發現這艘沉船的年
份可以追溯到1500年前，大約是羅馬帝國晚期，或是拜占庭帝國時代
。當然，他們的目的不是尋寶，而是考古。同時，除了沉船之外，巴拉德
最有興趣的，還是尋找史前大洪水，以及諾亞方舟是否存在的證據。事實
上，兩年多前，巴拉德就在同樣的海域，以聲納探測到黑海的海底有古代
城市的遺跡。有科學家相信，位在土耳其和烏克蘭等國之間的黑海，原本
只是個小的淡水湖，因為7000年前一場大洪水，才變成現在的模樣。
巴拉德希望有朝一日，能在當地找到人類的遺骸，進行DNA檢驗。如果
能有更多證據，或許在証實諾亞方舟的存在之餘，還可能改寫歐亞和中東
地區的人類歷史。美國探險家巴拉德，在國家地理雜誌的贊助下，最近正
搜尋土耳其北邊的黑海海底，除了尋找羅馬帝國和拜占庭帝國時代的沉船
，也希望為舊約聖經《創世紀》當中，所提到過淹沒人類文明的大洪水，
以及拯救人類和各種生物的諾亞方舟，找出更多的證據。好！等一下！等
一下！。。。喔。。。找到了！巴拉德和夥伴們興奮地鼓掌，因為他們透
過遙控潛艇的攝影機，看到了沉船的殘骸。經過無線電碳元素分析，發現
這艘沉船的年份可以追溯到1500年前，大約是羅馬帝國晚期，或是拜
占庭帝國時代。當然，他們的目的不是尋寶，而是考古。同時，除了沉船
之外，巴拉德最有興趣的，還是尋找史前大洪水，以及諾亞方舟是否存在
的證據。事實上，兩年多前，巴拉德就在同樣的海域，以聲納探測到黑海
的海底有古代城市的遺跡。有科學家相信，位在土耳其和烏克蘭等國之間
的黑海，原本只是個小的淡水湖，因為7000年前一場大洪水，才變成
現在的模樣。巴拉德希望有朝一日，能在當地找到人類的遺骸，進行DN
A檢驗。如果能有更多證據，或許在証實諾亞方舟的存在之餘，還可能改
寫歐亞和中東地區的人類歷史。美國探險家巴拉德，在國家地理雜誌的贊
助下，最近正搜尋土耳其北邊的黑海海底，除了尋找羅馬帝國和拜占庭帝
國時代的沉船，也希望為舊約聖經《創世紀》當中，所提到過淹沒人類文
明的大洪水，以及拯救人類和各種生物的諾亞方舟，找出更多的證據。好
！等一下！等一下！。。。喔。。。找到了！巴拉德和夥伴們興奮地鼓掌
，因為他們透過遙控潛艇的攝影機，看到了沉船的殘骸。經過無線電碳元
素分析，發現這艘沉船的年份可以追溯到1500年前，大約是羅馬帝國
晚期，或是拜占庭帝國時代。當然，他們的目的不是尋寶，而是考古。同
時，除了沉船之外，巴拉德最有興趣的，還是尋找史前大洪水，以及諾亞
方舟是否存在的證據。事實上，兩年多前，巴拉德就在同樣的海域，以聲
納探測到黑海的海底有古代城市的遺跡。有科學家相信，位在土耳其和烏
克蘭等國之間的黑海，原本只是個小的淡水湖，因為7000年前一場大
洪水，才變成現在的模樣。巴拉德希望有朝一日，能在當地找到人類的遺
骸，進行DNA檢驗。如果能有更多證據，或許在証實諾亞方舟的存在之
餘，還可能改寫歐亞和中東地區的人類歷史。美國探險家巴拉德，在國家
地理雜誌的贊助下，最近正搜尋土耳其北邊的黑海海底，除了尋找羅馬帝
國和拜占庭帝國時代的沉船，也希望為舊約聖經《創世紀》當中，所提到
過淹沒人類文明的大洪水，以及拯救人類和各種生物的諾亞方舟，找出更
多的證據。好！等一下！等一下！。。。喔。。。找到了！巴拉德和夥伴
們興奮地鼓掌，因為他們透過遙控潛艇的攝影機，看到了沉船的殘骸。經
過無線電碳元素分析，發現這艘沉船的年份可以追溯到1500年前，大
約是羅馬帝國晚期，或是拜占庭帝國時代。當然，他們的目的不是尋寶，
而是考古。同時，除了沉船之外，巴拉德最有興趣的，還是尋找史前大洪
水，以及諾亞方舟是否存在的證據。事實上，兩年多前，巴拉德就在同樣
的海域，以聲納探測到黑海的海底有古代城市的遺跡。有科學家相信，位
在土耳其和烏克蘭等國之間的黑海，原本只是個小的淡水湖，因為700
0年前一場大洪水，才變成現在的模樣。巴拉德希望有朝一日，能在當地
找到人類的遺骸，進行DNA檢驗。如果能有更多證據，或許在証實諾亞
方舟的存在之餘，還可能改寫歐亞和中東地區的人類歷史。
