第三次罷免案，連帶引發台聯黨團，跟李登輝前總統意見矛盾的傳聞。政
壇傳出，因為李登輝不想再挺扁，台聯內部卻有不同的考量，結果尊李派
跟挺扁派相互拉鋸。而台聯日前態度逆轉，宣布不會支持罷免案，也正透
露李登輝對台聯的影響力，已經不如以往。十月中,群策會舉辦的募款餐
會,由於和獨派大老辜寬敏生日餐會撞期,圍繞在李前總統身邊的獨派大
老,明顯變少,讓李前總統身影，更加顯得孤單。過去只要李前總統登高
一呼,輕而易舉就能整合泛綠陣營。不過在獨派內部，是一面倒「挺扁保
台灣」的聲浪下,堅持不再挺扁的李前總統，和獨派主流意見背道而馳,
讓李前總統在本土內部的影響力，有式微現象。和過去兩次罷免案相比,
第三次罷免案,台聯內部出現尊李派和挺扁派勢力拉扯,最後以挺扁派獲
勝，不支持罷免案；台聯內部分裂成兩股勢力，不像過去意見一至尊李，
不過台聯連忙否認。李前總統一手成立的台聯黨,內部出現尊李挺扁勢力
拉扯,精神領袖李前總統影響力不如過去。台聯人士私下表示，李前總統
或許有意識到,批扁力道有軟化現象,不過李友會會長看到台聯出現這樣
的情況，很不以為然。倒是挺扁色彩鮮明的台灣社,對於李前總統一樣尊
敬，只是希望李前總統，能隨泛綠多數民意走。第一家庭風波延燒，讓獨
派勢力分裂。年事已高、又為眼疾所苦的李前總統,在這一波衝擊下受傷
頗深。雖然靜待時機出手,是不是能像過去那樣，在泛綠陣營呼風喚雨,
恐怕有待觀察。第三次罷免案，連帶引發台聯黨團，跟李登輝前總統意見
矛盾的傳聞。政壇傳出，因為李登輝不想再挺扁，台聯內部卻有不同的考
量，結果尊李派跟挺扁派相互拉鋸。而台聯日前態度逆轉，宣布不會支持
罷免案，也正透露李登輝對台聯的影響力，已經不如以往。十月中,群策
會舉辦的募款餐會,由於和獨派大老辜寬敏生日餐會撞期,圍繞在李前總
統身邊的獨派大老,明顯變少,讓李前總統身影，更加顯得孤單。過去只
要李前總統登高一呼,輕而易舉就能整合泛綠陣營。不過在獨派內部，是
一面倒「挺扁保台灣」的聲浪下,堅持不再挺扁的李前總統，和獨派主流
意見背道而馳,讓李前總統在本土內部的影響力，有式微現象。和過去兩
次罷免案相比,第三次罷免案,台聯內部出現尊李派和挺扁派勢力拉扯,
最後以挺扁派獲勝，不支持罷免案；台聯內部分裂成兩股勢力，不像過去
意見一至尊李，不過台聯連忙否認。李前總統一手成立的台聯黨,內部出
現尊李挺扁勢力拉扯,精神領袖李前總統影響力不如過去。台聯人士私下
表示，李前總統或許有意識到,批扁力道有軟化現象,不過李友會會長看
到台聯出現這樣的情況，很不以為然。倒是挺扁色彩鮮明的台灣社,對於
李前總統一樣尊敬，只是希望李前總統，能隨泛綠多數民意走。第一家庭
風波延燒，讓獨派勢力分裂。年事已高、又為眼疾所苦的李前總統,在這
一波衝擊下受傷頗深。雖然靜待時機出手,是不是能像過去那樣，在泛綠
陣營呼風喚雨,恐怕有待觀察。第三次罷免案，連帶引發台聯黨團，跟李
登輝前總統意見矛盾的傳聞。政壇傳出，因為李登輝不想再挺扁，台聯內
部卻有不同的考量，結果尊李派跟挺扁派相互拉鋸。而台聯日前態度逆轉
，宣布不會支持罷免案，也正透露李登輝對台聯的影響力，已經不如以往
。十月中,群策會舉辦的募款餐會,由於和獨派大老辜寬敏生日餐會撞期
,圍繞在李前總統身邊的獨派大老,明顯變少,讓李前總統身影，更加顯
得孤單。過去只要李前總統登高一呼,輕而易舉就能整合泛綠陣營。不過
在獨派內部，是一面倒「挺扁保台灣」的聲浪下,堅持不再挺扁的李前總
統，和獨派主流意見背道而馳,讓李前總統在本土內部的影響力，有式微
現象。和過去兩次罷免案相比,第三次罷免案,台聯內部出現尊李派和挺
扁派勢力拉扯,最後以挺扁派獲勝，不支持罷免案；台聯內部分裂成兩股
勢力，不像過去意見一至尊李，不過台聯連忙否認。李前總統一手成立的
台聯黨,內部出現尊李挺扁勢力拉扯,精神領袖李前總統影響力不如過去
。台聯人士私下表示，李前總統或許有意識到,批扁力道有軟化現象,不
過李友會會長看到台聯出現這樣的情況，很不以為然。倒是挺扁色彩鮮明
的台灣社,對於李前總統一樣尊敬，只是希望李前總統，能隨泛綠多數民
意走。第一家庭風波延燒，讓獨派勢力分裂。年事已高、又為眼疾所苦的
李前總統,在這一波衝擊下受傷頗深。雖然靜待時機出手,是不是能像過
去那樣，在泛綠陣營呼風喚雨,恐怕有待觀察。第三次罷免案，連帶引發
台聯黨團，跟李登輝前總統意見矛盾的傳聞。政壇傳出，因為李登輝不想
再挺扁，台聯內部卻有不同的考量，結果尊李派跟挺扁派相互拉鋸。而台
聯日前態度逆轉，宣布不會支持罷免案，也正透露李登輝對台聯的影響力
，已經不如以往。十月中,群策會舉辦的募款餐會,由於和獨派大老辜寬
敏生日餐會撞期,圍繞在李前總統身邊的獨派大老,明顯變少,讓李前總
統身影，更加顯得孤單。過去只要李前總統登高一呼,輕而易舉就能整合
泛綠陣營。不過在獨派內部，是一面倒「挺扁保台灣」的聲浪下,堅持不
再挺扁的李前總統，和獨派主流意見背道而馳,讓李前總統在本土內部的
影響力，有式微現象。和過去兩次罷免案相比,第三次罷免案,台聯內部
出現尊李派和挺扁派勢力拉扯,最後以挺扁派獲勝，不支持罷免案；台聯
內部分裂成兩股勢力，不像過去意見一至尊李，不過台聯連忙否認。李前
總統一手成立的台聯黨,內部出現尊李挺扁勢力拉扯,精神領袖李前總統
影響力不如過去。台聯人士私下表示，李前總統或許有意識到,批扁力道
有軟化現象,不過李友會會長看到台聯出現這樣的情況，很不以為然。倒
是挺扁色彩鮮明的台灣社,對於李前總統一樣尊敬，只是希望李前總統，
能隨泛綠多數民意走。第一家庭風波延燒，讓獨派勢力分裂。年事已高、
又為眼疾所苦的李前總統,在這一波衝擊下受傷頗深。雖然靜待時機出手
,是不是能像過去那樣，在泛綠陣營呼風喚雨,恐怕有待觀察。第三次罷
免案，連帶引發台聯黨團，跟李登輝前總統意見矛盾的傳聞。政壇傳出，
因為李登輝不想再挺扁，台聯內部卻有不同的考量，結果尊李派跟挺扁派
相互拉鋸。而台聯日前態度逆轉，宣布不會支持罷免案，也正透露李登輝
對台聯的影響力，已經不如以往。十月中,群策會舉辦的募款餐會,由於
和獨派大老辜寬敏生日餐會撞期,圍繞在李前總統身邊的獨派大老,明顯
變少,讓李前總統身影，更加顯得孤單。過去只要李前總統登高一呼,輕
而易舉就能整合泛綠陣營。不過在獨派內部，是一面倒「挺扁保台灣」的
聲浪下,堅持不再挺扁的李前總統，和獨派主流意見背道而馳,讓李前總
統在本土內部的影響力，有式微現象。和過去兩次罷免案相比,第三次罷
免案,台聯內部出現尊李派和挺扁派勢力拉扯,最後以挺扁派獲勝，不支
持罷免案；台聯內部分裂成兩股勢力，不像過去意見一至尊李，不過台聯
連忙否認。李前總統一手成立的台聯黨,內部出現尊李挺扁勢力拉扯,精
神領袖李前總統影響力不如過去。台聯人士私下表示，李前總統或許有意
識到,批扁力道有軟化現象,不過李友會會長看到台聯出現這樣的情況，
很不以為然。倒是挺扁色彩鮮明的台灣社,對於李前總統一樣尊敬，只是
希望李前總統，能隨泛綠多數民意走。第一家庭風波延燒，讓獨派勢力分
裂。年事已高、又為眼疾所苦的李前總統,在這一波衝擊下受傷頗深。雖
然靜待時機出手,是不是能像過去那樣，在泛綠陣營呼風喚雨,恐怕有待
觀察。第三次罷免案，連帶引發台聯黨團，跟李登輝前總統意見矛盾的傳
聞。政壇傳出，因為李登輝不想再挺扁，台聯內部卻有不同的考量，結果
尊李派跟挺扁派相互拉鋸。而台聯日前態度逆轉，宣布不會支持罷免案，
也正透露李登輝對台聯的影響力，已經不如以往。十月中,群策會舉辦的
募款餐會,由於和獨派大老辜寬敏生日餐會撞期,圍繞在李前總統身邊的
獨派大老,明顯變少,讓李前總統身影，更加顯得孤單。過去只要李前總
統登高一呼,輕而易舉就能整合泛綠陣營。不過在獨派內部，是一面倒「
挺扁保台灣」的聲浪下,堅持不再挺扁的李前總統，和獨派主流意見背道
而馳,讓李前總統在本土內部的影響力，有式微現象。和過去兩次罷免案
相比,第三次罷免案,台聯內部出現尊李派和挺扁派勢力拉扯,最後以挺
扁派獲勝，不支持罷免案；台聯內部分裂成兩股勢力，不像過去意見一至
尊李，不過台聯連忙否認。李前總統一手成立的台聯黨,內部出現尊李挺
扁勢力拉扯,精神領袖李前總統影響力不如過去。台聯人士私下表示，李
前總統或許有意識到,批扁力道有軟化現象,不過李友會會長看到台聯出
現這樣的情況，很不以為然。倒是挺扁色彩鮮明的台灣社,對於李前總統
一樣尊敬，只是希望李前總統，能隨泛綠多數民意走。第一家庭風波延燒
，讓獨派勢力分裂。年事已高、又為眼疾所苦的李前總統,在這一波衝擊
下受傷頗深。雖然靜待時機出手,是不是能像過去那樣，在泛綠陣營呼風
喚雨,恐怕有待觀察。第三次罷免案，連帶引發台聯黨團，跟李登輝前總
統意見矛盾的傳聞。政壇傳出，因為李登輝不想再挺扁，台聯內部卻有不
同的考量，結果尊李派跟挺扁派相互拉鋸。而台聯日前態度逆轉，宣布不
會支持罷免案，也正透露李登輝對台聯的影響力，已經不如以往。十月中
,群策會舉辦的募款餐會,由於和獨派大老辜寬敏生日餐會撞期,圍繞在
李前總統身邊的獨派大老,明顯變少,讓李前總統身影，更加顯得孤單。
過去只要李前總統登高一呼,輕而易舉就能整合泛綠陣營。不過在獨派內
部，是一面倒「挺扁保台灣」的聲浪下,堅持不再挺扁的李前總統，和獨
派主流意見背道而馳,讓李前總統在本土內部的影響力，有式微現象。和
過去兩次罷免案相比,第三次罷免案,台聯內部出現尊李派和挺扁派勢力
拉扯,最後以挺扁派獲勝，不支持罷免案；台聯內部分裂成兩股勢力，不
像過去意見一至尊李，不過台聯連忙否認。李前總統一手成立的台聯黨,
內部出現尊李挺扁勢力拉扯,精神領袖李前總統影響力不如過去。台聯人
士私下表示，李前總統或許有意識到,批扁力道有軟化現象,不過李友會
會長看到台聯出現這樣的情況，很不以為然。倒是挺扁色彩鮮明的台灣社
,對於李前總統一樣尊敬，只是希望李前總統，能隨泛綠多數民意走。第
一家庭風波延燒，讓獨派勢力分裂。年事已高、又為眼疾所苦的李前總統
,在這一波衝擊下受傷頗深。雖然靜待時機出手,是不是能像過去那樣，
在泛綠陣營呼風喚雨,恐怕有待觀察。第三次罷免案，連帶引發台聯黨團
，跟李登輝前總統意見矛盾的傳聞。政壇傳出，因為李登輝不想再挺扁，
台聯內部卻有不同的考量，結果尊李派跟挺扁派相互拉鋸。而台聯日前態
度逆轉，宣布不會支持罷免案，也正透露李登輝對台聯的影響力，已經不
如以往。十月中,群策會舉辦的募款餐會,由於和獨派大老辜寬敏生日餐
會撞期,圍繞在李前總統身邊的獨派大老,明顯變少,讓李前總統身影，
更加顯得孤單。過去只要李前總統登高一呼,輕而易舉就能整合泛綠陣營
。不過在獨派內部，是一面倒「挺扁保台灣」的聲浪下,堅持不再挺扁的
李前總統，和獨派主流意見背道而馳,讓李前總統在本土內部的影響力，
有式微現象。和過去兩次罷免案相比,第三次罷免案,台聯內部出現尊李
派和挺扁派勢力拉扯,最後以挺扁派獲勝，不支持罷免案；台聯內部分裂
成兩股勢力，不像過去意見一至尊李，不過台聯連忙否認。李前總統一手
成立的台聯黨,內部出現尊李挺扁勢力拉扯,精神領袖李前總統影響力不
如過去。台聯人士私下表示，李前總統或許有意識到,批扁力道有軟化現
象,不過李友會會長看到台聯出現這樣的情況，很不以為然。倒是挺扁色
彩鮮明的台灣社,對於李前總統一樣尊敬，只是希望李前總統，能隨泛綠
多數民意走。第一家庭風波延燒，讓獨派勢力分裂。年事已高、又為眼疾
所苦的李前總統,在這一波衝擊下受傷頗深。雖然靜待時機出手,是不是
能像過去那樣，在泛綠陣營呼風喚雨,恐怕有待觀察。第三次罷免案，連
帶引發台聯黨團，跟李登輝前總統意見矛盾的傳聞。政壇傳出，因為李登
輝不想再挺扁，台聯內部卻有不同的考量，結果尊李派跟挺扁派相互拉鋸
。而台聯日前態度逆轉，宣布不會支持罷免案，也正透露李登輝對台聯的
影響力，已經不如以往。十月中,群策會舉辦的募款餐會,由於和獨派大
老辜寬敏生日餐會撞期,圍繞在李前總統身邊的獨派大老,明顯變少,讓
李前總統身影，更加顯得孤單。過去只要李前總統登高一呼,輕而易舉就
能整合泛綠陣營。不過在獨派內部，是一面倒「挺扁保台灣」的聲浪下,
堅持不再挺扁的李前總統，和獨派主流意見背道而馳,讓李前總統在本土
內部的影響力，有式微現象。和過去兩次罷免案相比,第三次罷免案,台
聯內部出現尊李派和挺扁派勢力拉扯,最後以挺扁派獲勝，不支持罷免案
；台聯內部分裂成兩股勢力，不像過去意見一至尊李，不過台聯連忙否認
。李前總統一手成立的台聯黨,內部出現尊李挺扁勢力拉扯,精神領袖李
前總統影響力不如過去。台聯人士私下表示，李前總統或許有意識到,批
扁力道有軟化現象,不過李友會會長看到台聯出現這樣的情況，很不以為
然。倒是挺扁色彩鮮明的台灣社,對於李前總統一樣尊敬，只是希望李前
總統，能隨泛綠多數民意走。第一家庭風波延燒，讓獨派勢力分裂。年事
已高、又為眼疾所苦的李前總統,在這一波衝擊下受傷頗深。雖然靜待時
機出手,是不是能像過去那樣，在泛綠陣營呼風喚雨,恐怕有待觀察。第
三次罷免案，連帶引發台聯黨團，跟李登輝前總統意見矛盾的傳聞。政壇
傳出，因為李登輝不想再挺扁，台聯內部卻有不同的考量，結果尊李派跟
挺扁派相互拉鋸。而台聯日前態度逆轉，宣布不會支持罷免案，也正透露
李登輝對台聯的影響力，已經不如以往。十月中,群策會舉辦的募款餐會
,由於和獨派大老辜寬敏生日餐會撞期,圍繞在李前總統身邊的獨派大老
,明顯變少,讓李前總統身影，更加顯得孤單。過去只要李前總統登高一
呼,輕而易舉就能整合泛綠陣營。不過在獨派內部，是一面倒「挺扁保台
灣」的聲浪下,堅持不再挺扁的李前總統，和獨派主流意見背道而馳,讓
李前總統在本土內部的影響力，有式微現象。和過去兩次罷免案相比,第
三次罷免案,台聯內部出現尊李派和挺扁派勢力拉扯,最後以挺扁派獲勝
，不支持罷免案；台聯內部分裂成兩股勢力，不像過去意見一至尊李，不
過台聯連忙否認。李前總統一手成立的台聯黨,內部出現尊李挺扁勢力拉
扯,精神領袖李前總統影響力不如過去。台聯人士私下表示，李前總統或
許有意識到,批扁力道有軟化現象,不過李友會會長看到台聯出現這樣的
情況，很不以為然。倒是挺扁色彩鮮明的台灣社,對於李前總統一樣尊敬
，只是希望李前總統，能隨泛綠多數民意走。第一家庭風波延燒，讓獨派
勢力分裂。年事已高、又為眼疾所苦的李前總統,在這一波衝擊下受傷頗
深。雖然靜待時機出手,是不是能像過去那樣，在泛綠陣營呼風喚雨,恐
怕有待觀察。第三次罷免案，連帶引發台聯黨團，跟李登輝前總統意見矛
盾的傳聞。政壇傳出，因為李登輝不想再挺扁，台聯內部卻有不同的考量
，結果尊李派跟挺扁派相互拉鋸。而台聯日前態度逆轉，宣布不會支持罷
免案，也正透露李登輝對台聯的影響力，已經不如以往。十月中,群策會
舉辦的募款餐會,由於和獨派大老辜寬敏生日餐會撞期,圍繞在李前總統
身邊的獨派大老,明顯變少,讓李前總統身影，更加顯得孤單。過去只要
李前總統登高一呼,輕而易舉就能整合泛綠陣營。不過在獨派內部，是一
面倒「挺扁保台灣」的聲浪下,堅持不再挺扁的李前總統，和獨派主流意
見背道而馳,讓李前總統在本土內部的影響力，有式微現象。和過去兩次
罷免案相比,第三次罷免案,台聯內部出現尊李派和挺扁派勢力拉扯,最
後以挺扁派獲勝，不支持罷免案；台聯內部分裂成兩股勢力，不像過去意
見一至尊李，不過台聯連忙否認。李前總統一手成立的台聯黨,內部出現
尊李挺扁勢力拉扯,精神領袖李前總統影響力不如過去。台聯人士私下表
示，李前總統或許有意識到,批扁力道有軟化現象,不過李友會會長看到
台聯出現這樣的情況，很不以為然。倒是挺扁色彩鮮明的台灣社,對於李
前總統一樣尊敬，只是希望李前總統，能隨泛綠多數民意走。第一家庭風
波延燒，讓獨派勢力分裂。年事已高、又為眼疾所苦的李前總統,在這一
波衝擊下受傷頗深。雖然靜待時機出手,是不是能像過去那樣，在泛綠陣
營呼風喚雨,恐怕有待觀察。第三次罷免案，連帶引發台聯黨團，跟李登
輝前總統意見矛盾的傳聞。政壇傳出，因為李登輝不想再挺扁，台聯內部
卻有不同的考量，結果尊李派跟挺扁派相互拉鋸。而台聯日前態度逆轉，
宣布不會支持罷免案，也正透露李登輝對台聯的影響力，已經不如以往。
十月中,群策會舉辦的募款餐會,由於和獨派大老辜寬敏生日餐會撞期,
圍繞在李前總統身邊的獨派大老,明顯變少,讓李前總統身影，更加顯得
孤單。過去只要李前總統登高一呼,輕而易舉就能整合泛綠陣營。不過在
獨派內部，是一面倒「挺扁保台灣」的聲浪下,堅持不再挺扁的李前總統
，和獨派主流意見背道而馳,讓李前總統在本土內部的影響力，有式微現
象。和過去兩次罷免案相比,第三次罷免案,台聯內部出現尊李派和挺扁
派勢力拉扯,最後以挺扁派獲勝，不支持罷免案；台聯內部分裂成兩股勢
力，不像過去意見一至尊李，不過台聯連忙否認。李前總統一手成立的台
聯黨,內部出現尊李挺扁勢力拉扯,精神領袖李前總統影響力不如過去。
台聯人士私下表示，李前總統或許有意識到,批扁力道有軟化現象,不過
李友會會長看到台聯出現這樣的情況，很不以為然。倒是挺扁色彩鮮明的
台灣社,對於李前總統一樣尊敬，只是希望李前總統，能隨泛綠多數民意
走。第一家庭風波延燒，讓獨派勢力分裂。年事已高、又為眼疾所苦的李
前總統,在這一波衝擊下受傷頗深。雖然靜待時機出手,是不是能像過去
那樣，在泛綠陣營呼風喚雨,恐怕有待觀察。第三次罷免案，連帶引發台
聯黨團，跟李登輝前總統意見矛盾的傳聞。政壇傳出，因為李登輝不想再
挺扁，台聯內部卻有不同的考量，結果尊李派跟挺扁派相互拉鋸。而台聯
日前態度逆轉，宣布不會支持罷免案，也正透露李登輝對台聯的影響力，
已經不如以往。十月中,群策會舉辦的募款餐會,由於和獨派大老辜寬敏
生日餐會撞期,圍繞在李前總統身邊的獨派大老,明顯變少,讓李前總統
身影，更加顯得孤單。過去只要李前總統登高一呼,輕而易舉就能整合泛
綠陣營。不過在獨派內部，是一面倒「挺扁保台灣」的聲浪下,堅持不再
挺扁的李前總統，和獨派主流意見背道而馳,讓李前總統在本土內部的影
響力，有式微現象。和過去兩次罷免案相比,第三次罷免案,台聯內部出
現尊李派和挺扁派勢力拉扯,最後以挺扁派獲勝，不支持罷免案；台聯內
部分裂成兩股勢力，不像過去意見一至尊李，不過台聯連忙否認。李前總
統一手成立的台聯黨,內部出現尊李挺扁勢力拉扯,精神領袖李前總統影
響力不如過去。台聯人士私下表示，李前總統或許有意識到,批扁力道有
軟化現象,不過李友會會長看到台聯出現這樣的情況，很不以為然。倒是
挺扁色彩鮮明的台灣社,對於李前總統一樣尊敬，只是希望李前總統，能
隨泛綠多數民意走。第一家庭風波延燒，讓獨派勢力分裂。年事已高、又
為眼疾所苦的李前總統,在這一波衝擊下受傷頗深。雖然靜待時機出手,
是不是能像過去那樣，在泛綠陣營呼風喚雨,恐怕有待觀察。
