李遠哲跟陳水扁之間的關係，一直是媒體的高度關切。
他在過去兩屆總統大選，公開力挺陳水扁，被各界認為是陳水扁能夠當
選的重要關鍵。
不過，從兩千零四年以來，李遠哲對政局的失望，愈來愈明顯。
他先是批評民進黨政府政績有限、弊案不少，現在更公開建議陳水扁總
統，考慮去留問題。
李遠哲的重話，也反映了他沉重的心情。
頂著諾貝爾獎光環的前中研院院長李遠哲，在公元兩千年三月總統大選
前十天，公開挺扁，並喊出「台灣要向上提升」的口號，把陳水扁送
進總統府，接著他就面對了從未間斷的質疑聲浪。
李遠哲接下陳水扁總統國政顧問、跨黨派兩岸小組召集人，種下兩人漸
行漸遠的開端。
但外界揣測，兩人因對兩岸關係看法不同，關係生變時，李遠哲對外仍
否認到底。
回顧陳水扁總統執政四年，國政顧問團無疾而終，跨黨派兩岸小組也始
終沒有跨出去。
台灣發展停滯，李遠哲在政壇上傷痕也越來越多！兩千零四年一月十五
號，李遠哲和王永慶、林懷民，共同發表沉痛告白，呼籲一定要有所
改進，但是當時李遠哲，仍然力挺改革理想，在大選前公開為扁呂背
陳水扁總統順利連任，但總統家族卻捲入一連串弊案，李遠哲語氣越說
越重。
李遠哲隨即發表公開聲明，表示痛心，批評民進黨政績有限，弊案不少
，並期待陳水扁止謗莫如自修，在陳水扁總統公開表示歉意後，李遠
哲仍然語帶保留。
李遠哲沒有看到努力的成果，在總統夫人吳淑珍，因國務機要費一案被
起訴，民進黨內仍全力鞏固領導中心，李遠哲終於再度發表公開信；
不過，這次不再是挺扁，而是諍言請總統考慮下臺，兩人關係也正式
