第三次罷免案，連帶引發台聯黨團，跟李登輝前總統意見矛盾的傳聞。
政壇傳出，因為李登輝不想再挺扁，台聯內部卻有不同的考量，結果尊
李派跟挺扁派相互拉鋸。
而台聯日前態度逆轉，宣布不會支持罷免案，也正透露李登輝對台聯的
影響力，已經不如以往。
十月中,群策會舉辦的募款餐會,由於和獨派大老辜寬敏生日餐會撞期
,圍繞在李前總統身邊的獨派大老,明顯變少,讓李前總統身影，更
加顯得孤單。
過去只要李前總統登高一呼,輕而易舉就能整合泛綠陣營。
不過在獨派內部，是一面倒「挺扁保台灣」的聲浪下,堅持不再挺扁的
李前總統，和獨派主流意見背道而馳,讓李前總統在本土內部的影響
力，有式微現象。
和過去兩次罷免案相比,第三次罷免案,台聯內部出現尊李派和挺扁派
勢力拉扯,最後以挺扁派獲勝，不支持罷免案；台聯內部分裂成兩股
勢力，不像過去意見一至尊李，不過台聯連忙否認。
李前總統一手成立的台聯黨,內部出現尊李挺扁勢力拉扯,精神領袖李
前總統影響力不如過去。
台聯人士私下表示，李前總統或許有意識到,批扁力道有軟化現象,不
過李友會會長看到台聯出現這樣的情況，很不以為然。
倒是挺扁色彩鮮明的台灣社,對於李前總統一樣尊敬，只是希望李前總
統，能隨泛綠多數民意走。
第一家庭風波延燒，讓獨派勢力分裂。
年事已高、又為眼疾所苦的李前總統,在這一波衝擊下受傷頗深。
雖然靜待時機出手,是不是能像過去那樣，在泛綠陣營呼風喚雨,恐怕
有待觀察。
