李遠哲並不是第一位開砲的國政顧問。就在幾天前，義美食品總經理高志
明甚至表示，總統現在含冤下台，是最好的方法。還有一位，前中研院副
院長曾志朗，今天也表示，他完全同意李遠哲的作法，他認為總統應該慎
重看待這一份聲明。人在法國的前中研院院長李遠哲，拋出震撼彈，以公
開信建議陳總統，應該要慎重考慮去留。六年前，李遠哲率國政顧問團，
全力輔佐陳總統；儘管國政顧問團早已解散，不過，當時的一些顧問團成
員，也隨李遠哲呼籲陳總統下臺。截至目前為止,當時十七人的國政顧問
團,除了兩位成員已經去世外,包括李遠哲跟曾志朗都表示,如果總統不
願意背棄民主的理想,就應該要審慎考慮去留問題。另外義美食品總經理
高志明，跟前中正大學校長鄭國順,更直接表示,他們相信總統是清白,
但是為了台灣,總統主動請辭、含冤下台，是現在最好的方式。不過現任
中研院研究員蕭新煌則是認為，要尊重司法,總統該不該下臺，必須等到
一審判決再做決定。其他成員，像是張忠謀、許文龍、施振榮跟張榮發,
則是不願對此做任何回應。六年前,李遠哲所率領的國政顧問團，是陳總
統當選的關鍵之一。如今，李遠哲以及部份當時成員，建議陳總統應該辭
職,接下來是否會再度引發連鎖效應,各界都相當關注。李遠哲並不是第
一位開砲的國政顧問。就在幾天前，義美食品總經理高志明甚至表示，總
統現在含冤下台，是最好的方法。還有一位，前中研院副院長曾志朗，今
天也表示，他完全同意李遠哲的作法，他認為總統應該慎重看待這一份聲
明。人在法國的前中研院院長李遠哲，拋出震撼彈，以公開信建議陳總統
，應該要慎重考慮去留。六年前，李遠哲率國政顧問團，全力輔佐陳總統
；儘管國政顧問團早已解散，不過，當時的一些顧問團成員，也隨李遠哲
呼籲陳總統下臺。截至目前為止,當時十七人的國政顧問團,除了兩位成
員已經去世外,包括李遠哲跟曾志朗都表示,如果總統不願意背棄民主的
理想,就應該要審慎考慮去留問題。另外義美食品總經理高志明，跟前中
正大學校長鄭國順,更直接表示,他們相信總統是清白,但是為了台灣,
總統主動請辭、含冤下台，是現在最好的方式。不過現任中研院研究員蕭
新煌則是認為，要尊重司法,總統該不該下臺，必須等到一審判決再做決
定。其他成員，像是張忠謀、許文龍、施振榮跟張榮發,則是不願對此做
任何回應。六年前,李遠哲所率領的國政顧問團，是陳總統當選的關鍵之
一。如今，李遠哲以及部份當時成員，建議陳總統應該辭職,接下來是否
會再度引發連鎖效應,各界都相當關注。李遠哲並不是第一位開砲的國政
顧問。就在幾天前，義美食品總經理高志明甚至表示，總統現在含冤下台
，是最好的方法。還有一位，前中研院副院長曾志朗，今天也表示，他完
全同意李遠哲的作法，他認為總統應該慎重看待這一份聲明。人在法國的
前中研院院長李遠哲，拋出震撼彈，以公開信建議陳總統，應該要慎重考
慮去留。六年前，李遠哲率國政顧問團，全力輔佐陳總統；儘管國政顧問
團早已解散，不過，當時的一些顧問團成員，也隨李遠哲呼籲陳總統下臺
。截至目前為止,當時十七人的國政顧問團,除了兩位成員已經去世外,
包括李遠哲跟曾志朗都表示,如果總統不願意背棄民主的理想,就應該要
審慎考慮去留問題。另外義美食品總經理高志明，跟前中正大學校長鄭國
順,更直接表示,他們相信總統是清白,但是為了台灣,總統主動請辭、
含冤下台，是現在最好的方式。不過現任中研院研究員蕭新煌則是認為，
要尊重司法,總統該不該下臺，必須等到一審判決再做決定。其他成員，
像是張忠謀、許文龍、施振榮跟張榮發,則是不願對此做任何回應。六年
前,李遠哲所率領的國政顧問團，是陳總統當選的關鍵之一。如今，李遠
哲以及部份當時成員，建議陳總統應該辭職,接下來是否會再度引發連鎖
效應,各界都相當關注。李遠哲並不是第一位開砲的國政顧問。就在幾天
前，義美食品總經理高志明甚至表示，總統現在含冤下台，是最好的方法
。還有一位，前中研院副院長曾志朗，今天也表示，他完全同意李遠哲的
作法，他認為總統應該慎重看待這一份聲明。人在法國的前中研院院長李
遠哲，拋出震撼彈，以公開信建議陳總統，應該要慎重考慮去留。六年前
，李遠哲率國政顧問團，全力輔佐陳總統；儘管國政顧問團早已解散，不
過，當時的一些顧問團成員，也隨李遠哲呼籲陳總統下臺。截至目前為止
,當時十七人的國政顧問團,除了兩位成員已經去世外,包括李遠哲跟曾
志朗都表示,如果總統不願意背棄民主的理想,就應該要審慎考慮去留問
題。另外義美食品總經理高志明，跟前中正大學校長鄭國順,更直接表示
,他們相信總統是清白,但是為了台灣,總統主動請辭、含冤下台，是現
在最好的方式。不過現任中研院研究員蕭新煌則是認為，要尊重司法,總
統該不該下臺，必須等到一審判決再做決定。其他成員，像是張忠謀、許
文龍、施振榮跟張榮發,則是不願對此做任何回應。六年前,李遠哲所率
領的國政顧問團，是陳總統當選的關鍵之一。如今，李遠哲以及部份當時
成員，建議陳總統應該辭職,接下來是否會再度引發連鎖效應,各界都相
當關注。李遠哲並不是第一位開砲的國政顧問。就在幾天前，義美食品總
經理高志明甚至表示，總統現在含冤下台，是最好的方法。還有一位，前
中研院副院長曾志朗，今天也表示，他完全同意李遠哲的作法，他認為總
統應該慎重看待這一份聲明。人在法國的前中研院院長李遠哲，拋出震撼
彈，以公開信建議陳總統，應該要慎重考慮去留。六年前，李遠哲率國政
顧問團，全力輔佐陳總統；儘管國政顧問團早已解散，不過，當時的一些
顧問團成員，也隨李遠哲呼籲陳總統下臺。截至目前為止,當時十七人的
國政顧問團,除了兩位成員已經去世外,包括李遠哲跟曾志朗都表示,如
果總統不願意背棄民主的理想,就應該要審慎考慮去留問題。另外義美食
品總經理高志明，跟前中正大學校長鄭國順,更直接表示,他們相信總統
是清白,但是為了台灣,總統主動請辭、含冤下台，是現在最好的方式。
不過現任中研院研究員蕭新煌則是認為，要尊重司法,總統該不該下臺，
必須等到一審判決再做決定。其他成員，像是張忠謀、許文龍、施振榮跟
張榮發,則是不願對此做任何回應。六年前,李遠哲所率領的國政顧問團
，是陳總統當選的關鍵之一。如今，李遠哲以及部份當時成員，建議陳總
統應該辭職,接下來是否會再度引發連鎖效應,各界都相當關注。李遠哲
並不是第一位開砲的國政顧問。就在幾天前，義美食品總經理高志明甚至
表示，總統現在含冤下台，是最好的方法。還有一位，前中研院副院長曾
志朗，今天也表示，他完全同意李遠哲的作法，他認為總統應該慎重看待
這一份聲明。人在法國的前中研院院長李遠哲，拋出震撼彈，以公開信建
議陳總統，應該要慎重考慮去留。六年前，李遠哲率國政顧問團，全力輔
佐陳總統；儘管國政顧問團早已解散，不過，當時的一些顧問團成員，也
隨李遠哲呼籲陳總統下臺。截至目前為止,當時十七人的國政顧問團,除
了兩位成員已經去世外,包括李遠哲跟曾志朗都表示,如果總統不願意背
棄民主的理想,就應該要審慎考慮去留問題。另外義美食品總經理高志明
，跟前中正大學校長鄭國順,更直接表示,他們相信總統是清白,但是為
了台灣,總統主動請辭、含冤下台，是現在最好的方式。不過現任中研院
研究員蕭新煌則是認為，要尊重司法,總統該不該下臺，必須等到一審判
決再做決定。其他成員，像是張忠謀、許文龍、施振榮跟張榮發,則是不
願對此做任何回應。六年前,李遠哲所率領的國政顧問團，是陳總統當選
的關鍵之一。如今，李遠哲以及部份當時成員，建議陳總統應該辭職,接
下來是否會再度引發連鎖效應,各界都相當關注。李遠哲並不是第一位開
砲的國政顧問。就在幾天前，義美食品總經理高志明甚至表示，總統現在
含冤下台，是最好的方法。還有一位，前中研院副院長曾志朗，今天也表
示，他完全同意李遠哲的作法，他認為總統應該慎重看待這一份聲明。人
在法國的前中研院院長李遠哲，拋出震撼彈，以公開信建議陳總統，應該
要慎重考慮去留。六年前，李遠哲率國政顧問團，全力輔佐陳總統；儘管
國政顧問團早已解散，不過，當時的一些顧問團成員，也隨李遠哲呼籲陳
總統下臺。截至目前為止,當時十七人的國政顧問團,除了兩位成員已經
去世外,包括李遠哲跟曾志朗都表示,如果總統不願意背棄民主的理想,
就應該要審慎考慮去留問題。另外義美食品總經理高志明，跟前中正大學
校長鄭國順,更直接表示,他們相信總統是清白,但是為了台灣,總統主
動請辭、含冤下台，是現在最好的方式。不過現任中研院研究員蕭新煌則
是認為，要尊重司法,總統該不該下臺，必須等到一審判決再做決定。其
他成員，像是張忠謀、許文龍、施振榮跟張榮發,則是不願對此做任何回
應。六年前,李遠哲所率領的國政顧問團，是陳總統當選的關鍵之一。如
今，李遠哲以及部份當時成員，建議陳總統應該辭職,接下來是否會再度
引發連鎖效應,各界都相當關注。李遠哲並不是第一位開砲的國政顧問。
就在幾天前，義美食品總經理高志明甚至表示，總統現在含冤下台，是最
好的方法。還有一位，前中研院副院長曾志朗，今天也表示，他完全同意
李遠哲的作法，他認為總統應該慎重看待這一份聲明。人在法國的前中研
院院長李遠哲，拋出震撼彈，以公開信建議陳總統，應該要慎重考慮去留
。六年前，李遠哲率國政顧問團，全力輔佐陳總統；儘管國政顧問團早已
解散，不過，當時的一些顧問團成員，也隨李遠哲呼籲陳總統下臺。截至
目前為止,當時十七人的國政顧問團,除了兩位成員已經去世外,包括李
遠哲跟曾志朗都表示,如果總統不願意背棄民主的理想,就應該要審慎考
慮去留問題。另外義美食品總經理高志明，跟前中正大學校長鄭國順,更
直接表示,他們相信總統是清白,但是為了台灣,總統主動請辭、含冤下
台，是現在最好的方式。不過現任中研院研究員蕭新煌則是認為，要尊重
司法,總統該不該下臺，必須等到一審判決再做決定。其他成員，像是張
忠謀、許文龍、施振榮跟張榮發,則是不願對此做任何回應。六年前,李
遠哲所率領的國政顧問團，是陳總統當選的關鍵之一。如今，李遠哲以及
部份當時成員，建議陳總統應該辭職,接下來是否會再度引發連鎖效應,
各界都相當關注。李遠哲並不是第一位開砲的國政顧問。就在幾天前，義
美食品總經理高志明甚至表示，總統現在含冤下台，是最好的方法。還有
一位，前中研院副院長曾志朗，今天也表示，他完全同意李遠哲的作法，
他認為總統應該慎重看待這一份聲明。人在法國的前中研院院長李遠哲，
拋出震撼彈，以公開信建議陳總統，應該要慎重考慮去留。六年前，李遠
哲率國政顧問團，全力輔佐陳總統；儘管國政顧問團早已解散，不過，當
時的一些顧問團成員，也隨李遠哲呼籲陳總統下臺。截至目前為止,當時
十七人的國政顧問團,除了兩位成員已經去世外,包括李遠哲跟曾志朗都
表示,如果總統不願意背棄民主的理想,就應該要審慎考慮去留問題。另
外義美食品總經理高志明，跟前中正大學校長鄭國順,更直接表示,他們
相信總統是清白,但是為了台灣,總統主動請辭、含冤下台，是現在最好
的方式。不過現任中研院研究員蕭新煌則是認為，要尊重司法,總統該不
該下臺，必須等到一審判決再做決定。其他成員，像是張忠謀、許文龍、
施振榮跟張榮發,則是不願對此做任何回應。六年前,李遠哲所率領的國
政顧問團，是陳總統當選的關鍵之一。如今，李遠哲以及部份當時成員，
建議陳總統應該辭職,接下來是否會再度引發連鎖效應,各界都相當關注
。李遠哲並不是第一位開砲的國政顧問。就在幾天前，義美食品總經理高
志明甚至表示，總統現在含冤下台，是最好的方法。還有一位，前中研院
副院長曾志朗，今天也表示，他完全同意李遠哲的作法，他認為總統應該
慎重看待這一份聲明。人在法國的前中研院院長李遠哲，拋出震撼彈，以
公開信建議陳總統，應該要慎重考慮去留。六年前，李遠哲率國政顧問團
，全力輔佐陳總統；儘管國政顧問團早已解散，不過，當時的一些顧問團
成員，也隨李遠哲呼籲陳總統下臺。截至目前為止,當時十七人的國政顧
問團,除了兩位成員已經去世外,包括李遠哲跟曾志朗都表示,如果總統
不願意背棄民主的理想,就應該要審慎考慮去留問題。另外義美食品總經
理高志明，跟前中正大學校長鄭國順,更直接表示,他們相信總統是清白
,但是為了台灣,總統主動請辭、含冤下台，是現在最好的方式。不過現
任中研院研究員蕭新煌則是認為，要尊重司法,總統該不該下臺，必須等
到一審判決再做決定。其他成員，像是張忠謀、許文龍、施振榮跟張榮發
,則是不願對此做任何回應。六年前,李遠哲所率領的國政顧問團，是陳
總統當選的關鍵之一。如今，李遠哲以及部份當時成員，建議陳總統應該
辭職,接下來是否會再度引發連鎖效應,各界都相當關注。李遠哲並不是
第一位開砲的國政顧問。就在幾天前，義美食品總經理高志明甚至表示，
總統現在含冤下台，是最好的方法。還有一位，前中研院副院長曾志朗，
今天也表示，他完全同意李遠哲的作法，他認為總統應該慎重看待這一份
聲明。人在法國的前中研院院長李遠哲，拋出震撼彈，以公開信建議陳總
統，應該要慎重考慮去留。六年前，李遠哲率國政顧問團，全力輔佐陳總
統；儘管國政顧問團早已解散，不過，當時的一些顧問團成員，也隨李遠
哲呼籲陳總統下臺。截至目前為止,當時十七人的國政顧問團,除了兩位
成員已經去世外,包括李遠哲跟曾志朗都表示,如果總統不願意背棄民主
的理想,就應該要審慎考慮去留問題。另外義美食品總經理高志明，跟前
中正大學校長鄭國順,更直接表示,他們相信總統是清白,但是為了台灣
,總統主動請辭、含冤下台，是現在最好的方式。不過現任中研院研究員
蕭新煌則是認為，要尊重司法,總統該不該下臺，必須等到一審判決再做
決定。其他成員，像是張忠謀、許文龍、施振榮跟張榮發,則是不願對此
做任何回應。六年前,李遠哲所率領的國政顧問團，是陳總統當選的關鍵
之一。如今，李遠哲以及部份當時成員，建議陳總統應該辭職,接下來是
否會再度引發連鎖效應,各界都相當關注。
