李遠哲並不是第一位開砲的國政顧問。
就在幾天前，義美食品總經理高志明甚至表示，總統現在含冤下台，是
最好的方法。
還有一位，前中研院副院長曾志朗，今天也表示，他完全同意李遠哲的
作法，他認為總統應該慎重看待這一份聲明。
人在法國的前中研院院長李遠哲，拋出震撼彈，以公開信建議陳總統，
應該要慎重考慮去留。
六年前，李遠哲率國政顧問團，全力輔佐陳總統；儘管國政顧問團早已
解散，不過，當時的一些顧問團成員，也隨李遠哲呼籲陳總統下臺。
截至目前為止,當時十七人的國政顧問團,除了兩位成員已經去世外,
包括李遠哲跟曾志朗都表示,如果總統不願意背棄民主的理想,就應
該要審慎考慮去留問題。
另外義美食品總經理高志明，跟前中正大學校長鄭國順,更直接表示,
他們相信總統是清白,但是為了台灣,總統主動請辭、含冤下台，是
現在最好的方式。
不過現任中研院研究員蕭新煌則是認為，要尊重司法,總統該不該下臺
，必須等到一審判決再做決定。
其他成員，像是張忠謀、許文龍、施振榮跟張榮發,則是不願對此做任
何回應。
六年前,李遠哲所率領的國政顧問團，是陳總統當選的關鍵之一。
如今，李遠哲以及部份當時成員，建議陳總統應該辭職,接下來是否會
再度引發連鎖效應,各界都相當關注。
