經過三個多月的開庭，總統女婿趙建銘涉及的台開案，終於在今天審理
完畢，預訂在12月27日宣判。
值得注意的是，這起案件的辯論重點，一直圍繞在是否構成內線交易；
而檢察官今天當庭以「情節重大」為由，把趙建銘由原本求刑八年，
增加為九年。
宣判前最後一次踏進法院，趙建銘一下計程車，一如往常不發一語，不
過這回低著頭、抿著嘴，這次開庭也是律師對檢察官起訴內容，最後
一次作答辯的機會。
不過公訴檢察官認為，是共同犯行，應該合併計算，不法所得也重新估
計。
原本起訴時，是一億五百萬以上，趙玉柱、趙建銘父子共佔2949萬
；現在檢方提出新數據，不法所得為1億7488萬，趙氏父子佔了
7444萬元。
而在求刑部份，趙建銘涉嫌內線交易，原本求刑8年，檢方認為情節重
大，當庭改為十年；另外三名被告的部份，檢察官考量游世一涉案情
節，將原本的十年改為八年。
台開內線交易案，今年5月11號爆發後，檢調展開密集搜索調查。
5月25號，趙建銘被收押進看守所；7月10號，檢方偵結起訴，而
趙建銘也在同一天獲得交保。
18天後，全案在台北地方法院首度開庭，在三個多月的審理期間，檢
辯雙方針對起訴內容激烈答辯，在內線交易構成要件上，檢方認為，
在三井宴中傳達包括165億聯貸案，和信託部門切割的利多消息，
不過律師認為，這些訊息早就公開在公司年報和報紙上，另外，雙方對
於獲利所得的計算方式，也很有意見。
檢察官認定趙家父子、游世一、蔡清文的所得，應該合併計算，如此來
所得超過一億，刑期最少七年以上，不過律師主張應該分開計算，刑
期就變成七年以下。
全案在11月10號中午12點35分審理完畢，承審法官將進行討論
。
台開案最後判決，12月27號就會揭曉！
