前中研院院長李遠哲，為台灣政壇投下一枚震撼彈。
他在法國巴黎發表公開信，建議陳水扁總統，慎重考慮去留的問題。
李遠哲還表示，在貪腐中不知悔改的政黨，必定會遭到人民唾棄。
而對於李遠哲的聲明，總統今天在公開場合，不願回答記者的提問，只
透過總統府發了一封簡訊，表示他個人的去留微不足道，對於各方的
意見，也都會傾聽。
國務機要費浮報弊案，總統夫婦涉及貪污，前中研院長李遠哲遠在法國
，越洋發表公開信。
李遠哲在信中提到，因為國務機要費案，台灣進入民主時代最嚴重的危
機。
他表示，人不是天使，所以不可能不犯錯；自認絕不犯錯的政黨，必然
是說謊的政黨；在貪腐中不知悔改的政黨，也必然遭到人民唾棄，因
此，他沈痛呼籲陳總統，必須在小我、大我、政黨與國家之間，做出
但，李遠哲在接受訪問時，卻不願意多談。
對於李遠哲的聲明，總統府公共事務室，10號中午發佈新聞簡訊表示
，總統感謝前中研院長李遠哲的指教，並表示，他個人的去留微不足
道，對於各方意見也都會傾聽。
下午，陳總統出席內科醫學會致詞時，對於相關問題，笑而不答。
當初在關鍵時刻，發揮臨門一腳，導致政黨輪替的李遠哲，現在再度面
對政治變局，似乎也下定決心，選擇不再沈默。
