李遠哲跟陳水扁之間的關係，一直是媒體的高度關切。他在過去兩屆總統
大選，公開力挺陳水扁，被各界認為是陳水扁能夠當選的重要關鍵。不過
，從兩千零四年以來，李遠哲對政局的失望，愈來愈明顯。他先是批評民
進黨政府政績有限、弊案不少，現在更公開建議陳水扁總統，考慮去留問
題。李遠哲的重話，也反映了他沉重的心情。頂著諾貝爾獎光環的前中研
院院長李遠哲，在公元兩千年三月總統大選前十天，公開挺扁，並喊出「
台灣要向上提升」的口號，把陳水扁送進總統府，接著他就面對了從未間
斷的質疑聲浪。李遠哲接下陳水扁總統國政顧問、跨黨派兩岸小組召集人
，種下兩人漸行漸遠的開端。但外界揣測，兩人因對兩岸關係看法不同，
關係生變時，李遠哲對外仍否認到底。回顧陳水扁總統執政四年，國政顧
問團無疾而終，跨黨派兩岸小組也始終沒有跨出去。台灣發展停滯，李遠
哲在政壇上傷痕也越來越多！兩千零四年一月十五號，李遠哲和王永慶、
林懷民，共同發表沉痛告白，呼籲一定要有所改進，但是當時李遠哲，仍
然力挺改革理想，在大選前公開為扁呂背書。陳水扁總統順利連任，但總
統家族卻捲入一連串弊案，李遠哲語氣越說越重。李遠哲隨即發表公開聲
明，表示痛心，批評民進黨政績有限，弊案不少，並期待陳水扁止謗莫如
自修，在陳水扁總統公開表示歉意後，李遠哲仍然語帶保留。李遠哲沒有
看到努力的成果，在總統夫人吳淑珍，因國務機要費一案被起訴，民進黨
內仍全力鞏固領導中心，李遠哲終於再度發表公開信；不過，這次不再是
挺扁，而是諍言請總統考慮下臺，兩人關係也正式決裂。李遠哲跟陳水扁
之間的關係，一直是媒體的高度關切。他在過去兩屆總統大選，公開力挺
陳水扁，被各界認為是陳水扁能夠當選的重要關鍵。不過，從兩千零四年
以來，李遠哲對政局的失望，愈來愈明顯。他先是批評民進黨政府政績有
限、弊案不少，現在更公開建議陳水扁總統，考慮去留問題。李遠哲的重
話，也反映了他沉重的心情。頂著諾貝爾獎光環的前中研院院長李遠哲，
在公元兩千年三月總統大選前十天，公開挺扁，並喊出「台灣要向上提升
」的口號，把陳水扁送進總統府，接著他就面對了從未間斷的質疑聲浪。
李遠哲接下陳水扁總統國政顧問、跨黨派兩岸小組召集人，種下兩人漸行
漸遠的開端。但外界揣測，兩人因對兩岸關係看法不同，關係生變時，李
遠哲對外仍否認到底。回顧陳水扁總統執政四年，國政顧問團無疾而終，
跨黨派兩岸小組也始終沒有跨出去。台灣發展停滯，李遠哲在政壇上傷痕
也越來越多！兩千零四年一月十五號，李遠哲和王永慶、林懷民，共同發
表沉痛告白，呼籲一定要有所改進，但是當時李遠哲，仍然力挺改革理想
，在大選前公開為扁呂背書。陳水扁總統順利連任，但總統家族卻捲入一
連串弊案，李遠哲語氣越說越重。李遠哲隨即發表公開聲明，表示痛心，
批評民進黨政績有限，弊案不少，並期待陳水扁止謗莫如自修，在陳水扁
總統公開表示歉意後，李遠哲仍然語帶保留。李遠哲沒有看到努力的成果
，在總統夫人吳淑珍，因國務機要費一案被起訴，民進黨內仍全力鞏固領
導中心，李遠哲終於再度發表公開信；不過，這次不再是挺扁，而是諍言
請總統考慮下臺，兩人關係也正式決裂。李遠哲跟陳水扁之間的關係，一
直是媒體的高度關切。他在過去兩屆總統大選，公開力挺陳水扁，被各界
認為是陳水扁能夠當選的重要關鍵。不過，從兩千零四年以來，李遠哲對
政局的失望，愈來愈明顯。他先是批評民進黨政府政績有限、弊案不少，
現在更公開建議陳水扁總統，考慮去留問題。李遠哲的重話，也反映了他
沉重的心情。頂著諾貝爾獎光環的前中研院院長李遠哲，在公元兩千年三
月總統大選前十天，公開挺扁，並喊出「台灣要向上提升」的口號，把陳
水扁送進總統府，接著他就面對了從未間斷的質疑聲浪。李遠哲接下陳水
扁總統國政顧問、跨黨派兩岸小組召集人，種下兩人漸行漸遠的開端。但
外界揣測，兩人因對兩岸關係看法不同，關係生變時，李遠哲對外仍否認
到底。回顧陳水扁總統執政四年，國政顧問團無疾而終，跨黨派兩岸小組
也始終沒有跨出去。台灣發展停滯，李遠哲在政壇上傷痕也越來越多！兩
千零四年一月十五號，李遠哲和王永慶、林懷民，共同發表沉痛告白，呼
籲一定要有所改進，但是當時李遠哲，仍然力挺改革理想，在大選前公開
為扁呂背書。陳水扁總統順利連任，但總統家族卻捲入一連串弊案，李遠
哲語氣越說越重。李遠哲隨即發表公開聲明，表示痛心，批評民進黨政績
有限，弊案不少，並期待陳水扁止謗莫如自修，在陳水扁總統公開表示歉
意後，李遠哲仍然語帶保留。李遠哲沒有看到努力的成果，在總統夫人吳
淑珍，因國務機要費一案被起訴，民進黨內仍全力鞏固領導中心，李遠哲
終於再度發表公開信；不過，這次不再是挺扁，而是諍言請總統考慮下臺
，兩人關係也正式決裂。李遠哲跟陳水扁之間的關係，一直是媒體的高度
關切。他在過去兩屆總統大選，公開力挺陳水扁，被各界認為是陳水扁能
夠當選的重要關鍵。不過，從兩千零四年以來，李遠哲對政局的失望，愈
來愈明顯。他先是批評民進黨政府政績有限、弊案不少，現在更公開建議
陳水扁總統，考慮去留問題。李遠哲的重話，也反映了他沉重的心情。頂
著諾貝爾獎光環的前中研院院長李遠哲，在公元兩千年三月總統大選前十
天，公開挺扁，並喊出「台灣要向上提升」的口號，把陳水扁送進總統府
，接著他就面對了從未間斷的質疑聲浪。李遠哲接下陳水扁總統國政顧問
、跨黨派兩岸小組召集人，種下兩人漸行漸遠的開端。但外界揣測，兩人
因對兩岸關係看法不同，關係生變時，李遠哲對外仍否認到底。回顧陳水
扁總統執政四年，國政顧問團無疾而終，跨黨派兩岸小組也始終沒有跨出
去。台灣發展停滯，李遠哲在政壇上傷痕也越來越多！兩千零四年一月十
五號，李遠哲和王永慶、林懷民，共同發表沉痛告白，呼籲一定要有所改
進，但是當時李遠哲，仍然力挺改革理想，在大選前公開為扁呂背書。陳
水扁總統順利連任，但總統家族卻捲入一連串弊案，李遠哲語氣越說越重
。李遠哲隨即發表公開聲明，表示痛心，批評民進黨政績有限，弊案不少
，並期待陳水扁止謗莫如自修，在陳水扁總統公開表示歉意後，李遠哲仍
然語帶保留。李遠哲沒有看到努力的成果，在總統夫人吳淑珍，因國務機
要費一案被起訴，民進黨內仍全力鞏固領導中心，李遠哲終於再度發表公
開信；不過，這次不再是挺扁，而是諍言請總統考慮下臺，兩人關係也正
式決裂。李遠哲跟陳水扁之間的關係，一直是媒體的高度關切。他在過去
兩屆總統大選，公開力挺陳水扁，被各界認為是陳水扁能夠當選的重要關
鍵。不過，從兩千零四年以來，李遠哲對政局的失望，愈來愈明顯。他先
是批評民進黨政府政績有限、弊案不少，現在更公開建議陳水扁總統，考
慮去留問題。李遠哲的重話，也反映了他沉重的心情。頂著諾貝爾獎光環
的前中研院院長李遠哲，在公元兩千年三月總統大選前十天，公開挺扁，
並喊出「台灣要向上提升」的口號，把陳水扁送進總統府，接著他就面對
了從未間斷的質疑聲浪。李遠哲接下陳水扁總統國政顧問、跨黨派兩岸小
組召集人，種下兩人漸行漸遠的開端。但外界揣測，兩人因對兩岸關係看
法不同，關係生變時，李遠哲對外仍否認到底。回顧陳水扁總統執政四年
，國政顧問團無疾而終，跨黨派兩岸小組也始終沒有跨出去。台灣發展停
滯，李遠哲在政壇上傷痕也越來越多！兩千零四年一月十五號，李遠哲和
王永慶、林懷民，共同發表沉痛告白，呼籲一定要有所改進，但是當時李
遠哲，仍然力挺改革理想，在大選前公開為扁呂背書。陳水扁總統順利連
任，但總統家族卻捲入一連串弊案，李遠哲語氣越說越重。李遠哲隨即發
表公開聲明，表示痛心，批評民進黨政績有限，弊案不少，並期待陳水扁
止謗莫如自修，在陳水扁總統公開表示歉意後，李遠哲仍然語帶保留。李
遠哲沒有看到努力的成果，在總統夫人吳淑珍，因國務機要費一案被起訴
，民進黨內仍全力鞏固領導中心，李遠哲終於再度發表公開信；不過，這
次不再是挺扁，而是諍言請總統考慮下臺，兩人關係也正式決裂。李遠哲
跟陳水扁之間的關係，一直是媒體的高度關切。他在過去兩屆總統大選，
公開力挺陳水扁，被各界認為是陳水扁能夠當選的重要關鍵。不過，從兩
千零四年以來，李遠哲對政局的失望，愈來愈明顯。他先是批評民進黨政
府政績有限、弊案不少，現在更公開建議陳水扁總統，考慮去留問題。李
遠哲的重話，也反映了他沉重的心情。頂著諾貝爾獎光環的前中研院院長
李遠哲，在公元兩千年三月總統大選前十天，公開挺扁，並喊出「台灣要
向上提升」的口號，把陳水扁送進總統府，接著他就面對了從未間斷的質
疑聲浪。李遠哲接下陳水扁總統國政顧問、跨黨派兩岸小組召集人，種下
兩人漸行漸遠的開端。但外界揣測，兩人因對兩岸關係看法不同，關係生
變時，李遠哲對外仍否認到底。回顧陳水扁總統執政四年，國政顧問團無
疾而終，跨黨派兩岸小組也始終沒有跨出去。台灣發展停滯，李遠哲在政
壇上傷痕也越來越多！兩千零四年一月十五號，李遠哲和王永慶、林懷民
，共同發表沉痛告白，呼籲一定要有所改進，但是當時李遠哲，仍然力挺
改革理想，在大選前公開為扁呂背書。陳水扁總統順利連任，但總統家族
卻捲入一連串弊案，李遠哲語氣越說越重。李遠哲隨即發表公開聲明，表
示痛心，批評民進黨政績有限，弊案不少，並期待陳水扁止謗莫如自修，
在陳水扁總統公開表示歉意後，李遠哲仍然語帶保留。李遠哲沒有看到努
力的成果，在總統夫人吳淑珍，因國務機要費一案被起訴，民進黨內仍全
力鞏固領導中心，李遠哲終於再度發表公開信；不過，這次不再是挺扁，
而是諍言請總統考慮下臺，兩人關係也正式決裂。李遠哲跟陳水扁之間的
關係，一直是媒體的高度關切。他在過去兩屆總統大選，公開力挺陳水扁
，被各界認為是陳水扁能夠當選的重要關鍵。不過，從兩千零四年以來，
李遠哲對政局的失望，愈來愈明顯。他先是批評民進黨政府政績有限、弊
案不少，現在更公開建議陳水扁總統，考慮去留問題。李遠哲的重話，也
反映了他沉重的心情。頂著諾貝爾獎光環的前中研院院長李遠哲，在公元
兩千年三月總統大選前十天，公開挺扁，並喊出「台灣要向上提升」的口
號，把陳水扁送進總統府，接著他就面對了從未間斷的質疑聲浪。李遠哲
接下陳水扁總統國政顧問、跨黨派兩岸小組召集人，種下兩人漸行漸遠的
開端。但外界揣測，兩人因對兩岸關係看法不同，關係生變時，李遠哲對
外仍否認到底。回顧陳水扁總統執政四年，國政顧問團無疾而終，跨黨派
兩岸小組也始終沒有跨出去。台灣發展停滯，李遠哲在政壇上傷痕也越來
越多！兩千零四年一月十五號，李遠哲和王永慶、林懷民，共同發表沉痛
告白，呼籲一定要有所改進，但是當時李遠哲，仍然力挺改革理想，在大
選前公開為扁呂背書。陳水扁總統順利連任，但總統家族卻捲入一連串弊
案，李遠哲語氣越說越重。李遠哲隨即發表公開聲明，表示痛心，批評民
進黨政績有限，弊案不少，並期待陳水扁止謗莫如自修，在陳水扁總統公
開表示歉意後，李遠哲仍然語帶保留。李遠哲沒有看到努力的成果，在總
統夫人吳淑珍，因國務機要費一案被起訴，民進黨內仍全力鞏固領導中心
，李遠哲終於再度發表公開信；不過，這次不再是挺扁，而是諍言請總統
考慮下臺，兩人關係也正式決裂。李遠哲跟陳水扁之間的關係，一直是媒
體的高度關切。他在過去兩屆總統大選，公開力挺陳水扁，被各界認為是
陳水扁能夠當選的重要關鍵。不過，從兩千零四年以來，李遠哲對政局的
失望，愈來愈明顯。他先是批評民進黨政府政績有限、弊案不少，現在更
公開建議陳水扁總統，考慮去留問題。李遠哲的重話，也反映了他沉重的
心情。頂著諾貝爾獎光環的前中研院院長李遠哲，在公元兩千年三月總統
大選前十天，公開挺扁，並喊出「台灣要向上提升」的口號，把陳水扁送
進總統府，接著他就面對了從未間斷的質疑聲浪。李遠哲接下陳水扁總統
國政顧問、跨黨派兩岸小組召集人，種下兩人漸行漸遠的開端。但外界揣
測，兩人因對兩岸關係看法不同，關係生變時，李遠哲對外仍否認到底。
回顧陳水扁總統執政四年，國政顧問團無疾而終，跨黨派兩岸小組也始終
沒有跨出去。台灣發展停滯，李遠哲在政壇上傷痕也越來越多！兩千零四
年一月十五號，李遠哲和王永慶、林懷民，共同發表沉痛告白，呼籲一定
要有所改進，但是當時李遠哲，仍然力挺改革理想，在大選前公開為扁呂
背書。陳水扁總統順利連任，但總統家族卻捲入一連串弊案，李遠哲語氣
越說越重。李遠哲隨即發表公開聲明，表示痛心，批評民進黨政績有限，
弊案不少，並期待陳水扁止謗莫如自修，在陳水扁總統公開表示歉意後，
李遠哲仍然語帶保留。李遠哲沒有看到努力的成果，在總統夫人吳淑珍，
因國務機要費一案被起訴，民進黨內仍全力鞏固領導中心，李遠哲終於再
度發表公開信；不過，這次不再是挺扁，而是諍言請總統考慮下臺，兩人
關係也正式決裂。李遠哲跟陳水扁之間的關係，一直是媒體的高度關切。
他在過去兩屆總統大選，公開力挺陳水扁，被各界認為是陳水扁能夠當選
的重要關鍵。不過，從兩千零四年以來，李遠哲對政局的失望，愈來愈明
顯。他先是批評民進黨政府政績有限、弊案不少，現在更公開建議陳水扁
總統，考慮去留問題。李遠哲的重話，也反映了他沉重的心情。頂著諾貝
爾獎光環的前中研院院長李遠哲，在公元兩千年三月總統大選前十天，公
開挺扁，並喊出「台灣要向上提升」的口號，把陳水扁送進總統府，接著
他就面對了從未間斷的質疑聲浪。李遠哲接下陳水扁總統國政顧問、跨黨
派兩岸小組召集人，種下兩人漸行漸遠的開端。但外界揣測，兩人因對兩
岸關係看法不同，關係生變時，李遠哲對外仍否認到底。回顧陳水扁總統
執政四年，國政顧問團無疾而終，跨黨派兩岸小組也始終沒有跨出去。台
灣發展停滯，李遠哲在政壇上傷痕也越來越多！兩千零四年一月十五號，
李遠哲和王永慶、林懷民，共同發表沉痛告白，呼籲一定要有所改進，但
是當時李遠哲，仍然力挺改革理想，在大選前公開為扁呂背書。陳水扁總
統順利連任，但總統家族卻捲入一連串弊案，李遠哲語氣越說越重。李遠
哲隨即發表公開聲明，表示痛心，批評民進黨政績有限，弊案不少，並期
待陳水扁止謗莫如自修，在陳水扁總統公開表示歉意後，李遠哲仍然語帶
保留。李遠哲沒有看到努力的成果，在總統夫人吳淑珍，因國務機要費一
案被起訴，民進黨內仍全力鞏固領導中心，李遠哲終於再度發表公開信；
不過，這次不再是挺扁，而是諍言請總統考慮下臺，兩人關係也正式決裂
。李遠哲跟陳水扁之間的關係，一直是媒體的高度關切。他在過去兩屆總
統大選，公開力挺陳水扁，被各界認為是陳水扁能夠當選的重要關鍵。不
過，從兩千零四年以來，李遠哲對政局的失望，愈來愈明顯。他先是批評
民進黨政府政績有限、弊案不少，現在更公開建議陳水扁總統，考慮去留
問題。李遠哲的重話，也反映了他沉重的心情。頂著諾貝爾獎光環的前中
研院院長李遠哲，在公元兩千年三月總統大選前十天，公開挺扁，並喊出
「台灣要向上提升」的口號，把陳水扁送進總統府，接著他就面對了從未
間斷的質疑聲浪。李遠哲接下陳水扁總統國政顧問、跨黨派兩岸小組召集
人，種下兩人漸行漸遠的開端。但外界揣測，兩人因對兩岸關係看法不同
，關係生變時，李遠哲對外仍否認到底。回顧陳水扁總統執政四年，國政
顧問團無疾而終，跨黨派兩岸小組也始終沒有跨出去。台灣發展停滯，李
遠哲在政壇上傷痕也越來越多！兩千零四年一月十五號，李遠哲和王永慶
、林懷民，共同發表沉痛告白，呼籲一定要有所改進，但是當時李遠哲，
仍然力挺改革理想，在大選前公開為扁呂背書。陳水扁總統順利連任，但
總統家族卻捲入一連串弊案，李遠哲語氣越說越重。李遠哲隨即發表公開
聲明，表示痛心，批評民進黨政績有限，弊案不少，並期待陳水扁止謗莫
如自修，在陳水扁總統公開表示歉意後，李遠哲仍然語帶保留。李遠哲沒
有看到努力的成果，在總統夫人吳淑珍，因國務機要費一案被起訴，民進
黨內仍全力鞏固領導中心，李遠哲終於再度發表公開信；不過，這次不再
是挺扁，而是諍言請總統考慮下臺，兩人關係也正式決裂。李遠哲跟陳水
扁之間的關係，一直是媒體的高度關切。他在過去兩屆總統大選，公開力
挺陳水扁，被各界認為是陳水扁能夠當選的重要關鍵。不過，從兩千零四
年以來，李遠哲對政局的失望，愈來愈明顯。他先是批評民進黨政府政績
有限、弊案不少，現在更公開建議陳水扁總統，考慮去留問題。李遠哲的
重話，也反映了他沉重的心情。頂著諾貝爾獎光環的前中研院院長李遠哲
，在公元兩千年三月總統大選前十天，公開挺扁，並喊出「台灣要向上提
升」的口號，把陳水扁送進總統府，接著他就面對了從未間斷的質疑聲浪
。李遠哲接下陳水扁總統國政顧問、跨黨派兩岸小組召集人，種下兩人漸
行漸遠的開端。但外界揣測，兩人因對兩岸關係看法不同，關係生變時，
李遠哲對外仍否認到底。回顧陳水扁總統執政四年，國政顧問團無疾而終
，跨黨派兩岸小組也始終沒有跨出去。台灣發展停滯，李遠哲在政壇上傷
痕也越來越多！兩千零四年一月十五號，李遠哲和王永慶、林懷民，共同
發表沉痛告白，呼籲一定要有所改進，但是當時李遠哲，仍然力挺改革理
想，在大選前公開為扁呂背書。陳水扁總統順利連任，但總統家族卻捲入
一連串弊案，李遠哲語氣越說越重。李遠哲隨即發表公開聲明，表示痛心
，批評民進黨政績有限，弊案不少，並期待陳水扁止謗莫如自修，在陳水
扁總統公開表示歉意後，李遠哲仍然語帶保留。李遠哲沒有看到努力的成
果，在總統夫人吳淑珍，因國務機要費一案被起訴，民進黨內仍全力鞏固
領導中心，李遠哲終於再度發表公開信；不過，這次不再是挺扁，而是諍
言請總統考慮下臺，兩人關係也正式決裂。李遠哲跟陳水扁之間的關係，
一直是媒體的高度關切。他在過去兩屆總統大選，公開力挺陳水扁，被各
界認為是陳水扁能夠當選的重要關鍵。不過，從兩千零四年以來，李遠哲
對政局的失望，愈來愈明顯。他先是批評民進黨政府政績有限、弊案不少
，現在更公開建議陳水扁總統，考慮去留問題。李遠哲的重話，也反映了
他沉重的心情。頂著諾貝爾獎光環的前中研院院長李遠哲，在公元兩千年
三月總統大選前十天，公開挺扁，並喊出「台灣要向上提升」的口號，把
陳水扁送進總統府，接著他就面對了從未間斷的質疑聲浪。李遠哲接下陳
水扁總統國政顧問、跨黨派兩岸小組召集人，種下兩人漸行漸遠的開端。
但外界揣測，兩人因對兩岸關係看法不同，關係生變時，李遠哲對外仍否
認到底。回顧陳水扁總統執政四年，國政顧問團無疾而終，跨黨派兩岸小
組也始終沒有跨出去。台灣發展停滯，李遠哲在政壇上傷痕也越來越多！
兩千零四年一月十五號，李遠哲和王永慶、林懷民，共同發表沉痛告白，
呼籲一定要有所改進，但是當時李遠哲，仍然力挺改革理想，在大選前公
開為扁呂背書。陳水扁總統順利連任，但總統家族卻捲入一連串弊案，李
遠哲語氣越說越重。李遠哲隨即發表公開聲明，表示痛心，批評民進黨政
績有限，弊案不少，並期待陳水扁止謗莫如自修，在陳水扁總統公開表示
歉意後，李遠哲仍然語帶保留。李遠哲沒有看到努力的成果，在總統夫人
吳淑珍，因國務機要費一案被起訴，民進黨內仍全力鞏固領導中心，李遠
哲終於再度發表公開信；不過，這次不再是挺扁，而是諍言請總統考慮下
臺，兩人關係也正式決裂。李遠哲跟陳水扁之間的關係，一直是媒體的高
度關切。他在過去兩屆總統大選，公開力挺陳水扁，被各界認為是陳水扁
能夠當選的重要關鍵。不過，從兩千零四年以來，李遠哲對政局的失望，
愈來愈明顯。他先是批評民進黨政府政績有限、弊案不少，現在更公開建
議陳水扁總統，考慮去留問題。李遠哲的重話，也反映了他沉重的心情。
頂著諾貝爾獎光環的前中研院院長李遠哲，在公元兩千年三月總統大選前
十天，公開挺扁，並喊出「台灣要向上提升」的口號，把陳水扁送進總統
府，接著他就面對了從未間斷的質疑聲浪。李遠哲接下陳水扁總統國政顧
問、跨黨派兩岸小組召集人，種下兩人漸行漸遠的開端。但外界揣測，兩
人因對兩岸關係看法不同，關係生變時，李遠哲對外仍否認到底。回顧陳
水扁總統執政四年，國政顧問團無疾而終，跨黨派兩岸小組也始終沒有跨
出去。台灣發展停滯，李遠哲在政壇上傷痕也越來越多！兩千零四年一月
十五號，李遠哲和王永慶、林懷民，共同發表沉痛告白，呼籲一定要有所
改進，但是當時李遠哲，仍然力挺改革理想，在大選前公開為扁呂背書。
陳水扁總統順利連任，但總統家族卻捲入一連串弊案，李遠哲語氣越說越
重。李遠哲隨即發表公開聲明，表示痛心，批評民進黨政績有限，弊案不
少，並期待陳水扁止謗莫如自修，在陳水扁總統公開表示歉意後，李遠哲
仍然語帶保留。李遠哲沒有看到努力的成果，在總統夫人吳淑珍，因國務
機要費一案被起訴，民進黨內仍全力鞏固領導中心，李遠哲終於再度發表
公開信；不過，這次不再是挺扁，而是諍言請總統考慮下臺，兩人關係也
正式決裂。
