立法院國親黨團今天也出手，把第三次罷免總統案，交付全院委員會審查
，預訂在這個月二十四號進行表決。罷免案第三次在立法院闖關。國親黨
團甲級動員，民進黨團只有立委魏明谷和莊和子兩位成員，反對罷免案。
國親以人數優勢，表決通過罷免案，交付全院委員會進行審查。罷免案付
委，國民黨團也再次呼籲民進黨立委，支持罷免案，在立法院成案，交由
人民公投。由於罷免案成案門檻，高達全體立委三分之二以上同意，因此
，民進黨團沒有明顯的反制動作；而立法院預計在22、23號審查罷免
案，24號交由全院委員會記名投票表決。立法院國親黨團今天也出手，
把第三次罷免總統案，交付全院委員會審查，預訂在這個月二十四號進行
表決。罷免案第三次在立法院闖關。國親黨團甲級動員，民進黨團只有立
委魏明谷和莊和子兩位成員，反對罷免案。國親以人數優勢，表決通過罷
免案，交付全院委員會進行審查。罷免案付委，國民黨團也再次呼籲民進
黨立委，支持罷免案，在立法院成案，交由人民公投。由於罷免案成案門
檻，高達全體立委三分之二以上同意，因此，民進黨團沒有明顯的反制動
作；而立法院預計在22、23號審查罷免案，24號交由全院委員會記
名投票表決。立法院國親黨團今天也出手，把第三次罷免總統案，交付全
院委員會審查，預訂在這個月二十四號進行表決。罷免案第三次在立法院
闖關。國親黨團甲級動員，民進黨團只有立委魏明谷和莊和子兩位成員，
反對罷免案。國親以人數優勢，表決通過罷免案，交付全院委員會進行審
查。罷免案付委，國民黨團也再次呼籲民進黨立委，支持罷免案，在立法
院成案，交由人民公投。由於罷免案成案門檻，高達全體立委三分之二以
上同意，因此，民進黨團沒有明顯的反制動作；而立法院預計在22、2
3號審查罷免案，24號交由全院委員會記名投票表決。立法院國親黨團
今天也出手，把第三次罷免總統案，交付全院委員會審查，預訂在這個月
二十四號進行表決。罷免案第三次在立法院闖關。國親黨團甲級動員，民
進黨團只有立委魏明谷和莊和子兩位成員，反對罷免案。國親以人數優勢
，表決通過罷免案，交付全院委員會進行審查。罷免案付委，國民黨團也
再次呼籲民進黨立委，支持罷免案，在立法院成案，交由人民公投。由於
罷免案成案門檻，高達全體立委三分之二以上同意，因此，民進黨團沒有
明顯的反制動作；而立法院預計在22、23號審查罷免案，24號交由
全院委員會記名投票表決。立法院國親黨團今天也出手，把第三次罷免總
統案，交付全院委員會審查，預訂在這個月二十四號進行表決。罷免案第
三次在立法院闖關。國親黨團甲級動員，民進黨團只有立委魏明谷和莊和
子兩位成員，反對罷免案。國親以人數優勢，表決通過罷免案，交付全院
委員會進行審查。罷免案付委，國民黨團也再次呼籲民進黨立委，支持罷
免案，在立法院成案，交由人民公投。由於罷免案成案門檻，高達全體立
委三分之二以上同意，因此，民進黨團沒有明顯的反制動作；而立法院預
計在22、23號審查罷免案，24號交由全院委員會記名投票表決。立
法院國親黨團今天也出手，把第三次罷免總統案，交付全院委員會審查，
預訂在這個月二十四號進行表決。罷免案第三次在立法院闖關。國親黨團
甲級動員，民進黨團只有立委魏明谷和莊和子兩位成員，反對罷免案。國
親以人數優勢，表決通過罷免案，交付全院委員會進行審查。罷免案付委
，國民黨團也再次呼籲民進黨立委，支持罷免案，在立法院成案，交由人
民公投。由於罷免案成案門檻，高達全體立委三分之二以上同意，因此，
民進黨團沒有明顯的反制動作；而立法院預計在22、23號審查罷免案
，24號交由全院委員會記名投票表決。
