lanew熊隊投手教練林光宏，遭到挾持的案件，在昨天竹聯幫田姓堂
主投案之後，讓案情陷入膠著，兩造雙方各說各話。目前初步釐清，林光
宏的確曾經收下一只名貴手錶，至於還有沒有其他金錢，還是有其他人涉
案，則還有待雙方進行對質。lanew熊拿下總冠軍之後，爆發投手教
練林光宏遭人挾持，第一時間開記者會澄清，保證絕對沒有收受賄賂。透
過鏡頭的委屈，讓不少球迷感受到，球員遭到恐嚇的無奈；不過事隔幾天
，竹聯幫堂主的主動投案，對案情投下震撼彈，反控林光宏拿錢不辦事，
最後事實證明，林光宏的確曾經收過一只價值20幾萬的名錶。林光宏向
警方承認，從頭到尾收過的禮物，就僅止於手錶。不過田姓堂主還是緊咬
林光宏，除了禮物，也有送錢，甚至還招待上酒店。目前為止，雙方唯一
的共通點，就是lanew沒有打假球，球迷看到的，是貨真價實的封王
賽，只是在彩帶裡頭，隱藏一雙看不見黑手的遺憾。lanew熊隊投手
教練林光宏，遭到挾持的案件，在昨天竹聯幫田姓堂主投案之後，讓案情
陷入膠著，兩造雙方各說各話。目前初步釐清，林光宏的確曾經收下一只
名貴手錶，至於還有沒有其他金錢，還是有其他人涉案，則還有待雙方進
行對質。lanew熊拿下總冠軍之後，爆發投手教練林光宏遭人挾持，
第一時間開記者會澄清，保證絕對沒有收受賄賂。透過鏡頭的委屈，讓不
少球迷感受到，球員遭到恐嚇的無奈；不過事隔幾天，竹聯幫堂主的主動
投案，對案情投下震撼彈，反控林光宏拿錢不辦事，最後事實證明，林光
宏的確曾經收過一只價值20幾萬的名錶。林光宏向警方承認，從頭到尾
收過的禮物，就僅止於手錶。不過田姓堂主還是緊咬林光宏，除了禮物，
也有送錢，甚至還招待上酒店。目前為止，雙方唯一的共通點，就是la
new沒有打假球，球迷看到的，是貨真價實的封王賽，只是在彩帶裡頭
，隱藏一雙看不見黑手的遺憾。lanew熊隊投手教練林光宏，遭到挾
持的案件，在昨天竹聯幫田姓堂主投案之後，讓案情陷入膠著，兩造雙方
各說各話。目前初步釐清，林光宏的確曾經收下一只名貴手錶，至於還有
沒有其他金錢，還是有其他人涉案，則還有待雙方進行對質。lanew
熊拿下總冠軍之後，爆發投手教練林光宏遭人挾持，第一時間開記者會澄
清，保證絕對沒有收受賄賂。透過鏡頭的委屈，讓不少球迷感受到，球員
遭到恐嚇的無奈；不過事隔幾天，竹聯幫堂主的主動投案，對案情投下震
撼彈，反控林光宏拿錢不辦事，最後事實證明，林光宏的確曾經收過一只
價值20幾萬的名錶。林光宏向警方承認，從頭到尾收過的禮物，就僅止
於手錶。不過田姓堂主還是緊咬林光宏，除了禮物，也有送錢，甚至還招
待上酒店。目前為止，雙方唯一的共通點，就是lanew沒有打假球，
球迷看到的，是貨真價實的封王賽，只是在彩帶裡頭，隱藏一雙看不見黑
手的遺憾。lanew熊隊投手教練林光宏，遭到挾持的案件，在昨天竹
聯幫田姓堂主投案之後，讓案情陷入膠著，兩造雙方各說各話。目前初步
釐清，林光宏的確曾經收下一只名貴手錶，至於還有沒有其他金錢，還是
有其他人涉案，則還有待雙方進行對質。lanew熊拿下總冠軍之後，
爆發投手教練林光宏遭人挾持，第一時間開記者會澄清，保證絕對沒有收
受賄賂。透過鏡頭的委屈，讓不少球迷感受到，球員遭到恐嚇的無奈；不
過事隔幾天，竹聯幫堂主的主動投案，對案情投下震撼彈，反控林光宏拿
錢不辦事，最後事實證明，林光宏的確曾經收過一只價值20幾萬的名錶
。林光宏向警方承認，從頭到尾收過的禮物，就僅止於手錶。不過田姓堂
主還是緊咬林光宏，除了禮物，也有送錢，甚至還招待上酒店。目前為止
，雙方唯一的共通點，就是lanew沒有打假球，球迷看到的，是貨真
價實的封王賽，只是在彩帶裡頭，隱藏一雙看不見黑手的遺憾。lane
w熊隊投手教練林光宏，遭到挾持的案件，在昨天竹聯幫田姓堂主投案之
後，讓案情陷入膠著，兩造雙方各說各話。目前初步釐清，林光宏的確曾
經收下一只名貴手錶，至於還有沒有其他金錢，還是有其他人涉案，則還
有待雙方進行對質。lanew熊拿下總冠軍之後，爆發投手教練林光宏
遭人挾持，第一時間開記者會澄清，保證絕對沒有收受賄賂。透過鏡頭的
委屈，讓不少球迷感受到，球員遭到恐嚇的無奈；不過事隔幾天，竹聯幫
堂主的主動投案，對案情投下震撼彈，反控林光宏拿錢不辦事，最後事實
證明，林光宏的確曾經收過一只價值20幾萬的名錶。林光宏向警方承認
，從頭到尾收過的禮物，就僅止於手錶。不過田姓堂主還是緊咬林光宏，
除了禮物，也有送錢，甚至還招待上酒店。目前為止，雙方唯一的共通點
，就是lanew沒有打假球，球迷看到的，是貨真價實的封王賽，只是
在彩帶裡頭，隱藏一雙看不見黑手的遺憾。lanew熊隊投手教練林光
宏，遭到挾持的案件，在昨天竹聯幫田姓堂主投案之後，讓案情陷入膠著
，兩造雙方各說各話。目前初步釐清，林光宏的確曾經收下一只名貴手錶
，至於還有沒有其他金錢，還是有其他人涉案，則還有待雙方進行對質。
lanew熊拿下總冠軍之後，爆發投手教練林光宏遭人挾持，第一時間
開記者會澄清，保證絕對沒有收受賄賂。透過鏡頭的委屈，讓不少球迷感
受到，球員遭到恐嚇的無奈；不過事隔幾天，竹聯幫堂主的主動投案，對
案情投下震撼彈，反控林光宏拿錢不辦事，最後事實證明，林光宏的確曾
經收過一只價值20幾萬的名錶。林光宏向警方承認，從頭到尾收過的禮
物，就僅止於手錶。不過田姓堂主還是緊咬林光宏，除了禮物，也有送錢
，甚至還招待上酒店。目前為止，雙方唯一的共通點，就是lanew沒
有打假球，球迷看到的，是貨真價實的封王賽，只是在彩帶裡頭，隱藏一
雙看不見黑手的遺憾。lanew熊隊投手教練林光宏，遭到挾持的案件
，在昨天竹聯幫田姓堂主投案之後，讓案情陷入膠著，兩造雙方各說各話
。目前初步釐清，林光宏的確曾經收下一只名貴手錶，至於還有沒有其他
金錢，還是有其他人涉案，則還有待雙方進行對質。lanew熊拿下總
冠軍之後，爆發投手教練林光宏遭人挾持，第一時間開記者會澄清，保證
絕對沒有收受賄賂。透過鏡頭的委屈，讓不少球迷感受到，球員遭到恐嚇
的無奈；不過事隔幾天，竹聯幫堂主的主動投案，對案情投下震撼彈，反
控林光宏拿錢不辦事，最後事實證明，林光宏的確曾經收過一只價值20
幾萬的名錶。林光宏向警方承認，從頭到尾收過的禮物，就僅止於手錶。
不過田姓堂主還是緊咬林光宏，除了禮物，也有送錢，甚至還招待上酒店
。目前為止，雙方唯一的共通點，就是lanew沒有打假球，球迷看到
的，是貨真價實的封王賽，只是在彩帶裡頭，隱藏一雙看不見黑手的遺憾
。
