前中研院院長李遠哲，為台灣政壇投下一枚震撼彈。他在法國巴黎發表公
開信，建議陳水扁總統，慎重考慮去留的問題。李遠哲還表示，在貪腐中
不知悔改的政黨，必定會遭到人民唾棄。而對於李遠哲的聲明，總統今天
在公開場合，不願回答記者的提問，只透過總統府發了一封簡訊，表示他
個人的去留微不足道，對於各方的意見，也都會傾聽。國務機要費浮報弊
案，總統夫婦涉及貪污，前中研院長李遠哲遠在法國，越洋發表公開信。
李遠哲在信中提到，因為國務機要費案，台灣進入民主時代最嚴重的危機
。他表示，人不是天使，所以不可能不犯錯；自認絕不犯錯的政黨，必然
是說謊的政黨；在貪腐中不知悔改的政黨，也必然遭到人民唾棄，因此，
他沈痛呼籲陳總統，必須在小我、大我、政黨與國家之間，做出正確的抉
擇，總統有必要考慮去留的問題。但，李遠哲在接受訪問時，卻不願意多
談。對於李遠哲的聲明，總統府公共事務室，10號中午發佈新聞簡訊表
示，總統感謝前中研院長李遠哲的指教，並表示，他個人的去留微不足道
，對於各方意見也都會傾聽。下午，陳總統出席內科醫學會致詞時，對於
相關問題，笑而不答。當初在關鍵時刻，發揮臨門一腳，導致政黨輪替的
李遠哲，現在再度面對政治變局，似乎也下定決心，選擇不再沈默。前中
研院院長李遠哲，為台灣政壇投下一枚震撼彈。他在法國巴黎發表公開信
，建議陳水扁總統，慎重考慮去留的問題。李遠哲還表示，在貪腐中不知
悔改的政黨，必定會遭到人民唾棄。而對於李遠哲的聲明，總統今天在公
開場合，不願回答記者的提問，只透過總統府發了一封簡訊，表示他個人
的去留微不足道，對於各方的意見，也都會傾聽。國務機要費浮報弊案，
總統夫婦涉及貪污，前中研院長李遠哲遠在法國，越洋發表公開信。李遠
哲在信中提到，因為國務機要費案，台灣進入民主時代最嚴重的危機。他
表示，人不是天使，所以不可能不犯錯；自認絕不犯錯的政黨，必然是說
謊的政黨；在貪腐中不知悔改的政黨，也必然遭到人民唾棄，因此，他沈
痛呼籲陳總統，必須在小我、大我、政黨與國家之間，做出正確的抉擇，
總統有必要考慮去留的問題。但，李遠哲在接受訪問時，卻不願意多談。
對於李遠哲的聲明，總統府公共事務室，10號中午發佈新聞簡訊表示，
總統感謝前中研院長李遠哲的指教，並表示，他個人的去留微不足道，對
於各方意見也都會傾聽。下午，陳總統出席內科醫學會致詞時，對於相關
問題，笑而不答。當初在關鍵時刻，發揮臨門一腳，導致政黨輪替的李遠
哲，現在再度面對政治變局，似乎也下定決心，選擇不再沈默。前中研院
院長李遠哲，為台灣政壇投下一枚震撼彈。他在法國巴黎發表公開信，建
議陳水扁總統，慎重考慮去留的問題。李遠哲還表示，在貪腐中不知悔改
的政黨，必定會遭到人民唾棄。而對於李遠哲的聲明，總統今天在公開場
合，不願回答記者的提問，只透過總統府發了一封簡訊，表示他個人的去
留微不足道，對於各方的意見，也都會傾聽。國務機要費浮報弊案，總統
夫婦涉及貪污，前中研院長李遠哲遠在法國，越洋發表公開信。李遠哲在
信中提到，因為國務機要費案，台灣進入民主時代最嚴重的危機。他表示
，人不是天使，所以不可能不犯錯；自認絕不犯錯的政黨，必然是說謊的
政黨；在貪腐中不知悔改的政黨，也必然遭到人民唾棄，因此，他沈痛呼
籲陳總統，必須在小我、大我、政黨與國家之間，做出正確的抉擇，總統
有必要考慮去留的問題。但，李遠哲在接受訪問時，卻不願意多談。對於
李遠哲的聲明，總統府公共事務室，10號中午發佈新聞簡訊表示，總統
感謝前中研院長李遠哲的指教，並表示，他個人的去留微不足道，對於各
方意見也都會傾聽。下午，陳總統出席內科醫學會致詞時，對於相關問題
，笑而不答。當初在關鍵時刻，發揮臨門一腳，導致政黨輪替的李遠哲，
現在再度面對政治變局，似乎也下定決心，選擇不再沈默。前中研院院長
李遠哲，為台灣政壇投下一枚震撼彈。他在法國巴黎發表公開信，建議陳
水扁總統，慎重考慮去留的問題。李遠哲還表示，在貪腐中不知悔改的政
黨，必定會遭到人民唾棄。而對於李遠哲的聲明，總統今天在公開場合，
不願回答記者的提問，只透過總統府發了一封簡訊，表示他個人的去留微
不足道，對於各方的意見，也都會傾聽。國務機要費浮報弊案，總統夫婦
涉及貪污，前中研院長李遠哲遠在法國，越洋發表公開信。李遠哲在信中
提到，因為國務機要費案，台灣進入民主時代最嚴重的危機。他表示，人
不是天使，所以不可能不犯錯；自認絕不犯錯的政黨，必然是說謊的政黨
；在貪腐中不知悔改的政黨，也必然遭到人民唾棄，因此，他沈痛呼籲陳
總統，必須在小我、大我、政黨與國家之間，做出正確的抉擇，總統有必
要考慮去留的問題。但，李遠哲在接受訪問時，卻不願意多談。對於李遠
哲的聲明，總統府公共事務室，10號中午發佈新聞簡訊表示，總統感謝
前中研院長李遠哲的指教，並表示，他個人的去留微不足道，對於各方意
見也都會傾聽。下午，陳總統出席內科醫學會致詞時，對於相關問題，笑
而不答。當初在關鍵時刻，發揮臨門一腳，導致政黨輪替的李遠哲，現在
再度面對政治變局，似乎也下定決心，選擇不再沈默。前中研院院長李遠
哲，為台灣政壇投下一枚震撼彈。他在法國巴黎發表公開信，建議陳水扁
總統，慎重考慮去留的問題。李遠哲還表示，在貪腐中不知悔改的政黨，
必定會遭到人民唾棄。而對於李遠哲的聲明，總統今天在公開場合，不願
回答記者的提問，只透過總統府發了一封簡訊，表示他個人的去留微不足
道，對於各方的意見，也都會傾聽。國務機要費浮報弊案，總統夫婦涉及
貪污，前中研院長李遠哲遠在法國，越洋發表公開信。李遠哲在信中提到
，因為國務機要費案，台灣進入民主時代最嚴重的危機。他表示，人不是
天使，所以不可能不犯錯；自認絕不犯錯的政黨，必然是說謊的政黨；在
貪腐中不知悔改的政黨，也必然遭到人民唾棄，因此，他沈痛呼籲陳總統
，必須在小我、大我、政黨與國家之間，做出正確的抉擇，總統有必要考
慮去留的問題。但，李遠哲在接受訪問時，卻不願意多談。對於李遠哲的
聲明，總統府公共事務室，10號中午發佈新聞簡訊表示，總統感謝前中
研院長李遠哲的指教，並表示，他個人的去留微不足道，對於各方意見也
都會傾聽。下午，陳總統出席內科醫學會致詞時，對於相關問題，笑而不
答。當初在關鍵時刻，發揮臨門一腳，導致政黨輪替的李遠哲，現在再度
面對政治變局，似乎也下定決心，選擇不再沈默。前中研院院長李遠哲，
為台灣政壇投下一枚震撼彈。他在法國巴黎發表公開信，建議陳水扁總統
，慎重考慮去留的問題。李遠哲還表示，在貪腐中不知悔改的政黨，必定
會遭到人民唾棄。而對於李遠哲的聲明，總統今天在公開場合，不願回答
記者的提問，只透過總統府發了一封簡訊，表示他個人的去留微不足道，
對於各方的意見，也都會傾聽。國務機要費浮報弊案，總統夫婦涉及貪污
，前中研院長李遠哲遠在法國，越洋發表公開信。李遠哲在信中提到，因
為國務機要費案，台灣進入民主時代最嚴重的危機。他表示，人不是天使
，所以不可能不犯錯；自認絕不犯錯的政黨，必然是說謊的政黨；在貪腐
中不知悔改的政黨，也必然遭到人民唾棄，因此，他沈痛呼籲陳總統，必
須在小我、大我、政黨與國家之間，做出正確的抉擇，總統有必要考慮去
留的問題。但，李遠哲在接受訪問時，卻不願意多談。對於李遠哲的聲明
，總統府公共事務室，10號中午發佈新聞簡訊表示，總統感謝前中研院
長李遠哲的指教，並表示，他個人的去留微不足道，對於各方意見也都會
傾聽。下午，陳總統出席內科醫學會致詞時，對於相關問題，笑而不答。
當初在關鍵時刻，發揮臨門一腳，導致政黨輪替的李遠哲，現在再度面對
政治變局，似乎也下定決心，選擇不再沈默。前中研院院長李遠哲，為台
灣政壇投下一枚震撼彈。他在法國巴黎發表公開信，建議陳水扁總統，慎
重考慮去留的問題。李遠哲還表示，在貪腐中不知悔改的政黨，必定會遭
到人民唾棄。而對於李遠哲的聲明，總統今天在公開場合，不願回答記者
的提問，只透過總統府發了一封簡訊，表示他個人的去留微不足道，對於
各方的意見，也都會傾聽。國務機要費浮報弊案，總統夫婦涉及貪污，前
中研院長李遠哲遠在法國，越洋發表公開信。李遠哲在信中提到，因為國
務機要費案，台灣進入民主時代最嚴重的危機。他表示，人不是天使，所
以不可能不犯錯；自認絕不犯錯的政黨，必然是說謊的政黨；在貪腐中不
知悔改的政黨，也必然遭到人民唾棄，因此，他沈痛呼籲陳總統，必須在
小我、大我、政黨與國家之間，做出正確的抉擇，總統有必要考慮去留的
問題。但，李遠哲在接受訪問時，卻不願意多談。對於李遠哲的聲明，總
統府公共事務室，10號中午發佈新聞簡訊表示，總統感謝前中研院長李
遠哲的指教，並表示，他個人的去留微不足道，對於各方意見也都會傾聽
。下午，陳總統出席內科醫學會致詞時，對於相關問題，笑而不答。當初
在關鍵時刻，發揮臨門一腳，導致政黨輪替的李遠哲，現在再度面對政治
變局，似乎也下定決心，選擇不再沈默。前中研院院長李遠哲，為台灣政
壇投下一枚震撼彈。他在法國巴黎發表公開信，建議陳水扁總統，慎重考
慮去留的問題。李遠哲還表示，在貪腐中不知悔改的政黨，必定會遭到人
民唾棄。而對於李遠哲的聲明，總統今天在公開場合，不願回答記者的提
問，只透過總統府發了一封簡訊，表示他個人的去留微不足道，對於各方
的意見，也都會傾聽。國務機要費浮報弊案，總統夫婦涉及貪污，前中研
院長李遠哲遠在法國，越洋發表公開信。李遠哲在信中提到，因為國務機
要費案，台灣進入民主時代最嚴重的危機。他表示，人不是天使，所以不
可能不犯錯；自認絕不犯錯的政黨，必然是說謊的政黨；在貪腐中不知悔
改的政黨，也必然遭到人民唾棄，因此，他沈痛呼籲陳總統，必須在小我
、大我、政黨與國家之間，做出正確的抉擇，總統有必要考慮去留的問題
。但，李遠哲在接受訪問時，卻不願意多談。對於李遠哲的聲明，總統府
公共事務室，10號中午發佈新聞簡訊表示，總統感謝前中研院長李遠哲
的指教，並表示，他個人的去留微不足道，對於各方意見也都會傾聽。下
午，陳總統出席內科醫學會致詞時，對於相關問題，笑而不答。當初在關
鍵時刻，發揮臨門一腳，導致政黨輪替的李遠哲，現在再度面對政治變局
，似乎也下定決心，選擇不再沈默。前中研院院長李遠哲，為台灣政壇投
下一枚震撼彈。他在法國巴黎發表公開信，建議陳水扁總統，慎重考慮去
留的問題。李遠哲還表示，在貪腐中不知悔改的政黨，必定會遭到人民唾
棄。而對於李遠哲的聲明，總統今天在公開場合，不願回答記者的提問，
只透過總統府發了一封簡訊，表示他個人的去留微不足道，對於各方的意
見，也都會傾聽。國務機要費浮報弊案，總統夫婦涉及貪污，前中研院長
李遠哲遠在法國，越洋發表公開信。李遠哲在信中提到，因為國務機要費
案，台灣進入民主時代最嚴重的危機。他表示，人不是天使，所以不可能
不犯錯；自認絕不犯錯的政黨，必然是說謊的政黨；在貪腐中不知悔改的
政黨，也必然遭到人民唾棄，因此，他沈痛呼籲陳總統，必須在小我、大
我、政黨與國家之間，做出正確的抉擇，總統有必要考慮去留的問題。但
，李遠哲在接受訪問時，卻不願意多談。對於李遠哲的聲明，總統府公共
事務室，10號中午發佈新聞簡訊表示，總統感謝前中研院長李遠哲的指
教，並表示，他個人的去留微不足道，對於各方意見也都會傾聽。下午，
陳總統出席內科醫學會致詞時，對於相關問題，笑而不答。當初在關鍵時
刻，發揮臨門一腳，導致政黨輪替的李遠哲，現在再度面對政治變局，似
乎也下定決心，選擇不再沈默。前中研院院長李遠哲，為台灣政壇投下一
枚震撼彈。他在法國巴黎發表公開信，建議陳水扁總統，慎重考慮去留的
問題。李遠哲還表示，在貪腐中不知悔改的政黨，必定會遭到人民唾棄。
而對於李遠哲的聲明，總統今天在公開場合，不願回答記者的提問，只透
過總統府發了一封簡訊，表示他個人的去留微不足道，對於各方的意見，
也都會傾聽。國務機要費浮報弊案，總統夫婦涉及貪污，前中研院長李遠
哲遠在法國，越洋發表公開信。李遠哲在信中提到，因為國務機要費案，
台灣進入民主時代最嚴重的危機。他表示，人不是天使，所以不可能不犯
錯；自認絕不犯錯的政黨，必然是說謊的政黨；在貪腐中不知悔改的政黨
，也必然遭到人民唾棄，因此，他沈痛呼籲陳總統，必須在小我、大我、
政黨與國家之間，做出正確的抉擇，總統有必要考慮去留的問題。但，李
遠哲在接受訪問時，卻不願意多談。對於李遠哲的聲明，總統府公共事務
室，10號中午發佈新聞簡訊表示，總統感謝前中研院長李遠哲的指教，
並表示，他個人的去留微不足道，對於各方意見也都會傾聽。下午，陳總
統出席內科醫學會致詞時，對於相關問題，笑而不答。當初在關鍵時刻，
發揮臨門一腳，導致政黨輪替的李遠哲，現在再度面對政治變局，似乎也
下定決心，選擇不再沈默。前中研院院長李遠哲，為台灣政壇投下一枚震
撼彈。他在法國巴黎發表公開信，建議陳水扁總統，慎重考慮去留的問題
。李遠哲還表示，在貪腐中不知悔改的政黨，必定會遭到人民唾棄。而對
於李遠哲的聲明，總統今天在公開場合，不願回答記者的提問，只透過總
統府發了一封簡訊，表示他個人的去留微不足道，對於各方的意見，也都
會傾聽。國務機要費浮報弊案，總統夫婦涉及貪污，前中研院長李遠哲遠
在法國，越洋發表公開信。李遠哲在信中提到，因為國務機要費案，台灣
進入民主時代最嚴重的危機。他表示，人不是天使，所以不可能不犯錯；
自認絕不犯錯的政黨，必然是說謊的政黨；在貪腐中不知悔改的政黨，也
必然遭到人民唾棄，因此，他沈痛呼籲陳總統，必須在小我、大我、政黨
與國家之間，做出正確的抉擇，總統有必要考慮去留的問題。但，李遠哲
在接受訪問時，卻不願意多談。對於李遠哲的聲明，總統府公共事務室，
10號中午發佈新聞簡訊表示，總統感謝前中研院長李遠哲的指教，並表
示，他個人的去留微不足道，對於各方意見也都會傾聽。下午，陳總統出
席內科醫學會致詞時，對於相關問題，笑而不答。當初在關鍵時刻，發揮
臨門一腳，導致政黨輪替的李遠哲，現在再度面對政治變局，似乎也下定
決心，選擇不再沈默。
