經過三個多月的開庭，總統女婿趙建銘涉及的台開案，終於在今天審理完
畢，預訂在12月27日宣判。值得注意的是，這起案件的辯論重點，一
直圍繞在是否構成內線交易；而檢察官今天當庭以「情節重大」為由，把
趙建銘由原本求刑八年，增加為九年。宣判前最後一次踏進法院，趙建銘
一下計程車，一如往常不發一語，不過這回低著頭、抿著嘴，這次開庭也
是律師對檢察官起訴內容，最後一次作答辯的機會。不過公訴檢察官認為
，是共同犯行，應該合併計算，不法所得也重新估計。原本起訴時，是一
億五百萬以上，趙玉柱、趙建銘父子共佔2949萬；現在檢方提出新數
據，不法所得為1億7488萬，趙氏父子佔了7444萬元。而在求刑
部份，趙建銘涉嫌內線交易，原本求刑8年，檢方認為情節重大，當庭改
為十年；另外三名被告的部份，檢察官考量游世一涉案情節，將原本的十
年改為八年。台開內線交易案，今年5月11號爆發後，檢調展開密集搜
索調查。5月25號，趙建銘被收押進看守所；7月10號，檢方偵結起
訴，而趙建銘也在同一天獲得交保。18天後，全案在台北地方法院首度
開庭，在三個多月的審理期間，檢辯雙方針對起訴內容激烈答辯，在內線
交易構成要件上，檢方認為，在三井宴中傳達包括165億聯貸案，和信
託部門切割的利多消息，涉嫌內線交易。不過律師認為，這些訊息早就公
開在公司年報和報紙上，另外，雙方對於獲利所得的計算方式，也很有意
見。檢察官認定趙家父子、游世一、蔡清文的所得，應該合併計算，如此
來所得超過一億，刑期最少七年以上，不過律師主張應該分開計算，刑期
就變成七年以下。全案在11月10號中午12點35分審理完畢，承審
法官將進行討論。台開案最後判決，12月27號就會揭曉！經過三個多
月的開庭，總統女婿趙建銘涉及的台開案，終於在今天審理完畢，預訂在
12月27日宣判。值得注意的是，這起案件的辯論重點，一直圍繞在是
否構成內線交易；而檢察官今天當庭以「情節重大」為由，把趙建銘由原
本求刑八年，增加為九年。宣判前最後一次踏進法院，趙建銘一下計程車
，一如往常不發一語，不過這回低著頭、抿著嘴，這次開庭也是律師對檢
察官起訴內容，最後一次作答辯的機會。不過公訴檢察官認為，是共同犯
行，應該合併計算，不法所得也重新估計。原本起訴時，是一億五百萬以
上，趙玉柱、趙建銘父子共佔2949萬；現在檢方提出新數據，不法所
得為1億7488萬，趙氏父子佔了7444萬元。而在求刑部份，趙建
銘涉嫌內線交易，原本求刑8年，檢方認為情節重大，當庭改為十年；另
外三名被告的部份，檢察官考量游世一涉案情節，將原本的十年改為八年
。台開內線交易案，今年5月11號爆發後，檢調展開密集搜索調查。5
月25號，趙建銘被收押進看守所；7月10號，檢方偵結起訴，而趙建
銘也在同一天獲得交保。18天後，全案在台北地方法院首度開庭，在三
個多月的審理期間，檢辯雙方針對起訴內容激烈答辯，在內線交易構成要
件上，檢方認為，在三井宴中傳達包括165億聯貸案，和信託部門切割
的利多消息，涉嫌內線交易。不過律師認為，這些訊息早就公開在公司年
報和報紙上，另外，雙方對於獲利所得的計算方式，也很有意見。檢察官
認定趙家父子、游世一、蔡清文的所得，應該合併計算，如此來所得超過
一億，刑期最少七年以上，不過律師主張應該分開計算，刑期就變成七年
以下。全案在11月10號中午12點35分審理完畢，承審法官將進行
討論。台開案最後判決，12月27號就會揭曉！經過三個多月的開庭，
總統女婿趙建銘涉及的台開案，終於在今天審理完畢，預訂在12月27
日宣判。值得注意的是，這起案件的辯論重點，一直圍繞在是否構成內線
交易；而檢察官今天當庭以「情節重大」為由，把趙建銘由原本求刑八年
，增加為九年。宣判前最後一次踏進法院，趙建銘一下計程車，一如往常
不發一語，不過這回低著頭、抿著嘴，這次開庭也是律師對檢察官起訴內
容，最後一次作答辯的機會。不過公訴檢察官認為，是共同犯行，應該合
併計算，不法所得也重新估計。原本起訴時，是一億五百萬以上，趙玉柱
、趙建銘父子共佔2949萬；現在檢方提出新數據，不法所得為1億7
488萬，趙氏父子佔了7444萬元。而在求刑部份，趙建銘涉嫌內線
交易，原本求刑8年，檢方認為情節重大，當庭改為十年；另外三名被告
的部份，檢察官考量游世一涉案情節，將原本的十年改為八年。台開內線
交易案，今年5月11號爆發後，檢調展開密集搜索調查。5月25號，
趙建銘被收押進看守所；7月10號，檢方偵結起訴，而趙建銘也在同一
天獲得交保。18天後，全案在台北地方法院首度開庭，在三個多月的審
理期間，檢辯雙方針對起訴內容激烈答辯，在內線交易構成要件上，檢方
認為，在三井宴中傳達包括165億聯貸案，和信託部門切割的利多消息
，涉嫌內線交易。不過律師認為，這些訊息早就公開在公司年報和報紙上
，另外，雙方對於獲利所得的計算方式，也很有意見。檢察官認定趙家父
子、游世一、蔡清文的所得，應該合併計算，如此來所得超過一億，刑期
最少七年以上，不過律師主張應該分開計算，刑期就變成七年以下。全案
在11月10號中午12點35分審理完畢，承審法官將進行討論。台開
案最後判決，12月27號就會揭曉！經過三個多月的開庭，總統女婿趙
建銘涉及的台開案，終於在今天審理完畢，預訂在12月27日宣判。值
得注意的是，這起案件的辯論重點，一直圍繞在是否構成內線交易；而檢
察官今天當庭以「情節重大」為由，把趙建銘由原本求刑八年，增加為九
年。宣判前最後一次踏進法院，趙建銘一下計程車，一如往常不發一語，
不過這回低著頭、抿著嘴，這次開庭也是律師對檢察官起訴內容，最後一
次作答辯的機會。不過公訴檢察官認為，是共同犯行，應該合併計算，不
法所得也重新估計。原本起訴時，是一億五百萬以上，趙玉柱、趙建銘父
子共佔2949萬；現在檢方提出新數據，不法所得為1億7488萬，
趙氏父子佔了7444萬元。而在求刑部份，趙建銘涉嫌內線交易，原本
求刑8年，檢方認為情節重大，當庭改為十年；另外三名被告的部份，檢
察官考量游世一涉案情節，將原本的十年改為八年。台開內線交易案，今
年5月11號爆發後，檢調展開密集搜索調查。5月25號，趙建銘被收
押進看守所；7月10號，檢方偵結起訴，而趙建銘也在同一天獲得交保
。18天後，全案在台北地方法院首度開庭，在三個多月的審理期間，檢
辯雙方針對起訴內容激烈答辯，在內線交易構成要件上，檢方認為，在三
井宴中傳達包括165億聯貸案，和信託部門切割的利多消息，涉嫌內線
交易。不過律師認為，這些訊息早就公開在公司年報和報紙上，另外，雙
方對於獲利所得的計算方式，也很有意見。檢察官認定趙家父子、游世一
、蔡清文的所得，應該合併計算，如此來所得超過一億，刑期最少七年以
上，不過律師主張應該分開計算，刑期就變成七年以下。全案在11月1
0號中午12點35分審理完畢，承審法官將進行討論。台開案最後判決
，12月27號就會揭曉！經過三個多月的開庭，總統女婿趙建銘涉及的
台開案，終於在今天審理完畢，預訂在12月27日宣判。值得注意的是
，這起案件的辯論重點，一直圍繞在是否構成內線交易；而檢察官今天當
庭以「情節重大」為由，把趙建銘由原本求刑八年，增加為九年。宣判前
最後一次踏進法院，趙建銘一下計程車，一如往常不發一語，不過這回低
著頭、抿著嘴，這次開庭也是律師對檢察官起訴內容，最後一次作答辯的
機會。不過公訴檢察官認為，是共同犯行，應該合併計算，不法所得也重
新估計。原本起訴時，是一億五百萬以上，趙玉柱、趙建銘父子共佔29
49萬；現在檢方提出新數據，不法所得為1億7488萬，趙氏父子佔
了7444萬元。而在求刑部份，趙建銘涉嫌內線交易，原本求刑8年，
檢方認為情節重大，當庭改為十年；另外三名被告的部份，檢察官考量游
世一涉案情節，將原本的十年改為八年。台開內線交易案，今年5月11
號爆發後，檢調展開密集搜索調查。5月25號，趙建銘被收押進看守所
；7月10號，檢方偵結起訴，而趙建銘也在同一天獲得交保。18天後
，全案在台北地方法院首度開庭，在三個多月的審理期間，檢辯雙方針對
起訴內容激烈答辯，在內線交易構成要件上，檢方認為，在三井宴中傳達
包括165億聯貸案，和信託部門切割的利多消息，涉嫌內線交易。不過
律師認為，這些訊息早就公開在公司年報和報紙上，另外，雙方對於獲利
所得的計算方式，也很有意見。檢察官認定趙家父子、游世一、蔡清文的
所得，應該合併計算，如此來所得超過一億，刑期最少七年以上，不過律
師主張應該分開計算，刑期就變成七年以下。全案在11月10號中午1
2點35分審理完畢，承審法官將進行討論。台開案最後判決，12月2
7號就會揭曉！經過三個多月的開庭，總統女婿趙建銘涉及的台開案，終
於在今天審理完畢，預訂在12月27日宣判。值得注意的是，這起案件
的辯論重點，一直圍繞在是否構成內線交易；而檢察官今天當庭以「情節
重大」為由，把趙建銘由原本求刑八年，增加為九年。宣判前最後一次踏
進法院，趙建銘一下計程車，一如往常不發一語，不過這回低著頭、抿著
嘴，這次開庭也是律師對檢察官起訴內容，最後一次作答辯的機會。不過
公訴檢察官認為，是共同犯行，應該合併計算，不法所得也重新估計。原
本起訴時，是一億五百萬以上，趙玉柱、趙建銘父子共佔2949萬；現
在檢方提出新數據，不法所得為1億7488萬，趙氏父子佔了7444
萬元。而在求刑部份，趙建銘涉嫌內線交易，原本求刑8年，檢方認為情
節重大，當庭改為十年；另外三名被告的部份，檢察官考量游世一涉案情
節，將原本的十年改為八年。台開內線交易案，今年5月11號爆發後，
檢調展開密集搜索調查。5月25號，趙建銘被收押進看守所；7月10
號，檢方偵結起訴，而趙建銘也在同一天獲得交保。18天後，全案在台
北地方法院首度開庭，在三個多月的審理期間，檢辯雙方針對起訴內容激
烈答辯，在內線交易構成要件上，檢方認為，在三井宴中傳達包括165
億聯貸案，和信託部門切割的利多消息，涉嫌內線交易。不過律師認為，
這些訊息早就公開在公司年報和報紙上，另外，雙方對於獲利所得的計算
方式，也很有意見。檢察官認定趙家父子、游世一、蔡清文的所得，應該
合併計算，如此來所得超過一億，刑期最少七年以上，不過律師主張應該
分開計算，刑期就變成七年以下。全案在11月10號中午12點35分
審理完畢，承審法官將進行討論。台開案最後判決，12月27號就會揭
曉！經過三個多月的開庭，總統女婿趙建銘涉及的台開案，終於在今天審
理完畢，預訂在12月27日宣判。值得注意的是，這起案件的辯論重點
，一直圍繞在是否構成內線交易；而檢察官今天當庭以「情節重大」為由
，把趙建銘由原本求刑八年，增加為九年。宣判前最後一次踏進法院，趙
建銘一下計程車，一如往常不發一語，不過這回低著頭、抿著嘴，這次開
庭也是律師對檢察官起訴內容，最後一次作答辯的機會。不過公訴檢察官
認為，是共同犯行，應該合併計算，不法所得也重新估計。原本起訴時，
是一億五百萬以上，趙玉柱、趙建銘父子共佔2949萬；現在檢方提出
新數據，不法所得為1億7488萬，趙氏父子佔了7444萬元。而在
求刑部份，趙建銘涉嫌內線交易，原本求刑8年，檢方認為情節重大，當
庭改為十年；另外三名被告的部份，檢察官考量游世一涉案情節，將原本
的十年改為八年。台開內線交易案，今年5月11號爆發後，檢調展開密
集搜索調查。5月25號，趙建銘被收押進看守所；7月10號，檢方偵
結起訴，而趙建銘也在同一天獲得交保。18天後，全案在台北地方法院
首度開庭，在三個多月的審理期間，檢辯雙方針對起訴內容激烈答辯，在
內線交易構成要件上，檢方認為，在三井宴中傳達包括165億聯貸案，
和信託部門切割的利多消息，涉嫌內線交易。不過律師認為，這些訊息早
就公開在公司年報和報紙上，另外，雙方對於獲利所得的計算方式，也很
有意見。檢察官認定趙家父子、游世一、蔡清文的所得，應該合併計算，
如此來所得超過一億，刑期最少七年以上，不過律師主張應該分開計算，
刑期就變成七年以下。全案在11月10號中午12點35分審理完畢，
承審法官將進行討論。台開案最後判決，12月27號就會揭曉！經過三
個多月的開庭，總統女婿趙建銘涉及的台開案，終於在今天審理完畢，預
訂在12月27日宣判。值得注意的是，這起案件的辯論重點，一直圍繞
在是否構成內線交易；而檢察官今天當庭以「情節重大」為由，把趙建銘
由原本求刑八年，增加為九年。宣判前最後一次踏進法院，趙建銘一下計
程車，一如往常不發一語，不過這回低著頭、抿著嘴，這次開庭也是律師
對檢察官起訴內容，最後一次作答辯的機會。不過公訴檢察官認為，是共
同犯行，應該合併計算，不法所得也重新估計。原本起訴時，是一億五百
萬以上，趙玉柱、趙建銘父子共佔2949萬；現在檢方提出新數據，不
法所得為1億7488萬，趙氏父子佔了7444萬元。而在求刑部份，
趙建銘涉嫌內線交易，原本求刑8年，檢方認為情節重大，當庭改為十年
；另外三名被告的部份，檢察官考量游世一涉案情節，將原本的十年改為
八年。台開內線交易案，今年5月11號爆發後，檢調展開密集搜索調查
。5月25號，趙建銘被收押進看守所；7月10號，檢方偵結起訴，而
趙建銘也在同一天獲得交保。18天後，全案在台北地方法院首度開庭，
在三個多月的審理期間，檢辯雙方針對起訴內容激烈答辯，在內線交易構
成要件上，檢方認為，在三井宴中傳達包括165億聯貸案，和信託部門
切割的利多消息，涉嫌內線交易。不過律師認為，這些訊息早就公開在公
司年報和報紙上，另外，雙方對於獲利所得的計算方式，也很有意見。檢
察官認定趙家父子、游世一、蔡清文的所得，應該合併計算，如此來所得
超過一億，刑期最少七年以上，不過律師主張應該分開計算，刑期就變成
七年以下。全案在11月10號中午12點35分審理完畢，承審法官將
進行討論。台開案最後判決，12月27號就會揭曉！經過三個多月的開
庭，總統女婿趙建銘涉及的台開案，終於在今天審理完畢，預訂在12月
27日宣判。值得注意的是，這起案件的辯論重點，一直圍繞在是否構成
內線交易；而檢察官今天當庭以「情節重大」為由，把趙建銘由原本求刑
八年，增加為九年。宣判前最後一次踏進法院，趙建銘一下計程車，一如
往常不發一語，不過這回低著頭、抿著嘴，這次開庭也是律師對檢察官起
訴內容，最後一次作答辯的機會。不過公訴檢察官認為，是共同犯行，應
該合併計算，不法所得也重新估計。原本起訴時，是一億五百萬以上，趙
玉柱、趙建銘父子共佔2949萬；現在檢方提出新數據，不法所得為1
億7488萬，趙氏父子佔了7444萬元。而在求刑部份，趙建銘涉嫌
內線交易，原本求刑8年，檢方認為情節重大，當庭改為十年；另外三名
被告的部份，檢察官考量游世一涉案情節，將原本的十年改為八年。台開
內線交易案，今年5月11號爆發後，檢調展開密集搜索調查。5月25
號，趙建銘被收押進看守所；7月10號，檢方偵結起訴，而趙建銘也在
同一天獲得交保。18天後，全案在台北地方法院首度開庭，在三個多月
的審理期間，檢辯雙方針對起訴內容激烈答辯，在內線交易構成要件上，
檢方認為，在三井宴中傳達包括165億聯貸案，和信託部門切割的利多
消息，涉嫌內線交易。不過律師認為，這些訊息早就公開在公司年報和報
紙上，另外，雙方對於獲利所得的計算方式，也很有意見。檢察官認定趙
家父子、游世一、蔡清文的所得，應該合併計算，如此來所得超過一億，
刑期最少七年以上，不過律師主張應該分開計算，刑期就變成七年以下。
全案在11月10號中午12點35分審理完畢，承審法官將進行討論。
台開案最後判決，12月27號就會揭曉！經過三個多月的開庭，總統女
婿趙建銘涉及的台開案，終於在今天審理完畢，預訂在12月27日宣判
。值得注意的是，這起案件的辯論重點，一直圍繞在是否構成內線交易；
而檢察官今天當庭以「情節重大」為由，把趙建銘由原本求刑八年，增加
為九年。宣判前最後一次踏進法院，趙建銘一下計程車，一如往常不發一
語，不過這回低著頭、抿著嘴，這次開庭也是律師對檢察官起訴內容，最
後一次作答辯的機會。不過公訴檢察官認為，是共同犯行，應該合併計算
，不法所得也重新估計。原本起訴時，是一億五百萬以上，趙玉柱、趙建
銘父子共佔2949萬；現在檢方提出新數據，不法所得為1億7488
萬，趙氏父子佔了7444萬元。而在求刑部份，趙建銘涉嫌內線交易，
原本求刑8年，檢方認為情節重大，當庭改為十年；另外三名被告的部份
，檢察官考量游世一涉案情節，將原本的十年改為八年。台開內線交易案
，今年5月11號爆發後，檢調展開密集搜索調查。5月25號，趙建銘
被收押進看守所；7月10號，檢方偵結起訴，而趙建銘也在同一天獲得
交保。18天後，全案在台北地方法院首度開庭，在三個多月的審理期間
，檢辯雙方針對起訴內容激烈答辯，在內線交易構成要件上，檢方認為，
在三井宴中傳達包括165億聯貸案，和信託部門切割的利多消息，涉嫌
內線交易。不過律師認為，這些訊息早就公開在公司年報和報紙上，另外
，雙方對於獲利所得的計算方式，也很有意見。檢察官認定趙家父子、游
世一、蔡清文的所得，應該合併計算，如此來所得超過一億，刑期最少七
年以上，不過律師主張應該分開計算，刑期就變成七年以下。全案在11
月10號中午12點35分審理完畢，承審法官將進行討論。台開案最後
判決，12月27號就會揭曉！經過三個多月的開庭，總統女婿趙建銘涉
及的台開案，終於在今天審理完畢，預訂在12月27日宣判。值得注意
的是，這起案件的辯論重點，一直圍繞在是否構成內線交易；而檢察官今
天當庭以「情節重大」為由，把趙建銘由原本求刑八年，增加為九年。宣
判前最後一次踏進法院，趙建銘一下計程車，一如往常不發一語，不過這
回低著頭、抿著嘴，這次開庭也是律師對檢察官起訴內容，最後一次作答
辯的機會。不過公訴檢察官認為，是共同犯行，應該合併計算，不法所得
也重新估計。原本起訴時，是一億五百萬以上，趙玉柱、趙建銘父子共佔
2949萬；現在檢方提出新數據，不法所得為1億7488萬，趙氏父
子佔了7444萬元。而在求刑部份，趙建銘涉嫌內線交易，原本求刑8
年，檢方認為情節重大，當庭改為十年；另外三名被告的部份，檢察官考
量游世一涉案情節，將原本的十年改為八年。台開內線交易案，今年5月
11號爆發後，檢調展開密集搜索調查。5月25號，趙建銘被收押進看
守所；7月10號，檢方偵結起訴，而趙建銘也在同一天獲得交保。18
天後，全案在台北地方法院首度開庭，在三個多月的審理期間，檢辯雙方
針對起訴內容激烈答辯，在內線交易構成要件上，檢方認為，在三井宴中
傳達包括165億聯貸案，和信託部門切割的利多消息，涉嫌內線交易。
不過律師認為，這些訊息早就公開在公司年報和報紙上，另外，雙方對於
獲利所得的計算方式，也很有意見。檢察官認定趙家父子、游世一、蔡清
文的所得，應該合併計算，如此來所得超過一億，刑期最少七年以上，不
過律師主張應該分開計算，刑期就變成七年以下。全案在11月10號中
午12點35分審理完畢，承審法官將進行討論。台開案最後判決，12
月27號就會揭曉！經過三個多月的開庭，總統女婿趙建銘涉及的台開案
，終於在今天審理完畢，預訂在12月27日宣判。值得注意的是，這起
案件的辯論重點，一直圍繞在是否構成內線交易；而檢察官今天當庭以「
情節重大」為由，把趙建銘由原本求刑八年，增加為九年。宣判前最後一
次踏進法院，趙建銘一下計程車，一如往常不發一語，不過這回低著頭、
抿著嘴，這次開庭也是律師對檢察官起訴內容，最後一次作答辯的機會。
不過公訴檢察官認為，是共同犯行，應該合併計算，不法所得也重新估計
。原本起訴時，是一億五百萬以上，趙玉柱、趙建銘父子共佔2949萬
；現在檢方提出新數據，不法所得為1億7488萬，趙氏父子佔了74
44萬元。而在求刑部份，趙建銘涉嫌內線交易，原本求刑8年，檢方認
為情節重大，當庭改為十年；另外三名被告的部份，檢察官考量游世一涉
案情節，將原本的十年改為八年。台開內線交易案，今年5月11號爆發
後，檢調展開密集搜索調查。5月25號，趙建銘被收押進看守所；7月
10號，檢方偵結起訴，而趙建銘也在同一天獲得交保。18天後，全案
在台北地方法院首度開庭，在三個多月的審理期間，檢辯雙方針對起訴內
容激烈答辯，在內線交易構成要件上，檢方認為，在三井宴中傳達包括1
65億聯貸案，和信託部門切割的利多消息，涉嫌內線交易。不過律師認
為，這些訊息早就公開在公司年報和報紙上，另外，雙方對於獲利所得的
計算方式，也很有意見。檢察官認定趙家父子、游世一、蔡清文的所得，
應該合併計算，如此來所得超過一億，刑期最少七年以上，不過律師主張
應該分開計算，刑期就變成七年以下。全案在11月10號中午12點3
5分審理完畢，承審法官將進行討論。台開案最後判決，12月27號就
會揭曉！經過三個多月的開庭，總統女婿趙建銘涉及的台開案，終於在今
天審理完畢，預訂在12月27日宣判。值得注意的是，這起案件的辯論
重點，一直圍繞在是否構成內線交易；而檢察官今天當庭以「情節重大」
為由，把趙建銘由原本求刑八年，增加為九年。宣判前最後一次踏進法院
，趙建銘一下計程車，一如往常不發一語，不過這回低著頭、抿著嘴，這
次開庭也是律師對檢察官起訴內容，最後一次作答辯的機會。不過公訴檢
察官認為，是共同犯行，應該合併計算，不法所得也重新估計。原本起訴
時，是一億五百萬以上，趙玉柱、趙建銘父子共佔2949萬；現在檢方
提出新數據，不法所得為1億7488萬，趙氏父子佔了7444萬元。
而在求刑部份，趙建銘涉嫌內線交易，原本求刑8年，檢方認為情節重大
，當庭改為十年；另外三名被告的部份，檢察官考量游世一涉案情節，將
原本的十年改為八年。台開內線交易案，今年5月11號爆發後，檢調展
開密集搜索調查。5月25號，趙建銘被收押進看守所；7月10號，檢
方偵結起訴，而趙建銘也在同一天獲得交保。18天後，全案在台北地方
法院首度開庭，在三個多月的審理期間，檢辯雙方針對起訴內容激烈答辯
，在內線交易構成要件上，檢方認為，在三井宴中傳達包括165億聯貸
案，和信託部門切割的利多消息，涉嫌內線交易。不過律師認為，這些訊
息早就公開在公司年報和報紙上，另外，雙方對於獲利所得的計算方式，
也很有意見。檢察官認定趙家父子、游世一、蔡清文的所得，應該合併計
算，如此來所得超過一億，刑期最少七年以上，不過律師主張應該分開計
算，刑期就變成七年以下。全案在11月10號中午12點35分審理完
畢，承審法官將進行討論。台開案最後判決，12月27號就會揭曉！
