東歐的波士尼亞上週末舉行大選，境內回教、克羅埃西亞以及塞爾維亞
，一共有五十七個政黨參與角逐。
這次大選投票率，可說是自1992年到95年波士尼亞戰爭以來最低
的一次，初步結果來看，民族主義派系有捲土重來的跡象。
波士尼亞九二年到來，第四次，同時也是最重要的一次總統暨國會大選
，十月五號正式展開。
主張強硬政策的民族主義派系是否捲土重來，成為了各界關注的焦點。
這次選舉，波士尼亞境內，回教克羅埃西亞裔聯邦、以及塞爾維亞人為
主的波士尼亞塞裔共和國，一共有多達五十七個政黨角逐總統和國會
議員寶座，目前，雖然還沒有辦法得知誰贏得了選舉，但跡象顯示，
而這種情況，不免令外界感到憂慮。
UN波士尼亞高級專員艾許唐恩:我們必須看清楚十年前政府走民族主
義路線所召致的不滿對於走回頭路所可能引起的抗議我們也必須看清
楚。
一九九二年，在民族主義派系主政下的波士尼亞，開始陷入動亂，境內
種族屠殺事件，時有所聞，直到九五年，聯合國介入，促使各方簽訂
停戰協議之後，動亂才開始平息。
這段期間，波士尼亞曾經進行過三次大選，民族主義派系成為在野勢力
。
這次，在波國經濟惡化，社會問題不斷的情況下，民族主義政黨似乎有
捲土重來的態勢，不過這種情況，卻也是歐盟和美國等西方國家所最
不願見到的情況。
