東歐的波士尼亞上週末舉行大選，境內回教、克羅埃西亞以及塞爾維亞，
一共有五十七個政黨參與角逐。這次大選投票率，可說是自1992年到
95年波士尼亞戰爭以來最低的一次，初步結果來看，民族主義派系有捲
土重來的跡象。波士尼亞九二年到來，第四次，同時也是最重要的一次總
統暨國會大選，十月五號正式展開。主張強硬政策的民族主義派系是否捲
土重來，成為了各界關注的焦點。這次選舉，波士尼亞境內，回教克羅埃
西亞裔聯邦、以及塞爾維亞人為主的波士尼亞塞裔共和國，一共有多達五
十七個政黨角逐總統和國會議員寶座，目前，雖然還沒有辦法得知誰贏得
了選舉，但跡象顯示，在投票率創新低，只有百分之五十五的情況下，民
族主義政黨贏得選舉的機會，大大提高。而這種情況，不免令外界感到憂
慮。UN波士尼亞高級專員艾許唐恩:我們必須看清楚十年前政府走民族
主義路線所召致的不滿對於走回頭路所可能引起的抗議我們也必須看清楚
。一九九二年，在民族主義派系主政下的波士尼亞，開始陷入動亂，境內
種族屠殺事件，時有所聞，直到九五年，聯合國介入，促使各方簽訂停戰
協議之後，動亂才開始平息。這段期間，波士尼亞曾經進行過三次大選，
民族主義派系成為在野勢力。這次，在波國經濟惡化，社會問題不斷的情
況下，民族主義政黨似乎有捲土重來的態勢，不過這種情況，卻也是歐盟
和美國等西方國家所最不願見到的情況。東歐的波士尼亞上週末舉行大選
，境內回教、克羅埃西亞以及塞爾維亞，一共有五十七個政黨參與角逐。
這次大選投票率，可說是自1992年到95年波士尼亞戰爭以來最低的
一次，初步結果來看，民族主義派系有捲土重來的跡象。波士尼亞九二年
到來，第四次，同時也是最重要的一次總統暨國會大選，十月五號正式展
開。主張強硬政策的民族主義派系是否捲土重來，成為了各界關注的焦點
。這次選舉，波士尼亞境內，回教克羅埃西亞裔聯邦、以及塞爾維亞人為
主的波士尼亞塞裔共和國，一共有多達五十七個政黨角逐總統和國會議員
寶座，目前，雖然還沒有辦法得知誰贏得了選舉，但跡象顯示，在投票率
創新低，只有百分之五十五的情況下，民族主義政黨贏得選舉的機會，大
大提高。而這種情況，不免令外界感到憂慮。UN波士尼亞高級專員艾許
唐恩:我們必須看清楚十年前政府走民族主義路線所召致的不滿對於走回
頭路所可能引起的抗議我們也必須看清楚。一九九二年，在民族主義派系
主政下的波士尼亞，開始陷入動亂，境內種族屠殺事件，時有所聞，直到
九五年，聯合國介入，促使各方簽訂停戰協議之後，動亂才開始平息。這
段期間，波士尼亞曾經進行過三次大選，民族主義派系成為在野勢力。這
次，在波國經濟惡化，社會問題不斷的情況下，民族主義政黨似乎有捲土
重來的態勢，不過這種情況，卻也是歐盟和美國等西方國家所最不願見到
的情況。東歐的波士尼亞上週末舉行大選，境內回教、克羅埃西亞以及塞
爾維亞，一共有五十七個政黨參與角逐。這次大選投票率，可說是自19
92年到95年波士尼亞戰爭以來最低的一次，初步結果來看，民族主義
派系有捲土重來的跡象。波士尼亞九二年到來，第四次，同時也是最重要
的一次總統暨國會大選，十月五號正式展開。主張強硬政策的民族主義派
系是否捲土重來，成為了各界關注的焦點。這次選舉，波士尼亞境內，回
教克羅埃西亞裔聯邦、以及塞爾維亞人為主的波士尼亞塞裔共和國，一共
有多達五十七個政黨角逐總統和國會議員寶座，目前，雖然還沒有辦法得
知誰贏得了選舉，但跡象顯示，在投票率創新低，只有百分之五十五的情
況下，民族主義政黨贏得選舉的機會，大大提高。而這種情況，不免令外
界感到憂慮。UN波士尼亞高級專員艾許唐恩:我們必須看清楚十年前政
府走民族主義路線所召致的不滿對於走回頭路所可能引起的抗議我們也必
須看清楚。一九九二年，在民族主義派系主政下的波士尼亞，開始陷入動
亂，境內種族屠殺事件，時有所聞，直到九五年，聯合國介入，促使各方
簽訂停戰協議之後，動亂才開始平息。這段期間，波士尼亞曾經進行過三
次大選，民族主義派系成為在野勢力。這次，在波國經濟惡化，社會問題
不斷的情況下，民族主義政黨似乎有捲土重來的態勢，不過這種情況，卻
也是歐盟和美國等西方國家所最不願見到的情況。東歐的波士尼亞上週末
舉行大選，境內回教、克羅埃西亞以及塞爾維亞，一共有五十七個政黨參
與角逐。這次大選投票率，可說是自1992年到95年波士尼亞戰爭以
來最低的一次，初步結果來看，民族主義派系有捲土重來的跡象。波士尼
亞九二年到來，第四次，同時也是最重要的一次總統暨國會大選，十月五
號正式展開。主張強硬政策的民族主義派系是否捲土重來，成為了各界關
注的焦點。這次選舉，波士尼亞境內，回教克羅埃西亞裔聯邦、以及塞爾
維亞人為主的波士尼亞塞裔共和國，一共有多達五十七個政黨角逐總統和
國會議員寶座，目前，雖然還沒有辦法得知誰贏得了選舉，但跡象顯示，
在投票率創新低，只有百分之五十五的情況下，民族主義政黨贏得選舉的
機會，大大提高。而這種情況，不免令外界感到憂慮。UN波士尼亞高級
專員艾許唐恩:我們必須看清楚十年前政府走民族主義路線所召致的不滿
對於走回頭路所可能引起的抗議我們也必須看清楚。一九九二年，在民族
主義派系主政下的波士尼亞，開始陷入動亂，境內種族屠殺事件，時有所
聞，直到九五年，聯合國介入，促使各方簽訂停戰協議之後，動亂才開始
平息。這段期間，波士尼亞曾經進行過三次大選，民族主義派系成為在野
勢力。這次，在波國經濟惡化，社會問題不斷的情況下，民族主義政黨似
乎有捲土重來的態勢，不過這種情況，卻也是歐盟和美國等西方國家所最
不願見到的情況。東歐的波士尼亞上週末舉行大選，境內回教、克羅埃西
亞以及塞爾維亞，一共有五十七個政黨參與角逐。這次大選投票率，可說
是自1992年到95年波士尼亞戰爭以來最低的一次，初步結果來看，
民族主義派系有捲土重來的跡象。波士尼亞九二年到來，第四次，同時也
是最重要的一次總統暨國會大選，十月五號正式展開。主張強硬政策的民
族主義派系是否捲土重來，成為了各界關注的焦點。這次選舉，波士尼亞
境內，回教克羅埃西亞裔聯邦、以及塞爾維亞人為主的波士尼亞塞裔共和
國，一共有多達五十七個政黨角逐總統和國會議員寶座，目前，雖然還沒
有辦法得知誰贏得了選舉，但跡象顯示，在投票率創新低，只有百分之五
十五的情況下，民族主義政黨贏得選舉的機會，大大提高。而這種情況，
不免令外界感到憂慮。UN波士尼亞高級專員艾許唐恩:我們必須看清楚
十年前政府走民族主義路線所召致的不滿對於走回頭路所可能引起的抗議
我們也必須看清楚。一九九二年，在民族主義派系主政下的波士尼亞，開
始陷入動亂，境內種族屠殺事件，時有所聞，直到九五年，聯合國介入，
促使各方簽訂停戰協議之後，動亂才開始平息。這段期間，波士尼亞曾經
進行過三次大選，民族主義派系成為在野勢力。這次，在波國經濟惡化，
社會問題不斷的情況下，民族主義政黨似乎有捲土重來的態勢，不過這種
情況，卻也是歐盟和美國等西方國家所最不願見到的情況。東歐的波士尼
亞上週末舉行大選，境內回教、克羅埃西亞以及塞爾維亞，一共有五十七
個政黨參與角逐。這次大選投票率，可說是自1992年到95年波士尼
亞戰爭以來最低的一次，初步結果來看，民族主義派系有捲土重來的跡象
。波士尼亞九二年到來，第四次，同時也是最重要的一次總統暨國會大選
，十月五號正式展開。主張強硬政策的民族主義派系是否捲土重來，成為
了各界關注的焦點。這次選舉，波士尼亞境內，回教克羅埃西亞裔聯邦、
以及塞爾維亞人為主的波士尼亞塞裔共和國，一共有多達五十七個政黨角
逐總統和國會議員寶座，目前，雖然還沒有辦法得知誰贏得了選舉，但跡
象顯示，在投票率創新低，只有百分之五十五的情況下，民族主義政黨贏
得選舉的機會，大大提高。而這種情況，不免令外界感到憂慮。UN波士
尼亞高級專員艾許唐恩:我們必須看清楚十年前政府走民族主義路線所召
致的不滿對於走回頭路所可能引起的抗議我們也必須看清楚。一九九二年
，在民族主義派系主政下的波士尼亞，開始陷入動亂，境內種族屠殺事件
，時有所聞，直到九五年，聯合國介入，促使各方簽訂停戰協議之後，動
亂才開始平息。這段期間，波士尼亞曾經進行過三次大選，民族主義派系
成為在野勢力。這次，在波國經濟惡化，社會問題不斷的情況下，民族主
義政黨似乎有捲土重來的態勢，不過這種情況，卻也是歐盟和美國等西方
國家所最不願見到的情況。東歐的波士尼亞上週末舉行大選，境內回教、
克羅埃西亞以及塞爾維亞，一共有五十七個政黨參與角逐。這次大選投票
率，可說是自1992年到95年波士尼亞戰爭以來最低的一次，初步結
果來看，民族主義派系有捲土重來的跡象。波士尼亞九二年到來，第四次
，同時也是最重要的一次總統暨國會大選，十月五號正式展開。主張強硬
政策的民族主義派系是否捲土重來，成為了各界關注的焦點。這次選舉，
波士尼亞境內，回教克羅埃西亞裔聯邦、以及塞爾維亞人為主的波士尼亞
塞裔共和國，一共有多達五十七個政黨角逐總統和國會議員寶座，目前，
雖然還沒有辦法得知誰贏得了選舉，但跡象顯示，在投票率創新低，只有
百分之五十五的情況下，民族主義政黨贏得選舉的機會，大大提高。而這
種情況，不免令外界感到憂慮。UN波士尼亞高級專員艾許唐恩:我們必
須看清楚十年前政府走民族主義路線所召致的不滿對於走回頭路所可能引
起的抗議我們也必須看清楚。一九九二年，在民族主義派系主政下的波士
尼亞，開始陷入動亂，境內種族屠殺事件，時有所聞，直到九五年，聯合
國介入，促使各方簽訂停戰協議之後，動亂才開始平息。這段期間，波士
尼亞曾經進行過三次大選，民族主義派系成為在野勢力。這次，在波國經
濟惡化，社會問題不斷的情況下，民族主義政黨似乎有捲土重來的態勢，
不過這種情況，卻也是歐盟和美國等西方國家所最不願見到的情況。東歐
的波士尼亞上週末舉行大選，境內回教、克羅埃西亞以及塞爾維亞，一共
有五十七個政黨參與角逐。這次大選投票率，可說是自1992年到95
年波士尼亞戰爭以來最低的一次，初步結果來看，民族主義派系有捲土重
來的跡象。波士尼亞九二年到來，第四次，同時也是最重要的一次總統暨
國會大選，十月五號正式展開。主張強硬政策的民族主義派系是否捲土重
來，成為了各界關注的焦點。這次選舉，波士尼亞境內，回教克羅埃西亞
裔聯邦、以及塞爾維亞人為主的波士尼亞塞裔共和國，一共有多達五十七
個政黨角逐總統和國會議員寶座，目前，雖然還沒有辦法得知誰贏得了選
舉，但跡象顯示，在投票率創新低，只有百分之五十五的情況下，民族主
義政黨贏得選舉的機會，大大提高。而這種情況，不免令外界感到憂慮。
UN波士尼亞高級專員艾許唐恩:我們必須看清楚十年前政府走民族主義
路線所召致的不滿對於走回頭路所可能引起的抗議我們也必須看清楚。一
九九二年，在民族主義派系主政下的波士尼亞，開始陷入動亂，境內種族
屠殺事件，時有所聞，直到九五年，聯合國介入，促使各方簽訂停戰協議
之後，動亂才開始平息。這段期間，波士尼亞曾經進行過三次大選，民族
主義派系成為在野勢力。這次，在波國經濟惡化，社會問題不斷的情況下
，民族主義政黨似乎有捲土重來的態勢，不過這種情況，卻也是歐盟和美
國等西方國家所最不願見到的情況。東歐的波士尼亞上週末舉行大選，境
內回教、克羅埃西亞以及塞爾維亞，一共有五十七個政黨參與角逐。這次
大選投票率，可說是自1992年到95年波士尼亞戰爭以來最低的一次
，初步結果來看，民族主義派系有捲土重來的跡象。波士尼亞九二年到來
，第四次，同時也是最重要的一次總統暨國會大選，十月五號正式展開。
主張強硬政策的民族主義派系是否捲土重來，成為了各界關注的焦點。這
次選舉，波士尼亞境內，回教克羅埃西亞裔聯邦、以及塞爾維亞人為主的
波士尼亞塞裔共和國，一共有多達五十七個政黨角逐總統和國會議員寶座
，目前，雖然還沒有辦法得知誰贏得了選舉，但跡象顯示，在投票率創新
低，只有百分之五十五的情況下，民族主義政黨贏得選舉的機會，大大提
高。而這種情況，不免令外界感到憂慮。UN波士尼亞高級專員艾許唐恩
:我們必須看清楚十年前政府走民族主義路線所召致的不滿對於走回頭路
所可能引起的抗議我們也必須看清楚。一九九二年，在民族主義派系主政
下的波士尼亞，開始陷入動亂，境內種族屠殺事件，時有所聞，直到九五
年，聯合國介入，促使各方簽訂停戰協議之後，動亂才開始平息。這段期
間，波士尼亞曾經進行過三次大選，民族主義派系成為在野勢力。這次，
在波國經濟惡化，社會問題不斷的情況下，民族主義政黨似乎有捲土重來
的態勢，不過這種情況，卻也是歐盟和美國等西方國家所最不願見到的情
況。東歐的波士尼亞上週末舉行大選，境內回教、克羅埃西亞以及塞爾維
亞，一共有五十七個政黨參與角逐。這次大選投票率，可說是自1992
年到95年波士尼亞戰爭以來最低的一次，初步結果來看，民族主義派系
有捲土重來的跡象。波士尼亞九二年到來，第四次，同時也是最重要的一
次總統暨國會大選，十月五號正式展開。主張強硬政策的民族主義派系是
否捲土重來，成為了各界關注的焦點。這次選舉，波士尼亞境內，回教克
羅埃西亞裔聯邦、以及塞爾維亞人為主的波士尼亞塞裔共和國，一共有多
達五十七個政黨角逐總統和國會議員寶座，目前，雖然還沒有辦法得知誰
贏得了選舉，但跡象顯示，在投票率創新低，只有百分之五十五的情況下
，民族主義政黨贏得選舉的機會，大大提高。而這種情況，不免令外界感
到憂慮。UN波士尼亞高級專員艾許唐恩:我們必須看清楚十年前政府走
民族主義路線所召致的不滿對於走回頭路所可能引起的抗議我們也必須看
清楚。一九九二年，在民族主義派系主政下的波士尼亞，開始陷入動亂，
境內種族屠殺事件，時有所聞，直到九五年，聯合國介入，促使各方簽訂
停戰協議之後，動亂才開始平息。這段期間，波士尼亞曾經進行過三次大
選，民族主義派系成為在野勢力。這次，在波國經濟惡化，社會問題不斷
的情況下，民族主義政黨似乎有捲土重來的態勢，不過這種情況，卻也是
歐盟和美國等西方國家所最不願見到的情況。
