美國最大的成藥製藥廠【培瑞可】，主動宣佈回收1100萬瓶止痛藥。
因為藥片中含有金屬殘留物，還好並沒有傳出有人服用後不適的消息。而
國內也沒有進口這種藥品，不過衛生署提醒，如果自己從美國帶回這種止
痛藥，應該特別留意。美國成藥製藥廠【培瑞可】宣佈回收的【乙醯胺酚
】止痛藥，計畫將一千一百萬瓶、五百毫克藥錠的成藥，全部回收。培瑞
可這樣大動作主動宣佈回收，是因為在進行品管檢驗時，以金屬探測器發
現，在七千萬顆藥錠中，竟然有兩百顆含有金屬殘留物，其中有些只是非
常微小的碎片，但有的長度，則接近一公分。會發生這樣的烏龍，是因為
培瑞可從第三方購買來的原料裡，已經遭到金屬污染。培瑞可除了主動回
收，並且在網站上公佈，所有回收藥品的批號，以及販售這些藥品的零售
商名單，供消費者參考。培瑞可表示，如果誤食問題藥錠，可能會有輕微
胃痛或造成嘴巴和喉嚨割傷，但除此之外，不會對身體有重大危害。所幸
目前，並沒有傳出有人生病或受傷的事情。由於這項成藥以美國內銷為主
，也許會有國人去美國時，自行攜帶返台使用，衛生署也特別提醒大家要
注意。美國最大的成藥製藥廠【培瑞可】，主動宣佈回收1100萬瓶止
痛藥。因為藥片中含有金屬殘留物，還好並沒有傳出有人服用後不適的消
息。而國內也沒有進口這種藥品，不過衛生署提醒，如果自己從美國帶回
這種止痛藥，應該特別留意。美國成藥製藥廠【培瑞可】宣佈回收的【乙
醯胺酚】止痛藥，計畫將一千一百萬瓶、五百毫克藥錠的成藥，全部回收
。培瑞可這樣大動作主動宣佈回收，是因為在進行品管檢驗時，以金屬探
測器發現，在七千萬顆藥錠中，竟然有兩百顆含有金屬殘留物，其中有些
只是非常微小的碎片，但有的長度，則接近一公分。會發生這樣的烏龍，
是因為培瑞可從第三方購買來的原料裡，已經遭到金屬污染。培瑞可除了
主動回收，並且在網站上公佈，所有回收藥品的批號，以及販售這些藥品
的零售商名單，供消費者參考。培瑞可表示，如果誤食問題藥錠，可能會
有輕微胃痛或造成嘴巴和喉嚨割傷，但除此之外，不會對身體有重大危害
。所幸目前，並沒有傳出有人生病或受傷的事情。由於這項成藥以美國內
銷為主，也許會有國人去美國時，自行攜帶返台使用，衛生署也特別提醒
大家要注意。美國最大的成藥製藥廠【培瑞可】，主動宣佈回收1100
萬瓶止痛藥。因為藥片中含有金屬殘留物，還好並沒有傳出有人服用後不
適的消息。而國內也沒有進口這種藥品，不過衛生署提醒，如果自己從美
國帶回這種止痛藥，應該特別留意。美國成藥製藥廠【培瑞可】宣佈回收
的【乙醯胺酚】止痛藥，計畫將一千一百萬瓶、五百毫克藥錠的成藥，全
部回收。培瑞可這樣大動作主動宣佈回收，是因為在進行品管檢驗時，以
金屬探測器發現，在七千萬顆藥錠中，竟然有兩百顆含有金屬殘留物，其
中有些只是非常微小的碎片，但有的長度，則接近一公分。會發生這樣的
烏龍，是因為培瑞可從第三方購買來的原料裡，已經遭到金屬污染。培瑞
可除了主動回收，並且在網站上公佈，所有回收藥品的批號，以及販售這
些藥品的零售商名單，供消費者參考。培瑞可表示，如果誤食問題藥錠，
可能會有輕微胃痛或造成嘴巴和喉嚨割傷，但除此之外，不會對身體有重
大危害。所幸目前，並沒有傳出有人生病或受傷的事情。由於這項成藥以
美國內銷為主，也許會有國人去美國時，自行攜帶返台使用，衛生署也特
別提醒大家要注意。美國最大的成藥製藥廠【培瑞可】，主動宣佈回收1
100萬瓶止痛藥。因為藥片中含有金屬殘留物，還好並沒有傳出有人服
用後不適的消息。而國內也沒有進口這種藥品，不過衛生署提醒，如果自
己從美國帶回這種止痛藥，應該特別留意。美國成藥製藥廠【培瑞可】宣
佈回收的【乙醯胺酚】止痛藥，計畫將一千一百萬瓶、五百毫克藥錠的成
藥，全部回收。培瑞可這樣大動作主動宣佈回收，是因為在進行品管檢驗
時，以金屬探測器發現，在七千萬顆藥錠中，竟然有兩百顆含有金屬殘留
物，其中有些只是非常微小的碎片，但有的長度，則接近一公分。會發生
這樣的烏龍，是因為培瑞可從第三方購買來的原料裡，已經遭到金屬污染
。培瑞可除了主動回收，並且在網站上公佈，所有回收藥品的批號，以及
販售這些藥品的零售商名單，供消費者參考。培瑞可表示，如果誤食問題
藥錠，可能會有輕微胃痛或造成嘴巴和喉嚨割傷，但除此之外，不會對身
體有重大危害。所幸目前，並沒有傳出有人生病或受傷的事情。由於這項
成藥以美國內銷為主，也許會有國人去美國時，自行攜帶返台使用，衛生
署也特別提醒大家要注意。美國最大的成藥製藥廠【培瑞可】，主動宣佈
回收1100萬瓶止痛藥。因為藥片中含有金屬殘留物，還好並沒有傳出
有人服用後不適的消息。而國內也沒有進口這種藥品，不過衛生署提醒，
如果自己從美國帶回這種止痛藥，應該特別留意。美國成藥製藥廠【培瑞
可】宣佈回收的【乙醯胺酚】止痛藥，計畫將一千一百萬瓶、五百毫克藥
錠的成藥，全部回收。培瑞可這樣大動作主動宣佈回收，是因為在進行品
管檢驗時，以金屬探測器發現，在七千萬顆藥錠中，竟然有兩百顆含有金
屬殘留物，其中有些只是非常微小的碎片，但有的長度，則接近一公分。
會發生這樣的烏龍，是因為培瑞可從第三方購買來的原料裡，已經遭到金
屬污染。培瑞可除了主動回收，並且在網站上公佈，所有回收藥品的批號
，以及販售這些藥品的零售商名單，供消費者參考。培瑞可表示，如果誤
食問題藥錠，可能會有輕微胃痛或造成嘴巴和喉嚨割傷，但除此之外，不
會對身體有重大危害。所幸目前，並沒有傳出有人生病或受傷的事情。由
於這項成藥以美國內銷為主，也許會有國人去美國時，自行攜帶返台使用
，衛生署也特別提醒大家要注意。美國最大的成藥製藥廠【培瑞可】，主
動宣佈回收1100萬瓶止痛藥。因為藥片中含有金屬殘留物，還好並沒
有傳出有人服用後不適的消息。而國內也沒有進口這種藥品，不過衛生署
提醒，如果自己從美國帶回這種止痛藥，應該特別留意。美國成藥製藥廠
【培瑞可】宣佈回收的【乙醯胺酚】止痛藥，計畫將一千一百萬瓶、五百
毫克藥錠的成藥，全部回收。培瑞可這樣大動作主動宣佈回收，是因為在
進行品管檢驗時，以金屬探測器發現，在七千萬顆藥錠中，竟然有兩百顆
含有金屬殘留物，其中有些只是非常微小的碎片，但有的長度，則接近一
公分。會發生這樣的烏龍，是因為培瑞可從第三方購買來的原料裡，已經
遭到金屬污染。培瑞可除了主動回收，並且在網站上公佈，所有回收藥品
的批號，以及販售這些藥品的零售商名單，供消費者參考。培瑞可表示，
如果誤食問題藥錠，可能會有輕微胃痛或造成嘴巴和喉嚨割傷，但除此之
外，不會對身體有重大危害。所幸目前，並沒有傳出有人生病或受傷的事
情。由於這項成藥以美國內銷為主，也許會有國人去美國時，自行攜帶返
台使用，衛生署也特別提醒大家要注意。美國最大的成藥製藥廠【培瑞可
】，主動宣佈回收1100萬瓶止痛藥。因為藥片中含有金屬殘留物，還
好並沒有傳出有人服用後不適的消息。而國內也沒有進口這種藥品，不過
衛生署提醒，如果自己從美國帶回這種止痛藥，應該特別留意。美國成藥
製藥廠【培瑞可】宣佈回收的【乙醯胺酚】止痛藥，計畫將一千一百萬瓶
、五百毫克藥錠的成藥，全部回收。培瑞可這樣大動作主動宣佈回收，是
因為在進行品管檢驗時，以金屬探測器發現，在七千萬顆藥錠中，竟然有
兩百顆含有金屬殘留物，其中有些只是非常微小的碎片，但有的長度，則
接近一公分。會發生這樣的烏龍，是因為培瑞可從第三方購買來的原料裡
，已經遭到金屬污染。培瑞可除了主動回收，並且在網站上公佈，所有回
收藥品的批號，以及販售這些藥品的零售商名單，供消費者參考。培瑞可
表示，如果誤食問題藥錠，可能會有輕微胃痛或造成嘴巴和喉嚨割傷，但
除此之外，不會對身體有重大危害。所幸目前，並沒有傳出有人生病或受
傷的事情。由於這項成藥以美國內銷為主，也許會有國人去美國時，自行
攜帶返台使用，衛生署也特別提醒大家要注意。美國最大的成藥製藥廠【
培瑞可】，主動宣佈回收1100萬瓶止痛藥。因為藥片中含有金屬殘留
物，還好並沒有傳出有人服用後不適的消息。而國內也沒有進口這種藥品
，不過衛生署提醒，如果自己從美國帶回這種止痛藥，應該特別留意。美
國成藥製藥廠【培瑞可】宣佈回收的【乙醯胺酚】止痛藥，計畫將一千一
百萬瓶、五百毫克藥錠的成藥，全部回收。培瑞可這樣大動作主動宣佈回
收，是因為在進行品管檢驗時，以金屬探測器發現，在七千萬顆藥錠中，
竟然有兩百顆含有金屬殘留物，其中有些只是非常微小的碎片，但有的長
度，則接近一公分。會發生這樣的烏龍，是因為培瑞可從第三方購買來的
原料裡，已經遭到金屬污染。培瑞可除了主動回收，並且在網站上公佈，
所有回收藥品的批號，以及販售這些藥品的零售商名單，供消費者參考。
培瑞可表示，如果誤食問題藥錠，可能會有輕微胃痛或造成嘴巴和喉嚨割
傷，但除此之外，不會對身體有重大危害。所幸目前，並沒有傳出有人生
病或受傷的事情。由於這項成藥以美國內銷為主，也許會有國人去美國時
，自行攜帶返台使用，衛生署也特別提醒大家要注意。美國最大的成藥製
藥廠【培瑞可】，主動宣佈回收1100萬瓶止痛藥。因為藥片中含有金
屬殘留物，還好並沒有傳出有人服用後不適的消息。而國內也沒有進口這
種藥品，不過衛生署提醒，如果自己從美國帶回這種止痛藥，應該特別留
意。美國成藥製藥廠【培瑞可】宣佈回收的【乙醯胺酚】止痛藥，計畫將
一千一百萬瓶、五百毫克藥錠的成藥，全部回收。培瑞可這樣大動作主動
宣佈回收，是因為在進行品管檢驗時，以金屬探測器發現，在七千萬顆藥
錠中，竟然有兩百顆含有金屬殘留物，其中有些只是非常微小的碎片，但
有的長度，則接近一公分。會發生這樣的烏龍，是因為培瑞可從第三方購
買來的原料裡，已經遭到金屬污染。培瑞可除了主動回收，並且在網站上
公佈，所有回收藥品的批號，以及販售這些藥品的零售商名單，供消費者
參考。培瑞可表示，如果誤食問題藥錠，可能會有輕微胃痛或造成嘴巴和
喉嚨割傷，但除此之外，不會對身體有重大危害。所幸目前，並沒有傳出
有人生病或受傷的事情。由於這項成藥以美國內銷為主，也許會有國人去
美國時，自行攜帶返台使用，衛生署也特別提醒大家要注意。美國最大的
成藥製藥廠【培瑞可】，主動宣佈回收1100萬瓶止痛藥。因為藥片中
含有金屬殘留物，還好並沒有傳出有人服用後不適的消息。而國內也沒有
進口這種藥品，不過衛生署提醒，如果自己從美國帶回這種止痛藥，應該
特別留意。美國成藥製藥廠【培瑞可】宣佈回收的【乙醯胺酚】止痛藥，
計畫將一千一百萬瓶、五百毫克藥錠的成藥，全部回收。培瑞可這樣大動
作主動宣佈回收，是因為在進行品管檢驗時，以金屬探測器發現，在七千
萬顆藥錠中，竟然有兩百顆含有金屬殘留物，其中有些只是非常微小的碎
片，但有的長度，則接近一公分。會發生這樣的烏龍，是因為培瑞可從第
三方購買來的原料裡，已經遭到金屬污染。培瑞可除了主動回收，並且在
網站上公佈，所有回收藥品的批號，以及販售這些藥品的零售商名單，供
消費者參考。培瑞可表示，如果誤食問題藥錠，可能會有輕微胃痛或造成
嘴巴和喉嚨割傷，但除此之外，不會對身體有重大危害。所幸目前，並沒
有傳出有人生病或受傷的事情。由於這項成藥以美國內銷為主，也許會有
國人去美國時，自行攜帶返台使用，衛生署也特別提醒大家要注意。
