台灣高鐵桃園站今天風光啟用,可是要到桃園國際機場的民眾，會很不方
便,因為直達機場的公車，一天只規劃三班,趕不上的就只能搭客運到桃
園車站,之後再轉搭公車到機場,這麼一趟得花將近兩個小時的搭車時間
,民眾苦不堪言。想到桃園國際機場的民眾,交通工具未來又將多了一項
選擇。台灣高鐵通車後，北中南民眾搭完高鐵後,走出大門,要搭直達機
場接駁公車,可得要碰碰運氣。因為,客運業者初步考量客源問題,一天
只有三班,雖然班次少,可是時間卻可以節省很多,從高鐵桃園站直達到
機場,走高速公路，車程不到20分鐘。如果沒搭上直達公車,還有另外
一種方式,就是轉車，一天有28班,只要半小時就可以等到車。可是,
所耗費的時間卻很長,也就是說，走出了高鐵桃園站後,搭公車到桃園車
站,得坐上40分鐘,到了桃園車站，再轉搭接駁公車到機場,更久，至
少要一個小時。總之,選擇這種方式搭車，要花上將近兩個小時的坐車時
間,才能順利到機場,民眾苦不堪言。雖然機場捷運日前已經動工,一旦
完工，民眾只要在高鐵桃園站搭捷運，只要十幾分鐘就可以到桃園國際機
場，但是這一切還必須等上四年，因此,未來這四年,想搭大眾運輸系統
,還得利用公車。因此,乘客期待的是客運業者，能多增加直達班次,否
則高鐵快速的方便性,到了公車就變成不方便。台灣高鐵桃園站今天風光
啟用,可是要到桃園國際機場的民眾，會很不方便,因為直達機場的公車
，一天只規劃三班,趕不上的就只能搭客運到桃園車站,之後再轉搭公車
到機場,這麼一趟得花將近兩個小時的搭車時間,民眾苦不堪言。想到桃
園國際機場的民眾,交通工具未來又將多了一項選擇。台灣高鐵通車後，
北中南民眾搭完高鐵後,走出大門,要搭直達機場接駁公車,可得要碰碰
運氣。因為,客運業者初步考量客源問題,一天只有三班,雖然班次少,
可是時間卻可以節省很多,從高鐵桃園站直達到機場,走高速公路，車程
不到20分鐘。如果沒搭上直達公車,還有另外一種方式,就是轉車，一
天有28班,只要半小時就可以等到車。可是,所耗費的時間卻很長,也
就是說，走出了高鐵桃園站後,搭公車到桃園車站,得坐上40分鐘,到
了桃園車站，再轉搭接駁公車到機場,更久，至少要一個小時。總之,選
擇這種方式搭車，要花上將近兩個小時的坐車時間,才能順利到機場,民
眾苦不堪言。雖然機場捷運日前已經動工,一旦完工，民眾只要在高鐵桃
園站搭捷運，只要十幾分鐘就可以到桃園國際機場，但是這一切還必須等
上四年，因此,未來這四年,想搭大眾運輸系統,還得利用公車。因此,
乘客期待的是客運業者，能多增加直達班次,否則高鐵快速的方便性,到
了公車就變成不方便。台灣高鐵桃園站今天風光啟用,可是要到桃園國際
機場的民眾，會很不方便,因為直達機場的公車，一天只規劃三班,趕不
上的就只能搭客運到桃園車站,之後再轉搭公車到機場,這麼一趟得花將
近兩個小時的搭車時間,民眾苦不堪言。想到桃園國際機場的民眾,交通
工具未來又將多了一項選擇。台灣高鐵通車後，北中南民眾搭完高鐵後,
走出大門,要搭直達機場接駁公車,可得要碰碰運氣。因為,客運業者初
步考量客源問題,一天只有三班,雖然班次少,可是時間卻可以節省很多
,從高鐵桃園站直達到機場,走高速公路，車程不到20分鐘。如果沒搭
上直達公車,還有另外一種方式,就是轉車，一天有28班,只要半小時
就可以等到車。可是,所耗費的時間卻很長,也就是說，走出了高鐵桃園
站後,搭公車到桃園車站,得坐上40分鐘,到了桃園車站，再轉搭接駁
公車到機場,更久，至少要一個小時。總之,選擇這種方式搭車，要花上
將近兩個小時的坐車時間,才能順利到機場,民眾苦不堪言。雖然機場捷
運日前已經動工,一旦完工，民眾只要在高鐵桃園站搭捷運，只要十幾分
鐘就可以到桃園國際機場，但是這一切還必須等上四年，因此,未來這四
年,想搭大眾運輸系統,還得利用公車。因此,乘客期待的是客運業者，
能多增加直達班次,否則高鐵快速的方便性,到了公車就變成不方便。台
灣高鐵桃園站今天風光啟用,可是要到桃園國際機場的民眾，會很不方便
,因為直達機場的公車，一天只規劃三班,趕不上的就只能搭客運到桃園
車站,之後再轉搭公車到機場,這麼一趟得花將近兩個小時的搭車時間,
民眾苦不堪言。想到桃園國際機場的民眾,交通工具未來又將多了一項選
擇。台灣高鐵通車後，北中南民眾搭完高鐵後,走出大門,要搭直達機場
接駁公車,可得要碰碰運氣。因為,客運業者初步考量客源問題,一天只
有三班,雖然班次少,可是時間卻可以節省很多,從高鐵桃園站直達到機
場,走高速公路，車程不到20分鐘。如果沒搭上直達公車,還有另外一
種方式,就是轉車，一天有28班,只要半小時就可以等到車。可是,所
耗費的時間卻很長,也就是說，走出了高鐵桃園站後,搭公車到桃園車站
,得坐上40分鐘,到了桃園車站，再轉搭接駁公車到機場,更久，至少
要一個小時。總之,選擇這種方式搭車，要花上將近兩個小時的坐車時間
,才能順利到機場,民眾苦不堪言。雖然機場捷運日前已經動工,一旦完
工，民眾只要在高鐵桃園站搭捷運，只要十幾分鐘就可以到桃園國際機場
，但是這一切還必須等上四年，因此,未來這四年,想搭大眾運輸系統,
還得利用公車。因此,乘客期待的是客運業者，能多增加直達班次,否則
高鐵快速的方便性,到了公車就變成不方便。台灣高鐵桃園站今天風光啟
用,可是要到桃園國際機場的民眾，會很不方便,因為直達機場的公車，
一天只規劃三班,趕不上的就只能搭客運到桃園車站,之後再轉搭公車到
機場,這麼一趟得花將近兩個小時的搭車時間,民眾苦不堪言。想到桃園
國際機場的民眾,交通工具未來又將多了一項選擇。台灣高鐵通車後，北
中南民眾搭完高鐵後,走出大門,要搭直達機場接駁公車,可得要碰碰運
氣。因為,客運業者初步考量客源問題,一天只有三班,雖然班次少,可
是時間卻可以節省很多,從高鐵桃園站直達到機場,走高速公路，車程不
到20分鐘。如果沒搭上直達公車,還有另外一種方式,就是轉車，一天
有28班,只要半小時就可以等到車。可是,所耗費的時間卻很長,也就
是說，走出了高鐵桃園站後,搭公車到桃園車站,得坐上40分鐘,到了
桃園車站，再轉搭接駁公車到機場,更久，至少要一個小時。總之,選擇
這種方式搭車，要花上將近兩個小時的坐車時間,才能順利到機場,民眾
苦不堪言。雖然機場捷運日前已經動工,一旦完工，民眾只要在高鐵桃園
站搭捷運，只要十幾分鐘就可以到桃園國際機場，但是這一切還必須等上
四年，因此,未來這四年,想搭大眾運輸系統,還得利用公車。因此,乘
客期待的是客運業者，能多增加直達班次,否則高鐵快速的方便性,到了
公車就變成不方便。台灣高鐵桃園站今天風光啟用,可是要到桃園國際機
場的民眾，會很不方便,因為直達機場的公車，一天只規劃三班,趕不上
的就只能搭客運到桃園車站,之後再轉搭公車到機場,這麼一趟得花將近
兩個小時的搭車時間,民眾苦不堪言。想到桃園國際機場的民眾,交通工
具未來又將多了一項選擇。台灣高鐵通車後，北中南民眾搭完高鐵後,走
出大門,要搭直達機場接駁公車,可得要碰碰運氣。因為,客運業者初步
考量客源問題,一天只有三班,雖然班次少,可是時間卻可以節省很多,
從高鐵桃園站直達到機場,走高速公路，車程不到20分鐘。如果沒搭上
直達公車,還有另外一種方式,就是轉車，一天有28班,只要半小時就
可以等到車。可是,所耗費的時間卻很長,也就是說，走出了高鐵桃園站
後,搭公車到桃園車站,得坐上40分鐘,到了桃園車站，再轉搭接駁公
車到機場,更久，至少要一個小時。總之,選擇這種方式搭車，要花上將
近兩個小時的坐車時間,才能順利到機場,民眾苦不堪言。雖然機場捷運
日前已經動工,一旦完工，民眾只要在高鐵桃園站搭捷運，只要十幾分鐘
就可以到桃園國際機場，但是這一切還必須等上四年，因此,未來這四年
,想搭大眾運輸系統,還得利用公車。因此,乘客期待的是客運業者，能
多增加直達班次,否則高鐵快速的方便性,到了公車就變成不方便。台灣
高鐵桃園站今天風光啟用,可是要到桃園國際機場的民眾，會很不方便,
因為直達機場的公車，一天只規劃三班,趕不上的就只能搭客運到桃園車
站,之後再轉搭公車到機場,這麼一趟得花將近兩個小時的搭車時間,民
眾苦不堪言。想到桃園國際機場的民眾,交通工具未來又將多了一項選擇
。台灣高鐵通車後，北中南民眾搭完高鐵後,走出大門,要搭直達機場接
駁公車,可得要碰碰運氣。因為,客運業者初步考量客源問題,一天只有
三班,雖然班次少,可是時間卻可以節省很多,從高鐵桃園站直達到機場
,走高速公路，車程不到20分鐘。如果沒搭上直達公車,還有另外一種
方式,就是轉車，一天有28班,只要半小時就可以等到車。可是,所耗
費的時間卻很長,也就是說，走出了高鐵桃園站後,搭公車到桃園車站,
得坐上40分鐘,到了桃園車站，再轉搭接駁公車到機場,更久，至少要
一個小時。總之,選擇這種方式搭車，要花上將近兩個小時的坐車時間,
才能順利到機場,民眾苦不堪言。雖然機場捷運日前已經動工,一旦完工
，民眾只要在高鐵桃園站搭捷運，只要十幾分鐘就可以到桃園國際機場，
但是這一切還必須等上四年，因此,未來這四年,想搭大眾運輸系統,還
得利用公車。因此,乘客期待的是客運業者，能多增加直達班次,否則高
鐵快速的方便性,到了公車就變成不方便。台灣高鐵桃園站今天風光啟用
,可是要到桃園國際機場的民眾，會很不方便,因為直達機場的公車，一
天只規劃三班,趕不上的就只能搭客運到桃園車站,之後再轉搭公車到機
場,這麼一趟得花將近兩個小時的搭車時間,民眾苦不堪言。想到桃園國
際機場的民眾,交通工具未來又將多了一項選擇。台灣高鐵通車後，北中
南民眾搭完高鐵後,走出大門,要搭直達機場接駁公車,可得要碰碰運氣
。因為,客運業者初步考量客源問題,一天只有三班,雖然班次少,可是
時間卻可以節省很多,從高鐵桃園站直達到機場,走高速公路，車程不到
20分鐘。如果沒搭上直達公車,還有另外一種方式,就是轉車，一天有
28班,只要半小時就可以等到車。可是,所耗費的時間卻很長,也就是
說，走出了高鐵桃園站後,搭公車到桃園車站,得坐上40分鐘,到了桃
園車站，再轉搭接駁公車到機場,更久，至少要一個小時。總之,選擇這
種方式搭車，要花上將近兩個小時的坐車時間,才能順利到機場,民眾苦
不堪言。雖然機場捷運日前已經動工,一旦完工，民眾只要在高鐵桃園站
搭捷運，只要十幾分鐘就可以到桃園國際機場，但是這一切還必須等上四
年，因此,未來這四年,想搭大眾運輸系統,還得利用公車。因此,乘客
期待的是客運業者，能多增加直達班次,否則高鐵快速的方便性,到了公
車就變成不方便。台灣高鐵桃園站今天風光啟用,可是要到桃園國際機場
的民眾，會很不方便,因為直達機場的公車，一天只規劃三班,趕不上的
就只能搭客運到桃園車站,之後再轉搭公車到機場,這麼一趟得花將近兩
個小時的搭車時間,民眾苦不堪言。想到桃園國際機場的民眾,交通工具
未來又將多了一項選擇。台灣高鐵通車後，北中南民眾搭完高鐵後,走出
大門,要搭直達機場接駁公車,可得要碰碰運氣。因為,客運業者初步考
量客源問題,一天只有三班,雖然班次少,可是時間卻可以節省很多,從
高鐵桃園站直達到機場,走高速公路，車程不到20分鐘。如果沒搭上直
達公車,還有另外一種方式,就是轉車，一天有28班,只要半小時就可
以等到車。可是,所耗費的時間卻很長,也就是說，走出了高鐵桃園站後
,搭公車到桃園車站,得坐上40分鐘,到了桃園車站，再轉搭接駁公車
到機場,更久，至少要一個小時。總之,選擇這種方式搭車，要花上將近
兩個小時的坐車時間,才能順利到機場,民眾苦不堪言。雖然機場捷運日
前已經動工,一旦完工，民眾只要在高鐵桃園站搭捷運，只要十幾分鐘就
可以到桃園國際機場，但是這一切還必須等上四年，因此,未來這四年,
想搭大眾運輸系統,還得利用公車。因此,乘客期待的是客運業者，能多
增加直達班次,否則高鐵快速的方便性,到了公車就變成不方便。
