加拿大西部沿海的雨林區，蘊藏數千年珍貴的森林資源，卻因為商業性的
伐木，對當地野生動植物生態造成莫大傷害。為了挽救這片原始雨林，當
局決定延長對雨林區保護令的期限，。走進這片位於加拿大英屬哥倫比亞
地區著名的大熊雨林區，數千年前的老樹依然綠意盎然聳立著，但另外一
頭，商業伐木的行為，正不斷破壞這片原始資源。為了挽救這片珍貴資源
，環保團體向伐木公司宣戰，經過3年，雙方在2001達成協議，但事
後，政府並沒有履行承諾設立20個保護區，伐木公司也以員工生計為由
，持續砍樹。最終伐木公司決定讓步，承擔5千萬美金的損失，而環保團
體也不再製作這些負面的文宣醜化他們。至於英屬哥倫比亞當局則決定把
這塊雨林區的保護令延長到2004年6月30號，希望能夠保住這片海
岸雨林區，不光是為了稀有的白熊跟野生植物，也為了人類自己。加拿大
西部沿海的雨林區，蘊藏數千年珍貴的森林資源，卻因為商業性的伐木，
對當地野生動植物生態造成莫大傷害。為了挽救這片原始雨林，當局決定
延長對雨林區保護令的期限，。走進這片位於加拿大英屬哥倫比亞地區著
名的大熊雨林區，數千年前的老樹依然綠意盎然聳立著，但另外一頭，商
業伐木的行為，正不斷破壞這片原始資源。為了挽救這片珍貴資源，環保
團體向伐木公司宣戰，經過3年，雙方在2001達成協議，但事後，政
府並沒有履行承諾設立20個保護區，伐木公司也以員工生計為由，持續
砍樹。最終伐木公司決定讓步，承擔5千萬美金的損失，而環保團體也不
再製作這些負面的文宣醜化他們。至於英屬哥倫比亞當局則決定把這塊雨
林區的保護令延長到2004年6月30號，希望能夠保住這片海岸雨林
區，不光是為了稀有的白熊跟野生植物，也為了人類自己。加拿大西部沿
海的雨林區，蘊藏數千年珍貴的森林資源，卻因為商業性的伐木，對當地
野生動植物生態造成莫大傷害。為了挽救這片原始雨林，當局決定延長對
雨林區保護令的期限，。走進這片位於加拿大英屬哥倫比亞地區著名的大
熊雨林區，數千年前的老樹依然綠意盎然聳立著，但另外一頭，商業伐木
的行為，正不斷破壞這片原始資源。為了挽救這片珍貴資源，環保團體向
伐木公司宣戰，經過3年，雙方在2001達成協議，但事後，政府並沒
有履行承諾設立20個保護區，伐木公司也以員工生計為由，持續砍樹。
最終伐木公司決定讓步，承擔5千萬美金的損失，而環保團體也不再製作
這些負面的文宣醜化他們。至於英屬哥倫比亞當局則決定把這塊雨林區的
保護令延長到2004年6月30號，希望能夠保住這片海岸雨林區，不
光是為了稀有的白熊跟野生植物，也為了人類自己。加拿大西部沿海的雨
林區，蘊藏數千年珍貴的森林資源，卻因為商業性的伐木，對當地野生動
植物生態造成莫大傷害。為了挽救這片原始雨林，當局決定延長對雨林區
保護令的期限，。走進這片位於加拿大英屬哥倫比亞地區著名的大熊雨林
區，數千年前的老樹依然綠意盎然聳立著，但另外一頭，商業伐木的行為
，正不斷破壞這片原始資源。為了挽救這片珍貴資源，環保團體向伐木公
司宣戰，經過3年，雙方在2001達成協議，但事後，政府並沒有履行
承諾設立20個保護區，伐木公司也以員工生計為由，持續砍樹。最終伐
木公司決定讓步，承擔5千萬美金的損失，而環保團體也不再製作這些負
面的文宣醜化他們。至於英屬哥倫比亞當局則決定把這塊雨林區的保護令
延長到2004年6月30號，希望能夠保住這片海岸雨林區，不光是為
了稀有的白熊跟野生植物，也為了人類自己。加拿大西部沿海的雨林區，
蘊藏數千年珍貴的森林資源，卻因為商業性的伐木，對當地野生動植物生
態造成莫大傷害。為了挽救這片原始雨林，當局決定延長對雨林區保護令
的期限，。走進這片位於加拿大英屬哥倫比亞地區著名的大熊雨林區，數
千年前的老樹依然綠意盎然聳立著，但另外一頭，商業伐木的行為，正不
斷破壞這片原始資源。為了挽救這片珍貴資源，環保團體向伐木公司宣戰
，經過3年，雙方在2001達成協議，但事後，政府並沒有履行承諾設
立20個保護區，伐木公司也以員工生計為由，持續砍樹。最終伐木公司
決定讓步，承擔5千萬美金的損失，而環保團體也不再製作這些負面的文
宣醜化他們。至於英屬哥倫比亞當局則決定把這塊雨林區的保護令延長到
2004年6月30號，希望能夠保住這片海岸雨林區，不光是為了稀有
的白熊跟野生植物，也為了人類自己。加拿大西部沿海的雨林區，蘊藏數
千年珍貴的森林資源，卻因為商業性的伐木，對當地野生動植物生態造成
莫大傷害。為了挽救這片原始雨林，當局決定延長對雨林區保護令的期限
，。走進這片位於加拿大英屬哥倫比亞地區著名的大熊雨林區，數千年前
的老樹依然綠意盎然聳立著，但另外一頭，商業伐木的行為，正不斷破壞
這片原始資源。為了挽救這片珍貴資源，環保團體向伐木公司宣戰，經過
3年，雙方在2001達成協議，但事後，政府並沒有履行承諾設立20
個保護區，伐木公司也以員工生計為由，持續砍樹。最終伐木公司決定讓
步，承擔5千萬美金的損失，而環保團體也不再製作這些負面的文宣醜化
他們。至於英屬哥倫比亞當局則決定把這塊雨林區的保護令延長到200
4年6月30號，希望能夠保住這片海岸雨林區，不光是為了稀有的白熊
跟野生植物，也為了人類自己。
