美國總統布希九號在白宮,邀請民主黨領袖,就選後的政局交換意見。
雙方都不約而同呼籲，要拋棄黨派之見,從國家人民的福祉與利益出發
,共同合作。
不過,從布希政府決定將再度向參議院,提交在外交委員會被擱置了一
年、具有高度爭議的駐聯合國大使波頓任命案,就不難看出,要消弭
紅藍兩黨的黨派之見,恐怕不是那麼容易。
美國總統布希，九號在白宮的橢圓形辦公室,與掌控新國會的民主黨領
袖會談。
一開始，布希就對即將擔任眾議院議長的裴洛西女士,創下新歷史紀錄
，表達祝賀之意。
接著布希話鋒一轉,強調選舉已經過去,儘管他和民主黨無法在每件議
題上,都有相同看法,但雙方的出法點，都是愛美國,未來兩黨應朝
更具建設性的方向邁進。
裴洛西則表示，兩黨的確是在很多議題上,看法大不相同,但民主黨願
意伸出友誼的手,共同解決國家所面臨的種種難題。
而在這場兩黨領袖面對面會談舉行前,布希還召開了內閣會議,就明年
一月新國會就任前,還有待本屆國會批准的法案列出清單。
其中包括了聯邦支出法案、反恐監視法案、能源法案、與印度民用核能
合作的協議，以及對越南經貿關係正常化,和遭參院外交委員會背葛
了一年的「駐聯合國大使波頓任命案」。
對此,參院外交委員會的民主黨參議員拜登，就講白了，指波頓的任命
案，不值得排入外交委員會的討論議程,而且就算過了外交委員會這
一關,要獲得全院的支持，還是難如登天.原因就在於參院在共和黨
