今天下午登場的，台北市長選舉電視公開辯論，五位參選人都要比比看，
究竟誰最清廉？民進黨的謝長廷，因捲入高捷弊案，又受到國務機要費案
拖累，被對手緊咬不放；而代表國民黨參選的郝龍斌，還是無法擺脫水電
費疑似特權的濫用；至於宋楚瑜、李敖和周玉蔻，則是希望能在藍綠之間
，闖出一片天。面對第一場電視公開辯論會，清廉成了最主要的辯論議題
，五位出席的參選人都在比究竟誰最清廉？代表民進黨籍參選的謝長廷，
和國民黨籍的郝龍斌，是彼此眼中最強對手，兩方對陣互不相讓。謝長廷
緊咬郝龍斌水電費疑雲；謝長廷也因捲入高捷案，民進黨又弊案連連，成
為攻擊焦點，而兩方也都強調無罪，或是純抹黑。至於親民黨主席宋楚瑜
、無黨籍李敖，和日前被台聯開除的台北市長參選人周玉蔻，則左批民進
黨、右打國民黨，強調是清廉對上貪腐，更直接砲打中央，表明支持三罷
，批評謝長廷無法和陳水扁切割，也質疑郝龍斌品德，和民進黨沒有劃清
界線，希望在藍綠之間，闖出一片天。年底北高市長選舉，被視為是對陳
水扁總統的信任投票，各個參選人喊出清廉口號，要搶入主台北市的門票
。今天下午登場的，台北市長選舉電視公開辯論，五位參選人都要比比看
，究竟誰最清廉？民進黨的謝長廷，因捲入高捷弊案，又受到國務機要費
案拖累，被對手緊咬不放；而代表國民黨參選的郝龍斌，還是無法擺脫水
電費疑似特權的濫用；至於宋楚瑜、李敖和周玉蔻，則是希望能在藍綠之
間，闖出一片天。面對第一場電視公開辯論會，清廉成了最主要的辯論議
題，五位出席的參選人都在比究竟誰最清廉？代表民進黨籍參選的謝長廷
，和國民黨籍的郝龍斌，是彼此眼中最強對手，兩方對陣互不相讓。謝長
廷緊咬郝龍斌水電費疑雲；謝長廷也因捲入高捷案，民進黨又弊案連連，
成為攻擊焦點，而兩方也都強調無罪，或是純抹黑。至於親民黨主席宋楚
瑜、無黨籍李敖，和日前被台聯開除的台北市長參選人周玉蔻，則左批民
進黨、右打國民黨，強調是清廉對上貪腐，更直接砲打中央，表明支持三
罷，批評謝長廷無法和陳水扁切割，也質疑郝龍斌品德，和民進黨沒有劃
清界線，希望在藍綠之間，闖出一片天。年底北高市長選舉，被視為是對
陳水扁總統的信任投票，各個參選人喊出清廉口號，要搶入主台北市的門
票。今天下午登場的，台北市長選舉電視公開辯論，五位參選人都要比比
看，究竟誰最清廉？民進黨的謝長廷，因捲入高捷弊案，又受到國務機要
費案拖累，被對手緊咬不放；而代表國民黨參選的郝龍斌，還是無法擺脫
水電費疑似特權的濫用；至於宋楚瑜、李敖和周玉蔻，則是希望能在藍綠
之間，闖出一片天。面對第一場電視公開辯論會，清廉成了最主要的辯論
議題，五位出席的參選人都在比究竟誰最清廉？代表民進黨籍參選的謝長
廷，和國民黨籍的郝龍斌，是彼此眼中最強對手，兩方對陣互不相讓。謝
長廷緊咬郝龍斌水電費疑雲；謝長廷也因捲入高捷案，民進黨又弊案連連
，成為攻擊焦點，而兩方也都強調無罪，或是純抹黑。至於親民黨主席宋
楚瑜、無黨籍李敖，和日前被台聯開除的台北市長參選人周玉蔻，則左批
民進黨、右打國民黨，強調是清廉對上貪腐，更直接砲打中央，表明支持
三罷，批評謝長廷無法和陳水扁切割，也質疑郝龍斌品德，和民進黨沒有
劃清界線，希望在藍綠之間，闖出一片天。年底北高市長選舉，被視為是
對陳水扁總統的信任投票，各個參選人喊出清廉口號，要搶入主台北市的
門票。今天下午登場的，台北市長選舉電視公開辯論，五位參選人都要比
比看，究竟誰最清廉？民進黨的謝長廷，因捲入高捷弊案，又受到國務機
要費案拖累，被對手緊咬不放；而代表國民黨參選的郝龍斌，還是無法擺
脫水電費疑似特權的濫用；至於宋楚瑜、李敖和周玉蔻，則是希望能在藍
綠之間，闖出一片天。面對第一場電視公開辯論會，清廉成了最主要的辯
論議題，五位出席的參選人都在比究竟誰最清廉？代表民進黨籍參選的謝
長廷，和國民黨籍的郝龍斌，是彼此眼中最強對手，兩方對陣互不相讓。
謝長廷緊咬郝龍斌水電費疑雲；謝長廷也因捲入高捷案，民進黨又弊案連
連，成為攻擊焦點，而兩方也都強調無罪，或是純抹黑。至於親民黨主席
宋楚瑜、無黨籍李敖，和日前被台聯開除的台北市長參選人周玉蔻，則左
批民進黨、右打國民黨，強調是清廉對上貪腐，更直接砲打中央，表明支
持三罷，批評謝長廷無法和陳水扁切割，也質疑郝龍斌品德，和民進黨沒
有劃清界線，希望在藍綠之間，闖出一片天。年底北高市長選舉，被視為
是對陳水扁總統的信任投票，各個參選人喊出清廉口號，要搶入主台北市
的門票。今天下午登場的，台北市長選舉電視公開辯論，五位參選人都要
比比看，究竟誰最清廉？民進黨的謝長廷，因捲入高捷弊案，又受到國務
機要費案拖累，被對手緊咬不放；而代表國民黨參選的郝龍斌，還是無法
擺脫水電費疑似特權的濫用；至於宋楚瑜、李敖和周玉蔻，則是希望能在
藍綠之間，闖出一片天。面對第一場電視公開辯論會，清廉成了最主要的
辯論議題，五位出席的參選人都在比究竟誰最清廉？代表民進黨籍參選的
謝長廷，和國民黨籍的郝龍斌，是彼此眼中最強對手，兩方對陣互不相讓
。謝長廷緊咬郝龍斌水電費疑雲；謝長廷也因捲入高捷案，民進黨又弊案
連連，成為攻擊焦點，而兩方也都強調無罪，或是純抹黑。至於親民黨主
席宋楚瑜、無黨籍李敖，和日前被台聯開除的台北市長參選人周玉蔻，則
左批民進黨、右打國民黨，強調是清廉對上貪腐，更直接砲打中央，表明
支持三罷，批評謝長廷無法和陳水扁切割，也質疑郝龍斌品德，和民進黨
沒有劃清界線，希望在藍綠之間，闖出一片天。年底北高市長選舉，被視
為是對陳水扁總統的信任投票，各個參選人喊出清廉口號，要搶入主台北
市的門票。
