美國總統布希九號在白宮,邀請民主黨領袖,就選後的政局交換意見。雙
方都不約而同呼籲，要拋棄黨派之見,從國家人民的福祉與利益出發,共
同合作。不過,從布希政府決定將再度向參議院,提交在外交委員會被擱
置了一年、具有高度爭議的駐聯合國大使波頓任命案,就不難看出,要消
弭紅藍兩黨的黨派之見,恐怕不是那麼容易。美國總統布希，九號在白宮
的橢圓形辦公室,與掌控新國會的民主黨領袖會談。一開始，布希就對即
將擔任眾議院議長的裴洛西女士,創下新歷史紀錄，表達祝賀之意。接著
布希話鋒一轉,強調選舉已經過去,儘管他和民主黨無法在每件議題上,
都有相同看法,但雙方的出法點，都是愛美國,未來兩黨應朝更具建設性
的方向邁進。裴洛西則表示，兩黨的確是在很多議題上,看法大不相同,
但民主黨願意伸出友誼的手,共同解決國家所面臨的種種難題。而在這場
兩黨領袖面對面會談舉行前,布希還召開了內閣會議,就明年一月新國會
就任前,還有待本屆國會批准的法案列出清單。其中包括了聯邦支出法案
、反恐監視法案、能源法案、與印度民用核能合作的協議，以及對越南經
貿關係正常化,和遭參院外交委員會背葛了一年的「駐聯合國大使波頓任
命案」。對此,參院外交委員會的民主黨參議員拜登，就講白了，指波頓
的任命案，不值得排入外交委員會的討論議程,而且就算過了外交委員會
這一關,要獲得全院的支持，還是難如登天.原因就在於參院在共和黨為
多數黨時,這個案子都過不了,最後還是布希藉國會休會,行使總統提名
權，才讓波頓如期出任；而如今民主黨掌權,被民主黨視為眼中釘,大鷹
派的波頓任命案想要過關,真是一點希望都沒有，更不用說錯綜複雜、牽
涉層面更廣的伊拉克問題了!美國總統布希九號在白宮,邀請民主黨領袖
,就選後的政局交換意見。雙方都不約而同呼籲，要拋棄黨派之見,從國
家人民的福祉與利益出發,共同合作。不過,從布希政府決定將再度向參
議院,提交在外交委員會被擱置了一年、具有高度爭議的駐聯合國大使波
頓任命案,就不難看出,要消弭紅藍兩黨的黨派之見,恐怕不是那麼容易
。美國總統布希，九號在白宮的橢圓形辦公室,與掌控新國會的民主黨領
袖會談。一開始，布希就對即將擔任眾議院議長的裴洛西女士,創下新歷
史紀錄，表達祝賀之意。接著布希話鋒一轉,強調選舉已經過去,儘管他
和民主黨無法在每件議題上,都有相同看法,但雙方的出法點，都是愛美
國,未來兩黨應朝更具建設性的方向邁進。裴洛西則表示，兩黨的確是在
很多議題上,看法大不相同,但民主黨願意伸出友誼的手,共同解決國家
所面臨的種種難題。而在這場兩黨領袖面對面會談舉行前,布希還召開了
內閣會議,就明年一月新國會就任前,還有待本屆國會批准的法案列出清
單。其中包括了聯邦支出法案、反恐監視法案、能源法案、與印度民用核
能合作的協議，以及對越南經貿關係正常化,和遭參院外交委員會背葛了
一年的「駐聯合國大使波頓任命案」。對此,參院外交委員會的民主黨參
議員拜登，就講白了，指波頓的任命案，不值得排入外交委員會的討論議
程,而且就算過了外交委員會這一關,要獲得全院的支持，還是難如登天
.原因就在於參院在共和黨為多數黨時,這個案子都過不了,最後還是布
希藉國會休會,行使總統提名權，才讓波頓如期出任；而如今民主黨掌權
,被民主黨視為眼中釘,大鷹派的波頓任命案想要過關,真是一點希望都
沒有，更不用說錯綜複雜、牽涉層面更廣的伊拉克問題了!美國總統布希
九號在白宮,邀請民主黨領袖,就選後的政局交換意見。雙方都不約而同
呼籲，要拋棄黨派之見,從國家人民的福祉與利益出發,共同合作。不過
,從布希政府決定將再度向參議院,提交在外交委員會被擱置了一年、具
有高度爭議的駐聯合國大使波頓任命案,就不難看出,要消弭紅藍兩黨的
黨派之見,恐怕不是那麼容易。美國總統布希，九號在白宮的橢圓形辦公
室,與掌控新國會的民主黨領袖會談。一開始，布希就對即將擔任眾議院
議長的裴洛西女士,創下新歷史紀錄，表達祝賀之意。接著布希話鋒一轉
,強調選舉已經過去,儘管他和民主黨無法在每件議題上,都有相同看法
,但雙方的出法點，都是愛美國,未來兩黨應朝更具建設性的方向邁進。
裴洛西則表示，兩黨的確是在很多議題上,看法大不相同,但民主黨願意
伸出友誼的手,共同解決國家所面臨的種種難題。而在這場兩黨領袖面對
面會談舉行前,布希還召開了內閣會議,就明年一月新國會就任前,還有
待本屆國會批准的法案列出清單。其中包括了聯邦支出法案、反恐監視法
案、能源法案、與印度民用核能合作的協議，以及對越南經貿關係正常化
,和遭參院外交委員會背葛了一年的「駐聯合國大使波頓任命案」。對此
,參院外交委員會的民主黨參議員拜登，就講白了，指波頓的任命案，不
值得排入外交委員會的討論議程,而且就算過了外交委員會這一關,要獲
得全院的支持，還是難如登天.原因就在於參院在共和黨為多數黨時,這
個案子都過不了,最後還是布希藉國會休會,行使總統提名權，才讓波頓
如期出任；而如今民主黨掌權,被民主黨視為眼中釘,大鷹派的波頓任命
案想要過關,真是一點希望都沒有，更不用說錯綜複雜、牽涉層面更廣的
伊拉克問題了!美國總統布希九號在白宮,邀請民主黨領袖,就選後的政
局交換意見。雙方都不約而同呼籲，要拋棄黨派之見,從國家人民的福祉
與利益出發,共同合作。不過,從布希政府決定將再度向參議院,提交在
外交委員會被擱置了一年、具有高度爭議的駐聯合國大使波頓任命案,就
不難看出,要消弭紅藍兩黨的黨派之見,恐怕不是那麼容易。美國總統布
希，九號在白宮的橢圓形辦公室,與掌控新國會的民主黨領袖會談。一開
始，布希就對即將擔任眾議院議長的裴洛西女士,創下新歷史紀錄，表達
祝賀之意。接著布希話鋒一轉,強調選舉已經過去,儘管他和民主黨無法
在每件議題上,都有相同看法,但雙方的出法點，都是愛美國,未來兩黨
應朝更具建設性的方向邁進。裴洛西則表示，兩黨的確是在很多議題上,
看法大不相同,但民主黨願意伸出友誼的手,共同解決國家所面臨的種種
難題。而在這場兩黨領袖面對面會談舉行前,布希還召開了內閣會議,就
明年一月新國會就任前,還有待本屆國會批准的法案列出清單。其中包括
了聯邦支出法案、反恐監視法案、能源法案、與印度民用核能合作的協議
，以及對越南經貿關係正常化,和遭參院外交委員會背葛了一年的「駐聯
合國大使波頓任命案」。對此,參院外交委員會的民主黨參議員拜登，就
講白了，指波頓的任命案，不值得排入外交委員會的討論議程,而且就算
過了外交委員會這一關,要獲得全院的支持，還是難如登天.原因就在於
參院在共和黨為多數黨時,這個案子都過不了,最後還是布希藉國會休會
,行使總統提名權，才讓波頓如期出任；而如今民主黨掌權,被民主黨視
為眼中釘,大鷹派的波頓任命案想要過關,真是一點希望都沒有，更不用
說錯綜複雜、牽涉層面更廣的伊拉克問題了!美國總統布希九號在白宮,
邀請民主黨領袖,就選後的政局交換意見。雙方都不約而同呼籲，要拋棄
黨派之見,從國家人民的福祉與利益出發,共同合作。不過,從布希政府
決定將再度向參議院,提交在外交委員會被擱置了一年、具有高度爭議的
駐聯合國大使波頓任命案,就不難看出,要消弭紅藍兩黨的黨派之見,恐
怕不是那麼容易。美國總統布希，九號在白宮的橢圓形辦公室,與掌控新
國會的民主黨領袖會談。一開始，布希就對即將擔任眾議院議長的裴洛西
女士,創下新歷史紀錄，表達祝賀之意。接著布希話鋒一轉,強調選舉已
經過去,儘管他和民主黨無法在每件議題上,都有相同看法,但雙方的出
法點，都是愛美國,未來兩黨應朝更具建設性的方向邁進。裴洛西則表示
，兩黨的確是在很多議題上,看法大不相同,但民主黨願意伸出友誼的手
,共同解決國家所面臨的種種難題。而在這場兩黨領袖面對面會談舉行前
,布希還召開了內閣會議,就明年一月新國會就任前,還有待本屆國會批
准的法案列出清單。其中包括了聯邦支出法案、反恐監視法案、能源法案
、與印度民用核能合作的協議，以及對越南經貿關係正常化,和遭參院外
交委員會背葛了一年的「駐聯合國大使波頓任命案」。對此,參院外交委
員會的民主黨參議員拜登，就講白了，指波頓的任命案，不值得排入外交
委員會的討論議程,而且就算過了外交委員會這一關,要獲得全院的支持
，還是難如登天.原因就在於參院在共和黨為多數黨時,這個案子都過不
了,最後還是布希藉國會休會,行使總統提名權，才讓波頓如期出任；而
如今民主黨掌權,被民主黨視為眼中釘,大鷹派的波頓任命案想要過關,
真是一點希望都沒有，更不用說錯綜複雜、牽涉層面更廣的伊拉克問題了
!美國總統布希九號在白宮,邀請民主黨領袖,就選後的政局交換意見。
雙方都不約而同呼籲，要拋棄黨派之見,從國家人民的福祉與利益出發,
共同合作。不過,從布希政府決定將再度向參議院,提交在外交委員會被
擱置了一年、具有高度爭議的駐聯合國大使波頓任命案,就不難看出,要
消弭紅藍兩黨的黨派之見,恐怕不是那麼容易。美國總統布希，九號在白
宮的橢圓形辦公室,與掌控新國會的民主黨領袖會談。一開始，布希就對
即將擔任眾議院議長的裴洛西女士,創下新歷史紀錄，表達祝賀之意。接
著布希話鋒一轉,強調選舉已經過去,儘管他和民主黨無法在每件議題上
,都有相同看法,但雙方的出法點，都是愛美國,未來兩黨應朝更具建設
性的方向邁進。裴洛西則表示，兩黨的確是在很多議題上,看法大不相同
,但民主黨願意伸出友誼的手,共同解決國家所面臨的種種難題。而在這
場兩黨領袖面對面會談舉行前,布希還召開了內閣會議,就明年一月新國
會就任前,還有待本屆國會批准的法案列出清單。其中包括了聯邦支出法
案、反恐監視法案、能源法案、與印度民用核能合作的協議，以及對越南
經貿關係正常化,和遭參院外交委員會背葛了一年的「駐聯合國大使波頓
任命案」。對此,參院外交委員會的民主黨參議員拜登，就講白了，指波
頓的任命案，不值得排入外交委員會的討論議程,而且就算過了外交委員
會這一關,要獲得全院的支持，還是難如登天.原因就在於參院在共和黨
為多數黨時,這個案子都過不了,最後還是布希藉國會休會,行使總統提
名權，才讓波頓如期出任；而如今民主黨掌權,被民主黨視為眼中釘,大
鷹派的波頓任命案想要過關,真是一點希望都沒有，更不用說錯綜複雜、
牽涉層面更廣的伊拉克問題了!美國總統布希九號在白宮,邀請民主黨領
袖,就選後的政局交換意見。雙方都不約而同呼籲，要拋棄黨派之見,從
國家人民的福祉與利益出發,共同合作。不過,從布希政府決定將再度向
參議院,提交在外交委員會被擱置了一年、具有高度爭議的駐聯合國大使
波頓任命案,就不難看出,要消弭紅藍兩黨的黨派之見,恐怕不是那麼容
易。美國總統布希，九號在白宮的橢圓形辦公室,與掌控新國會的民主黨
領袖會談。一開始，布希就對即將擔任眾議院議長的裴洛西女士,創下新
歷史紀錄，表達祝賀之意。接著布希話鋒一轉,強調選舉已經過去,儘管
他和民主黨無法在每件議題上,都有相同看法,但雙方的出法點，都是愛
美國,未來兩黨應朝更具建設性的方向邁進。裴洛西則表示，兩黨的確是
在很多議題上,看法大不相同,但民主黨願意伸出友誼的手,共同解決國
家所面臨的種種難題。而在這場兩黨領袖面對面會談舉行前,布希還召開
了內閣會議,就明年一月新國會就任前,還有待本屆國會批准的法案列出
清單。其中包括了聯邦支出法案、反恐監視法案、能源法案、與印度民用
核能合作的協議，以及對越南經貿關係正常化,和遭參院外交委員會背葛
了一年的「駐聯合國大使波頓任命案」。對此,參院外交委員會的民主黨
參議員拜登，就講白了，指波頓的任命案，不值得排入外交委員會的討論
議程,而且就算過了外交委員會這一關,要獲得全院的支持，還是難如登
天.原因就在於參院在共和黨為多數黨時,這個案子都過不了,最後還是
布希藉國會休會,行使總統提名權，才讓波頓如期出任；而如今民主黨掌
權,被民主黨視為眼中釘,大鷹派的波頓任命案想要過關,真是一點希望
都沒有，更不用說錯綜複雜、牽涉層面更廣的伊拉克問題了!美國總統布
希九號在白宮,邀請民主黨領袖,就選後的政局交換意見。雙方都不約而
同呼籲，要拋棄黨派之見,從國家人民的福祉與利益出發,共同合作。不
過,從布希政府決定將再度向參議院,提交在外交委員會被擱置了一年、
具有高度爭議的駐聯合國大使波頓任命案,就不難看出,要消弭紅藍兩黨
的黨派之見,恐怕不是那麼容易。美國總統布希，九號在白宮的橢圓形辦
公室,與掌控新國會的民主黨領袖會談。一開始，布希就對即將擔任眾議
院議長的裴洛西女士,創下新歷史紀錄，表達祝賀之意。接著布希話鋒一
轉,強調選舉已經過去,儘管他和民主黨無法在每件議題上,都有相同看
法,但雙方的出法點，都是愛美國,未來兩黨應朝更具建設性的方向邁進
。裴洛西則表示，兩黨的確是在很多議題上,看法大不相同,但民主黨願
意伸出友誼的手,共同解決國家所面臨的種種難題。而在這場兩黨領袖面
對面會談舉行前,布希還召開了內閣會議,就明年一月新國會就任前,還
有待本屆國會批准的法案列出清單。其中包括了聯邦支出法案、反恐監視
法案、能源法案、與印度民用核能合作的協議，以及對越南經貿關係正常
化,和遭參院外交委員會背葛了一年的「駐聯合國大使波頓任命案」。對
此,參院外交委員會的民主黨參議員拜登，就講白了，指波頓的任命案，
不值得排入外交委員會的討論議程,而且就算過了外交委員會這一關,要
獲得全院的支持，還是難如登天.原因就在於參院在共和黨為多數黨時,
這個案子都過不了,最後還是布希藉國會休會,行使總統提名權，才讓波
頓如期出任；而如今民主黨掌權,被民主黨視為眼中釘,大鷹派的波頓任
命案想要過關,真是一點希望都沒有，更不用說錯綜複雜、牽涉層面更廣
的伊拉克問題了!美國總統布希九號在白宮,邀請民主黨領袖,就選後的
政局交換意見。雙方都不約而同呼籲，要拋棄黨派之見,從國家人民的福
祉與利益出發,共同合作。不過,從布希政府決定將再度向參議院,提交
在外交委員會被擱置了一年、具有高度爭議的駐聯合國大使波頓任命案,
就不難看出,要消弭紅藍兩黨的黨派之見,恐怕不是那麼容易。美國總統
布希，九號在白宮的橢圓形辦公室,與掌控新國會的民主黨領袖會談。一
開始，布希就對即將擔任眾議院議長的裴洛西女士,創下新歷史紀錄，表
達祝賀之意。接著布希話鋒一轉,強調選舉已經過去,儘管他和民主黨無
法在每件議題上,都有相同看法,但雙方的出法點，都是愛美國,未來兩
黨應朝更具建設性的方向邁進。裴洛西則表示，兩黨的確是在很多議題上
,看法大不相同,但民主黨願意伸出友誼的手,共同解決國家所面臨的種
種難題。而在這場兩黨領袖面對面會談舉行前,布希還召開了內閣會議,
就明年一月新國會就任前,還有待本屆國會批准的法案列出清單。其中包
括了聯邦支出法案、反恐監視法案、能源法案、與印度民用核能合作的協
議，以及對越南經貿關係正常化,和遭參院外交委員會背葛了一年的「駐
聯合國大使波頓任命案」。對此,參院外交委員會的民主黨參議員拜登，
就講白了，指波頓的任命案，不值得排入外交委員會的討論議程,而且就
算過了外交委員會這一關,要獲得全院的支持，還是難如登天.原因就在
於參院在共和黨為多數黨時,這個案子都過不了,最後還是布希藉國會休
會,行使總統提名權，才讓波頓如期出任；而如今民主黨掌權,被民主黨
視為眼中釘,大鷹派的波頓任命案想要過關,真是一點希望都沒有，更不
用說錯綜複雜、牽涉層面更廣的伊拉克問題了!美國總統布希九號在白宮
,邀請民主黨領袖,就選後的政局交換意見。雙方都不約而同呼籲，要拋
棄黨派之見,從國家人民的福祉與利益出發,共同合作。不過,從布希政
府決定將再度向參議院,提交在外交委員會被擱置了一年、具有高度爭議
的駐聯合國大使波頓任命案,就不難看出,要消弭紅藍兩黨的黨派之見,
恐怕不是那麼容易。美國總統布希，九號在白宮的橢圓形辦公室,與掌控
新國會的民主黨領袖會談。一開始，布希就對即將擔任眾議院議長的裴洛
西女士,創下新歷史紀錄，表達祝賀之意。接著布希話鋒一轉,強調選舉
已經過去,儘管他和民主黨無法在每件議題上,都有相同看法,但雙方的
出法點，都是愛美國,未來兩黨應朝更具建設性的方向邁進。裴洛西則表
示，兩黨的確是在很多議題上,看法大不相同,但民主黨願意伸出友誼的
手,共同解決國家所面臨的種種難題。而在這場兩黨領袖面對面會談舉行
前,布希還召開了內閣會議,就明年一月新國會就任前,還有待本屆國會
批准的法案列出清單。其中包括了聯邦支出法案、反恐監視法案、能源法
案、與印度民用核能合作的協議，以及對越南經貿關係正常化,和遭參院
外交委員會背葛了一年的「駐聯合國大使波頓任命案」。對此,參院外交
委員會的民主黨參議員拜登，就講白了，指波頓的任命案，不值得排入外
交委員會的討論議程,而且就算過了外交委員會這一關,要獲得全院的支
持，還是難如登天.原因就在於參院在共和黨為多數黨時,這個案子都過
不了,最後還是布希藉國會休會,行使總統提名權，才讓波頓如期出任；
而如今民主黨掌權,被民主黨視為眼中釘,大鷹派的波頓任命案想要過關
,真是一點希望都沒有，更不用說錯綜複雜、牽涉層面更廣的伊拉克問題
了!
