台灣高鐵桃園站今天風光啟用,可是要到桃園國際機場的民眾，會很不
方便,因為直達機場的公車，一天只規劃三班,趕不上的就只能搭客
運到桃園車站,之後再轉搭公車到機場,這麼一趟得花將近兩個小時
想到桃園國際機場的民眾,交通工具未來又將多了一項選擇。
台灣高鐵通車後，北中南民眾搭完高鐵後,走出大門,要搭直達機場接
駁公車,可得要碰碰運氣。
因為,客運業者初步考量客源問題,一天只有三班,雖然班次少,可是
時間卻可以節省很多,從高鐵桃園站直達到機場,走高速公路，車程
不到20分鐘。
如果沒搭上直達公車,還有另外一種方式,就是轉車，一天有28班,
只要半小時就可以等到車。
可是,所耗費的時間卻很長,也就是說，走出了高鐵桃園站後,搭公車
到桃園車站,得坐上40分鐘,到了桃園車站，再轉搭接駁公車到機
場,更久，至少要一個小時。
總之,選擇這種方式搭車，要花上將近兩個小時的坐車時間,才能順利
到機場,民眾苦不堪言。
雖然機場捷運日前已經動工,一旦完工，民眾只要在高鐵桃園站搭捷運
，只要十幾分鐘就可以到桃園國際機場，但是這一切還必須等上四年
，因此,未來這四年,想搭大眾運輸系統,還得利用公車。
因此,乘客期待的是客運業者，能多增加直達班次,否則高鐵快速的方
便性,到了公車就變成不方便。
