行政院今天核定節日假期調整原則。依照這項原則規定，明年的農曆除夕
暨春節假期，將調整連續放假九天，而包括明年的清明節、端午節以及中
秋節，民眾也都會有四天的連假，可以好好安排假期。明年的春節假期，
從2月17號到25號。原本假期的最後一天是22號星期四，不過人事
行政局將23號星期五調整放假，因此過年的時候，總共可以連休9天。
而明年清明節是4月5號星期四，因此隔天4月6號彈性放假，加上六、
日，總共放四天。而6月19號的端午節，適逢星期二，因此18號星期
一調整放假，一樣加上六、日，也是可以連休四天。最後，一樣也在星期
二放假的中秋節，前一天星期一彈性放假，再加上前面的週末，一樣也是
四天的連續假期。而這些彈性放假的假期，必須在當週補行上班，提醒民
眾不要忘記。行政院今天核定節日假期調整原則。依照這項原則規定，明
年的農曆除夕暨春節假期，將調整連續放假九天，而包括明年的清明節、
端午節以及中秋節，民眾也都會有四天的連假，可以好好安排假期。明年
的春節假期，從2月17號到25號。原本假期的最後一天是22號星期
四，不過人事行政局將23號星期五調整放假，因此過年的時候，總共可
以連休9天。而明年清明節是4月5號星期四，因此隔天4月6號彈性放
假，加上六、日，總共放四天。而6月19號的端午節，適逢星期二，因
此18號星期一調整放假，一樣加上六、日，也是可以連休四天。最後，
一樣也在星期二放假的中秋節，前一天星期一彈性放假，再加上前面的週
末，一樣也是四天的連續假期。而這些彈性放假的假期，必須在當週補行
上班，提醒民眾不要忘記。行政院今天核定節日假期調整原則。依照這項
原則規定，明年的農曆除夕暨春節假期，將調整連續放假九天，而包括明
年的清明節、端午節以及中秋節，民眾也都會有四天的連假，可以好好安
排假期。明年的春節假期，從2月17號到25號。原本假期的最後一天
是22號星期四，不過人事行政局將23號星期五調整放假，因此過年的
時候，總共可以連休9天。而明年清明節是4月5號星期四，因此隔天4
月6號彈性放假，加上六、日，總共放四天。而6月19號的端午節，適
逢星期二，因此18號星期一調整放假，一樣加上六、日，也是可以連休
四天。最後，一樣也在星期二放假的中秋節，前一天星期一彈性放假，再
加上前面的週末，一樣也是四天的連續假期。而這些彈性放假的假期，必
須在當週補行上班，提醒民眾不要忘記。行政院今天核定節日假期調整原
則。依照這項原則規定，明年的農曆除夕暨春節假期，將調整連續放假九
天，而包括明年的清明節、端午節以及中秋節，民眾也都會有四天的連假
，可以好好安排假期。明年的春節假期，從2月17號到25號。原本假
期的最後一天是22號星期四，不過人事行政局將23號星期五調整放假
，因此過年的時候，總共可以連休9天。而明年清明節是4月5號星期四
，因此隔天4月6號彈性放假，加上六、日，總共放四天。而6月19號
的端午節，適逢星期二，因此18號星期一調整放假，一樣加上六、日，
也是可以連休四天。最後，一樣也在星期二放假的中秋節，前一天星期一
彈性放假，再加上前面的週末，一樣也是四天的連續假期。而這些彈性放
假的假期，必須在當週補行上班，提醒民眾不要忘記。行政院今天核定節
日假期調整原則。依照這項原則規定，明年的農曆除夕暨春節假期，將調
整連續放假九天，而包括明年的清明節、端午節以及中秋節，民眾也都會
有四天的連假，可以好好安排假期。明年的春節假期，從2月17號到2
5號。原本假期的最後一天是22號星期四，不過人事行政局將23號星
期五調整放假，因此過年的時候，總共可以連休9天。而明年清明節是4
月5號星期四，因此隔天4月6號彈性放假，加上六、日，總共放四天。
而6月19號的端午節，適逢星期二，因此18號星期一調整放假，一樣
加上六、日，也是可以連休四天。最後，一樣也在星期二放假的中秋節，
前一天星期一彈性放假，再加上前面的週末，一樣也是四天的連續假期。
而這些彈性放假的假期，必須在當週補行上班，提醒民眾不要忘記。行政
院今天核定節日假期調整原則。依照這項原則規定，明年的農曆除夕暨春
節假期，將調整連續放假九天，而包括明年的清明節、端午節以及中秋節
，民眾也都會有四天的連假，可以好好安排假期。明年的春節假期，從2
月17號到25號。原本假期的最後一天是22號星期四，不過人事行政
局將23號星期五調整放假，因此過年的時候，總共可以連休9天。而明
年清明節是4月5號星期四，因此隔天4月6號彈性放假，加上六、日，
總共放四天。而6月19號的端午節，適逢星期二，因此18號星期一調
整放假，一樣加上六、日，也是可以連休四天。最後，一樣也在星期二放
假的中秋節，前一天星期一彈性放假，再加上前面的週末，一樣也是四天
的連續假期。而這些彈性放假的假期，必須在當週補行上班，提醒民眾不
要忘記。行政院今天核定節日假期調整原則。依照這項原則規定，明年的
農曆除夕暨春節假期，將調整連續放假九天，而包括明年的清明節、端午
節以及中秋節，民眾也都會有四天的連假，可以好好安排假期。明年的春
節假期，從2月17號到25號。原本假期的最後一天是22號星期四，
不過人事行政局將23號星期五調整放假，因此過年的時候，總共可以連
休9天。而明年清明節是4月5號星期四，因此隔天4月6號彈性放假，
加上六、日，總共放四天。而6月19號的端午節，適逢星期二，因此1
8號星期一調整放假，一樣加上六、日，也是可以連休四天。最後，一樣
也在星期二放假的中秋節，前一天星期一彈性放假，再加上前面的週末，
一樣也是四天的連續假期。而這些彈性放假的假期，必須在當週補行上班
，提醒民眾不要忘記。行政院今天核定節日假期調整原則。依照這項原則
規定，明年的農曆除夕暨春節假期，將調整連續放假九天，而包括明年的
清明節、端午節以及中秋節，民眾也都會有四天的連假，可以好好安排假
期。明年的春節假期，從2月17號到25號。原本假期的最後一天是2
2號星期四，不過人事行政局將23號星期五調整放假，因此過年的時候
，總共可以連休9天。而明年清明節是4月5號星期四，因此隔天4月6
號彈性放假，加上六、日，總共放四天。而6月19號的端午節，適逢星
期二，因此18號星期一調整放假，一樣加上六、日，也是可以連休四天
。最後，一樣也在星期二放假的中秋節，前一天星期一彈性放假，再加上
前面的週末，一樣也是四天的連續假期。而這些彈性放假的假期，必須在
當週補行上班，提醒民眾不要忘記。
