你愛聽MP3嗎？小心音量調得過大，長期下來將會導致聽力受損。歐洲
國家已經立法要求MP3的最大音量，不能超過100分貝,不過國內確
有高達兩成四的MP3，超過這個標準,長期聽下來,得到「老年性耳聾
」的機率，會比一般人提早20年！不管是走路逛街,等車還是等朋友,
耳機都要戴著聽音樂。MP3已經成為台灣年輕人的必備行頭,每天甚至
要這樣連續聽上1、2個小時才肯罷休。國內外都有相同的研究顯示,如
果每天連續聽2個小時以上的MP3，長期下來，聽力將會嚴重受損，得
到「老年性耳聾」的機率，更會比一般人提早20年。歐盟已經嚴格要求
MP3的最大音量，不能超過100分貝,國內沒有強制規定,有一項調
查果然發現，有將近2成4的MP3音量超過標準,5成沒有加註提醒標
語,讓人擔心台灣年輕人的聽力,已經受損。聽MP3時,除了音量不要
調得太大,還可以選擇耳罩式的耳機,距離耳膜比較遠,加上隔絕外界噪
音,音量自然可以調得比較小聲；不過最根本的還是,每天聽MP3不要
連續超過2個小時,每年要去做一次聽力檢查,以免年輕就耳背了。你愛
聽MP3嗎？小心音量調得過大，長期下來將會導致聽力受損。歐洲國家
已經立法要求MP3的最大音量，不能超過100分貝,不過國內確有高
達兩成四的MP3，超過這個標準,長期聽下來,得到「老年性耳聾」的
機率，會比一般人提早20年！不管是走路逛街,等車還是等朋友,耳機
都要戴著聽音樂。MP3已經成為台灣年輕人的必備行頭,每天甚至要這
樣連續聽上1、2個小時才肯罷休。國內外都有相同的研究顯示,如果每
天連續聽2個小時以上的MP3，長期下來，聽力將會嚴重受損，得到「
老年性耳聾」的機率，更會比一般人提早20年。歐盟已經嚴格要求MP
3的最大音量，不能超過100分貝,國內沒有強制規定,有一項調查果
然發現，有將近2成4的MP3音量超過標準,5成沒有加註提醒標語,
讓人擔心台灣年輕人的聽力,已經受損。聽MP3時,除了音量不要調得
太大,還可以選擇耳罩式的耳機,距離耳膜比較遠,加上隔絕外界噪音,
音量自然可以調得比較小聲；不過最根本的還是,每天聽MP3不要連續
超過2個小時,每年要去做一次聽力檢查,以免年輕就耳背了。你愛聽M
P3嗎？小心音量調得過大，長期下來將會導致聽力受損。歐洲國家已經
立法要求MP3的最大音量，不能超過100分貝,不過國內確有高達兩
成四的MP3，超過這個標準,長期聽下來,得到「老年性耳聾」的機率
，會比一般人提早20年！不管是走路逛街,等車還是等朋友,耳機都要
戴著聽音樂。MP3已經成為台灣年輕人的必備行頭,每天甚至要這樣連
續聽上1、2個小時才肯罷休。國內外都有相同的研究顯示,如果每天連
續聽2個小時以上的MP3，長期下來，聽力將會嚴重受損，得到「老年
性耳聾」的機率，更會比一般人提早20年。歐盟已經嚴格要求MP3的
最大音量，不能超過100分貝,國內沒有強制規定,有一項調查果然發
現，有將近2成4的MP3音量超過標準,5成沒有加註提醒標語,讓人
擔心台灣年輕人的聽力,已經受損。聽MP3時,除了音量不要調得太大
,還可以選擇耳罩式的耳機,距離耳膜比較遠,加上隔絕外界噪音,音量
自然可以調得比較小聲；不過最根本的還是,每天聽MP3不要連續超過
2個小時,每年要去做一次聽力檢查,以免年輕就耳背了。你愛聽MP3
嗎？小心音量調得過大，長期下來將會導致聽力受損。歐洲國家已經立法
要求MP3的最大音量，不能超過100分貝,不過國內確有高達兩成四
的MP3，超過這個標準,長期聽下來,得到「老年性耳聾」的機率，會
比一般人提早20年！不管是走路逛街,等車還是等朋友,耳機都要戴著
聽音樂。MP3已經成為台灣年輕人的必備行頭,每天甚至要這樣連續聽
上1、2個小時才肯罷休。國內外都有相同的研究顯示,如果每天連續聽
2個小時以上的MP3，長期下來，聽力將會嚴重受損，得到「老年性耳
聾」的機率，更會比一般人提早20年。歐盟已經嚴格要求MP3的最大
音量，不能超過100分貝,國內沒有強制規定,有一項調查果然發現，
有將近2成4的MP3音量超過標準,5成沒有加註提醒標語,讓人擔心
台灣年輕人的聽力,已經受損。聽MP3時,除了音量不要調得太大,還
可以選擇耳罩式的耳機,距離耳膜比較遠,加上隔絕外界噪音,音量自然
可以調得比較小聲；不過最根本的還是,每天聽MP3不要連續超過2個
小時,每年要去做一次聽力檢查,以免年輕就耳背了。你愛聽MP3嗎？
小心音量調得過大，長期下來將會導致聽力受損。歐洲國家已經立法要求
MP3的最大音量，不能超過100分貝,不過國內確有高達兩成四的M
P3，超過這個標準,長期聽下來,得到「老年性耳聾」的機率，會比一
般人提早20年！不管是走路逛街,等車還是等朋友,耳機都要戴著聽音
樂。MP3已經成為台灣年輕人的必備行頭,每天甚至要這樣連續聽上1
、2個小時才肯罷休。國內外都有相同的研究顯示,如果每天連續聽2個
小時以上的MP3，長期下來，聽力將會嚴重受損，得到「老年性耳聾」
的機率，更會比一般人提早20年。歐盟已經嚴格要求MP3的最大音量
，不能超過100分貝,國內沒有強制規定,有一項調查果然發現，有將
近2成4的MP3音量超過標準,5成沒有加註提醒標語,讓人擔心台灣
年輕人的聽力,已經受損。聽MP3時,除了音量不要調得太大,還可以
選擇耳罩式的耳機,距離耳膜比較遠,加上隔絕外界噪音,音量自然可以
調得比較小聲；不過最根本的還是,每天聽MP3不要連續超過2個小時
,每年要去做一次聽力檢查,以免年輕就耳背了。你愛聽MP3嗎？小心
音量調得過大，長期下來將會導致聽力受損。歐洲國家已經立法要求MP
3的最大音量，不能超過100分貝,不過國內確有高達兩成四的MP3
，超過這個標準,長期聽下來,得到「老年性耳聾」的機率，會比一般人
提早20年！不管是走路逛街,等車還是等朋友,耳機都要戴著聽音樂。
MP3已經成為台灣年輕人的必備行頭,每天甚至要這樣連續聽上1、2
個小時才肯罷休。國內外都有相同的研究顯示,如果每天連續聽2個小時
以上的MP3，長期下來，聽力將會嚴重受損，得到「老年性耳聾」的機
率，更會比一般人提早20年。歐盟已經嚴格要求MP3的最大音量，不
能超過100分貝,國內沒有強制規定,有一項調查果然發現，有將近2
成4的MP3音量超過標準,5成沒有加註提醒標語,讓人擔心台灣年輕
人的聽力,已經受損。聽MP3時,除了音量不要調得太大,還可以選擇
耳罩式的耳機,距離耳膜比較遠,加上隔絕外界噪音,音量自然可以調得
比較小聲；不過最根本的還是,每天聽MP3不要連續超過2個小時,每
年要去做一次聽力檢查,以免年輕就耳背了。
