包括我國、泰國等五個亞洲國家18位的視障朋友,11月9號完成了玉
山攻頂的艱鉅任務。談起這次的經驗,視障朋友們說,雖然看不到,卻可
以感受到攀登時，有多麼的危險,而如果有機會,他們願意再挑戰一次！
9.5公里的山路,沿途還有懸崖，和許多的碎石坡,一般人要挑戰這樣
的任務都很吃力,更別說是眼睛看不到的朋友。不過靠著挑戰極限與冒險
精神的信念,包括我國在內五個亞洲國家的30多位視障朋友，就這麼爬
上了東南亞第一高峰玉山。儘管身在危險當中，還是有18個人攻頂成功
。來自泰國的謝汕說,因為泰國沒有超過三千公尺的高山,所以這樣的體
驗格外難忘。盲友們表示,雖然沒有辦法享受玉山頂日出的美景,但是當
陽光照在臉龐時的那一刻,感動與興奮無法言喻,尤其這一趟下來,發現
自己比想像中更勇敢！包括我國、泰國等五個亞洲國家18位的視障朋友
,11月9號完成了玉山攻頂的艱鉅任務。談起這次的經驗,視障朋友們
說,雖然看不到,卻可以感受到攀登時，有多麼的危險,而如果有機會,
他們願意再挑戰一次！9.5公里的山路,沿途還有懸崖，和許多的碎石
坡,一般人要挑戰這樣的任務都很吃力,更別說是眼睛看不到的朋友。不
過靠著挑戰極限與冒險精神的信念,包括我國在內五個亞洲國家的30多
位視障朋友，就這麼爬上了東南亞第一高峰玉山。儘管身在危險當中，還
是有18個人攻頂成功。來自泰國的謝汕說,因為泰國沒有超過三千公尺
的高山,所以這樣的體驗格外難忘。盲友們表示,雖然沒有辦法享受玉山
頂日出的美景,但是當陽光照在臉龐時的那一刻,感動與興奮無法言喻,
尤其這一趟下來,發現自己比想像中更勇敢！包括我國、泰國等五個亞洲
國家18位的視障朋友,11月9號完成了玉山攻頂的艱鉅任務。談起這
次的經驗,視障朋友們說,雖然看不到,卻可以感受到攀登時，有多麼的
危險,而如果有機會,他們願意再挑戰一次！9.5公里的山路,沿途還
有懸崖，和許多的碎石坡,一般人要挑戰這樣的任務都很吃力,更別說是
眼睛看不到的朋友。不過靠著挑戰極限與冒險精神的信念,包括我國在內
五個亞洲國家的30多位視障朋友，就這麼爬上了東南亞第一高峰玉山。
儘管身在危險當中，還是有18個人攻頂成功。來自泰國的謝汕說,因為
泰國沒有超過三千公尺的高山,所以這樣的體驗格外難忘。盲友們表示,
雖然沒有辦法享受玉山頂日出的美景,但是當陽光照在臉龐時的那一刻,
感動與興奮無法言喻,尤其這一趟下來,發現自己比想像中更勇敢！包括
我國、泰國等五個亞洲國家18位的視障朋友,11月9號完成了玉山攻
頂的艱鉅任務。談起這次的經驗,視障朋友們說,雖然看不到,卻可以感
受到攀登時，有多麼的危險,而如果有機會,他們願意再挑戰一次！9.
5公里的山路,沿途還有懸崖，和許多的碎石坡,一般人要挑戰這樣的任
務都很吃力,更別說是眼睛看不到的朋友。不過靠著挑戰極限與冒險精神
的信念,包括我國在內五個亞洲國家的30多位視障朋友，就這麼爬上了
東南亞第一高峰玉山。儘管身在危險當中，還是有18個人攻頂成功。來
自泰國的謝汕說,因為泰國沒有超過三千公尺的高山,所以這樣的體驗格
外難忘。盲友們表示,雖然沒有辦法享受玉山頂日出的美景,但是當陽光
照在臉龐時的那一刻,感動與興奮無法言喻,尤其這一趟下來,發現自己
比想像中更勇敢！包括我國、泰國等五個亞洲國家18位的視障朋友,1
1月9號完成了玉山攻頂的艱鉅任務。談起這次的經驗,視障朋友們說,
雖然看不到,卻可以感受到攀登時，有多麼的危險,而如果有機會,他們
願意再挑戰一次！9.5公里的山路,沿途還有懸崖，和許多的碎石坡,
一般人要挑戰這樣的任務都很吃力,更別說是眼睛看不到的朋友。不過靠
著挑戰極限與冒險精神的信念,包括我國在內五個亞洲國家的30多位視
障朋友，就這麼爬上了東南亞第一高峰玉山。儘管身在危險當中，還是有
18個人攻頂成功。來自泰國的謝汕說,因為泰國沒有超過三千公尺的高
山,所以這樣的體驗格外難忘。盲友們表示,雖然沒有辦法享受玉山頂日
出的美景,但是當陽光照在臉龐時的那一刻,感動與興奮無法言喻,尤其
這一趟下來,發現自己比想像中更勇敢！包括我國、泰國等五個亞洲國家
18位的視障朋友,11月9號完成了玉山攻頂的艱鉅任務。談起這次的
經驗,視障朋友們說,雖然看不到,卻可以感受到攀登時，有多麼的危險
,而如果有機會,他們願意再挑戰一次！9.5公里的山路,沿途還有懸
崖，和許多的碎石坡,一般人要挑戰這樣的任務都很吃力,更別說是眼睛
看不到的朋友。不過靠著挑戰極限與冒險精神的信念,包括我國在內五個
亞洲國家的30多位視障朋友，就這麼爬上了東南亞第一高峰玉山。儘管
身在危險當中，還是有18個人攻頂成功。來自泰國的謝汕說,因為泰國
沒有超過三千公尺的高山,所以這樣的體驗格外難忘。盲友們表示,雖然
沒有辦法享受玉山頂日出的美景,但是當陽光照在臉龐時的那一刻,感動
與興奮無法言喻,尤其這一趟下來,發現自己比想像中更勇敢！
