高鐵桃園車站下午啟用試車,這個高鐵全線唯的地下化車站,因為桃園機
場航高限制,是地上一層、地下二層的建築,而且結合了商店街,因此為
當地帶來了利多、帶動房地產,附近的地主都蒙受其利,甚至有人就因為
地價增值，就多賺了一千萬。桃園站正式完工啟用,台灣高鐵董事長殷琪
,除了強調對高鐵的信心之外,再次宣示台灣進入「一日生活圈」,並實
際測試通行程序。特別這座長寬各60公尺的車站,四面都是玻璃帷幕，
配上羅馬式的白色圓柱，相當宏偉；因為桃園機場航高限制,成為地上一
層、地下二層的建築,這也是高鐵全線唯一的地下化車站。自從桃園站開
始興建時,附近地價就頻頻看漲,去年一坪15到20萬，現在已飆到二
倍左右,這讓投資人好開心。高鐵桃園站對外交通相當便捷，連接機場及
中壢市區的捷運藍線，在98年完工之後，再加上聯外道路網,預料這裡
將成為新興的黃金地段。高鐵桃園車站下午啟用試車,這個高鐵全線唯的
地下化車站,因為桃園機場航高限制,是地上一層、地下二層的建築,而
且結合了商店街,因此為當地帶來了利多、帶動房地產,附近的地主都蒙
受其利,甚至有人就因為地價增值，就多賺了一千萬。桃園站正式完工啟
用,台灣高鐵董事長殷琪,除了強調對高鐵的信心之外,再次宣示台灣進
入「一日生活圈」,並實際測試通行程序。特別這座長寬各60公尺的車
站,四面都是玻璃帷幕，配上羅馬式的白色圓柱，相當宏偉；因為桃園機
場航高限制,成為地上一層、地下二層的建築,這也是高鐵全線唯一的地
下化車站。自從桃園站開始興建時,附近地價就頻頻看漲,去年一坪15
到20萬，現在已飆到二倍左右,這讓投資人好開心。高鐵桃園站對外交
通相當便捷，連接機場及中壢市區的捷運藍線，在98年完工之後，再加
上聯外道路網,預料這裡將成為新興的黃金地段。高鐵桃園車站下午啟用
試車,這個高鐵全線唯的地下化車站,因為桃園機場航高限制,是地上一
層、地下二層的建築,而且結合了商店街,因此為當地帶來了利多、帶動
房地產,附近的地主都蒙受其利,甚至有人就因為地價增值，就多賺了一
千萬。桃園站正式完工啟用,台灣高鐵董事長殷琪,除了強調對高鐵的信
心之外,再次宣示台灣進入「一日生活圈」,並實際測試通行程序。特別
這座長寬各60公尺的車站,四面都是玻璃帷幕，配上羅馬式的白色圓柱
，相當宏偉；因為桃園機場航高限制,成為地上一層、地下二層的建築,
這也是高鐵全線唯一的地下化車站。自從桃園站開始興建時,附近地價就
頻頻看漲,去年一坪15到20萬，現在已飆到二倍左右,這讓投資人好
開心。高鐵桃園站對外交通相當便捷，連接機場及中壢市區的捷運藍線，
在98年完工之後，再加上聯外道路網,預料這裡將成為新興的黃金地段
。高鐵桃園車站下午啟用試車,這個高鐵全線唯的地下化車站,因為桃園
機場航高限制,是地上一層、地下二層的建築,而且結合了商店街,因此
為當地帶來了利多、帶動房地產,附近的地主都蒙受其利,甚至有人就因
為地價增值，就多賺了一千萬。桃園站正式完工啟用,台灣高鐵董事長殷
琪,除了強調對高鐵的信心之外,再次宣示台灣進入「一日生活圈」,並
實際測試通行程序。特別這座長寬各60公尺的車站,四面都是玻璃帷幕
，配上羅馬式的白色圓柱，相當宏偉；因為桃園機場航高限制,成為地上
一層、地下二層的建築,這也是高鐵全線唯一的地下化車站。自從桃園站
開始興建時,附近地價就頻頻看漲,去年一坪15到20萬，現在已飆到
二倍左右,這讓投資人好開心。高鐵桃園站對外交通相當便捷，連接機場
及中壢市區的捷運藍線，在98年完工之後，再加上聯外道路網,預料這
裡將成為新興的黃金地段。高鐵桃園車站下午啟用試車,這個高鐵全線唯
的地下化車站,因為桃園機場航高限制,是地上一層、地下二層的建築,
而且結合了商店街,因此為當地帶來了利多、帶動房地產,附近的地主都
蒙受其利,甚至有人就因為地價增值，就多賺了一千萬。桃園站正式完工
啟用,台灣高鐵董事長殷琪,除了強調對高鐵的信心之外,再次宣示台灣
進入「一日生活圈」,並實際測試通行程序。特別這座長寬各60公尺的
車站,四面都是玻璃帷幕，配上羅馬式的白色圓柱，相當宏偉；因為桃園
機場航高限制,成為地上一層、地下二層的建築,這也是高鐵全線唯一的
地下化車站。自從桃園站開始興建時,附近地價就頻頻看漲,去年一坪1
5到20萬，現在已飆到二倍左右,這讓投資人好開心。高鐵桃園站對外
交通相當便捷，連接機場及中壢市區的捷運藍線，在98年完工之後，再
加上聯外道路網,預料這裡將成為新興的黃金地段。
