美國共和黨期中選舉，因伊拉克問題導致敗選，布希預計13號，將跟
伊拉克問題研究小組，召開圓桌會議，聽取建言。
副總統錢尼、國家安全顧問海德雷，跟軍方高層，也將個別跟該小組會
面。
至於國務卿萊斯、即將卸任的國防部長倫斯斐、國家情報局、中情局等
單位，都將對伊拉克未來政策提出看法。
伊拉克研究小組，是美國跨黨派議員今年3月所組成，專門針對伊拉克
局勢，作出獨立評估，跟趨勢預測等工作。
古巴國會議長阿拉康，10號對外宣布，暫時隱退休養的總統卡斯楚，
即將在12月初重新接掌國家大權，復出古巴政壇。
現年80歲的卡斯楚，1959年起掌權，直到今年7月底，因腸道出
血開刀住院，首次把國家大政，交給胞弟勞爾代理，8月13號的8
0大壽慶祝儀式，也延到12月。
至於卡斯楚是否能趕上12月2號的壽宴跟閱兵大典，還要看醫生怎麼
說。
巴爾半島的波士尼亞境內，10號再次發現1995年斯瑞布里尼查大
屠殺後，所遺留下來的第7座亂葬崗。
這座亂葬崗的位置，距離斯瑞布里尼查北方50公里的斯納哥佛村。
1995年的大屠殺，堪稱歐洲二戰後，最血腥的悲劇！塞爾維亞軍隊
在該年7月，屠殺超過8000名穆斯林男子；當時的領導人卡拉迪
奇，跟指揮官米拉迪奇，遭國際戰犯法庭起訴，目前依舊逍遙法外。
