中國大陸十八號晚間，順利在西昌衛星發射中心，以火箭載送兩枚衛星上
太空。無獨有偶的，俄羅斯太空中心，十九號也在哈薩克太空基地，發射
太空船將三名太空人送往國際太空站。由俄羅斯飛行員帕達卡，美國飛行
員芬克，以及荷蘭醫生庫帕斯，所組成的三人小組，在哈薩克時間十九號
上午七點十九分，搭乘太空船前往國際太空站，進行勤務交接。俄羅斯和
美國兩名飛行員，將在國際太空站待一百八十三天，進行各項實驗，其中
還包括兩次太空漫步。而荷蘭醫生庫帕斯此行最主要的任務，是要為太空
站上的美國太空人福爾，和俄羅斯太空人卡萊利進行身體檢查，九天後陪
同他們返回地球。。無獨有偶的，中國西昌衛星發射中心，在十八號晚間
，成功發涉了長征二號丙運載火箭，將兩枚實驗小衛星試驗衛星一號，以
及納星一號，送入外太空。重兩百零四公斤的試驗衛星一號，是中國第一
顆傳輸型立體測繪小衛星，主要用於大陸國土資源攝影測量、地理環境監
測和測圖科學試驗。重量不到二十五公斤的納星一號，是一顆用於高新技
術探索試驗的納型衛星。而在美國太空總署，雖然自從哥倫比亞太空梭爆
炸事件後，就暫停了所有送人上太空的任務，但各項太空科學實驗，仍不
斷進行。其中一項延宕了四十年，以愛因斯坦相對論為研究對象的探測重
力B計畫，也終於正式展開。這項造價七億美元，耗時一年的太空計畫，
將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與否。中國大陸十八號
晚間，順利在西昌衛星發射中心，以火箭載送兩枚衛星上太空。無獨有偶
的，俄羅斯太空中心，十九號也在哈薩克太空基地，發射太空船將三名太
空人送往國際太空站。由俄羅斯飛行員帕達卡，美國飛行員芬克，以及荷
蘭醫生庫帕斯，所組成的三人小組，在哈薩克時間十九號上午七點十九分
，搭乘太空船前往國際太空站，進行勤務交接。俄羅斯和美國兩名飛行員
，將在國際太空站待一百八十三天，進行各項實驗，其中還包括兩次太空
漫步。而荷蘭醫生庫帕斯此行最主要的任務，是要為太空站上的美國太空
人福爾，和俄羅斯太空人卡萊利進行身體檢查，九天後陪同他們返回地球
。。無獨有偶的，中國西昌衛星發射中心，在十八號晚間，成功發涉了長
征二號丙運載火箭，將兩枚實驗小衛星試驗衛星一號，以及納星一號，送
入外太空。重兩百零四公斤的試驗衛星一號，是中國第一顆傳輸型立體測
繪小衛星，主要用於大陸國土資源攝影測量、地理環境監測和測圖科學試
驗。重量不到二十五公斤的納星一號，是一顆用於高新技術探索試驗的納
型衛星。而在美國太空總署，雖然自從哥倫比亞太空梭爆炸事件後，就暫
停了所有送人上太空的任務，但各項太空科學實驗，仍不斷進行。其中一
項延宕了四十年，以愛因斯坦相對論為研究對象的探測重力B計畫，也終
於正式展開。這項造價七億美元，耗時一年的太空計畫，將透過衛星收集
資料，求證相對論的重力理論正確與否。中國大陸十八號晚間，順利在西
昌衛星發射中心，以火箭載送兩枚衛星上太空。無獨有偶的，俄羅斯太空
中心，十九號也在哈薩克太空基地，發射太空船將三名太空人送往國際太
空站。由俄羅斯飛行員帕達卡，美國飛行員芬克，以及荷蘭醫生庫帕斯，
所組成的三人小組，在哈薩克時間十九號上午七點十九分，搭乘太空船前
往國際太空站，進行勤務交接。俄羅斯和美國兩名飛行員，將在國際太空
站待一百八十三天，進行各項實驗，其中還包括兩次太空漫步。而荷蘭醫
生庫帕斯此行最主要的任務，是要為太空站上的美國太空人福爾，和俄羅
斯太空人卡萊利進行身體檢查，九天後陪同他們返回地球。。無獨有偶的
，中國西昌衛星發射中心，在十八號晚間，成功發涉了長征二號丙運載火
箭，將兩枚實驗小衛星試驗衛星一號，以及納星一號，送入外太空。重兩
百零四公斤的試驗衛星一號，是中國第一顆傳輸型立體測繪小衛星，主要
用於大陸國土資源攝影測量、地理環境監測和測圖科學試驗。重量不到二
十五公斤的納星一號，是一顆用於高新技術探索試驗的納型衛星。而在美
國太空總署，雖然自從哥倫比亞太空梭爆炸事件後，就暫停了所有送人上
太空的任務，但各項太空科學實驗，仍不斷進行。其中一項延宕了四十年
，以愛因斯坦相對論為研究對象的探測重力B計畫，也終於正式展開。這
項造價七億美元，耗時一年的太空計畫，將透過衛星收集資料，求證相對
論的重力理論正確與否。中國大陸十八號晚間，順利在西昌衛星發射中心
，以火箭載送兩枚衛星上太空。無獨有偶的，俄羅斯太空中心，十九號也
在哈薩克太空基地，發射太空船將三名太空人送往國際太空站。由俄羅斯
飛行員帕達卡，美國飛行員芬克，以及荷蘭醫生庫帕斯，所組成的三人小
組，在哈薩克時間十九號上午七點十九分，搭乘太空船前往國際太空站，
進行勤務交接。俄羅斯和美國兩名飛行員，將在國際太空站待一百八十三
天，進行各項實驗，其中還包括兩次太空漫步。而荷蘭醫生庫帕斯此行最
主要的任務，是要為太空站上的美國太空人福爾，和俄羅斯太空人卡萊利
進行身體檢查，九天後陪同他們返回地球。。無獨有偶的，中國西昌衛星
發射中心，在十八號晚間，成功發涉了長征二號丙運載火箭，將兩枚實驗
小衛星試驗衛星一號，以及納星一號，送入外太空。重兩百零四公斤的試
驗衛星一號，是中國第一顆傳輸型立體測繪小衛星，主要用於大陸國土資
源攝影測量、地理環境監測和測圖科學試驗。重量不到二十五公斤的納星
一號，是一顆用於高新技術探索試驗的納型衛星。而在美國太空總署，雖
然自從哥倫比亞太空梭爆炸事件後，就暫停了所有送人上太空的任務，但
各項太空科學實驗，仍不斷進行。其中一項延宕了四十年，以愛因斯坦相
對論為研究對象的探測重力B計畫，也終於正式展開。這項造價七億美元
，耗時一年的太空計畫，將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正
確與否。中國大陸十八號晚間，順利在西昌衛星發射中心，以火箭載送兩
枚衛星上太空。無獨有偶的，俄羅斯太空中心，十九號也在哈薩克太空基
地，發射太空船將三名太空人送往國際太空站。由俄羅斯飛行員帕達卡，
美國飛行員芬克，以及荷蘭醫生庫帕斯，所組成的三人小組，在哈薩克時
間十九號上午七點十九分，搭乘太空船前往國際太空站，進行勤務交接。
俄羅斯和美國兩名飛行員，將在國際太空站待一百八十三天，進行各項實
驗，其中還包括兩次太空漫步。而荷蘭醫生庫帕斯此行最主要的任務，是
要為太空站上的美國太空人福爾，和俄羅斯太空人卡萊利進行身體檢查，
九天後陪同他們返回地球。。無獨有偶的，中國西昌衛星發射中心，在十
八號晚間，成功發涉了長征二號丙運載火箭，將兩枚實驗小衛星試驗衛星
一號，以及納星一號，送入外太空。重兩百零四公斤的試驗衛星一號，是
中國第一顆傳輸型立體測繪小衛星，主要用於大陸國土資源攝影測量、地
理環境監測和測圖科學試驗。重量不到二十五公斤的納星一號，是一顆用
於高新技術探索試驗的納型衛星。而在美國太空總署，雖然自從哥倫比亞
太空梭爆炸事件後，就暫停了所有送人上太空的任務，但各項太空科學實
驗，仍不斷進行。其中一項延宕了四十年，以愛因斯坦相對論為研究對象
的探測重力B計畫，也終於正式展開。這項造價七億美元，耗時一年的太
空計畫，將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與否。中國大
陸十八號晚間，順利在西昌衛星發射中心，以火箭載送兩枚衛星上太空。
無獨有偶的，俄羅斯太空中心，十九號也在哈薩克太空基地，發射太空船
將三名太空人送往國際太空站。由俄羅斯飛行員帕達卡，美國飛行員芬克
，以及荷蘭醫生庫帕斯，所組成的三人小組，在哈薩克時間十九號上午七
點十九分，搭乘太空船前往國際太空站，進行勤務交接。俄羅斯和美國兩
名飛行員，將在國際太空站待一百八十三天，進行各項實驗，其中還包括
兩次太空漫步。而荷蘭醫生庫帕斯此行最主要的任務，是要為太空站上的
美國太空人福爾，和俄羅斯太空人卡萊利進行身體檢查，九天後陪同他們
返回地球。。無獨有偶的，中國西昌衛星發射中心，在十八號晚間，成功
發涉了長征二號丙運載火箭，將兩枚實驗小衛星試驗衛星一號，以及納星
一號，送入外太空。重兩百零四公斤的試驗衛星一號，是中國第一顆傳輸
型立體測繪小衛星，主要用於大陸國土資源攝影測量、地理環境監測和測
圖科學試驗。重量不到二十五公斤的納星一號，是一顆用於高新技術探索
試驗的納型衛星。而在美國太空總署，雖然自從哥倫比亞太空梭爆炸事件
後，就暫停了所有送人上太空的任務，但各項太空科學實驗，仍不斷進行
。其中一項延宕了四十年，以愛因斯坦相對論為研究對象的探測重力B計
畫，也終於正式展開。這項造價七億美元，耗時一年的太空計畫，將透過
衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與否。中國大陸十八號晚間，
順利在西昌衛星發射中心，以火箭載送兩枚衛星上太空。無獨有偶的，俄
羅斯太空中心，十九號也在哈薩克太空基地，發射太空船將三名太空人送
往國際太空站。由俄羅斯飛行員帕達卡，美國飛行員芬克，以及荷蘭醫生
庫帕斯，所組成的三人小組，在哈薩克時間十九號上午七點十九分，搭乘
太空船前往國際太空站，進行勤務交接。俄羅斯和美國兩名飛行員，將在
國際太空站待一百八十三天，進行各項實驗，其中還包括兩次太空漫步。
而荷蘭醫生庫帕斯此行最主要的任務，是要為太空站上的美國太空人福爾
，和俄羅斯太空人卡萊利進行身體檢查，九天後陪同他們返回地球。。無
獨有偶的，中國西昌衛星發射中心，在十八號晚間，成功發涉了長征二號
丙運載火箭，將兩枚實驗小衛星試驗衛星一號，以及納星一號，送入外太
空。重兩百零四公斤的試驗衛星一號，是中國第一顆傳輸型立體測繪小衛
星，主要用於大陸國土資源攝影測量、地理環境監測和測圖科學試驗。重
量不到二十五公斤的納星一號，是一顆用於高新技術探索試驗的納型衛星
。而在美國太空總署，雖然自從哥倫比亞太空梭爆炸事件後，就暫停了所
有送人上太空的任務，但各項太空科學實驗，仍不斷進行。其中一項延宕
了四十年，以愛因斯坦相對論為研究對象的探測重力B計畫，也終於正式
展開。這項造價七億美元，耗時一年的太空計畫，將透過衛星收集資料，
求證相對論的重力理論正確與否。中國大陸十八號晚間，順利在西昌衛星
發射中心，以火箭載送兩枚衛星上太空。無獨有偶的，俄羅斯太空中心，
十九號也在哈薩克太空基地，發射太空船將三名太空人送往國際太空站。
由俄羅斯飛行員帕達卡，美國飛行員芬克，以及荷蘭醫生庫帕斯，所組成
的三人小組，在哈薩克時間十九號上午七點十九分，搭乘太空船前往國際
太空站，進行勤務交接。俄羅斯和美國兩名飛行員，將在國際太空站待一
百八十三天，進行各項實驗，其中還包括兩次太空漫步。而荷蘭醫生庫帕
斯此行最主要的任務，是要為太空站上的美國太空人福爾，和俄羅斯太空
人卡萊利進行身體檢查，九天後陪同他們返回地球。。無獨有偶的，中國
西昌衛星發射中心，在十八號晚間，成功發涉了長征二號丙運載火箭，將
兩枚實驗小衛星試驗衛星一號，以及納星一號，送入外太空。重兩百零四
公斤的試驗衛星一號，是中國第一顆傳輸型立體測繪小衛星，主要用於大
陸國土資源攝影測量、地理環境監測和測圖科學試驗。重量不到二十五公
斤的納星一號，是一顆用於高新技術探索試驗的納型衛星。而在美國太空
總署，雖然自從哥倫比亞太空梭爆炸事件後，就暫停了所有送人上太空的
任務，但各項太空科學實驗，仍不斷進行。其中一項延宕了四十年，以愛
因斯坦相對論為研究對象的探測重力B計畫，也終於正式展開。這項造價
七億美元，耗時一年的太空計畫，將透過衛星收集資料，求證相對論的重
力理論正確與否。中國大陸十八號晚間，順利在西昌衛星發射中心，以火
箭載送兩枚衛星上太空。無獨有偶的，俄羅斯太空中心，十九號也在哈薩
克太空基地，發射太空船將三名太空人送往國際太空站。由俄羅斯飛行員
帕達卡，美國飛行員芬克，以及荷蘭醫生庫帕斯，所組成的三人小組，在
哈薩克時間十九號上午七點十九分，搭乘太空船前往國際太空站，進行勤
務交接。俄羅斯和美國兩名飛行員，將在國際太空站待一百八十三天，進
行各項實驗，其中還包括兩次太空漫步。而荷蘭醫生庫帕斯此行最主要的
任務，是要為太空站上的美國太空人福爾，和俄羅斯太空人卡萊利進行身
體檢查，九天後陪同他們返回地球。。無獨有偶的，中國西昌衛星發射中
心，在十八號晚間，成功發涉了長征二號丙運載火箭，將兩枚實驗小衛星
試驗衛星一號，以及納星一號，送入外太空。重兩百零四公斤的試驗衛星
一號，是中國第一顆傳輸型立體測繪小衛星，主要用於大陸國土資源攝影
測量、地理環境監測和測圖科學試驗。重量不到二十五公斤的納星一號，
是一顆用於高新技術探索試驗的納型衛星。而在美國太空總署，雖然自從
哥倫比亞太空梭爆炸事件後，就暫停了所有送人上太空的任務，但各項太
空科學實驗，仍不斷進行。其中一項延宕了四十年，以愛因斯坦相對論為
研究對象的探測重力B計畫，也終於正式展開。這項造價七億美元，耗時
一年的太空計畫，將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與否
。中國大陸十八號晚間，順利在西昌衛星發射中心，以火箭載送兩枚衛星
上太空。無獨有偶的，俄羅斯太空中心，十九號也在哈薩克太空基地，發
射太空船將三名太空人送往國際太空站。由俄羅斯飛行員帕達卡，美國飛
行員芬克，以及荷蘭醫生庫帕斯，所組成的三人小組，在哈薩克時間十九
號上午七點十九分，搭乘太空船前往國際太空站，進行勤務交接。俄羅斯
和美國兩名飛行員，將在國際太空站待一百八十三天，進行各項實驗，其
中還包括兩次太空漫步。而荷蘭醫生庫帕斯此行最主要的任務，是要為太
空站上的美國太空人福爾，和俄羅斯太空人卡萊利進行身體檢查，九天後
陪同他們返回地球。。無獨有偶的，中國西昌衛星發射中心，在十八號晚
間，成功發涉了長征二號丙運載火箭，將兩枚實驗小衛星試驗衛星一號，
以及納星一號，送入外太空。重兩百零四公斤的試驗衛星一號，是中國第
一顆傳輸型立體測繪小衛星，主要用於大陸國土資源攝影測量、地理環境
監測和測圖科學試驗。重量不到二十五公斤的納星一號，是一顆用於高新
技術探索試驗的納型衛星。而在美國太空總署，雖然自從哥倫比亞太空梭
爆炸事件後，就暫停了所有送人上太空的任務，但各項太空科學實驗，仍
不斷進行。其中一項延宕了四十年，以愛因斯坦相對論為研究對象的探測
重力B計畫，也終於正式展開。這項造價七億美元，耗時一年的太空計畫
，將透過衛星收集資料，求證相對論的重力理論正確與否。中國大陸十八
號晚間，順利在西昌衛星發射中心，以火箭載送兩枚衛星上太空。無獨有
偶的，俄羅斯太空中心，十九號也在哈薩克太空基地，發射太空船將三名
太空人送往國際太空站。由俄羅斯飛行員帕達卡，美國飛行員芬克，以及
荷蘭醫生庫帕斯，所組成的三人小組，在哈薩克時間十九號上午七點十九
分，搭乘太空船前往國際太空站，進行勤務交接。俄羅斯和美國兩名飛行
員，將在國際太空站待一百八十三天，進行各項實驗，其中還包括兩次太
空漫步。而荷蘭醫生庫帕斯此行最主要的任務，是要為太空站上的美國太
空人福爾，和俄羅斯太空人卡萊利進行身體檢查，九天後陪同他們返回地
球。。無獨有偶的，中國西昌衛星發射中心，在十八號晚間，成功發涉了
長征二號丙運載火箭，將兩枚實驗小衛星試驗衛星一號，以及納星一號，
送入外太空。重兩百零四公斤的試驗衛星一號，是中國第一顆傳輸型立體
測繪小衛星，主要用於大陸國土資源攝影測量、地理環境監測和測圖科學
試驗。重量不到二十五公斤的納星一號，是一顆用於高新技術探索試驗的
納型衛星。而在美國太空總署，雖然自從哥倫比亞太空梭爆炸事件後，就
暫停了所有送人上太空的任務，但各項太空科學實驗，仍不斷進行。其中
一項延宕了四十年，以愛因斯坦相對論為研究對象的探測重力B計畫，也
終於正式展開。這項造價七億美元，耗時一年的太空計畫，將透過衛星收
集資料，求證相對論的重力理論正確與否。中國大陸十八號晚間，順利在
西昌衛星發射中心，以火箭載送兩枚衛星上太空。無獨有偶的，俄羅斯太
空中心，十九號也在哈薩克太空基地，發射太空船將三名太空人送往國際
太空站。由俄羅斯飛行員帕達卡，美國飛行員芬克，以及荷蘭醫生庫帕斯
，所組成的三人小組，在哈薩克時間十九號上午七點十九分，搭乘太空船
前往國際太空站，進行勤務交接。俄羅斯和美國兩名飛行員，將在國際太
空站待一百八十三天，進行各項實驗，其中還包括兩次太空漫步。而荷蘭
醫生庫帕斯此行最主要的任務，是要為太空站上的美國太空人福爾，和俄
羅斯太空人卡萊利進行身體檢查，九天後陪同他們返回地球。。無獨有偶
的，中國西昌衛星發射中心，在十八號晚間，成功發涉了長征二號丙運載
火箭，將兩枚實驗小衛星試驗衛星一號，以及納星一號，送入外太空。重
兩百零四公斤的試驗衛星一號，是中國第一顆傳輸型立體測繪小衛星，主
要用於大陸國土資源攝影測量、地理環境監測和測圖科學試驗。重量不到
二十五公斤的納星一號，是一顆用於高新技術探索試驗的納型衛星。而在
美國太空總署，雖然自從哥倫比亞太空梭爆炸事件後，就暫停了所有送人
上太空的任務，但各項太空科學實驗，仍不斷進行。其中一項延宕了四十
年，以愛因斯坦相對論為研究對象的探測重力B計畫，也終於正式展開。
這項造價七億美元，耗時一年的太空計畫，將透過衛星收集資料，求證相
對論的重力理論正確與否。
