雖然綠營內部挺扁聲浪不斷，不過，不支持陳總統的獨派人士也不少。就
有獨派人士呼籲陳總統，與其未來一年半，讓國政陷入空轉，不如早點辭
職下台。「908台灣國」發起人王獻極，不僅是資深民進黨員，也是深
綠支持者。對於台灣要獨立建國，是他的理念；不過在國務機要費偵查終
結後,王獻極對第一家庭的誠信有了質疑,不再像過去，毫無理由的支持
陳總統。王獻極說了重話,做不好再讓國政空轉就下台。除了社團負責人
，也有獨派學者認為，國務機要費偵查終結,真相並沒有全部還原,不應
該對陳總統一味力挺，應該有所保留。保守的獨派團體,一向低調的做事
風格,即使是對陳總統身陷風波，仍是維持挺扁姿態。不過隨著國務機要
費的偵查終結,挺扁是否等於保住本土政權,還是拖累本土政權,部分獨
派人士，已經重新思考這個問題。雖然綠營內部挺扁聲浪不斷，不過，不
支持陳總統的獨派人士也不少。就有獨派人士呼籲陳總統，與其未來一年
半，讓國政陷入空轉，不如早點辭職下台。「908台灣國」發起人王獻
極，不僅是資深民進黨員，也是深綠支持者。對於台灣要獨立建國，是他
的理念；不過在國務機要費偵查終結後,王獻極對第一家庭的誠信有了質
疑,不再像過去，毫無理由的支持陳總統。王獻極說了重話,做不好再讓
國政空轉就下台。除了社團負責人，也有獨派學者認為，國務機要費偵查
終結,真相並沒有全部還原,不應該對陳總統一味力挺，應該有所保留。
保守的獨派團體,一向低調的做事風格,即使是對陳總統身陷風波，仍是
維持挺扁姿態。不過隨著國務機要費的偵查終結,挺扁是否等於保住本土
政權,還是拖累本土政權,部分獨派人士，已經重新思考這個問題。雖然
綠營內部挺扁聲浪不斷，不過，不支持陳總統的獨派人士也不少。就有獨
派人士呼籲陳總統，與其未來一年半，讓國政陷入空轉，不如早點辭職下
台。「908台灣國」發起人王獻極，不僅是資深民進黨員，也是深綠支
持者。對於台灣要獨立建國，是他的理念；不過在國務機要費偵查終結後
,王獻極對第一家庭的誠信有了質疑,不再像過去，毫無理由的支持陳總
統。王獻極說了重話,做不好再讓國政空轉就下台。除了社團負責人，也
有獨派學者認為，國務機要費偵查終結,真相並沒有全部還原,不應該對
陳總統一味力挺，應該有所保留。保守的獨派團體,一向低調的做事風格
,即使是對陳總統身陷風波，仍是維持挺扁姿態。不過隨著國務機要費的
偵查終結,挺扁是否等於保住本土政權,還是拖累本土政權,部分獨派人
士，已經重新思考這個問題。雖然綠營內部挺扁聲浪不斷，不過，不支持
陳總統的獨派人士也不少。就有獨派人士呼籲陳總統，與其未來一年半，
讓國政陷入空轉，不如早點辭職下台。「908台灣國」發起人王獻極，
不僅是資深民進黨員，也是深綠支持者。對於台灣要獨立建國，是他的理
念；不過在國務機要費偵查終結後,王獻極對第一家庭的誠信有了質疑,
不再像過去，毫無理由的支持陳總統。王獻極說了重話,做不好再讓國政
空轉就下台。除了社團負責人，也有獨派學者認為，國務機要費偵查終結
,真相並沒有全部還原,不應該對陳總統一味力挺，應該有所保留。保守
的獨派團體,一向低調的做事風格,即使是對陳總統身陷風波，仍是維持
挺扁姿態。不過隨著國務機要費的偵查終結,挺扁是否等於保住本土政權
,還是拖累本土政權,部分獨派人士，已經重新思考這個問題。雖然綠營
內部挺扁聲浪不斷，不過，不支持陳總統的獨派人士也不少。就有獨派人
士呼籲陳總統，與其未來一年半，讓國政陷入空轉，不如早點辭職下台。
「908台灣國」發起人王獻極，不僅是資深民進黨員，也是深綠支持者
。對於台灣要獨立建國，是他的理念；不過在國務機要費偵查終結後,王
獻極對第一家庭的誠信有了質疑,不再像過去，毫無理由的支持陳總統。
王獻極說了重話,做不好再讓國政空轉就下台。除了社團負責人，也有獨
派學者認為，國務機要費偵查終結,真相並沒有全部還原,不應該對陳總
統一味力挺，應該有所保留。保守的獨派團體,一向低調的做事風格,即
使是對陳總統身陷風波，仍是維持挺扁姿態。不過隨著國務機要費的偵查
終結,挺扁是否等於保住本土政權,還是拖累本土政權,部分獨派人士，
已經重新思考這個問題。雖然綠營內部挺扁聲浪不斷，不過，不支持陳總
統的獨派人士也不少。就有獨派人士呼籲陳總統，與其未來一年半，讓國
政陷入空轉，不如早點辭職下台。「908台灣國」發起人王獻極，不僅
是資深民進黨員，也是深綠支持者。對於台灣要獨立建國，是他的理念；
不過在國務機要費偵查終結後,王獻極對第一家庭的誠信有了質疑,不再
像過去，毫無理由的支持陳總統。王獻極說了重話,做不好再讓國政空轉
就下台。除了社團負責人，也有獨派學者認為，國務機要費偵查終結,真
相並沒有全部還原,不應該對陳總統一味力挺，應該有所保留。保守的獨
派團體,一向低調的做事風格,即使是對陳總統身陷風波，仍是維持挺扁
姿態。不過隨著國務機要費的偵查終結,挺扁是否等於保住本土政權,還
是拖累本土政權,部分獨派人士，已經重新思考這個問題。雖然綠營內部
挺扁聲浪不斷，不過，不支持陳總統的獨派人士也不少。就有獨派人士呼
籲陳總統，與其未來一年半，讓國政陷入空轉，不如早點辭職下台。「9
08台灣國」發起人王獻極，不僅是資深民進黨員，也是深綠支持者。對
於台灣要獨立建國，是他的理念；不過在國務機要費偵查終結後,王獻極
對第一家庭的誠信有了質疑,不再像過去，毫無理由的支持陳總統。王獻
極說了重話,做不好再讓國政空轉就下台。除了社團負責人，也有獨派學
者認為，國務機要費偵查終結,真相並沒有全部還原,不應該對陳總統一
味力挺，應該有所保留。保守的獨派團體,一向低調的做事風格,即使是
對陳總統身陷風波，仍是維持挺扁姿態。不過隨著國務機要費的偵查終結
,挺扁是否等於保住本土政權,還是拖累本土政權,部分獨派人士，已經
重新思考這個問題。雖然綠營內部挺扁聲浪不斷，不過，不支持陳總統的
獨派人士也不少。就有獨派人士呼籲陳總統，與其未來一年半，讓國政陷
入空轉，不如早點辭職下台。「908台灣國」發起人王獻極，不僅是資
深民進黨員，也是深綠支持者。對於台灣要獨立建國，是他的理念；不過
在國務機要費偵查終結後,王獻極對第一家庭的誠信有了質疑,不再像過
去，毫無理由的支持陳總統。王獻極說了重話,做不好再讓國政空轉就下
台。除了社團負責人，也有獨派學者認為，國務機要費偵查終結,真相並
沒有全部還原,不應該對陳總統一味力挺，應該有所保留。保守的獨派團
體,一向低調的做事風格,即使是對陳總統身陷風波，仍是維持挺扁姿態
。不過隨著國務機要費的偵查終結,挺扁是否等於保住本土政權,還是拖
累本土政權,部分獨派人士，已經重新思考這個問題。
