第14屆亞太經濟合作會議APEC年會，下個星期六即將在越南舉行。
而從明天開始，越南河內將開始迎接上千位的外國貴賓跟代表團。這也是
越南有史以來，所主辦過的最大型國際會議。到時候，美、中國大陸、俄
、日等21位國際領袖，在18、19號兩天，都將共同出席會議。越南
已砸下大筆鈔票，光是會議中心，就花了2億6千多萬美金，同時替河內
進行美化工程。越南政府希望藉此，能擴大經貿跟觀光商機。第14屆亞
太經濟合作會議APEC年會，下個星期六即將在越南舉行。而從明天開
始，越南河內將開始迎接上千位的外國貴賓跟代表團。這也是越南有史以
來，所主辦過的最大型國際會議。到時候，美、中國大陸、俄、日等21
位國際領袖，在18、19號兩天，都將共同出席會議。越南已砸下大筆
鈔票，光是會議中心，就花了2億6千多萬美金，同時替河內進行美化工
程。越南政府希望藉此，能擴大經貿跟觀光商機。第14屆亞太經濟合作
會議APEC年會，下個星期六即將在越南舉行。而從明天開始，越南河
內將開始迎接上千位的外國貴賓跟代表團。這也是越南有史以來，所主辦
過的最大型國際會議。到時候，美、中國大陸、俄、日等21位國際領袖
，在18、19號兩天，都將共同出席會議。越南已砸下大筆鈔票，光是
會議中心，就花了2億6千多萬美金，同時替河內進行美化工程。越南政
府希望藉此，能擴大經貿跟觀光商機。第14屆亞太經濟合作會議APE
C年會，下個星期六即將在越南舉行。而從明天開始，越南河內將開始迎
接上千位的外國貴賓跟代表團。這也是越南有史以來，所主辦過的最大型
國際會議。到時候，美、中國大陸、俄、日等21位國際領袖，在18、
19號兩天，都將共同出席會議。越南已砸下大筆鈔票，光是會議中心，
就花了2億6千多萬美金，同時替河內進行美化工程。越南政府希望藉此
，能擴大經貿跟觀光商機。第14屆亞太經濟合作會議APEC年會，下
個星期六即將在越南舉行。而從明天開始，越南河內將開始迎接上千位的
外國貴賓跟代表團。這也是越南有史以來，所主辦過的最大型國際會議。
到時候，美、中國大陸、俄、日等21位國際領袖，在18、19號兩天
，都將共同出席會議。越南已砸下大筆鈔票，光是會議中心，就花了2億
6千多萬美金，同時替河內進行美化工程。越南政府希望藉此，能擴大經
貿跟觀光商機。第14屆亞太經濟合作會議APEC年會，下個星期六即
將在越南舉行。而從明天開始，越南河內將開始迎接上千位的外國貴賓跟
代表團。這也是越南有史以來，所主辦過的最大型國際會議。到時候，美
、中國大陸、俄、日等21位國際領袖，在18、19號兩天，都將共同
出席會議。越南已砸下大筆鈔票，光是會議中心，就花了2億6千多萬美
金，同時替河內進行美化工程。越南政府希望藉此，能擴大經貿跟觀光商
機。
