在國務機要費案的後續發展上，民進黨有可能尋求釋憲來反撲。不過現在
，黨內出現各種不同的意見。副總統呂秀蓮認為，應該尊重憲法；而行政
院長蘇貞昌則表示，不考慮由行政院提出釋憲。國務機要費案持續發酵，
民進黨立院黨團，可能考慮提出釋憲反撲。副總統呂秀蓮十一號，在接受
媒體訪問時表示，一切尊重憲法。呂秀蓮認為，法律是可以討論的，她呼
籲法學專家冷靜理性地討論；至於行政院長蘇貞昌，星期五在立院備詢時
，雖然回應立委詢問表示，暫時不考慮由行政院提出釋憲案，不過後來就
不願意再表達任何意見。由於釋憲案事涉敏感，黨籍立委各有不同意見，
但大多都低調迴避媒體詢問，只有部份立委表明反對立場，並認為至少要
等一審結果出爐，宣判無罪之後，再提釋憲案。由於法界有一派意見認為
，總統不應該被傳訊，檢察官的偵查作為涉及違憲，應當聲請釋憲；而民
進黨立院黨團，目前正在尋求黨內共識，考慮以黨團名義，向大法官提出
聲請，力挺陳水扁總統。在國務機要費案的後續發展上，民進黨有可能尋
求釋憲來反撲。不過現在，黨內出現各種不同的意見。副總統呂秀蓮認為
，應該尊重憲法；而行政院長蘇貞昌則表示，不考慮由行政院提出釋憲。
國務機要費案持續發酵，民進黨立院黨團，可能考慮提出釋憲反撲。副總
統呂秀蓮十一號，在接受媒體訪問時表示，一切尊重憲法。呂秀蓮認為，
法律是可以討論的，她呼籲法學專家冷靜理性地討論；至於行政院長蘇貞
昌，星期五在立院備詢時，雖然回應立委詢問表示，暫時不考慮由行政院
提出釋憲案，不過後來就不願意再表達任何意見。由於釋憲案事涉敏感，
黨籍立委各有不同意見，但大多都低調迴避媒體詢問，只有部份立委表明
反對立場，並認為至少要等一審結果出爐，宣判無罪之後，再提釋憲案。
由於法界有一派意見認為，總統不應該被傳訊，檢察官的偵查作為涉及違
憲，應當聲請釋憲；而民進黨立院黨團，目前正在尋求黨內共識，考慮以
黨團名義，向大法官提出聲請，力挺陳水扁總統。在國務機要費案的後續
發展上，民進黨有可能尋求釋憲來反撲。不過現在，黨內出現各種不同的
意見。副總統呂秀蓮認為，應該尊重憲法；而行政院長蘇貞昌則表示，不
考慮由行政院提出釋憲。國務機要費案持續發酵，民進黨立院黨團，可能
考慮提出釋憲反撲。副總統呂秀蓮十一號，在接受媒體訪問時表示，一切
尊重憲法。呂秀蓮認為，法律是可以討論的，她呼籲法學專家冷靜理性地
討論；至於行政院長蘇貞昌，星期五在立院備詢時，雖然回應立委詢問表
示，暫時不考慮由行政院提出釋憲案，不過後來就不願意再表達任何意見
。由於釋憲案事涉敏感，黨籍立委各有不同意見，但大多都低調迴避媒體
詢問，只有部份立委表明反對立場，並認為至少要等一審結果出爐，宣判
無罪之後，再提釋憲案。由於法界有一派意見認為，總統不應該被傳訊，
檢察官的偵查作為涉及違憲，應當聲請釋憲；而民進黨立院黨團，目前正
在尋求黨內共識，考慮以黨團名義，向大法官提出聲請，力挺陳水扁總統
。在國務機要費案的後續發展上，民進黨有可能尋求釋憲來反撲。不過現
在，黨內出現各種不同的意見。副總統呂秀蓮認為，應該尊重憲法；而行
政院長蘇貞昌則表示，不考慮由行政院提出釋憲。國務機要費案持續發酵
，民進黨立院黨團，可能考慮提出釋憲反撲。副總統呂秀蓮十一號，在接
受媒體訪問時表示，一切尊重憲法。呂秀蓮認為，法律是可以討論的，她
呼籲法學專家冷靜理性地討論；至於行政院長蘇貞昌，星期五在立院備詢
時，雖然回應立委詢問表示，暫時不考慮由行政院提出釋憲案，不過後來
就不願意再表達任何意見。由於釋憲案事涉敏感，黨籍立委各有不同意見
，但大多都低調迴避媒體詢問，只有部份立委表明反對立場，並認為至少
要等一審結果出爐，宣判無罪之後，再提釋憲案。由於法界有一派意見認
為，總統不應該被傳訊，檢察官的偵查作為涉及違憲，應當聲請釋憲；而
民進黨立院黨團，目前正在尋求黨內共識，考慮以黨團名義，向大法官提
出聲請，力挺陳水扁總統。在國務機要費案的後續發展上，民進黨有可能
尋求釋憲來反撲。不過現在，黨內出現各種不同的意見。副總統呂秀蓮認
為，應該尊重憲法；而行政院長蘇貞昌則表示，不考慮由行政院提出釋憲
。國務機要費案持續發酵，民進黨立院黨團，可能考慮提出釋憲反撲。副
總統呂秀蓮十一號，在接受媒體訪問時表示，一切尊重憲法。呂秀蓮認為
，法律是可以討論的，她呼籲法學專家冷靜理性地討論；至於行政院長蘇
貞昌，星期五在立院備詢時，雖然回應立委詢問表示，暫時不考慮由行政
院提出釋憲案，不過後來就不願意再表達任何意見。由於釋憲案事涉敏感
，黨籍立委各有不同意見，但大多都低調迴避媒體詢問，只有部份立委表
明反對立場，並認為至少要等一審結果出爐，宣判無罪之後，再提釋憲案
。由於法界有一派意見認為，總統不應該被傳訊，檢察官的偵查作為涉及
違憲，應當聲請釋憲；而民進黨立院黨團，目前正在尋求黨內共識，考慮
以黨團名義，向大法官提出聲請，力挺陳水扁總統。在國務機要費案的後
續發展上，民進黨有可能尋求釋憲來反撲。不過現在，黨內出現各種不同
的意見。副總統呂秀蓮認為，應該尊重憲法；而行政院長蘇貞昌則表示，
不考慮由行政院提出釋憲。國務機要費案持續發酵，民進黨立院黨團，可
能考慮提出釋憲反撲。副總統呂秀蓮十一號，在接受媒體訪問時表示，一
切尊重憲法。呂秀蓮認為，法律是可以討論的，她呼籲法學專家冷靜理性
地討論；至於行政院長蘇貞昌，星期五在立院備詢時，雖然回應立委詢問
表示，暫時不考慮由行政院提出釋憲案，不過後來就不願意再表達任何意
見。由於釋憲案事涉敏感，黨籍立委各有不同意見，但大多都低調迴避媒
體詢問，只有部份立委表明反對立場，並認為至少要等一審結果出爐，宣
判無罪之後，再提釋憲案。由於法界有一派意見認為，總統不應該被傳訊
，檢察官的偵查作為涉及違憲，應當聲請釋憲；而民進黨立院黨團，目前
正在尋求黨內共識，考慮以黨團名義，向大法官提出聲請，力挺陳水扁總
統。在國務機要費案的後續發展上，民進黨有可能尋求釋憲來反撲。不過
現在，黨內出現各種不同的意見。副總統呂秀蓮認為，應該尊重憲法；而
行政院長蘇貞昌則表示，不考慮由行政院提出釋憲。國務機要費案持續發
酵，民進黨立院黨團，可能考慮提出釋憲反撲。副總統呂秀蓮十一號，在
接受媒體訪問時表示，一切尊重憲法。呂秀蓮認為，法律是可以討論的，
她呼籲法學專家冷靜理性地討論；至於行政院長蘇貞昌，星期五在立院備
詢時，雖然回應立委詢問表示，暫時不考慮由行政院提出釋憲案，不過後
來就不願意再表達任何意見。由於釋憲案事涉敏感，黨籍立委各有不同意
見，但大多都低調迴避媒體詢問，只有部份立委表明反對立場，並認為至
少要等一審結果出爐，宣判無罪之後，再提釋憲案。由於法界有一派意見
認為，總統不應該被傳訊，檢察官的偵查作為涉及違憲，應當聲請釋憲；
而民進黨立院黨團，目前正在尋求黨內共識，考慮以黨團名義，向大法官
提出聲請，力挺陳水扁總統。在國務機要費案的後續發展上，民進黨有可
能尋求釋憲來反撲。不過現在，黨內出現各種不同的意見。副總統呂秀蓮
認為，應該尊重憲法；而行政院長蘇貞昌則表示，不考慮由行政院提出釋
憲。國務機要費案持續發酵，民進黨立院黨團，可能考慮提出釋憲反撲。
副總統呂秀蓮十一號，在接受媒體訪問時表示，一切尊重憲法。呂秀蓮認
為，法律是可以討論的，她呼籲法學專家冷靜理性地討論；至於行政院長
蘇貞昌，星期五在立院備詢時，雖然回應立委詢問表示，暫時不考慮由行
政院提出釋憲案，不過後來就不願意再表達任何意見。由於釋憲案事涉敏
感，黨籍立委各有不同意見，但大多都低調迴避媒體詢問，只有部份立委
表明反對立場，並認為至少要等一審結果出爐，宣判無罪之後，再提釋憲
案。由於法界有一派意見認為，總統不應該被傳訊，檢察官的偵查作為涉
及違憲，應當聲請釋憲；而民進黨立院黨團，目前正在尋求黨內共識，考
慮以黨團名義，向大法官提出聲請，力挺陳水扁總統。
