蓋達組織在伊拉克的領袖，10號在網站上，公佈一捲威脅錄音帶，強調
美國大兵的血，還流得不夠多，聖戰絕對不會停止，他更揚言，將炸掉美
國白宮。這位自稱是在伊拉克境內的蓋達領袖穆哈吉爾，宣稱目前蓋達在
伊拉克共有1萬2千人，都是受到真主阿拉的感召，絕對會到戰死為止！
他更在錄音帶上嘲笑布希，是美國史上最笨的總統；另外他也放話，絕對
不會放過已經辭職的美國國防部長倫斯斐。他呼籲伊拉克遜尼派信徒，持
續對美軍發動聖戰，直到轟掉美國白宮為止。蓋達組織在伊拉克的領袖，
10號在網站上，公佈一捲威脅錄音帶，強調美國大兵的血，還流得不夠
多，聖戰絕對不會停止，他更揚言，將炸掉美國白宮。這位自稱是在伊拉
克境內的蓋達領袖穆哈吉爾，宣稱目前蓋達在伊拉克共有1萬2千人，都
是受到真主阿拉的感召，絕對會到戰死為止！他更在錄音帶上嘲笑布希，
是美國史上最笨的總統；另外他也放話，絕對不會放過已經辭職的美國國
防部長倫斯斐。他呼籲伊拉克遜尼派信徒，持續對美軍發動聖戰，直到轟
掉美國白宮為止。蓋達組織在伊拉克的領袖，10號在網站上，公佈一捲
威脅錄音帶，強調美國大兵的血，還流得不夠多，聖戰絕對不會停止，他
更揚言，將炸掉美國白宮。這位自稱是在伊拉克境內的蓋達領袖穆哈吉爾
，宣稱目前蓋達在伊拉克共有1萬2千人，都是受到真主阿拉的感召，絕
對會到戰死為止！他更在錄音帶上嘲笑布希，是美國史上最笨的總統；另
外他也放話，絕對不會放過已經辭職的美國國防部長倫斯斐。他呼籲伊拉
克遜尼派信徒，持續對美軍發動聖戰，直到轟掉美國白宮為止。
