中國大陸十八號晚間，順利在西昌衛星發射中心，以火箭載送兩枚衛星
上太空。
無獨有偶的，俄羅斯太空中心，十九號也在哈薩克太空基地，發射太空
船將三名太空人送往國際太空站。
由俄羅斯飛行員帕達卡，美國飛行員芬克，以及荷蘭醫生庫帕斯，所組
成的三人小組，在哈薩克時間十九號上午七點十九分，搭乘太空船前
往國際太空站，進行勤務交接。
俄羅斯和美國兩名飛行員，將在國際太空站待一百八十三天，進行各項
實驗，其中還包括兩次太空漫步。
而荷蘭醫生庫帕斯此行最主要的任務，是要為太空站上的美國太空人福
爾，和俄羅斯太空人卡萊利進行身體檢查，九天後陪同他們返回地球
。
。
無獨有偶的，中國西昌衛星發射中心，在十八號晚間，成功發涉了長征
二號丙運載火箭，將兩枚實驗小衛星試驗衛星一號，以及納星一號，
送入外太空。
重兩百零四公斤的試驗衛星一號，是中國第一顆傳輸型立體測繪小衛星
，主要用於大陸國土資源攝影測量、地理環境監測和測圖科學試驗。
重量不到二十五公斤的納星一號，是一顆用於高新技術探索試驗的納型
衛星。
而在美國太空總署，雖然自從哥倫比亞太空梭爆炸事件後，就暫停了所
有送人上太空的任務，但各項太空科學實驗，仍不斷進行。
其中一項延宕了四十年，以愛因斯坦相對論為研究對象的探測重力B計
畫，也終於正式展開。
這項造價七億美元，耗時一年的太空計畫，將透過衛星收集資料，求證
相對論的重力理論正確與否。
