美國共和黨期中選舉，因伊拉克問題導致敗選，布希預計13號，將跟伊
拉克問題研究小組，召開圓桌會議，聽取建言。副總統錢尼、國家安全顧
問海德雷，跟軍方高層，也將個別跟該小組會面。至於國務卿萊斯、即將
卸任的國防部長倫斯斐、國家情報局、中情局等單位，都將對伊拉克未來
政策提出看法。伊拉克研究小組，是美國跨黨派議員今年3月所組成，專
門針對伊拉克局勢，作出獨立評估，跟趨勢預測等工作。古巴國會議長阿
拉康，10號對外宣布，暫時隱退休養的總統卡斯楚，即將在12月初重
新接掌國家大權，復出古巴政壇。現年80歲的卡斯楚，1959年起掌
權，直到今年7月底，因腸道出血開刀住院，首次把國家大政，交給胞弟
勞爾代理，8月13號的80大壽慶祝儀式，也延到12月。至於卡斯楚
是否能趕上12月2號的壽宴跟閱兵大典，還要看醫生怎麼說。巴爾半島
的波士尼亞境內，10號再次發現1995年斯瑞布里尼查大屠殺後，所
遺留下來的第7座亂葬崗。這座亂葬崗的位置，距離斯瑞布里尼查北方5
0公里的斯納哥佛村。1995年的大屠殺，堪稱歐洲二戰後，最血腥的
悲劇！塞爾維亞軍隊在該年7月，屠殺超過8000名穆斯林男子；當時
的領導人卡拉迪奇，跟指揮官米拉迪奇，遭國際戰犯法庭起訴，目前依舊
逍遙法外。美國共和黨期中選舉，因伊拉克問題導致敗選，布希預計13
號，將跟伊拉克問題研究小組，召開圓桌會議，聽取建言。副總統錢尼、
國家安全顧問海德雷，跟軍方高層，也將個別跟該小組會面。至於國務卿
萊斯、即將卸任的國防部長倫斯斐、國家情報局、中情局等單位，都將對
伊拉克未來政策提出看法。伊拉克研究小組，是美國跨黨派議員今年3月
所組成，專門針對伊拉克局勢，作出獨立評估，跟趨勢預測等工作。古巴
國會議長阿拉康，10號對外宣布，暫時隱退休養的總統卡斯楚，即將在
12月初重新接掌國家大權，復出古巴政壇。現年80歲的卡斯楚，19
59年起掌權，直到今年7月底，因腸道出血開刀住院，首次把國家大政
，交給胞弟勞爾代理，8月13號的80大壽慶祝儀式，也延到12月。
至於卡斯楚是否能趕上12月2號的壽宴跟閱兵大典，還要看醫生怎麼說
。巴爾半島的波士尼亞境內，10號再次發現1995年斯瑞布里尼查大
屠殺後，所遺留下來的第7座亂葬崗。這座亂葬崗的位置，距離斯瑞布里
尼查北方50公里的斯納哥佛村。1995年的大屠殺，堪稱歐洲二戰後
，最血腥的悲劇！塞爾維亞軍隊在該年7月，屠殺超過8000名穆斯林
男子；當時的領導人卡拉迪奇，跟指揮官米拉迪奇，遭國際戰犯法庭起訴
，目前依舊逍遙法外。美國共和黨期中選舉，因伊拉克問題導致敗選，布
希預計13號，將跟伊拉克問題研究小組，召開圓桌會議，聽取建言。副
總統錢尼、國家安全顧問海德雷，跟軍方高層，也將個別跟該小組會面。
至於國務卿萊斯、即將卸任的國防部長倫斯斐、國家情報局、中情局等單
位，都將對伊拉克未來政策提出看法。伊拉克研究小組，是美國跨黨派議
員今年3月所組成，專門針對伊拉克局勢，作出獨立評估，跟趨勢預測等
工作。古巴國會議長阿拉康，10號對外宣布，暫時隱退休養的總統卡斯
楚，即將在12月初重新接掌國家大權，復出古巴政壇。現年80歲的卡
斯楚，1959年起掌權，直到今年7月底，因腸道出血開刀住院，首次
把國家大政，交給胞弟勞爾代理，8月13號的80大壽慶祝儀式，也延
到12月。至於卡斯楚是否能趕上12月2號的壽宴跟閱兵大典，還要看
醫生怎麼說。巴爾半島的波士尼亞境內，10號再次發現1995年斯瑞
布里尼查大屠殺後，所遺留下來的第7座亂葬崗。這座亂葬崗的位置，距
離斯瑞布里尼查北方50公里的斯納哥佛村。1995年的大屠殺，堪稱
歐洲二戰後，最血腥的悲劇！塞爾維亞軍隊在該年7月，屠殺超過800
0名穆斯林男子；當時的領導人卡拉迪奇，跟指揮官米拉迪奇，遭國際戰
犯法庭起訴，目前依舊逍遙法外。美國共和黨期中選舉，因伊拉克問題導
致敗選，布希預計13號，將跟伊拉克問題研究小組，召開圓桌會議，聽
取建言。副總統錢尼、國家安全顧問海德雷，跟軍方高層，也將個別跟該
小組會面。至於國務卿萊斯、即將卸任的國防部長倫斯斐、國家情報局、
中情局等單位，都將對伊拉克未來政策提出看法。伊拉克研究小組，是美
國跨黨派議員今年3月所組成，專門針對伊拉克局勢，作出獨立評估，跟
趨勢預測等工作。古巴國會議長阿拉康，10號對外宣布，暫時隱退休養
的總統卡斯楚，即將在12月初重新接掌國家大權，復出古巴政壇。現年
80歲的卡斯楚，1959年起掌權，直到今年7月底，因腸道出血開刀
住院，首次把國家大政，交給胞弟勞爾代理，8月13號的80大壽慶祝
儀式，也延到12月。至於卡斯楚是否能趕上12月2號的壽宴跟閱兵大
典，還要看醫生怎麼說。巴爾半島的波士尼亞境內，10號再次發現19
95年斯瑞布里尼查大屠殺後，所遺留下來的第7座亂葬崗。這座亂葬崗
的位置，距離斯瑞布里尼查北方50公里的斯納哥佛村。1995年的大
屠殺，堪稱歐洲二戰後，最血腥的悲劇！塞爾維亞軍隊在該年7月，屠殺
超過8000名穆斯林男子；當時的領導人卡拉迪奇，跟指揮官米拉迪奇
，遭國際戰犯法庭起訴，目前依舊逍遙法外。美國共和黨期中選舉，因伊
拉克問題導致敗選，布希預計13號，將跟伊拉克問題研究小組，召開圓
桌會議，聽取建言。副總統錢尼、國家安全顧問海德雷，跟軍方高層，也
將個別跟該小組會面。至於國務卿萊斯、即將卸任的國防部長倫斯斐、國
家情報局、中情局等單位，都將對伊拉克未來政策提出看法。伊拉克研究
小組，是美國跨黨派議員今年3月所組成，專門針對伊拉克局勢，作出獨
立評估，跟趨勢預測等工作。古巴國會議長阿拉康，10號對外宣布，暫
時隱退休養的總統卡斯楚，即將在12月初重新接掌國家大權，復出古巴
政壇。現年80歲的卡斯楚，1959年起掌權，直到今年7月底，因腸
道出血開刀住院，首次把國家大政，交給胞弟勞爾代理，8月13號的8
0大壽慶祝儀式，也延到12月。至於卡斯楚是否能趕上12月2號的壽
宴跟閱兵大典，還要看醫生怎麼說。巴爾半島的波士尼亞境內，10號再
次發現1995年斯瑞布里尼查大屠殺後，所遺留下來的第7座亂葬崗。
這座亂葬崗的位置，距離斯瑞布里尼查北方50公里的斯納哥佛村。19
95年的大屠殺，堪稱歐洲二戰後，最血腥的悲劇！塞爾維亞軍隊在該年
7月，屠殺超過8000名穆斯林男子；當時的領導人卡拉迪奇，跟指揮
官米拉迪奇，遭國際戰犯法庭起訴，目前依舊逍遙法外。美國共和黨期中
選舉，因伊拉克問題導致敗選，布希預計13號，將跟伊拉克問題研究小
組，召開圓桌會議，聽取建言。副總統錢尼、國家安全顧問海德雷，跟軍
方高層，也將個別跟該小組會面。至於國務卿萊斯、即將卸任的國防部長
倫斯斐、國家情報局、中情局等單位，都將對伊拉克未來政策提出看法。
伊拉克研究小組，是美國跨黨派議員今年3月所組成，專門針對伊拉克局
勢，作出獨立評估，跟趨勢預測等工作。古巴國會議長阿拉康，10號對
外宣布，暫時隱退休養的總統卡斯楚，即將在12月初重新接掌國家大權
，復出古巴政壇。現年80歲的卡斯楚，1959年起掌權，直到今年7
月底，因腸道出血開刀住院，首次把國家大政，交給胞弟勞爾代理，8月
13號的80大壽慶祝儀式，也延到12月。至於卡斯楚是否能趕上12
月2號的壽宴跟閱兵大典，還要看醫生怎麼說。巴爾半島的波士尼亞境內
，10號再次發現1995年斯瑞布里尼查大屠殺後，所遺留下來的第7
座亂葬崗。這座亂葬崗的位置，距離斯瑞布里尼查北方50公里的斯納哥
佛村。1995年的大屠殺，堪稱歐洲二戰後，最血腥的悲劇！塞爾維亞
軍隊在該年7月，屠殺超過8000名穆斯林男子；當時的領導人卡拉迪
奇，跟指揮官米拉迪奇，遭國際戰犯法庭起訴，目前依舊逍遙法外。美國
共和黨期中選舉，因伊拉克問題導致敗選，布希預計13號，將跟伊拉克
問題研究小組，召開圓桌會議，聽取建言。副總統錢尼、國家安全顧問海
德雷，跟軍方高層，也將個別跟該小組會面。至於國務卿萊斯、即將卸任
的國防部長倫斯斐、國家情報局、中情局等單位，都將對伊拉克未來政策
提出看法。伊拉克研究小組，是美國跨黨派議員今年3月所組成，專門針
對伊拉克局勢，作出獨立評估，跟趨勢預測等工作。古巴國會議長阿拉康
，10號對外宣布，暫時隱退休養的總統卡斯楚，即將在12月初重新接
掌國家大權，復出古巴政壇。現年80歲的卡斯楚，1959年起掌權，
直到今年7月底，因腸道出血開刀住院，首次把國家大政，交給胞弟勞爾
代理，8月13號的80大壽慶祝儀式，也延到12月。至於卡斯楚是否
能趕上12月2號的壽宴跟閱兵大典，還要看醫生怎麼說。巴爾半島的波
士尼亞境內，10號再次發現1995年斯瑞布里尼查大屠殺後，所遺留
下來的第7座亂葬崗。這座亂葬崗的位置，距離斯瑞布里尼查北方50公
里的斯納哥佛村。1995年的大屠殺，堪稱歐洲二戰後，最血腥的悲劇
！塞爾維亞軍隊在該年7月，屠殺超過8000名穆斯林男子；當時的領
導人卡拉迪奇，跟指揮官米拉迪奇，遭國際戰犯法庭起訴，目前依舊逍遙
法外。美國共和黨期中選舉，因伊拉克問題導致敗選，布希預計13號，
將跟伊拉克問題研究小組，召開圓桌會議，聽取建言。副總統錢尼、國家
安全顧問海德雷，跟軍方高層，也將個別跟該小組會面。至於國務卿萊斯
、即將卸任的國防部長倫斯斐、國家情報局、中情局等單位，都將對伊拉
克未來政策提出看法。伊拉克研究小組，是美國跨黨派議員今年3月所組
成，專門針對伊拉克局勢，作出獨立評估，跟趨勢預測等工作。古巴國會
議長阿拉康，10號對外宣布，暫時隱退休養的總統卡斯楚，即將在12
月初重新接掌國家大權，復出古巴政壇。現年80歲的卡斯楚，1959
年起掌權，直到今年7月底，因腸道出血開刀住院，首次把國家大政，交
給胞弟勞爾代理，8月13號的80大壽慶祝儀式，也延到12月。至於
卡斯楚是否能趕上12月2號的壽宴跟閱兵大典，還要看醫生怎麼說。巴
爾半島的波士尼亞境內，10號再次發現1995年斯瑞布里尼查大屠殺
後，所遺留下來的第7座亂葬崗。這座亂葬崗的位置，距離斯瑞布里尼查
北方50公里的斯納哥佛村。1995年的大屠殺，堪稱歐洲二戰後，最
血腥的悲劇！塞爾維亞軍隊在該年7月，屠殺超過8000名穆斯林男子
；當時的領導人卡拉迪奇，跟指揮官米拉迪奇，遭國際戰犯法庭起訴，目
前依舊逍遙法外。美國共和黨期中選舉，因伊拉克問題導致敗選，布希預
計13號，將跟伊拉克問題研究小組，召開圓桌會議，聽取建言。副總統
錢尼、國家安全顧問海德雷，跟軍方高層，也將個別跟該小組會面。至於
國務卿萊斯、即將卸任的國防部長倫斯斐、國家情報局、中情局等單位，
都將對伊拉克未來政策提出看法。伊拉克研究小組，是美國跨黨派議員今
年3月所組成，專門針對伊拉克局勢，作出獨立評估，跟趨勢預測等工作
。古巴國會議長阿拉康，10號對外宣布，暫時隱退休養的總統卡斯楚，
即將在12月初重新接掌國家大權，復出古巴政壇。現年80歲的卡斯楚
，1959年起掌權，直到今年7月底，因腸道出血開刀住院，首次把國
家大政，交給胞弟勞爾代理，8月13號的80大壽慶祝儀式，也延到1
2月。至於卡斯楚是否能趕上12月2號的壽宴跟閱兵大典，還要看醫生
怎麼說。巴爾半島的波士尼亞境內，10號再次發現1995年斯瑞布里
尼查大屠殺後，所遺留下來的第7座亂葬崗。這座亂葬崗的位置，距離斯
瑞布里尼查北方50公里的斯納哥佛村。1995年的大屠殺，堪稱歐洲
二戰後，最血腥的悲劇！塞爾維亞軍隊在該年7月，屠殺超過8000名
穆斯林男子；當時的領導人卡拉迪奇，跟指揮官米拉迪奇，遭國際戰犯法
庭起訴，目前依舊逍遙法外。美國共和黨期中選舉，因伊拉克問題導致敗
選，布希預計13號，將跟伊拉克問題研究小組，召開圓桌會議，聽取建
言。副總統錢尼、國家安全顧問海德雷，跟軍方高層，也將個別跟該小組
會面。至於國務卿萊斯、即將卸任的國防部長倫斯斐、國家情報局、中情
局等單位，都將對伊拉克未來政策提出看法。伊拉克研究小組，是美國跨
黨派議員今年3月所組成，專門針對伊拉克局勢，作出獨立評估，跟趨勢
預測等工作。古巴國會議長阿拉康，10號對外宣布，暫時隱退休養的總
統卡斯楚，即將在12月初重新接掌國家大權，復出古巴政壇。現年80
歲的卡斯楚，1959年起掌權，直到今年7月底，因腸道出血開刀住院
，首次把國家大政，交給胞弟勞爾代理，8月13號的80大壽慶祝儀式
，也延到12月。至於卡斯楚是否能趕上12月2號的壽宴跟閱兵大典，
還要看醫生怎麼說。巴爾半島的波士尼亞境內，10號再次發現1995
年斯瑞布里尼查大屠殺後，所遺留下來的第7座亂葬崗。這座亂葬崗的位
置，距離斯瑞布里尼查北方50公里的斯納哥佛村。1995年的大屠殺
，堪稱歐洲二戰後，最血腥的悲劇！塞爾維亞軍隊在該年7月，屠殺超過
8000名穆斯林男子；當時的領導人卡拉迪奇，跟指揮官米拉迪奇，遭
國際戰犯法庭起訴，目前依舊逍遙法外。
