不論是雪山隧道，或是即將通車的高鐵，交通部最近幾個月，一直是外界
很注意的重要部會。尤其，這兩天，交通部的員工都很忙碌，因為要從總
統府後方的長沙街，搬到仁愛路的新大樓。原本的舊大樓，因為是三級古
蹟，所以，未來將成為總統府國史館。挑高的門面、充滿歐洲建築風格,
這就是交通部給人的第一印象。走上二樓,12根希臘複合式柱子,斗拱
的雕花相當華麗。這棟三級古蹟，在西元1920年前後興建；早期是日
本總督府交通局遞信部,後來在國民政府遷台後,民國45年交通部正式
進駐。在這棟舊大樓上班已經三十年、曾經跟隨過多任部長的員工張邱春
，回憶起在這棟古老建築上班,設備使用上，雖然有些不方便,但是冬暖
夏涼,工作起來相當愉快。因為員工人數越來越多，舊大樓不敷使用，所
以這兩天，所有交通部員工，已經陸續打包搬家,下星期一將到位在仁愛
路的全新大樓上班；而原本位在長沙街的交通部舊大樓，將變成總統府國
史館。不論是雪山隧道，或是即將通車的高鐵，交通部最近幾個月，一直
是外界很注意的重要部會。尤其，這兩天，交通部的員工都很忙碌，因為
要從總統府後方的長沙街，搬到仁愛路的新大樓。原本的舊大樓，因為是
三級古蹟，所以，未來將成為總統府國史館。挑高的門面、充滿歐洲建築
風格,這就是交通部給人的第一印象。走上二樓,12根希臘複合式柱子
,斗拱的雕花相當華麗。這棟三級古蹟，在西元1920年前後興建；早
期是日本總督府交通局遞信部,後來在國民政府遷台後,民國45年交通
部正式進駐。在這棟舊大樓上班已經三十年、曾經跟隨過多任部長的員工
張邱春，回憶起在這棟古老建築上班,設備使用上，雖然有些不方便,但
是冬暖夏涼,工作起來相當愉快。因為員工人數越來越多，舊大樓不敷使
用，所以這兩天，所有交通部員工，已經陸續打包搬家,下星期一將到位
在仁愛路的全新大樓上班；而原本位在長沙街的交通部舊大樓，將變成總
統府國史館。不論是雪山隧道，或是即將通車的高鐵，交通部最近幾個月
，一直是外界很注意的重要部會。尤其，這兩天，交通部的員工都很忙碌
，因為要從總統府後方的長沙街，搬到仁愛路的新大樓。原本的舊大樓，
因為是三級古蹟，所以，未來將成為總統府國史館。挑高的門面、充滿歐
洲建築風格,這就是交通部給人的第一印象。走上二樓,12根希臘複合
式柱子,斗拱的雕花相當華麗。這棟三級古蹟，在西元1920年前後興
建；早期是日本總督府交通局遞信部,後來在國民政府遷台後,民國45
年交通部正式進駐。在這棟舊大樓上班已經三十年、曾經跟隨過多任部長
的員工張邱春，回憶起在這棟古老建築上班,設備使用上，雖然有些不方
便,但是冬暖夏涼,工作起來相當愉快。因為員工人數越來越多，舊大樓
不敷使用，所以這兩天，所有交通部員工，已經陸續打包搬家,下星期一
將到位在仁愛路的全新大樓上班；而原本位在長沙街的交通部舊大樓，將
變成總統府國史館。不論是雪山隧道，或是即將通車的高鐵，交通部最近
幾個月，一直是外界很注意的重要部會。尤其，這兩天，交通部的員工都
很忙碌，因為要從總統府後方的長沙街，搬到仁愛路的新大樓。原本的舊
大樓，因為是三級古蹟，所以，未來將成為總統府國史館。挑高的門面、
充滿歐洲建築風格,這就是交通部給人的第一印象。走上二樓,12根希
臘複合式柱子,斗拱的雕花相當華麗。這棟三級古蹟，在西元1920年
前後興建；早期是日本總督府交通局遞信部,後來在國民政府遷台後,民
國45年交通部正式進駐。在這棟舊大樓上班已經三十年、曾經跟隨過多
任部長的員工張邱春，回憶起在這棟古老建築上班,設備使用上，雖然有
些不方便,但是冬暖夏涼,工作起來相當愉快。因為員工人數越來越多，
舊大樓不敷使用，所以這兩天，所有交通部員工，已經陸續打包搬家,下
星期一將到位在仁愛路的全新大樓上班；而原本位在長沙街的交通部舊大
樓，將變成總統府國史館。不論是雪山隧道，或是即將通車的高鐵，交通
部最近幾個月，一直是外界很注意的重要部會。尤其，這兩天，交通部的
員工都很忙碌，因為要從總統府後方的長沙街，搬到仁愛路的新大樓。原
本的舊大樓，因為是三級古蹟，所以，未來將成為總統府國史館。挑高的
門面、充滿歐洲建築風格,這就是交通部給人的第一印象。走上二樓,1
2根希臘複合式柱子,斗拱的雕花相當華麗。這棟三級古蹟，在西元19
20年前後興建；早期是日本總督府交通局遞信部,後來在國民政府遷台
後,民國45年交通部正式進駐。在這棟舊大樓上班已經三十年、曾經跟
隨過多任部長的員工張邱春，回憶起在這棟古老建築上班,設備使用上，
雖然有些不方便,但是冬暖夏涼,工作起來相當愉快。因為員工人數越來
越多，舊大樓不敷使用，所以這兩天，所有交通部員工，已經陸續打包搬
家,下星期一將到位在仁愛路的全新大樓上班；而原本位在長沙街的交通
部舊大樓，將變成總統府國史館。不論是雪山隧道，或是即將通車的高鐵
，交通部最近幾個月，一直是外界很注意的重要部會。尤其，這兩天，交
通部的員工都很忙碌，因為要從總統府後方的長沙街，搬到仁愛路的新大
樓。原本的舊大樓，因為是三級古蹟，所以，未來將成為總統府國史館。
挑高的門面、充滿歐洲建築風格,這就是交通部給人的第一印象。走上二
樓,12根希臘複合式柱子,斗拱的雕花相當華麗。這棟三級古蹟，在西
元1920年前後興建；早期是日本總督府交通局遞信部,後來在國民政
府遷台後,民國45年交通部正式進駐。在這棟舊大樓上班已經三十年、
曾經跟隨過多任部長的員工張邱春，回憶起在這棟古老建築上班,設備使
用上，雖然有些不方便,但是冬暖夏涼,工作起來相當愉快。因為員工人
數越來越多，舊大樓不敷使用，所以這兩天，所有交通部員工，已經陸續
打包搬家,下星期一將到位在仁愛路的全新大樓上班；而原本位在長沙街
的交通部舊大樓，將變成總統府國史館。不論是雪山隧道，或是即將通車
的高鐵，交通部最近幾個月，一直是外界很注意的重要部會。尤其，這兩
天，交通部的員工都很忙碌，因為要從總統府後方的長沙街，搬到仁愛路
的新大樓。原本的舊大樓，因為是三級古蹟，所以，未來將成為總統府國
史館。挑高的門面、充滿歐洲建築風格,這就是交通部給人的第一印象。
走上二樓,12根希臘複合式柱子,斗拱的雕花相當華麗。這棟三級古蹟
，在西元1920年前後興建；早期是日本總督府交通局遞信部,後來在
國民政府遷台後,民國45年交通部正式進駐。在這棟舊大樓上班已經三
十年、曾經跟隨過多任部長的員工張邱春，回憶起在這棟古老建築上班,
設備使用上，雖然有些不方便,但是冬暖夏涼,工作起來相當愉快。因為
員工人數越來越多，舊大樓不敷使用，所以這兩天，所有交通部員工，已
經陸續打包搬家,下星期一將到位在仁愛路的全新大樓上班；而原本位在
長沙街的交通部舊大樓，將變成總統府國史館。不論是雪山隧道，或是即
將通車的高鐵，交通部最近幾個月，一直是外界很注意的重要部會。尤其
，這兩天，交通部的員工都很忙碌，因為要從總統府後方的長沙街，搬到
仁愛路的新大樓。原本的舊大樓，因為是三級古蹟，所以，未來將成為總
統府國史館。挑高的門面、充滿歐洲建築風格,這就是交通部給人的第一
印象。走上二樓,12根希臘複合式柱子,斗拱的雕花相當華麗。這棟三
級古蹟，在西元1920年前後興建；早期是日本總督府交通局遞信部,
後來在國民政府遷台後,民國45年交通部正式進駐。在這棟舊大樓上班
已經三十年、曾經跟隨過多任部長的員工張邱春，回憶起在這棟古老建築
上班,設備使用上，雖然有些不方便,但是冬暖夏涼,工作起來相當愉快
。因為員工人數越來越多，舊大樓不敷使用，所以這兩天，所有交通部員
工，已經陸續打包搬家,下星期一將到位在仁愛路的全新大樓上班；而原
本位在長沙街的交通部舊大樓，將變成總統府國史館。
