今天是11月11號，也是雙胞胎日，全台雙胞胎在今天大集合。有的才
一歲，有的已經做阿公了，成雙成對的他們，大家聚在一起，分享生活中
的甘苦。猜猜我是誰？雙胞胎兄弟,開心捏著爸爸鼻子轉呀轉；而另一邊
的雙胞胎娃娃，卻被嚇哭了；旁邊的雙胞胎姊妹湊過來瞧,形成一副「雙
胞胎看雙胞胎」的有趣畫面。「1111雙胞胎日」,全台各地集結上百
對雙胞胎,分享雙胞胎的酸甜苦辣。小小雙胞胎,讓爸媽成了最甜蜜的負
擔。其實,雙胞胎在彼此成長過程,也是最佳拍檔。就像這對林家雙胞胎
姐弟,八年前,弟弟車禍,姐姐毅然辭去工作,全心照顧受傷的弟弟！還
有的同卵雙胞胎,感情太好,還會吃乾醋呢。雙胞胎,從臉蛋、穿著，幾
乎一模一樣,默契更是好到沒話說。這樣,也讓雙胞胎的成長過程,永遠
都多了一個好朋友。今天是11月11號，也是雙胞胎日，全台雙胞胎在
今天大集合。有的才一歲，有的已經做阿公了，成雙成對的他們，大家聚
在一起，分享生活中的甘苦。猜猜我是誰？雙胞胎兄弟,開心捏著爸爸鼻
子轉呀轉；而另一邊的雙胞胎娃娃，卻被嚇哭了；旁邊的雙胞胎姊妹湊過
來瞧,形成一副「雙胞胎看雙胞胎」的有趣畫面。「1111雙胞胎日」
,全台各地集結上百對雙胞胎,分享雙胞胎的酸甜苦辣。小小雙胞胎,讓
爸媽成了最甜蜜的負擔。其實,雙胞胎在彼此成長過程,也是最佳拍檔。
就像這對林家雙胞胎姐弟,八年前,弟弟車禍,姐姐毅然辭去工作,全心
照顧受傷的弟弟！還有的同卵雙胞胎,感情太好,還會吃乾醋呢。雙胞胎
,從臉蛋、穿著，幾乎一模一樣,默契更是好到沒話說。這樣,也讓雙胞
胎的成長過程,永遠都多了一個好朋友。今天是11月11號，也是雙胞
胎日，全台雙胞胎在今天大集合。有的才一歲，有的已經做阿公了，成雙
成對的他們，大家聚在一起，分享生活中的甘苦。猜猜我是誰？雙胞胎兄
弟,開心捏著爸爸鼻子轉呀轉；而另一邊的雙胞胎娃娃，卻被嚇哭了；旁
邊的雙胞胎姊妹湊過來瞧,形成一副「雙胞胎看雙胞胎」的有趣畫面。「
1111雙胞胎日」,全台各地集結上百對雙胞胎,分享雙胞胎的酸甜苦
辣。小小雙胞胎,讓爸媽成了最甜蜜的負擔。其實,雙胞胎在彼此成長過
程,也是最佳拍檔。就像這對林家雙胞胎姐弟,八年前,弟弟車禍,姐姐
毅然辭去工作,全心照顧受傷的弟弟！還有的同卵雙胞胎,感情太好,還
會吃乾醋呢。雙胞胎,從臉蛋、穿著，幾乎一模一樣,默契更是好到沒話
說。這樣,也讓雙胞胎的成長過程,永遠都多了一個好朋友。今天是11
月11號，也是雙胞胎日，全台雙胞胎在今天大集合。有的才一歲，有的
已經做阿公了，成雙成對的他們，大家聚在一起，分享生活中的甘苦。猜
猜我是誰？雙胞胎兄弟,開心捏著爸爸鼻子轉呀轉；而另一邊的雙胞胎娃
娃，卻被嚇哭了；旁邊的雙胞胎姊妹湊過來瞧,形成一副「雙胞胎看雙胞
胎」的有趣畫面。「1111雙胞胎日」,全台各地集結上百對雙胞胎,
分享雙胞胎的酸甜苦辣。小小雙胞胎,讓爸媽成了最甜蜜的負擔。其實,
雙胞胎在彼此成長過程,也是最佳拍檔。就像這對林家雙胞胎姐弟,八年
前,弟弟車禍,姐姐毅然辭去工作,全心照顧受傷的弟弟！還有的同卵雙
胞胎,感情太好,還會吃乾醋呢。雙胞胎,從臉蛋、穿著，幾乎一模一樣
,默契更是好到沒話說。這樣,也讓雙胞胎的成長過程,永遠都多了一個
好朋友。今天是11月11號，也是雙胞胎日，全台雙胞胎在今天大集合
。有的才一歲，有的已經做阿公了，成雙成對的他們，大家聚在一起，分
享生活中的甘苦。猜猜我是誰？雙胞胎兄弟,開心捏著爸爸鼻子轉呀轉；
而另一邊的雙胞胎娃娃，卻被嚇哭了；旁邊的雙胞胎姊妹湊過來瞧,形成
一副「雙胞胎看雙胞胎」的有趣畫面。「1111雙胞胎日」,全台各地
集結上百對雙胞胎,分享雙胞胎的酸甜苦辣。小小雙胞胎,讓爸媽成了最
甜蜜的負擔。其實,雙胞胎在彼此成長過程,也是最佳拍檔。就像這對林
家雙胞胎姐弟,八年前,弟弟車禍,姐姐毅然辭去工作,全心照顧受傷的
弟弟！還有的同卵雙胞胎,感情太好,還會吃乾醋呢。雙胞胎,從臉蛋、
穿著，幾乎一模一樣,默契更是好到沒話說。這樣,也讓雙胞胎的成長過
程,永遠都多了一個好朋友。今天是11月11號，也是雙胞胎日，全台
雙胞胎在今天大集合。有的才一歲，有的已經做阿公了，成雙成對的他們
，大家聚在一起，分享生活中的甘苦。猜猜我是誰？雙胞胎兄弟,開心捏
著爸爸鼻子轉呀轉；而另一邊的雙胞胎娃娃，卻被嚇哭了；旁邊的雙胞胎
姊妹湊過來瞧,形成一副「雙胞胎看雙胞胎」的有趣畫面。「1111雙
胞胎日」,全台各地集結上百對雙胞胎,分享雙胞胎的酸甜苦辣。小小雙
胞胎,讓爸媽成了最甜蜜的負擔。其實,雙胞胎在彼此成長過程,也是最
佳拍檔。就像這對林家雙胞胎姐弟,八年前,弟弟車禍,姐姐毅然辭去工
作,全心照顧受傷的弟弟！還有的同卵雙胞胎,感情太好,還會吃乾醋呢
。雙胞胎,從臉蛋、穿著，幾乎一模一樣,默契更是好到沒話說。這樣,
也讓雙胞胎的成長過程,永遠都多了一個好朋友。今天是11月11號，
也是雙胞胎日，全台雙胞胎在今天大集合。有的才一歲，有的已經做阿公
了，成雙成對的他們，大家聚在一起，分享生活中的甘苦。猜猜我是誰？
雙胞胎兄弟,開心捏著爸爸鼻子轉呀轉；而另一邊的雙胞胎娃娃，卻被嚇
哭了；旁邊的雙胞胎姊妹湊過來瞧,形成一副「雙胞胎看雙胞胎」的有趣
畫面。「1111雙胞胎日」,全台各地集結上百對雙胞胎,分享雙胞胎
的酸甜苦辣。小小雙胞胎,讓爸媽成了最甜蜜的負擔。其實,雙胞胎在彼
此成長過程,也是最佳拍檔。就像這對林家雙胞胎姐弟,八年前,弟弟車
禍,姐姐毅然辭去工作,全心照顧受傷的弟弟！還有的同卵雙胞胎,感情
太好,還會吃乾醋呢。雙胞胎,從臉蛋、穿著，幾乎一模一樣,默契更是
好到沒話說。這樣,也讓雙胞胎的成長過程,永遠都多了一個好朋友。今
天是11月11號，也是雙胞胎日，全台雙胞胎在今天大集合。有的才一
歲，有的已經做阿公了，成雙成對的他們，大家聚在一起，分享生活中的
甘苦。猜猜我是誰？雙胞胎兄弟,開心捏著爸爸鼻子轉呀轉；而另一邊的
雙胞胎娃娃，卻被嚇哭了；旁邊的雙胞胎姊妹湊過來瞧,形成一副「雙胞
胎看雙胞胎」的有趣畫面。「1111雙胞胎日」,全台各地集結上百對
雙胞胎,分享雙胞胎的酸甜苦辣。小小雙胞胎,讓爸媽成了最甜蜜的負擔
。其實,雙胞胎在彼此成長過程,也是最佳拍檔。就像這對林家雙胞胎姐
弟,八年前,弟弟車禍,姐姐毅然辭去工作,全心照顧受傷的弟弟！還有
的同卵雙胞胎,感情太好,還會吃乾醋呢。雙胞胎,從臉蛋、穿著，幾乎
一模一樣,默契更是好到沒話說。這樣,也讓雙胞胎的成長過程,永遠都
多了一個好朋友。今天是11月11號，也是雙胞胎日，全台雙胞胎在今
天大集合。有的才一歲，有的已經做阿公了，成雙成對的他們，大家聚在
一起，分享生活中的甘苦。猜猜我是誰？雙胞胎兄弟,開心捏著爸爸鼻子
轉呀轉；而另一邊的雙胞胎娃娃，卻被嚇哭了；旁邊的雙胞胎姊妹湊過來
瞧,形成一副「雙胞胎看雙胞胎」的有趣畫面。「1111雙胞胎日」,
全台各地集結上百對雙胞胎,分享雙胞胎的酸甜苦辣。小小雙胞胎,讓爸
媽成了最甜蜜的負擔。其實,雙胞胎在彼此成長過程,也是最佳拍檔。就
像這對林家雙胞胎姐弟,八年前,弟弟車禍,姐姐毅然辭去工作,全心照
顧受傷的弟弟！還有的同卵雙胞胎,感情太好,還會吃乾醋呢。雙胞胎,
從臉蛋、穿著，幾乎一模一樣,默契更是好到沒話說。這樣,也讓雙胞胎
的成長過程,永遠都多了一個好朋友。
