另外，在北高市長選情方面，先來看，針對宋楚瑜昨天要求民進黨參選人
謝長廷，和陳水扁總統切割的問題，謝長廷今天公開表示，只要選舉結果
，輸給宋楚瑜，他會不惜退黨，也會要求陳總統下台。台北市長參選人宋
楚瑜向謝長廷喊話，要他促請陳總統下台，證明反貪腐的立場，為了避免
國務機要費疑雲波及選情，謝長廷以選舉勝負作為回應。謝長廷有條件促
請陳總統下台，宋楚瑜信心滿滿，但國民黨參選人郝龍斌則批評，謝長廷
的說法，目的是在分化泛藍的票源。回顧12年前直轄市長改為民選後，
過去三屆的選舉情況，顯示出2002年和1998年都形成國民兩大黨
對決的態勢，但是，1994年卻出現三足鼎立的局面，甚至造成新黨得
票率超過國民黨五個百分點，儘管謝長廷否認有條件促請陳總統下台是分
化泛藍的選舉策略，但宋楚瑜打著反貪腐上陣，會不會引發泛藍內部票源
移轉，打破過去兩大黨對決的局面，都牽動各參選人的成敗關鍵。另外，
在北高市長選情方面，先來看，針對宋楚瑜昨天要求民進黨參選人謝長廷
，和陳水扁總統切割的問題，謝長廷今天公開表示，只要選舉結果，輸給
宋楚瑜，他會不惜退黨，也會要求陳總統下台。台北市長參選人宋楚瑜向
謝長廷喊話，要他促請陳總統下台，證明反貪腐的立場，為了避免國務機
要費疑雲波及選情，謝長廷以選舉勝負作為回應。謝長廷有條件促請陳總
統下台，宋楚瑜信心滿滿，但國民黨參選人郝龍斌則批評，謝長廷的說法
，目的是在分化泛藍的票源。回顧12年前直轄市長改為民選後，過去三
屆的選舉情況，顯示出2002年和1998年都形成國民兩大黨對決的
態勢，但是，1994年卻出現三足鼎立的局面，甚至造成新黨得票率超
過國民黨五個百分點，儘管謝長廷否認有條件促請陳總統下台是分化泛藍
的選舉策略，但宋楚瑜打著反貪腐上陣，會不會引發泛藍內部票源移轉，
打破過去兩大黨對決的局面，都牽動各參選人的成敗關鍵。另外，在北高
市長選情方面，先來看，針對宋楚瑜昨天要求民進黨參選人謝長廷，和陳
水扁總統切割的問題，謝長廷今天公開表示，只要選舉結果，輸給宋楚瑜
，他會不惜退黨，也會要求陳總統下台。台北市長參選人宋楚瑜向謝長廷
喊話，要他促請陳總統下台，證明反貪腐的立場，為了避免國務機要費疑
雲波及選情，謝長廷以選舉勝負作為回應。謝長廷有條件促請陳總統下台
，宋楚瑜信心滿滿，但國民黨參選人郝龍斌則批評，謝長廷的說法，目的
是在分化泛藍的票源。回顧12年前直轄市長改為民選後，過去三屆的選
舉情況，顯示出2002年和1998年都形成國民兩大黨對決的態勢，
但是，1994年卻出現三足鼎立的局面，甚至造成新黨得票率超過國民
黨五個百分點，儘管謝長廷否認有條件促請陳總統下台是分化泛藍的選舉
策略，但宋楚瑜打著反貪腐上陣，會不會引發泛藍內部票源移轉，打破過
去兩大黨對決的局面，都牽動各參選人的成敗關鍵。另外，在北高市長選
情方面，先來看，針對宋楚瑜昨天要求民進黨參選人謝長廷，和陳水扁總
統切割的問題，謝長廷今天公開表示，只要選舉結果，輸給宋楚瑜，他會
不惜退黨，也會要求陳總統下台。台北市長參選人宋楚瑜向謝長廷喊話，
要他促請陳總統下台，證明反貪腐的立場，為了避免國務機要費疑雲波及
選情，謝長廷以選舉勝負作為回應。謝長廷有條件促請陳總統下台，宋楚
瑜信心滿滿，但國民黨參選人郝龍斌則批評，謝長廷的說法，目的是在分
化泛藍的票源。回顧12年前直轄市長改為民選後，過去三屆的選舉情況
，顯示出2002年和1998年都形成國民兩大黨對決的態勢，但是，
1994年卻出現三足鼎立的局面，甚至造成新黨得票率超過國民黨五個
百分點，儘管謝長廷否認有條件促請陳總統下台是分化泛藍的選舉策略，
但宋楚瑜打著反貪腐上陣，會不會引發泛藍內部票源移轉，打破過去兩大
黨對決的局面，都牽動各參選人的成敗關鍵。
