亞洲職棒大賽，Lanew熊與日本火腿的冠軍決賽，比賽剛剛結束，L
anew熊的打者受制於對方的投手群，被完封九局，終場，日本火腿隊
就是以1比0擊敗Lanew贏得這一次亞洲職棒大賽的冠軍。這場比賽
，Lanew熊隊的打者，前三局完全熄火，受制於日本火腿的先發投手
，達比修有的變化球，前九棒就吞下，七次三振，直到四局上，才由第一
棒的黃龍義擊出安打，下一棒又被保送，Lanew熊隊，才首度站上得
分位置，不過很可惜，並沒有得分，比賽進行七局下，日本火腿靠著兩支
連續安打，以及一次失誤，率先攻下一分，終場，以一比零擊敗Lane
w熊隊，贏得亞洲職棒大賽的冠軍。亞洲職棒大賽，Lanew熊與日本
火腿的冠軍決賽，比賽剛剛結束，Lanew熊的打者受制於對方的投手
群，被完封九局，終場，日本火腿隊就是以1比0擊敗Lanew贏得這
一次亞洲職棒大賽的冠軍。這場比賽，Lanew熊隊的打者，前三局完
全熄火，受制於日本火腿的先發投手，達比修有的變化球，前九棒就吞下
，七次三振，直到四局上，才由第一棒的黃龍義擊出安打，下一棒又被保
送，Lanew熊隊，才首度站上得分位置，不過很可惜，並沒有得分，
比賽進行七局下，日本火腿靠著兩支連續安打，以及一次失誤，率先攻下
一分，終場，以一比零擊敗Lanew熊隊，贏得亞洲職棒大賽的冠軍。
