美國共和黨，因為伊拉克政策不得民心，在期中選舉失敗，也造成國防部
長倫斯斐，請辭下台。不過，根據媒體報導，倫斯斐跟美國司法部長，龔
薩雷斯，還有前中央情報局局長，泰內特，也即將因為監獄虐囚事件，以
及美軍基地的非法拘留事件,在德國遭到刑事調查.美國時代雜誌的報導
指出,這宗跨國官司，有十一名原告。控告倫斯斐等三人,必須為發生在
他們執政期間,所犯下的虐囚行為負責。而原告的律師團下星期將向德國
最高檢察官,提起這宗刑事案件。原告律師還透露,負責美軍設在伊拉克
監獄的前指揮官,到時候將會以證人身份，親自出庭作證，預料將掀起，
新的一波爭議.美國共和黨，因為伊拉克政策不得民心，在期中選舉失敗
，也造成國防部長倫斯斐，請辭下台。不過，根據媒體報導，倫斯斐跟美
國司法部長，龔薩雷斯，還有前中央情報局局長，泰內特，也即將因為監
獄虐囚事件，以及美軍基地的非法拘留事件,在德國遭到刑事調查.美國
時代雜誌的報導指出,這宗跨國官司，有十一名原告。控告倫斯斐等三人
,必須為發生在他們執政期間,所犯下的虐囚行為負責。而原告的律師團
下星期將向德國最高檢察官,提起這宗刑事案件。原告律師還透露,負責
美軍設在伊拉克監獄的前指揮官,到時候將會以證人身份，親自出庭作證
，預料將掀起，新的一波爭議.美國共和黨，因為伊拉克政策不得民心，
在期中選舉失敗，也造成國防部長倫斯斐，請辭下台。不過，根據媒體報
導，倫斯斐跟美國司法部長，龔薩雷斯，還有前中央情報局局長，泰內特
，也即將因為監獄虐囚事件，以及美軍基地的非法拘留事件,在德國遭到
刑事調查.美國時代雜誌的報導指出,這宗跨國官司，有十一名原告。控
告倫斯斐等三人,必須為發生在他們執政期間,所犯下的虐囚行為負責。
而原告的律師團下星期將向德國最高檢察官,提起這宗刑事案件。原告律
師還透露,負責美軍設在伊拉克監獄的前指揮官,到時候將會以證人身份
，親自出庭作證，預料將掀起，新的一波爭議.美國共和黨，因為伊拉克
政策不得民心，在期中選舉失敗，也造成國防部長倫斯斐，請辭下台。不
過，根據媒體報導，倫斯斐跟美國司法部長，龔薩雷斯，還有前中央情報
局局長，泰內特，也即將因為監獄虐囚事件，以及美軍基地的非法拘留事
件,在德國遭到刑事調查.美國時代雜誌的報導指出,這宗跨國官司，有
十一名原告。控告倫斯斐等三人,必須為發生在他們執政期間,所犯下的
虐囚行為負責。而原告的律師團下星期將向德國最高檢察官,提起這宗刑
事案件。原告律師還透露,負責美軍設在伊拉克監獄的前指揮官,到時候
將會以證人身份，親自出庭作證，預料將掀起，新的一波爭議.美國共和
黨，因為伊拉克政策不得民心，在期中選舉失敗，也造成國防部長倫斯斐
，請辭下台。不過，根據媒體報導，倫斯斐跟美國司法部長，龔薩雷斯，
還有前中央情報局局長，泰內特，也即將因為監獄虐囚事件，以及美軍基
地的非法拘留事件,在德國遭到刑事調查.美國時代雜誌的報導指出,這
宗跨國官司，有十一名原告。控告倫斯斐等三人,必須為發生在他們執政
期間,所犯下的虐囚行為負責。而原告的律師團下星期將向德國最高檢察
官,提起這宗刑事案件。原告律師還透露,負責美軍設在伊拉克監獄的前
指揮官,到時候將會以證人身份，親自出庭作證，預料將掀起，新的一波
爭議.
