今天在台南，有一個很特別的文學展，展出的內容，是俄羅斯三位文學大
師的珍貴文物和手稿，就連托爾斯泰的曾孫，也特地來到台灣，和民眾一
起分享俄羅斯文學。熱鬧的俄羅斯舞蹈，為展覽揭開了序幕。首度在台灣
展出的俄羅斯文學展，開展第一天，就吸引大批的民眾。托爾斯泰的面部
拓像、蕭洛霍夫的手稿，還有普希金生前的醫務，三位俄國文學巨匠的後
代，和紀念館館長，也都來到台灣，一頭金髮的托爾斯泰曾孫說，這些珍
貴的文物，分別代表三個不同時期俄羅斯文學的成就。這位留著常常白鬍
子、在雪地中行走的老人，就是寫下「戰爭與和平」的托爾斯泰。這段一
百年前拍攝的畫面，清楚留下這位俄國大文豪的身影。除了大家比較熟悉
的托爾斯泰外，展覽還包括以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍
夫，以及第一位用現代俄文寫作的普希金。有趣的是，這三位俄國文學家
，都曾經表示過，想要到東方一遊。雖然生前都未能如願，但透過這次的
展覽，卻讓台灣的文學愛好者，有機會透過五百多件文物和手稿，一睹大
師風采。今天在台南，有一個很特別的文學展，展出的內容，是俄羅斯三
位文學大師的珍貴文物和手稿，就連托爾斯泰的曾孫，也特地來到台灣，
和民眾一起分享俄羅斯文學。熱鬧的俄羅斯舞蹈，為展覽揭開了序幕。首
度在台灣展出的俄羅斯文學展，開展第一天，就吸引大批的民眾。托爾斯
泰的面部拓像、蕭洛霍夫的手稿，還有普希金生前的醫務，三位俄國文學
巨匠的後代，和紀念館館長，也都來到台灣，一頭金髮的托爾斯泰曾孫說
，這些珍貴的文物，分別代表三個不同時期俄羅斯文學的成就。這位留著
常常白鬍子、在雪地中行走的老人，就是寫下「戰爭與和平」的托爾斯泰
。這段一百年前拍攝的畫面，清楚留下這位俄國大文豪的身影。除了大家
比較熟悉的托爾斯泰外，展覽還包括以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎
的蕭洛霍夫，以及第一位用現代俄文寫作的普希金。有趣的是，這三位俄
國文學家，都曾經表示過，想要到東方一遊。雖然生前都未能如願，但透
過這次的展覽，卻讓台灣的文學愛好者，有機會透過五百多件文物和手稿
，一睹大師風采。今天在台南，有一個很特別的文學展，展出的內容，是
俄羅斯三位文學大師的珍貴文物和手稿，就連托爾斯泰的曾孫，也特地來
到台灣，和民眾一起分享俄羅斯文學。熱鬧的俄羅斯舞蹈，為展覽揭開了
序幕。首度在台灣展出的俄羅斯文學展，開展第一天，就吸引大批的民眾
。托爾斯泰的面部拓像、蕭洛霍夫的手稿，還有普希金生前的醫務，三位
俄國文學巨匠的後代，和紀念館館長，也都來到台灣，一頭金髮的托爾斯
泰曾孫說，這些珍貴的文物，分別代表三個不同時期俄羅斯文學的成就。
這位留著常常白鬍子、在雪地中行走的老人，就是寫下「戰爭與和平」的
托爾斯泰。這段一百年前拍攝的畫面，清楚留下這位俄國大文豪的身影。
除了大家比較熟悉的托爾斯泰外，展覽還包括以「靜靜的頓河」獲得諾貝
爾文學獎的蕭洛霍夫，以及第一位用現代俄文寫作的普希金。有趣的是，
這三位俄國文學家，都曾經表示過，想要到東方一遊。雖然生前都未能如
願，但透過這次的展覽，卻讓台灣的文學愛好者，有機會透過五百多件文
物和手稿，一睹大師風采。今天在台南，有一個很特別的文學展，展出的
內容，是俄羅斯三位文學大師的珍貴文物和手稿，就連托爾斯泰的曾孫，
也特地來到台灣，和民眾一起分享俄羅斯文學。熱鬧的俄羅斯舞蹈，為展
覽揭開了序幕。首度在台灣展出的俄羅斯文學展，開展第一天，就吸引大
批的民眾。托爾斯泰的面部拓像、蕭洛霍夫的手稿，還有普希金生前的醫
務，三位俄國文學巨匠的後代，和紀念館館長，也都來到台灣，一頭金髮
的托爾斯泰曾孫說，這些珍貴的文物，分別代表三個不同時期俄羅斯文學
的成就。這位留著常常白鬍子、在雪地中行走的老人，就是寫下「戰爭與
和平」的托爾斯泰。這段一百年前拍攝的畫面，清楚留下這位俄國大文豪
的身影。除了大家比較熟悉的托爾斯泰外，展覽還包括以「靜靜的頓河」
獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍夫，以及第一位用現代俄文寫作的普希金。有
趣的是，這三位俄國文學家，都曾經表示過，想要到東方一遊。雖然生前
都未能如願，但透過這次的展覽，卻讓台灣的文學愛好者，有機會透過五
百多件文物和手稿，一睹大師風采。今天在台南，有一個很特別的文學展
，展出的內容，是俄羅斯三位文學大師的珍貴文物和手稿，就連托爾斯泰
的曾孫，也特地來到台灣，和民眾一起分享俄羅斯文學。熱鬧的俄羅斯舞
蹈，為展覽揭開了序幕。首度在台灣展出的俄羅斯文學展，開展第一天，
就吸引大批的民眾。托爾斯泰的面部拓像、蕭洛霍夫的手稿，還有普希金
生前的醫務，三位俄國文學巨匠的後代，和紀念館館長，也都來到台灣，
一頭金髮的托爾斯泰曾孫說，這些珍貴的文物，分別代表三個不同時期俄
羅斯文學的成就。這位留著常常白鬍子、在雪地中行走的老人，就是寫下
「戰爭與和平」的托爾斯泰。這段一百年前拍攝的畫面，清楚留下這位俄
國大文豪的身影。除了大家比較熟悉的托爾斯泰外，展覽還包括以「靜靜
的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍夫，以及第一位用現代俄文寫作的普
希金。有趣的是，這三位俄國文學家，都曾經表示過，想要到東方一遊。
雖然生前都未能如願，但透過這次的展覽，卻讓台灣的文學愛好者，有機
會透過五百多件文物和手稿，一睹大師風采。今天在台南，有一個很特別
的文學展，展出的內容，是俄羅斯三位文學大師的珍貴文物和手稿，就連
托爾斯泰的曾孫，也特地來到台灣，和民眾一起分享俄羅斯文學。熱鬧的
俄羅斯舞蹈，為展覽揭開了序幕。首度在台灣展出的俄羅斯文學展，開展
第一天，就吸引大批的民眾。托爾斯泰的面部拓像、蕭洛霍夫的手稿，還
有普希金生前的醫務，三位俄國文學巨匠的後代，和紀念館館長，也都來
到台灣，一頭金髮的托爾斯泰曾孫說，這些珍貴的文物，分別代表三個不
同時期俄羅斯文學的成就。這位留著常常白鬍子、在雪地中行走的老人，
就是寫下「戰爭與和平」的托爾斯泰。這段一百年前拍攝的畫面，清楚留
下這位俄國大文豪的身影。除了大家比較熟悉的托爾斯泰外，展覽還包括
以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍夫，以及第一位用現代俄文
寫作的普希金。有趣的是，這三位俄國文學家，都曾經表示過，想要到東
方一遊。雖然生前都未能如願，但透過這次的展覽，卻讓台灣的文學愛好
者，有機會透過五百多件文物和手稿，一睹大師風采。今天在台南，有一
個很特別的文學展，展出的內容，是俄羅斯三位文學大師的珍貴文物和手
稿，就連托爾斯泰的曾孫，也特地來到台灣，和民眾一起分享俄羅斯文學
。熱鬧的俄羅斯舞蹈，為展覽揭開了序幕。首度在台灣展出的俄羅斯文學
展，開展第一天，就吸引大批的民眾。托爾斯泰的面部拓像、蕭洛霍夫的
手稿，還有普希金生前的醫務，三位俄國文學巨匠的後代，和紀念館館長
，也都來到台灣，一頭金髮的托爾斯泰曾孫說，這些珍貴的文物，分別代
表三個不同時期俄羅斯文學的成就。這位留著常常白鬍子、在雪地中行走
的老人，就是寫下「戰爭與和平」的托爾斯泰。這段一百年前拍攝的畫面
，清楚留下這位俄國大文豪的身影。除了大家比較熟悉的托爾斯泰外，展
覽還包括以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍夫，以及第一位用
現代俄文寫作的普希金。有趣的是，這三位俄國文學家，都曾經表示過，
想要到東方一遊。雖然生前都未能如願，但透過這次的展覽，卻讓台灣的
文學愛好者，有機會透過五百多件文物和手稿，一睹大師風采。今天在台
南，有一個很特別的文學展，展出的內容，是俄羅斯三位文學大師的珍貴
文物和手稿，就連托爾斯泰的曾孫，也特地來到台灣，和民眾一起分享俄
羅斯文學。熱鬧的俄羅斯舞蹈，為展覽揭開了序幕。首度在台灣展出的俄
羅斯文學展，開展第一天，就吸引大批的民眾。托爾斯泰的面部拓像、蕭
洛霍夫的手稿，還有普希金生前的醫務，三位俄國文學巨匠的後代，和紀
念館館長，也都來到台灣，一頭金髮的托爾斯泰曾孫說，這些珍貴的文物
，分別代表三個不同時期俄羅斯文學的成就。這位留著常常白鬍子、在雪
地中行走的老人，就是寫下「戰爭與和平」的托爾斯泰。這段一百年前拍
攝的畫面，清楚留下這位俄國大文豪的身影。除了大家比較熟悉的托爾斯
泰外，展覽還包括以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍夫，以及
第一位用現代俄文寫作的普希金。有趣的是，這三位俄國文學家，都曾經
表示過，想要到東方一遊。雖然生前都未能如願，但透過這次的展覽，卻
讓台灣的文學愛好者，有機會透過五百多件文物和手稿，一睹大師風采。
今天在台南，有一個很特別的文學展，展出的內容，是俄羅斯三位文學大
師的珍貴文物和手稿，就連托爾斯泰的曾孫，也特地來到台灣，和民眾一
起分享俄羅斯文學。熱鬧的俄羅斯舞蹈，為展覽揭開了序幕。首度在台灣
展出的俄羅斯文學展，開展第一天，就吸引大批的民眾。托爾斯泰的面部
拓像、蕭洛霍夫的手稿，還有普希金生前的醫務，三位俄國文學巨匠的後
代，和紀念館館長，也都來到台灣，一頭金髮的托爾斯泰曾孫說，這些珍
貴的文物，分別代表三個不同時期俄羅斯文學的成就。這位留著常常白鬍
子、在雪地中行走的老人，就是寫下「戰爭與和平」的托爾斯泰。這段一
百年前拍攝的畫面，清楚留下這位俄國大文豪的身影。除了大家比較熟悉
的托爾斯泰外，展覽還包括以「靜靜的頓河」獲得諾貝爾文學獎的蕭洛霍
夫，以及第一位用現代俄文寫作的普希金。有趣的是，這三位俄國文學家
，都曾經表示過，想要到東方一遊。雖然生前都未能如願，但透過這次的
展覽，卻讓台灣的文學愛好者，有機會透過五百多件文物和手稿，一睹大
師風采。
