最近溫度比較低，越來越有冬天的味道了。從西伯利亞飛來的候鳥，也已
經陸續來到台北的關渡溼地過冬，上千隻的候鳥，畫面十分壯觀。入冬的
陽光灑在台北的關渡平原上，暖洋洋的氣候，正是遠從西伯利亞南下過冬
的候鳥們、最舒適的享受。目前數量最多的是小水鴨，已經有上千隻；而
最令愛鳥人士驚艷的是，竟然出現了一隻罕見的豆雁。不過近年來，關渡
溼地有漸漸陸化、面積縮小的跡象，要能夠每年不斷吸引這些來自遠方的
嬌客，停留在這裡，靠的是關渡自然公園，每年大費周章整理這片溼地。
因為溼地生態被努力維護著，每年來到關渡溼地的候鳥，都會達到上萬隻
！尤其到了十二月，以及來年的一月，是最高峰，喜歡賞鳥的民眾，可要
好好把握機會。最近溫度比較低，越來越有冬天的味道了。從西伯利亞飛
來的候鳥，也已經陸續來到台北的關渡溼地過冬，上千隻的候鳥，畫面十
分壯觀。入冬的陽光灑在台北的關渡平原上，暖洋洋的氣候，正是遠從西
伯利亞南下過冬的候鳥們、最舒適的享受。目前數量最多的是小水鴨，已
經有上千隻；而最令愛鳥人士驚艷的是，竟然出現了一隻罕見的豆雁。不
過近年來，關渡溼地有漸漸陸化、面積縮小的跡象，要能夠每年不斷吸引
這些來自遠方的嬌客，停留在這裡，靠的是關渡自然公園，每年大費周章
整理這片溼地。因為溼地生態被努力維護著，每年來到關渡溼地的候鳥，
都會達到上萬隻！尤其到了十二月，以及來年的一月，是最高峰，喜歡賞
鳥的民眾，可要好好把握機會。最近溫度比較低，越來越有冬天的味道了
。從西伯利亞飛來的候鳥，也已經陸續來到台北的關渡溼地過冬，上千隻
的候鳥，畫面十分壯觀。入冬的陽光灑在台北的關渡平原上，暖洋洋的氣
候，正是遠從西伯利亞南下過冬的候鳥們、最舒適的享受。目前數量最多
的是小水鴨，已經有上千隻；而最令愛鳥人士驚艷的是，竟然出現了一隻
罕見的豆雁。不過近年來，關渡溼地有漸漸陸化、面積縮小的跡象，要能
夠每年不斷吸引這些來自遠方的嬌客，停留在這裡，靠的是關渡自然公園
，每年大費周章整理這片溼地。因為溼地生態被努力維護著，每年來到關
渡溼地的候鳥，都會達到上萬隻！尤其到了十二月，以及來年的一月，是
最高峰，喜歡賞鳥的民眾，可要好好把握機會。最近溫度比較低，越來越
有冬天的味道了。從西伯利亞飛來的候鳥，也已經陸續來到台北的關渡溼
地過冬，上千隻的候鳥，畫面十分壯觀。入冬的陽光灑在台北的關渡平原
上，暖洋洋的氣候，正是遠從西伯利亞南下過冬的候鳥們、最舒適的享受
。目前數量最多的是小水鴨，已經有上千隻；而最令愛鳥人士驚艷的是，
竟然出現了一隻罕見的豆雁。不過近年來，關渡溼地有漸漸陸化、面積縮
小的跡象，要能夠每年不斷吸引這些來自遠方的嬌客，停留在這裡，靠的
是關渡自然公園，每年大費周章整理這片溼地。因為溼地生態被努力維護
著，每年來到關渡溼地的候鳥，都會達到上萬隻！尤其到了十二月，以及
來年的一月，是最高峰，喜歡賞鳥的民眾，可要好好把握機會。最近溫度
比較低，越來越有冬天的味道了。從西伯利亞飛來的候鳥，也已經陸續來
到台北的關渡溼地過冬，上千隻的候鳥，畫面十分壯觀。入冬的陽光灑在
台北的關渡平原上，暖洋洋的氣候，正是遠從西伯利亞南下過冬的候鳥們
、最舒適的享受。目前數量最多的是小水鴨，已經有上千隻；而最令愛鳥
人士驚艷的是，竟然出現了一隻罕見的豆雁。不過近年來，關渡溼地有漸
漸陸化、面積縮小的跡象，要能夠每年不斷吸引這些來自遠方的嬌客，停
留在這裡，靠的是關渡自然公園，每年大費周章整理這片溼地。因為溼地
生態被努力維護著，每年來到關渡溼地的候鳥，都會達到上萬隻！尤其到
了十二月，以及來年的一月，是最高峰，喜歡賞鳥的民眾，可要好好把握
機會。最近溫度比較低，越來越有冬天的味道了。從西伯利亞飛來的候鳥
，也已經陸續來到台北的關渡溼地過冬，上千隻的候鳥，畫面十分壯觀。
入冬的陽光灑在台北的關渡平原上，暖洋洋的氣候，正是遠從西伯利亞南
下過冬的候鳥們、最舒適的享受。目前數量最多的是小水鴨，已經有上千
隻；而最令愛鳥人士驚艷的是，竟然出現了一隻罕見的豆雁。不過近年來
，關渡溼地有漸漸陸化、面積縮小的跡象，要能夠每年不斷吸引這些來自
遠方的嬌客，停留在這裡，靠的是關渡自然公園，每年大費周章整理這片
溼地。因為溼地生態被努力維護著，每年來到關渡溼地的候鳥，都會達到
上萬隻！尤其到了十二月，以及來年的一月，是最高峰，喜歡賞鳥的民眾
，可要好好把握機會。
