至於，今天國際間還有那些重要消息，來看我們的國際新聞掃描.南韓的
各個工會團體十二號在首都首爾,舉行大規模的示威遊行,表達他們對盧
武鉉政府與美國簽定自由貿易協定的不滿.其中最受人囑目的,是由韓國
公務人員工會副主席,帥領的兩千多名示威群眾,他們都是政府部門的公
務人員,像是電力與自來水等國營企業的員工,或是學校的教職員等.反
對FTA的人士認為,FTA將使得韓國勞工的處境更為堅辛,受惠的只
有美商或是南韓的大企業.真主黨和黎巴嫩政府的政治協商會談破裂,十
一號五名隸屬於真主黨什葉派穆斯林的閣員,決定辭職退出由總理希尼歐
拉所領導的內閣.事後希尼歐拉透過聲明稿,表示他拒絕接受這五人的辭
呈,但這五名部長表示他們的決定不會改變.真主黨也揚言會號召民眾上
街，進行大規模抗議。預料這樣的變化,將使得親敘利亞勢力的團體,和
執政黨之間的關係更加惡化.由卡達代表阿拉伯國家,在聯合國安理會所
提交的,譴責以色列攻擊加薩走廊的決議案,十一號進行表決時,遭到美
國動用否決權而無法過關.安理會的十五個成員國有九個投下了贊成票,
英國,丹麥,日本,斯洛伐克四票棄權.美國駐聯合國大使波頓,稱這項
決議案不公平,而且對以色列與巴勒斯坦的和平也沒有幫助.以軍在加薩
地區新一波的攻擊行動,已經奪走了十八條人命,決議案內容要求以色列
立刻撤軍,並要為此負責接受懲罰.至於，今天國際間還有那些重要消息
，來看我們的國際新聞掃描.南韓的各個工會團體十二號在首都首爾,舉
行大規模的示威遊行,表達他們對盧武鉉政府與美國簽定自由貿易協定的
不滿.其中最受人囑目的,是由韓國公務人員工會副主席,帥領的兩千多
名示威群眾,他們都是政府部門的公務人員,像是電力與自來水等國營企
業的員工,或是學校的教職員等.反對FTA的人士認為,FTA將使得
韓國勞工的處境更為堅辛,受惠的只有美商或是南韓的大企業.真主黨和
黎巴嫩政府的政治協商會談破裂,十一號五名隸屬於真主黨什葉派穆斯林
的閣員,決定辭職退出由總理希尼歐拉所領導的內閣.事後希尼歐拉透過
聲明稿,表示他拒絕接受這五人的辭呈,但這五名部長表示他們的決定不
會改變.真主黨也揚言會號召民眾上街，進行大規模抗議。預料這樣的變
化,將使得親敘利亞勢力的團體,和執政黨之間的關係更加惡化.由卡達
代表阿拉伯國家,在聯合國安理會所提交的,譴責以色列攻擊加薩走廊的
決議案,十一號進行表決時,遭到美國動用否決權而無法過關.安理會的
十五個成員國有九個投下了贊成票,英國,丹麥,日本,斯洛伐克四票棄
權.美國駐聯合國大使波頓,稱這項決議案不公平,而且對以色列與巴勒
斯坦的和平也沒有幫助.以軍在加薩地區新一波的攻擊行動,已經奪走了
十八條人命,決議案內容要求以色列立刻撤軍,並要為此負責接受懲罰.
