高檢署查黑中心，又有了大動作。決定將在下星期二，以關係人的身分，
約談馬英九釐清首長特別費，疑似涉及不法的疑點。馬英九今天說，將配
合調查。而這也是，查黑中心首度針對特別費流向,展開的司法調查。馬
英九一大早以國民黨主席身分,率領黨務主管,在國父誕辰紀念日,到國
父紀念館獻花致意,面對查黑中心,已經發出傳票,將在14號針對首長
特別費展開約談,馬英九已經做好準備簡短回應不多談,馬英九表示將全
力配合調查,根據了解,今年八月民進黨立委,檢舉馬英九以特別費認養
流浪狗馬小九,高度懷疑公費變私用,以馬英九每月約34萬首長特別費
,一半需要單據憑證,另一半則不需要,只要領據即可,審計部先前已經
在行政查核部分,確認核銷過程並無不法,但檢調這次鎖定特別費流向,
調查匯入私人帳戶用途?領據是否名實相符?甚至有無將特別費作為私用
?一再強調,沒有違法,目前查黑中心已經先行約談數名市府承辦人員,
進一步了解,到底錢用到哪裡,更核心問題,也將等待馬英九親自說明釐
清疑點高檢署查黑中心，又有了大動作。決定將在下星期二，以關係人的
身分，約談馬英九釐清首長特別費，疑似涉及不法的疑點。馬英九今天說
，將配合調查。而這也是，查黑中心首度針對特別費流向,展開的司法調
查。馬英九一大早以國民黨主席身分,率領黨務主管,在國父誕辰紀念日
,到國父紀念館獻花致意,面對查黑中心,已經發出傳票,將在14號針
對首長特別費展開約談,馬英九已經做好準備簡短回應不多談,馬英九表
示將全力配合調查,根據了解,今年八月民進黨立委,檢舉馬英九以特別
費認養流浪狗馬小九,高度懷疑公費變私用,以馬英九每月約34萬首長
特別費,一半需要單據憑證,另一半則不需要,只要領據即可,審計部先
前已經在行政查核部分,確認核銷過程並無不法,但檢調這次鎖定特別費
流向,調查匯入私人帳戶用途?領據是否名實相符?甚至有無將特別費作
為私用?一再強調,沒有違法,目前查黑中心已經先行約談數名市府承辦
人員,進一步了解,到底錢用到哪裡,更核心問題,也將等待馬英九親自
說明釐清疑點高檢署查黑中心，又有了大動作。決定將在下星期二，以關
係人的身分，約談馬英九釐清首長特別費，疑似涉及不法的疑點。馬英九
今天說，將配合調查。而這也是，查黑中心首度針對特別費流向,展開的
司法調查。馬英九一大早以國民黨主席身分,率領黨務主管,在國父誕辰
紀念日,到國父紀念館獻花致意,面對查黑中心,已經發出傳票,將在1
4號針對首長特別費展開約談,馬英九已經做好準備簡短回應不多談,馬
英九表示將全力配合調查,根據了解,今年八月民進黨立委,檢舉馬英九
以特別費認養流浪狗馬小九,高度懷疑公費變私用,以馬英九每月約34
萬首長特別費,一半需要單據憑證,另一半則不需要,只要領據即可,審
計部先前已經在行政查核部分,確認核銷過程並無不法,但檢調這次鎖定
特別費流向,調查匯入私人帳戶用途?領據是否名實相符?甚至有無將特
別費作為私用?一再強調,沒有違法,目前查黑中心已經先行約談數名市
府承辦人員,進一步了解,到底錢用到哪裡,更核心問題,也將等待馬英
九親自說明釐清疑點高檢署查黑中心，又有了大動作。決定將在下星期二
，以關係人的身分，約談馬英九釐清首長特別費，疑似涉及不法的疑點。
馬英九今天說，將配合調查。而這也是，查黑中心首度針對特別費流向,
展開的司法調查。馬英九一大早以國民黨主席身分,率領黨務主管,在國
父誕辰紀念日,到國父紀念館獻花致意,面對查黑中心,已經發出傳票,
將在14號針對首長特別費展開約談,馬英九已經做好準備簡短回應不多
談,馬英九表示將全力配合調查,根據了解,今年八月民進黨立委,檢舉
馬英九以特別費認養流浪狗馬小九,高度懷疑公費變私用,以馬英九每月
約34萬首長特別費,一半需要單據憑證,另一半則不需要,只要領據即
可,審計部先前已經在行政查核部分,確認核銷過程並無不法,但檢調這
次鎖定特別費流向,調查匯入私人帳戶用途?領據是否名實相符?甚至有
無將特別費作為私用?一再強調,沒有違法,目前查黑中心已經先行約談
數名市府承辦人員,進一步了解,到底錢用到哪裡,更核心問題,也將等
待馬英九親自說明釐清疑點高檢署查黑中心，又有了大動作。決定將在下
星期二，以關係人的身分，約談馬英九釐清首長特別費，疑似涉及不法的
疑點。馬英九今天說，將配合調查。而這也是，查黑中心首度針對特別費
流向,展開的司法調查。馬英九一大早以國民黨主席身分,率領黨務主管
,在國父誕辰紀念日,到國父紀念館獻花致意,面對查黑中心,已經發出
傳票,將在14號針對首長特別費展開約談,馬英九已經做好準備簡短回
應不多談,馬英九表示將全力配合調查,根據了解,今年八月民進黨立委
,檢舉馬英九以特別費認養流浪狗馬小九,高度懷疑公費變私用,以馬英
九每月約34萬首長特別費,一半需要單據憑證,另一半則不需要,只要
領據即可,審計部先前已經在行政查核部分,確認核銷過程並無不法,但
檢調這次鎖定特別費流向,調查匯入私人帳戶用途?領據是否名實相符?
甚至有無將特別費作為私用?一再強調,沒有違法,目前查黑中心已經先
行約談數名市府承辦人員,進一步了解,到底錢用到哪裡,更核心問題,
也將等待馬英九親自說明釐清疑點
