另外，高雄市長選戰，舉足輕重的二十八萬張客家選票，已經成為了各陣
營搶攻的目標。民進黨參選人陳菊，今天就成立客家後援會。國民黨參選
人黃俊英，要如何準備因應呢，以下是我們報導。民進黨參選人陳菊風光
成立台灣客家挺菊後援會,其實陳菊在高雄市爭取客家選票,還有兩位超
級助選員一個是她高雄市代理市長葉菊蘭,是客家人,還擔任過客委會主
委,只要客家活動她都積極參與,在客家族群中相當被支持,另外一個人
是民進黨主席,游錫坤,宜蘭客家人,在吸收客家選票上也有一定的影響
力,對此,.國民黨參選人黃俊英,雖然到目前為止還鮮少出席客家活動
,他說會加快腳步.高雄市客家人口總共有二十八萬,佔全市人口比例將
近六分之一.主要集中在三民區,佔百分之四十三最多,其次,苓雅區有
百分之十,這兩區在高雄都算大選區,將可能是影響選情的關鍵,加上台
聯參選人,羅志明也是客家人,三分客家天下,會吸收多少選票,誰又能
搶下多數,就看各自端出什麼有利客家的政策.記者吳昭君榮昊北張夢熊
高雄報導另外，高雄市長選戰，舉足輕重的二十八萬張客家選票，已經成
為了各陣營搶攻的目標。民進黨參選人陳菊，今天就成立客家後援會。國
民黨參選人黃俊英，要如何準備因應呢，以下是我們報導。民進黨參選人
陳菊風光成立台灣客家挺菊後援會,其實陳菊在高雄市爭取客家選票,還
有兩位超級助選員一個是她高雄市代理市長葉菊蘭,是客家人,還擔任過
客委會主委,只要客家活動她都積極參與,在客家族群中相當被支持,另
外一個人是民進黨主席,游錫坤,宜蘭客家人,在吸收客家選票上也有一
定的影響力,對此,.國民黨參選人黃俊英,雖然到目前為止還鮮少出席
客家活動,他說會加快腳步.高雄市客家人口總共有二十八萬,佔全市人
口比例將近六分之一.主要集中在三民區,佔百分之四十三最多,其次,
苓雅區有百分之十,這兩區在高雄都算大選區,將可能是影響選情的關鍵
,加上台聯參選人,羅志明也是客家人,三分客家天下,會吸收多少選票
,誰又能搶下多數,就看各自端出什麼有利客家的政策.記者吳昭君榮昊
北張夢熊高雄報導另外，高雄市長選戰，舉足輕重的二十八萬張客家選票
，已經成為了各陣營搶攻的目標。民進黨參選人陳菊，今天就成立客家後
援會。國民黨參選人黃俊英，要如何準備因應呢，以下是我們報導。民進
黨參選人陳菊風光成立台灣客家挺菊後援會,其實陳菊在高雄市爭取客家
選票,還有兩位超級助選員一個是她高雄市代理市長葉菊蘭,是客家人,
還擔任過客委會主委,只要客家活動她都積極參與,在客家族群中相當被
支持,另外一個人是民進黨主席,游錫坤,宜蘭客家人,在吸收客家選票
上也有一定的影響力,對此,.國民黨參選人黃俊英,雖然到目前為止還
鮮少出席客家活動,他說會加快腳步.高雄市客家人口總共有二十八萬,
佔全市人口比例將近六分之一.主要集中在三民區,佔百分之四十三最多
,其次,苓雅區有百分之十,這兩區在高雄都算大選區,將可能是影響選
情的關鍵,加上台聯參選人,羅志明也是客家人,三分客家天下,會吸收
多少選票,誰又能搶下多數,就看各自端出什麼有利客家的政策.記者吳
昭君榮昊北張夢熊高雄報導另外，高雄市長選戰，舉足輕重的二十八萬張
客家選票，已經成為了各陣營搶攻的目標。民進黨參選人陳菊，今天就成
立客家後援會。國民黨參選人黃俊英，要如何準備因應呢，以下是我們報
導。民進黨參選人陳菊風光成立台灣客家挺菊後援會,其實陳菊在高雄市
爭取客家選票,還有兩位超級助選員一個是她高雄市代理市長葉菊蘭,是
客家人,還擔任過客委會主委,只要客家活動她都積極參與,在客家族群
中相當被支持,另外一個人是民進黨主席,游錫坤,宜蘭客家人,在吸收
客家選票上也有一定的影響力,對此,.國民黨參選人黃俊英,雖然到目
前為止還鮮少出席客家活動,他說會加快腳步.高雄市客家人口總共有二
十八萬,佔全市人口比例將近六分之一.主要集中在三民區,佔百分之四
十三最多,其次,苓雅區有百分之十,這兩區在高雄都算大選區,將可能
是影響選情的關鍵,加上台聯參選人,羅志明也是客家人,三分客家天下
,會吸收多少選票,誰又能搶下多數,就看各自端出什麼有利客家的政策
.記者吳昭君榮昊北張夢熊高雄報導
