最近天氣越來越涼，小朋友很容易感冒。如果家裡有五歲以下的小朋友，
出現上吐下瀉的症狀，做家長的，千萬別以為只是單純吃壞肚子，因為醫
師說，有可能是輪狀病毒在作祟。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一
開始以為只是吃壞肚子，沒想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜。
醫師診斷，原來她是感染了輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是透
過飛沫及糞便傳染，會引發腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發燒
。即使是已開發國家，五歲以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天急診
室就常出現類似的案例，醫師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有相
關口服疫苗，可以預防這種輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有給付
，醫師建議又到了輪狀病毒的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長千
萬別輕忽、一定要趕緊就醫及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導最近天
氣越來越涼，小朋友很容易感冒。如果家裡有五歲以下的小朋友，出現上
吐下瀉的症狀，做家長的，千萬別以為只是單純吃壞肚子，因為醫師說，
有可能是輪狀病毒在作祟。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一開始以
為只是吃壞肚子，沒想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜。醫師診
斷，原來她是感染了輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是透過飛沫
及糞便傳染，會引發腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發燒。即使
是已開發國家，五歲以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天急診室就常
出現類似的案例，醫師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有相關口服
疫苗，可以預防這種輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有給付，醫師
建議又到了輪狀病毒的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長千萬別輕
忽、一定要趕緊就醫及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導最近天氣越來
越涼，小朋友很容易感冒。如果家裡有五歲以下的小朋友，出現上吐下瀉
的症狀，做家長的，千萬別以為只是單純吃壞肚子，因為醫師說，有可能
是輪狀病毒在作祟。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一開始以為只是
吃壞肚子，沒想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜。醫師診斷，原
來她是感染了輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是透過飛沫及糞便
傳染，會引發腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發燒。即使是已開
發國家，五歲以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天急診室就常出現類
似的案例，醫師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有相關口服疫苗，
可以預防這種輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有給付，醫師建議又
到了輪狀病毒的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長千萬別輕忽、一
定要趕緊就醫及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導最近天氣越來越涼，
小朋友很容易感冒。如果家裡有五歲以下的小朋友，出現上吐下瀉的症狀
，做家長的，千萬別以為只是單純吃壞肚子，因為醫師說，有可能是輪狀
病毒在作祟。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一開始以為只是吃壞肚
子，沒想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜。醫師診斷，原來她是
感染了輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是透過飛沫及糞便傳染，
會引發腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發燒。即使是已開發國家
，五歲以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天急診室就常出現類似的案
例，醫師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有相關口服疫苗，可以預
防這種輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有給付，醫師建議又到了輪
狀病毒的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長千萬別輕忽、一定要趕
緊就醫及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導最近天氣越來越涼，小朋友
很容易感冒。如果家裡有五歲以下的小朋友，出現上吐下瀉的症狀，做家
長的，千萬別以為只是單純吃壞肚子，因為醫師說，有可能是輪狀病毒在
作祟。柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一開始以為只是吃壞肚子，沒
想到越來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜。醫師診斷，原來她是感染了
輪狀病毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是透過飛沫及糞便傳染，會引發
腸胃炎，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發燒。即使是已開發國家，五歲
以下的小朋友都特別容易感染，每到冬天急診室就常出現類似的案例，醫
師提醒家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有相關口服疫苗，可以預防這種
輪狀病毒，但要價六七千元，健保並沒有給付，醫師建議又到了輪狀病毒
的流行期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長千萬別輕忽、一定要趕緊就醫
及早治療。記者林珍汝袁宏書台北報導最近天氣越來越涼，小朋友很容易
感冒。如果家裡有五歲以下的小朋友，出現上吐下瀉的症狀，做家長的，
千萬別以為只是單純吃壞肚子，因為醫師說，有可能是輪狀病毒在作祟。
柯小妹去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一開始以為只是吃壞肚子，沒想到越
來嚴重，最後竟然住院住了一個禮拜。醫師診斷，原來她是感染了輪狀病
毒，這種外形像輪子一樣的病毒，是透過飛沫及糞便傳染，會引發腸胃炎
，最典型的症狀就是上吐下瀉以及發燒。即使是已開發國家，五歲以下的
小朋友都特別容易感染，每到冬天急診室就常出現類似的案例，醫師提醒
家長千萬不要輕忽。目前雖然已經有相關口服疫苗，可以預防這種輪狀病
毒，但要價六七千元，健保並沒有給付，醫師建議又到了輪狀病毒的流行
期，如果小朋友出現腹瀉症狀，家長千萬別輕忽、一定要趕緊就醫及早治
療。記者林珍汝袁宏書台北報導最近天氣越來越涼，小朋友很容易感冒。
如果家裡有五歲以下的小朋友，出現上吐下瀉的症狀，做家長的，千萬別
以為只是單純吃壞肚子，因為醫師說，有可能是輪狀病毒在作祟。柯小妹
去年冬天突然上吐下瀉，媽媽一開始以為只是吃壞肚子，沒想到越來嚴重
，最後竟然住院住了一個禮拜。醫師診斷，原來她是感染了輪狀病毒，這
種外形像輪子一樣的病毒，是透過飛沫及糞便傳染，會引發腸胃炎，最典
型的症狀就是上吐下瀉以及發燒。即使是已開發國家，五歲以下的小朋友
都特別容易感染，每到冬天急診室就常出現類似的案例，醫師提醒家長千
萬不要輕忽。目前雖然已經有相關口服疫苗，可以預防這種輪狀病毒，但
要價六七千元，健保並沒有給付，醫師建議又到了輪狀病毒的流行期，如
果小朋友出現腹瀉症狀，家長千萬別輕忽、一定要趕緊就醫及早治療。記
者林珍汝袁宏書台北報導
