罹患愛滋病的人數，越來越多。不過，其中有些病友，是因為輸血而感染
上愛滋病。繼續這則新聞，就來看一位名叫李錦章的血友患者，在生前，
是如何挺身而出，替生病的自己爭取公平與正義。這是十年前，李錦章帶
著和他一樣，因為血友病、注射未加熱的凝血因子，而感染上愛滋的病友
，戴著頭套、在立法院前抗議的情景。因為輸血而不幸感染愛滋，卻沒有
讓李錦章放棄生命，他的四處奔走最後甚至迫使衛生署修訂藥害救濟制度
，雖然敵不過死神的召喚，最後離開人世，但這樣的精神和勇氣，讓長期
採訪他的記者，至今仍舊感動不以。因為採訪而認識李錦章，也因為認識
李錦章、周富美才了解到國內愛滋政策上的不足，她希望這本書的出版，
同時能督促政府在相關政策上，照顧到血友愛滋病患，而不少病患家屬也
趕來為周富美打氣，因為血友愛滋病友的苦，他們最清楚。這本書的收入
將全數捐給由血友愛滋病患組成的「中華浮木濟世會」，和「永續台灣文
教基金會滋愛小組」，做為國內弱勢的血友病患和愛滋病患的急難救助經
費，也讓李錦章的勇氣，繼續影響整個社會。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北
報導罹患愛滋病的人數，越來越多。不過，其中有些病友，是因為輸血而
感染上愛滋病。繼續這則新聞，就來看一位名叫李錦章的血友患者，在生
前，是如何挺身而出，替生病的自己爭取公平與正義。這是十年前，李錦
章帶著和他一樣，因為血友病、注射未加熱的凝血因子，而感染上愛滋的
病友，戴著頭套、在立法院前抗議的情景。因為輸血而不幸感染愛滋，卻
沒有讓李錦章放棄生命，他的四處奔走最後甚至迫使衛生署修訂藥害救濟
制度，雖然敵不過死神的召喚，最後離開人世，但這樣的精神和勇氣，讓
長期採訪他的記者，至今仍舊感動不以。因為採訪而認識李錦章，也因為
認識李錦章、周富美才了解到國內愛滋政策上的不足，她希望這本書的出
版，同時能督促政府在相關政策上，照顧到血友愛滋病患，而不少病患家
屬也趕來為周富美打氣，因為血友愛滋病友的苦，他們最清楚。這本書的
收入將全數捐給由血友愛滋病患組成的「中華浮木濟世會」，和「永續台
灣文教基金會滋愛小組」，做為國內弱勢的血友病患和愛滋病患的急難救
助經費，也讓李錦章的勇氣，繼續影響整個社會。記者蘇玲瑤、張梓嘉
台北報導罹患愛滋病的人數，越來越多。不過，其中有些病友，是因為輸
血而感染上愛滋病。繼續這則新聞，就來看一位名叫李錦章的血友患者，
在生前，是如何挺身而出，替生病的自己爭取公平與正義。這是十年前，
李錦章帶著和他一樣，因為血友病、注射未加熱的凝血因子，而感染上愛
滋的病友，戴著頭套、在立法院前抗議的情景。因為輸血而不幸感染愛滋
，卻沒有讓李錦章放棄生命，他的四處奔走最後甚至迫使衛生署修訂藥害
救濟制度，雖然敵不過死神的召喚，最後離開人世，但這樣的精神和勇氣
，讓長期採訪他的記者，至今仍舊感動不以。因為採訪而認識李錦章，也
因為認識李錦章、周富美才了解到國內愛滋政策上的不足，她希望這本書
的出版，同時能督促政府在相關政策上，照顧到血友愛滋病患，而不少病
患家屬也趕來為周富美打氣，因為血友愛滋病友的苦，他們最清楚。這本
書的收入將全數捐給由血友愛滋病患組成的「中華浮木濟世會」，和「永
續台灣文教基金會滋愛小組」，做為國內弱勢的血友病患和愛滋病患的急
難救助經費，也讓李錦章的勇氣，繼續影響整個社會。記者蘇玲瑤、張梓
嘉　台北報導罹患愛滋病的人數，越來越多。不過，其中有些病友，是因
為輸血而感染上愛滋病。繼續這則新聞，就來看一位名叫李錦章的血友患
者，在生前，是如何挺身而出，替生病的自己爭取公平與正義。這是十年
前，李錦章帶著和他一樣，因為血友病、注射未加熱的凝血因子，而感染
上愛滋的病友，戴著頭套、在立法院前抗議的情景。因為輸血而不幸感染
愛滋，卻沒有讓李錦章放棄生命，他的四處奔走最後甚至迫使衛生署修訂
藥害救濟制度，雖然敵不過死神的召喚，最後離開人世，但這樣的精神和
勇氣，讓長期採訪他的記者，至今仍舊感動不以。因為採訪而認識李錦章
，也因為認識李錦章、周富美才了解到國內愛滋政策上的不足，她希望這
本書的出版，同時能督促政府在相關政策上，照顧到血友愛滋病患，而不
少病患家屬也趕來為周富美打氣，因為血友愛滋病友的苦，他們最清楚。
這本書的收入將全數捐給由血友愛滋病患組成的「中華浮木濟世會」，和
「永續台灣文教基金會滋愛小組」，做為國內弱勢的血友病患和愛滋病患
的急難救助經費，也讓李錦章的勇氣，繼續影響整個社會。記者蘇玲瑤、
張梓嘉　台北報導罹患愛滋病的人數，越來越多。不過，其中有些病友，
是因為輸血而感染上愛滋病。繼續這則新聞，就來看一位名叫李錦章的血
友患者，在生前，是如何挺身而出，替生病的自己爭取公平與正義。這是
十年前，李錦章帶著和他一樣，因為血友病、注射未加熱的凝血因子，而
感染上愛滋的病友，戴著頭套、在立法院前抗議的情景。因為輸血而不幸
感染愛滋，卻沒有讓李錦章放棄生命，他的四處奔走最後甚至迫使衛生署
修訂藥害救濟制度，雖然敵不過死神的召喚，最後離開人世，但這樣的精
神和勇氣，讓長期採訪他的記者，至今仍舊感動不以。因為採訪而認識李
錦章，也因為認識李錦章、周富美才了解到國內愛滋政策上的不足，她希
望這本書的出版，同時能督促政府在相關政策上，照顧到血友愛滋病患，
而不少病患家屬也趕來為周富美打氣，因為血友愛滋病友的苦，他們最清
楚。這本書的收入將全數捐給由血友愛滋病患組成的「中華浮木濟世會」
，和「永續台灣文教基金會滋愛小組」，做為國內弱勢的血友病患和愛滋
病患的急難救助經費，也讓李錦章的勇氣，繼續影響整個社會。記者蘇玲
瑤、張梓嘉　台北報導罹患愛滋病的人數，越來越多。不過，其中有些病
友，是因為輸血而感染上愛滋病。繼續這則新聞，就來看一位名叫李錦章
的血友患者，在生前，是如何挺身而出，替生病的自己爭取公平與正義。
這是十年前，李錦章帶著和他一樣，因為血友病、注射未加熱的凝血因子
，而感染上愛滋的病友，戴著頭套、在立法院前抗議的情景。因為輸血而
不幸感染愛滋，卻沒有讓李錦章放棄生命，他的四處奔走最後甚至迫使衛
生署修訂藥害救濟制度，雖然敵不過死神的召喚，最後離開人世，但這樣
的精神和勇氣，讓長期採訪他的記者，至今仍舊感動不以。因為採訪而認
識李錦章，也因為認識李錦章、周富美才了解到國內愛滋政策上的不足，
她希望這本書的出版，同時能督促政府在相關政策上，照顧到血友愛滋病
患，而不少病患家屬也趕來為周富美打氣，因為血友愛滋病友的苦，他們
最清楚。這本書的收入將全數捐給由血友愛滋病患組成的「中華浮木濟世
會」，和「永續台灣文教基金會滋愛小組」，做為國內弱勢的血友病患和
愛滋病患的急難救助經費，也讓李錦章的勇氣，繼續影響整個社會。記者
蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導罹患愛滋病的人數，越來越多。不過，其中有
些病友，是因為輸血而感染上愛滋病。繼續這則新聞，就來看一位名叫李
錦章的血友患者，在生前，是如何挺身而出，替生病的自己爭取公平與正
義。這是十年前，李錦章帶著和他一樣，因為血友病、注射未加熱的凝血
因子，而感染上愛滋的病友，戴著頭套、在立法院前抗議的情景。因為輸
血而不幸感染愛滋，卻沒有讓李錦章放棄生命，他的四處奔走最後甚至迫
使衛生署修訂藥害救濟制度，雖然敵不過死神的召喚，最後離開人世，但
這樣的精神和勇氣，讓長期採訪他的記者，至今仍舊感動不以。因為採訪
而認識李錦章，也因為認識李錦章、周富美才了解到國內愛滋政策上的不
足，她希望這本書的出版，同時能督促政府在相關政策上，照顧到血友愛
滋病患，而不少病患家屬也趕來為周富美打氣，因為血友愛滋病友的苦，
他們最清楚。這本書的收入將全數捐給由血友愛滋病患組成的「中華浮木
濟世會」，和「永續台灣文教基金會滋愛小組」，做為國內弱勢的血友病
患和愛滋病患的急難救助經費，也讓李錦章的勇氣，繼續影響整個社會。
記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導罹患愛滋病的人數，越來越多。不過，其
中有些病友，是因為輸血而感染上愛滋病。繼續這則新聞，就來看一位名
叫李錦章的血友患者，在生前，是如何挺身而出，替生病的自己爭取公平
與正義。這是十年前，李錦章帶著和他一樣，因為血友病、注射未加熱的
凝血因子，而感染上愛滋的病友，戴著頭套、在立法院前抗議的情景。因
為輸血而不幸感染愛滋，卻沒有讓李錦章放棄生命，他的四處奔走最後甚
至迫使衛生署修訂藥害救濟制度，雖然敵不過死神的召喚，最後離開人世
，但這樣的精神和勇氣，讓長期採訪他的記者，至今仍舊感動不以。因為
採訪而認識李錦章，也因為認識李錦章、周富美才了解到國內愛滋政策上
的不足，她希望這本書的出版，同時能督促政府在相關政策上，照顧到血
友愛滋病患，而不少病患家屬也趕來為周富美打氣，因為血友愛滋病友的
苦，他們最清楚。這本書的收入將全數捐給由血友愛滋病患組成的「中華
浮木濟世會」，和「永續台灣文教基金會滋愛小組」，做為國內弱勢的血
友病患和愛滋病患的急難救助經費，也讓李錦章的勇氣，繼續影響整個社
會。記者蘇玲瑤、張梓嘉　台北報導
