可以看出，現在的醫師，一定要越來越用功才行。因為，競爭是越來越激
烈。像是，已經有部分的醫師，或是企業集團，到中國去蓋醫院行醫，除
了必須適應當地，常常朝令夕改的法令政策外，還得想辦法宣傳，否則很
難生存。年產值高達四千八百億人民幣,大約相當於新台幣16億元的中
國醫療市場,究竟多吸引台灣醫學界?就以，已經在中國珠海,上海,北
京都設有醫療據點的國維牙醫來看,它以連鎖加盟的經營模式,主打高級
自費,四五年來,慢慢成長,只是打拼的很辛苦,因為中國政策,上下不
一致,變來變去,是最主要的障礙其實，台資企業早就搶先一步,在中國
醫療市場卡位,像是旺旺集團在湖南長沙，明基在南京，台塑在廈門，醫
院大多集中在台商聚集地,面對台灣醫療界西進中國一頭熱,中國醫療管
理專家提出建言,認為台灣醫師本身宣傳不夠,讓人不清楚看診的強項,
不太能讓中國本地人信賴．專家表示,在中國,只要想整形,就會想找韓
國醫師,這是因為韓國整形在國際知名度很高,所以台灣醫界應該要學習
韓國,創造自己品牌的優勢,另外，地點的選擇也很重要，還有也要帶進
醫管概念,創造整體醫療服務品質,這樣台灣醫界在中國,才可以找到藍
海,創造商機。可以看出，現在的醫師，一定要越來越用功才行。因為，
競爭是越來越激烈。像是，已經有部分的醫師，或是企業集團，到中國去
蓋醫院行醫，除了必須適應當地，常常朝令夕改的法令政策外，還得想辦
法宣傳，否則很難生存。年產值高達四千八百億人民幣,大約相當於新台
幣16億元的中國醫療市場,究竟多吸引台灣醫學界?就以，已經在中國
珠海,上海,北京都設有醫療據點的國維牙醫來看,它以連鎖加盟的經營
模式,主打高級自費,四五年來,慢慢成長,只是打拼的很辛苦,因為中
國政策,上下不一致,變來變去,是最主要的障礙其實，台資企業早就搶
先一步,在中國醫療市場卡位,像是旺旺集團在湖南長沙，明基在南京，
台塑在廈門，醫院大多集中在台商聚集地,面對台灣醫療界西進中國一頭
熱,中國醫療管理專家提出建言,認為台灣醫師本身宣傳不夠,讓人不清
楚看診的強項,不太能讓中國本地人信賴．專家表示,在中國,只要想整
形,就會想找韓國醫師,這是因為韓國整形在國際知名度很高,所以台灣
醫界應該要學習韓國,創造自己品牌的優勢,另外，地點的選擇也很重要
，還有也要帶進醫管概念,創造整體醫療服務品質,這樣台灣醫界在中國
,才可以找到藍海,創造商機。可以看出，現在的醫師，一定要越來越用
功才行。因為，競爭是越來越激烈。像是，已經有部分的醫師，或是企業
集團，到中國去蓋醫院行醫，除了必須適應當地，常常朝令夕改的法令政
策外，還得想辦法宣傳，否則很難生存。年產值高達四千八百億人民幣,
大約相當於新台幣16億元的中國醫療市場,究竟多吸引台灣醫學界?就
以，已經在中國珠海,上海,北京都設有醫療據點的國維牙醫來看,它以
連鎖加盟的經營模式,主打高級自費,四五年來,慢慢成長,只是打拼的
很辛苦,因為中國政策,上下不一致,變來變去,是最主要的障礙其實，
台資企業早就搶先一步,在中國醫療市場卡位,像是旺旺集團在湖南長沙
，明基在南京，台塑在廈門，醫院大多集中在台商聚集地,面對台灣醫療
界西進中國一頭熱,中國醫療管理專家提出建言,認為台灣醫師本身宣傳
不夠,讓人不清楚看診的強項,不太能讓中國本地人信賴．專家表示,在
中國,只要想整形,就會想找韓國醫師,這是因為韓國整形在國際知名度
很高,所以台灣醫界應該要學習韓國,創造自己品牌的優勢,另外，地點
的選擇也很重要，還有也要帶進醫管概念,創造整體醫療服務品質,這樣
台灣醫界在中國,才可以找到藍海,創造商機。可以看出，現在的醫師，
一定要越來越用功才行。因為，競爭是越來越激烈。像是，已經有部分的
醫師，或是企業集團，到中國去蓋醫院行醫，除了必須適應當地，常常朝
令夕改的法令政策外，還得想辦法宣傳，否則很難生存。年產值高達四千
八百億人民幣,大約相當於新台幣16億元的中國醫療市場,究竟多吸引
台灣醫學界?就以，已經在中國珠海,上海,北京都設有醫療據點的國維
牙醫來看,它以連鎖加盟的經營模式,主打高級自費,四五年來,慢慢成
長,只是打拼的很辛苦,因為中國政策,上下不一致,變來變去,是最主
要的障礙其實，台資企業早就搶先一步,在中國醫療市場卡位,像是旺旺
集團在湖南長沙，明基在南京，台塑在廈門，醫院大多集中在台商聚集地
,面對台灣醫療界西進中國一頭熱,中國醫療管理專家提出建言,認為台
灣醫師本身宣傳不夠,讓人不清楚看診的強項,不太能讓中國本地人信賴
．專家表示,在中國,只要想整形,就會想找韓國醫師,這是因為韓國整
形在國際知名度很高,所以台灣醫界應該要學習韓國,創造自己品牌的優
勢,另外，地點的選擇也很重要，還有也要帶進醫管概念,創造整體醫療
服務品質,這樣台灣醫界在中國,才可以找到藍海,創造商機。
