現代疾病的種類越來越多，想要當個稱職的醫生，得要不斷吸收新知才行
。今天就有一場醫師實證醫學競賽。要考驗醫師，如何快速上網找資料，
替病患找出最適合的診療方式，當然還得讓病患了解，還有聽得懂。最後
比賽結果出來，台灣醫師竟輸了馬來西亞的醫師．當上實習醫師,臨床技
術上就可以掛保證嗎,來考個最基本的,心肺復甦術CPR急救,不少醫
師還是不熟練,當場就被主考官直接檢討,再來是醫技大考驗,考題是面
對一位80歲的糖尿病病患,吃藥吃好幾十年,最近血糖控制不好,到底
是出什麼問題,醫師們必需要上網搜尋最新醫學文獻,幫病患找出最好的
處方,三隊進入決賽的團隊,台灣代表兩隊,對上了馬來西亞隊,結果最
後馬來西亞贏得冠軍,因為他們充份運用文獻資料,提供好幾種的治療方
法,供病患選擇實證醫學是未來臨床治療的主流,醫師們不能看病,老是
用舊方法,得要運用找資料的能力,去尋求對每位病患最好的治療方式,
還要讓病患聽得懂,可以接受，雖然台灣代表萬芳醫院團隊,過關斬將,
突破難關,最後還是沒拿到冠軍,不過醫師說,這樣的訓練,對他們未來
,面對病患,很有幫助上網找資料,對年輕醫師來說,或許不難,但要快
速消化醫學文獻,運用臨床研究結果,去幫病患找到最好的治療方式,還
要讓他們了解,就要下工夫了,推廣實證醫學的目的，就是希望能改變醫
師治病的態度，來提升醫療品質現代疾病的種類越來越多，想要當個稱職
的醫生，得要不斷吸收新知才行。今天就有一場醫師實證醫學競賽。要考
驗醫師，如何快速上網找資料，替病患找出最適合的診療方式，當然還得
讓病患了解，還有聽得懂。最後比賽結果出來，台灣醫師竟輸了馬來西亞
的醫師．當上實習醫師,臨床技術上就可以掛保證嗎,來考個最基本的,
心肺復甦術CPR急救,不少醫師還是不熟練,當場就被主考官直接檢討
,再來是醫技大考驗,考題是面對一位80歲的糖尿病病患,吃藥吃好幾
十年,最近血糖控制不好,到底是出什麼問題,醫師們必需要上網搜尋最
新醫學文獻,幫病患找出最好的處方,三隊進入決賽的團隊,台灣代表兩
隊,對上了馬來西亞隊,結果最後馬來西亞贏得冠軍,因為他們充份運用
文獻資料,提供好幾種的治療方法,供病患選擇實證醫學是未來臨床治療
的主流,醫師們不能看病,老是用舊方法,得要運用找資料的能力,去尋
求對每位病患最好的治療方式,還要讓病患聽得懂,可以接受，雖然台灣
代表萬芳醫院團隊,過關斬將,突破難關,最後還是沒拿到冠軍,不過醫
師說,這樣的訓練,對他們未來,面對病患,很有幫助上網找資料,對年
輕醫師來說,或許不難,但要快速消化醫學文獻,運用臨床研究結果,去
幫病患找到最好的治療方式,還要讓他們了解,就要下工夫了,推廣實證
醫學的目的，就是希望能改變醫師治病的態度，來提升醫療品質現代疾病
的種類越來越多，想要當個稱職的醫生，得要不斷吸收新知才行。今天就
有一場醫師實證醫學競賽。要考驗醫師，如何快速上網找資料，替病患找
出最適合的診療方式，當然還得讓病患了解，還有聽得懂。最後比賽結果
出來，台灣醫師竟輸了馬來西亞的醫師．當上實習醫師,臨床技術上就可
以掛保證嗎,來考個最基本的,心肺復甦術CPR急救,不少醫師還是不
熟練,當場就被主考官直接檢討,再來是醫技大考驗,考題是面對一位8
0歲的糖尿病病患,吃藥吃好幾十年,最近血糖控制不好,到底是出什麼
問題,醫師們必需要上網搜尋最新醫學文獻,幫病患找出最好的處方,三
隊進入決賽的團隊,台灣代表兩隊,對上了馬來西亞隊,結果最後馬來西
亞贏得冠軍,因為他們充份運用文獻資料,提供好幾種的治療方法,供病
患選擇實證醫學是未來臨床治療的主流,醫師們不能看病,老是用舊方法
,得要運用找資料的能力,去尋求對每位病患最好的治療方式,還要讓病
患聽得懂,可以接受，雖然台灣代表萬芳醫院團隊,過關斬將,突破難關
,最後還是沒拿到冠軍,不過醫師說,這樣的訓練,對他們未來,面對病
患,很有幫助上網找資料,對年輕醫師來說,或許不難,但要快速消化醫
學文獻,運用臨床研究結果,去幫病患找到最好的治療方式,還要讓他們
了解,就要下工夫了,推廣實證醫學的目的，就是希望能改變醫師治病的
態度，來提升醫療品質現代疾病的種類越來越多，想要當個稱職的醫生，
得要不斷吸收新知才行。今天就有一場醫師實證醫學競賽。要考驗醫師，
如何快速上網找資料，替病患找出最適合的診療方式，當然還得讓病患了
解，還有聽得懂。最後比賽結果出來，台灣醫師竟輸了馬來西亞的醫師．
當上實習醫師,臨床技術上就可以掛保證嗎,來考個最基本的,心肺復甦
術CPR急救,不少醫師還是不熟練,當場就被主考官直接檢討,再來是
醫技大考驗,考題是面對一位80歲的糖尿病病患,吃藥吃好幾十年,最
近血糖控制不好,到底是出什麼問題,醫師們必需要上網搜尋最新醫學文
獻,幫病患找出最好的處方,三隊進入決賽的團隊,台灣代表兩隊,對上
了馬來西亞隊,結果最後馬來西亞贏得冠軍,因為他們充份運用文獻資料
,提供好幾種的治療方法,供病患選擇實證醫學是未來臨床治療的主流,
醫師們不能看病,老是用舊方法,得要運用找資料的能力,去尋求對每位
病患最好的治療方式,還要讓病患聽得懂,可以接受，雖然台灣代表萬芳
醫院團隊,過關斬將,突破難關,最後還是沒拿到冠軍,不過醫師說,這
樣的訓練,對他們未來,面對病患,很有幫助上網找資料,對年輕醫師來
說,或許不難,但要快速消化醫學文獻,運用臨床研究結果,去幫病患找
到最好的治療方式,還要讓他們了解,就要下工夫了,推廣實證醫學的目
的，就是希望能改變醫師治病的態度，來提升醫療品質
