世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的是，除
了守門員，每個球員都看不到球，雖然場中選手都沒有正常視力，不過他
們的優異球技可絲毫不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的是
英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射
門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球
賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。
球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，一
隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨認
球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以聽
覺判斷球的位置。(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎
要得分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，
身穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這
場比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除
了肓胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷
登場。跟一般足球賽不同的是，除了守門員，每個球員都看不到球，雖然
場中選手都沒有正常視力，不過他們的優異球技可絲毫不輸給一般球員、
一起到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉
克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊
球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有
來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球
員相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常
的球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球
滾動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(巴西隊球員菲塔斯
:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也很棒，把
我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維
，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球
，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷思。世界
盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的是，除了守
門員，每個球員都看不到球，雖然場中選手都沒有正常視力，不過他們的
優異球技可絲毫不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的是英格
蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得
分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上
個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員
們雖然看不見球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有
五人，守門員是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的
位置和方向。另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判
斷球的位置。(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得
分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿
藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比
賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓
胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場
。跟一般足球賽不同的是，除了守門員，每個球員都看不到球，雖然場中
選手都沒有正常視力，不過他們的優異球技可絲毫不輸給一般球員、一起
到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突
破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷
也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自
歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相
較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球
員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動
時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(巴西隊球員菲塔斯:巴
西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也很棒，把我們
擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被
喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看
得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲
人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的是，除了守門員
，每個球員都看不到球，雖然場中選手都沒有正常視力，不過他們的優異
球技可絲毫不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出
戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。
隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星
期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖
然看不見球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人
，守門員是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置
和方向。另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球
的位置。(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，
但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍色
五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中
演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無
法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟
一般足球賽不同的是，除了守門員，每個球員都看不到球，雖然場中選手
都沒有正常視力，不過他們的優異球技可絲毫不輸給一般球員、一起到阿
根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿
根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也歡
呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲
和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相較卻
毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球員，
必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動時會
發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊
強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回
。)在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為
盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場
邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足
球賽，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的是，除了守門員，每
個球員都看不到球，雖然場中選手都沒有正常視力，不過他們的優異球技
可絲毫不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿
根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員
們高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在
南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看
不見球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守
門員是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方
向。另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位
置。(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是
希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍色五號
球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中演出
帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從
事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟一般
足球賽不同的是，除了守門員，每個球員都看不到球，雖然場中選手都沒
有正常視力，不過他們的優異球技可絲毫不輸給一般球員、一起到阿根廷
看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷
的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回
應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南
美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相較卻毫不
遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球員，必須
以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動時會發出
聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力
攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)
在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人
界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球
迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽
，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的是，除了守門員，每個球
員都看不到球，雖然場中選手都沒有正常視力，不過他們的優異球技可絲
毫不輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷
。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高
興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美
洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見
球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員
是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。
另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。
(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘
的守門員也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣
的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子
戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激
烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這個星期在阿根廷登場。跟一般足球
賽不同的是，除了守門員，每個球員都看不到球，雖然場中選手都沒有正
常視力，不過他們的優異球技可絲毫不輸給一般球員、一起到阿根廷看看
。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴
密防守，起腳射門得分。隊員們高興地抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。
世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲的阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲
四支隊伍參加。球員們雖然看不見球，但表現和一般球員相較卻毫不遜色
。比賽規定，一隊有五人，守門員是隊上唯一視力正常的球員，必須以叫
聲協助隊友辨認球的位置和方向。另外，必賽用的足球滾動時會發出聲音
，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(巴西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊
，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守門員也很棒，把我們擋回。)在這
些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿根廷主將、洛維，被喻為盲人界的
馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法、位人獨進三球，看得場邊球迷大
呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運動的迷思。世界盃盲人足球賽，這
個星期在阿根廷登場。跟一般足球賽不同的是，除了守門員，每個球員都
看不到球，雖然場中選手都沒有正常視力，不過他們的優異球技可絲毫不
輸給一般球員、一起到阿根廷看看。現在比賽的是英格蘭出戰阿根廷。英
格蘭隊球員克拉克突破阿根廷的嚴密防守，起腳射門得分。隊員們高興地
抱成一團，場邊球迷也歡呼回應。世界盃盲人足球賽上個星期在南美洲的
阿根廷登場，有來自歐洲和南美洲四支隊伍參加。球員們雖然看不見球，
但表現和一般球員相較卻毫不遜色。比賽規定，一隊有五人，守門員是隊
上唯一視力正常的球員，必須以叫聲協助隊友辨認球的位置和方向。另外
，必賽用的足球滾動時會發出聲音，好讓球員以聽覺判斷球的位置。(巴
西隊球員菲塔斯:巴西隊強力攻擊，我們幾次幾乎要得分，但是希臘的守
門員也很棒，把我們擋回。)在這些優秀選手中，身穿藍色五號球衣的阿
根廷主將、洛維，被喻為盲人界的馬拉杜納，在這場比賽中演出帽子戲法
、位人獨進三球，看得場邊球迷大呼過癮，也破除了肓胞無法從事激烈運
動的迷思。
