不曉得您有沒有發現，台北捷運站裡頭的，悠遊卡加值機，最近全都換成
，用感應的方式來加值，不過，三個多月下來，卻有上千位的民眾，發現
自己明明花了錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。聽到加值中,請稍
候！因為您用的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，
隨便移動卡片。語音：請取回紙鈔看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，
就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運
站158台吸入式的加值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便
未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多
人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得
回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒
,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確
認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加
值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，台北捷運站裡頭
的，悠遊卡加值機，最近全都換成，用感應的方式來加值，不過，三個多
月下來，卻有上千位的民眾，發現自己明明花了錢加值，卡片裡頭的金額
，卻沒有增加。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，按
下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。語音：請取回紙鈔看到
沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得
戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站158台吸入式的加值機,，全面更
換為感應式平台。這是因為要方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運
站。不過四個月來，卻造成一千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千
六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,
終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置
的直立式加值機,多了一道（再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台
，下回加值，都千萬記得等到（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉
得您有沒有發現，台北捷運站裡頭的，悠遊卡加值機，最近全都換成，用
感應的方式來加值，不過，三個多月下來，卻有上千位的民眾，發現自己
明明花了錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。聽到加值中,請稍候！
因為您用的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便
移動卡片。語音：請取回紙鈔看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會
失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站1
58台吸入式的加值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來
手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，
加值失敗，損失金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來
。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮
短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）
手續。但，不管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成
功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，台北捷運站裡頭的，
悠遊卡加值機，最近全都換成，用感應的方式來加值，不過，三個多月下
來，卻有上千位的民眾，發現自己明明花了錢加值，卡片裡頭的金額，卻
沒有增加。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，按下（
再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。語音：請取回紙鈔看到沒，
只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰
兢兢。七月份開始,台北捷運站158台吸入式的加值機,，全面更換為
感應式平台。這是因為要方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。
不過四個月來，卻造成一千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百
元。只有三成的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於
在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直
立式加值機,多了一道（再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下
回加值，都千萬記得等到（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您
有沒有發現，台北捷運站裡頭的，悠遊卡加值機，最近全都換成，用感應
的方式來加值，不過，三個多月下來，卻有上千位的民眾，發現自己明明
花了錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。聽到加值中,請稍候！因為
您用的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動
卡片。語音：請取回紙鈔看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗
！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站158
台吸入式的加值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來手錶
、手機，也能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，加值
失敗，損失金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。大
家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為
2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）手續
。但，不管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成功）
字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，台北捷運站裡頭的，悠遊
卡加值機，最近全都換成，用感應的方式來加值，不過，三個多月下來，
卻有上千位的民眾，發現自己明明花了錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有
增加。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，按下（再確
認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。語音：請取回紙鈔看到沒，只要
太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢
。七月份開始,台北捷運站158台吸入式的加值機,，全面更換為感應
式平台。這是因為要方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過
四個月來，卻造成一千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百元。
只有三成的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十
月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式
加值機,多了一道（再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下回加
值，都千萬記得等到（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒
有發現，台北捷運站裡頭的，悠遊卡加值機，最近全都換成，用感應的方
式來加值，不過，三個多月下來，卻有上千位的民眾，發現自己明明花了
錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。聽到加值中,請稍候！因為您用
的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片
。語音：請取回紙鈔看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓
許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站158台吸
入式的加值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來手錶、手
機，也能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，加值失敗
，損失金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。大家操
作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.
5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）手續。但
，不管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成功）字樣
出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，台北捷運站裡頭的，悠遊卡加
值機，最近全都換成，用感應的方式來加值，不過，三個多月下來，卻有
上千位的民眾，發現自己明明花了錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加
。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，按下（再確認）
鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。語音：請取回紙鈔看到沒，只要太早
移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七
月份開始,台北捷運站158台吸入式的加值機,，全面更換為感應式平
台。這是因為要方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過四個
月來，卻造成一千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百元。只有
三成的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底
改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值
機,多了一道（再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下回加值，
都千萬記得等到（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發
現，台北捷運站裡頭的，悠遊卡加值機，最近全都換成，用感應的方式來
加值，不過，三個多月下來，卻有上千位的民眾，發現自己明明花了錢加
值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。聽到加值中,請稍候！因為您用的是
感應式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。語
音：請取回紙鈔看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多
民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站158台吸入式
的加值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來手錶、手機，
也能加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，加值失敗，損
失金額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。大家操作不
習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒
。卻還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）手續。但，不
管您使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成功）字樣出現
,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，台北捷運站裡頭的，悠遊卡加值機
，最近全都換成，用感應的方式來加值，不過，三個多月下來，卻有上千
位的民眾，發現自己明明花了錢加值，卡片裡頭的金額，卻沒有增加。聽
到加值中,請稍候！因為您用的是感應式的加值機，按下（再確認）鍵後
，可能很方便，隨便移動卡片。語音：請取回紙鈔看到沒，只要太早移動
，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份
開始,台北捷運站158台吸入式的加值機,，全面更換為感應式平台。
這是因為要方便未來手錶、手機，也能加值，進出捷運站。不過四個月來
，卻造成一千多人，加值失敗，損失金額，23萬六千六百元。只有三成
的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣，智慧卡公司,終於在十月底改進
。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻還是比銀行設置的直立式加值機,
多了一道（再確認）手續。但，不管您使用的是哪一台，下回加值，都千
萬記得等到（加值成功）字樣出現,再取回卡片。不曉得您有沒有發現，
台北捷運站裡頭的，悠遊卡加值機，最近全都換成，用感應的方式來加值
，不過，三個多月下來，卻有上千位的民眾，發現自己明明花了錢加值，
卡片裡頭的金額，卻沒有增加。聽到加值中,請稍候！因為您用的是感應
式的加值機，按下（再確認）鍵後，可能很方便，隨便移動卡片。語音：
請取回紙鈔看到沒，只要太早移動，悠遊卡加值，就會失敗！讓許多民眾
加個值，都覺得戰戰兢兢。七月份開始,台北捷運站158台吸入式的加
值機,，全面更換為感應式平台。這是因為要方便未來手錶、手機，也能
加值，進出捷運站。不過四個月來，卻造成一千多人，加值失敗，損失金
額，23萬六千六百元。只有三成的民眾,錢要得回來。大家操作不習慣
，智慧卡公司,終於在十月底改進。雖然，從十秒,縮短為2.5秒。卻
還是比銀行設置的直立式加值機,多了一道（再確認）手續。但，不管您
使用的是哪一台，下回加值，都千萬記得等到（加值成功）字樣出現,再
取回卡片。
