林濁水和李文忠，今天大動作請辭立委，為民進黨再投下一枚震撼彈。民
進黨游主席表示遺憾，也坦承他的壓力很大；但他強調，現在民進黨沒有
分所謂的保皇派、改革派，大家都應該團結，留在自己的崗位上。過去這
個星期,先是國政顧問高志明，公開要總統請辭,接著前中研院院長李遠
哲，也發表公開信,就連曾經擔任陳水扁副市長的陳師孟，也希望總統暫
停視事,現在連黨內同志都跳出來,讓黨中央備感壓力。同時失去兩名大
將,黨團總召柯建銘承認，對黨團來說，是大損失,倒是同為前新潮流系
的同志段宜康和賴清德，臉色凝重表示,尊重兩人決定。兩人辭職，不管
是以退為進，要逼扁讓步,還是純粹為了符合社會，對改革的期待,對民
進黨內部投下一顆震撼彈。目前民進黨在立院，由85減為84席；林濁
水的不分區立委職務,將由台灣省漁會理事長許德祥遞補,立法院總數也
將由220席降為219席。林濁水和李文忠，今天大動作請辭立委，為
民進黨再投下一枚震撼彈。民進黨游主席表示遺憾，也坦承他的壓力很大
；但他強調，現在民進黨沒有分所謂的保皇派、改革派，大家都應該團結
，留在自己的崗位上。過去這個星期,先是國政顧問高志明，公開要總統
請辭,接著前中研院院長李遠哲，也發表公開信,就連曾經擔任陳水扁副
市長的陳師孟，也希望總統暫停視事,現在連黨內同志都跳出來,讓黨中
央備感壓力。同時失去兩名大將,黨團總召柯建銘承認，對黨團來說，是
大損失,倒是同為前新潮流系的同志段宜康和賴清德，臉色凝重表示,尊
重兩人決定。兩人辭職，不管是以退為進，要逼扁讓步,還是純粹為了符
合社會，對改革的期待,對民進黨內部投下一顆震撼彈。目前民進黨在立
院，由85減為84席；林濁水的不分區立委職務,將由台灣省漁會理事
長許德祥遞補,立法院總數也將由220席降為219席。林濁水和李文
忠，今天大動作請辭立委，為民進黨再投下一枚震撼彈。民進黨游主席表
示遺憾，也坦承他的壓力很大；但他強調，現在民進黨沒有分所謂的保皇
派、改革派，大家都應該團結，留在自己的崗位上。過去這個星期,先是
國政顧問高志明，公開要總統請辭,接著前中研院院長李遠哲，也發表公
開信,就連曾經擔任陳水扁副市長的陳師孟，也希望總統暫停視事,現在
連黨內同志都跳出來,讓黨中央備感壓力。同時失去兩名大將,黨團總召
柯建銘承認，對黨團來說，是大損失,倒是同為前新潮流系的同志段宜康
和賴清德，臉色凝重表示,尊重兩人決定。兩人辭職，不管是以退為進，
要逼扁讓步,還是純粹為了符合社會，對改革的期待,對民進黨內部投下
一顆震撼彈。目前民進黨在立院，由85減為84席；林濁水的不分區立
委職務,將由台灣省漁會理事長許德祥遞補,立法院總數也將由220席
降為219席。林濁水和李文忠，今天大動作請辭立委，為民進黨再投下
一枚震撼彈。民進黨游主席表示遺憾，也坦承他的壓力很大；但他強調，
現在民進黨沒有分所謂的保皇派、改革派，大家都應該團結，留在自己的
崗位上。過去這個星期,先是國政顧問高志明，公開要總統請辭,接著前
中研院院長李遠哲，也發表公開信,就連曾經擔任陳水扁副市長的陳師孟
，也希望總統暫停視事,現在連黨內同志都跳出來,讓黨中央備感壓力。
同時失去兩名大將,黨團總召柯建銘承認，對黨團來說，是大損失,倒是
同為前新潮流系的同志段宜康和賴清德，臉色凝重表示,尊重兩人決定。
兩人辭職，不管是以退為進，要逼扁讓步,還是純粹為了符合社會，對改
革的期待,對民進黨內部投下一顆震撼彈。目前民進黨在立院，由85減
為84席；林濁水的不分區立委職務,將由台灣省漁會理事長許德祥遞補
,立法院總數也將由220席降為219席。林濁水和李文忠，今天大動
作請辭立委，為民進黨再投下一枚震撼彈。民進黨游主席表示遺憾，也坦
承他的壓力很大；但他強調，現在民進黨沒有分所謂的保皇派、改革派，
大家都應該團結，留在自己的崗位上。過去這個星期,先是國政顧問高志
明，公開要總統請辭,接著前中研院院長李遠哲，也發表公開信,就連曾
經擔任陳水扁副市長的陳師孟，也希望總統暫停視事,現在連黨內同志都
跳出來,讓黨中央備感壓力。同時失去兩名大將,黨團總召柯建銘承認，
對黨團來說，是大損失,倒是同為前新潮流系的同志段宜康和賴清德，臉
色凝重表示,尊重兩人決定。兩人辭職，不管是以退為進，要逼扁讓步,
還是純粹為了符合社會，對改革的期待,對民進黨內部投下一顆震撼彈。
目前民進黨在立院，由85減為84席；林濁水的不分區立委職務,將由
台灣省漁會理事長許德祥遞補,立法院總數也將由220席降為219席
。林濁水和李文忠，今天大動作請辭立委，為民進黨再投下一枚震撼彈。
民進黨游主席表示遺憾，也坦承他的壓力很大；但他強調，現在民進黨沒
有分所謂的保皇派、改革派，大家都應該團結，留在自己的崗位上。過去
這個星期,先是國政顧問高志明，公開要總統請辭,接著前中研院院長李
遠哲，也發表公開信,就連曾經擔任陳水扁副市長的陳師孟，也希望總統
暫停視事,現在連黨內同志都跳出來,讓黨中央備感壓力。同時失去兩名
大將,黨團總召柯建銘承認，對黨團來說，是大損失,倒是同為前新潮流
系的同志段宜康和賴清德，臉色凝重表示,尊重兩人決定。兩人辭職，不
管是以退為進，要逼扁讓步,還是純粹為了符合社會，對改革的期待,對
民進黨內部投下一顆震撼彈。目前民進黨在立院，由85減為84席；林
濁水的不分區立委職務,將由台灣省漁會理事長許德祥遞補,立法院總數
也將由220席降為219席。
