針對國務機要費案，先前曾經表達跟黨中央不同意見的民進黨立委林濁水
和李文忠，今天宣佈辭去立委職務。他們在聲明當中，強調政治人物誠信
的重要，並且認為國務機要費案，民進黨的處置，不符合社會期待。在今
天的記者會上，林濁水表情凝重，而李文忠更是幾度哽咽。對選民道歉、
為誠信負責，民進黨前新潮流系兩位大將林濁水、李文忠，二十號上午，
突然宣佈辭去立委職務，並發表以「誠信」為名的聲明，語帶哽咽的說出
他們的決定。面對國務機要費案，立法院的三次罷免案，李文忠、林濁水
坦承壓力很大，夾在選民的期待，和黨內支持陳水扁總統、反對三罷的決
議之間，他們選擇以此，對民進黨提出忠告。他們強調辭職，並不是倉卒
決定的，不但醞釀了很久，也經過詳細討論；而前新系總召段宜康，也全
程參與這場記者會，臉色凝重。忍住眼淚、換上笑容，李文忠和林濁水話
鋒一轉，提到他們把一生青春奉獻給民進黨，無怨無悔，並異口同聲地說
，相信民進黨絕對有改革的力量，他們辭去立委，但是不會退出民進黨，
只是要換成另一種身分，繼續為民進黨打拼。針對國務機要費案，先前曾
經表達跟黨中央不同意見的民進黨立委林濁水和李文忠，今天宣佈辭去立
委職務。他們在聲明當中，強調政治人物誠信的重要，並且認為國務機要
費案，民進黨的處置，不符合社會期待。在今天的記者會上，林濁水表情
凝重，而李文忠更是幾度哽咽。對選民道歉、為誠信負責，民進黨前新潮
流系兩位大將林濁水、李文忠，二十號上午，突然宣佈辭去立委職務，並
發表以「誠信」為名的聲明，語帶哽咽的說出他們的決定。面對國務機要
費案，立法院的三次罷免案，李文忠、林濁水坦承壓力很大，夾在選民的
期待，和黨內支持陳水扁總統、反對三罷的決議之間，他們選擇以此，對
民進黨提出忠告。他們強調辭職，並不是倉卒決定的，不但醞釀了很久，
也經過詳細討論；而前新系總召段宜康，也全程參與這場記者會，臉色凝
重。忍住眼淚、換上笑容，李文忠和林濁水話鋒一轉，提到他們把一生青
春奉獻給民進黨，無怨無悔，並異口同聲地說，相信民進黨絕對有改革的
力量，他們辭去立委，但是不會退出民進黨，只是要換成另一種身分，繼
續為民進黨打拼。針對國務機要費案，先前曾經表達跟黨中央不同意見的
民進黨立委林濁水和李文忠，今天宣佈辭去立委職務。他們在聲明當中，
強調政治人物誠信的重要，並且認為國務機要費案，民進黨的處置，不符
合社會期待。在今天的記者會上，林濁水表情凝重，而李文忠更是幾度哽
咽。對選民道歉、為誠信負責，民進黨前新潮流系兩位大將林濁水、李文
忠，二十號上午，突然宣佈辭去立委職務，並發表以「誠信」為名的聲明
，語帶哽咽的說出他們的決定。面對國務機要費案，立法院的三次罷免案
，李文忠、林濁水坦承壓力很大，夾在選民的期待，和黨內支持陳水扁總
統、反對三罷的決議之間，他們選擇以此，對民進黨提出忠告。他們強調
辭職，並不是倉卒決定的，不但醞釀了很久，也經過詳細討論；而前新系
總召段宜康，也全程參與這場記者會，臉色凝重。忍住眼淚、換上笑容，
李文忠和林濁水話鋒一轉，提到他們把一生青春奉獻給民進黨，無怨無悔
，並異口同聲地說，相信民進黨絕對有改革的力量，他們辭去立委，但是
不會退出民進黨，只是要換成另一種身分，繼續為民進黨打拼。針對國務
機要費案，先前曾經表達跟黨中央不同意見的民進黨立委林濁水和李文忠
，今天宣佈辭去立委職務。他們在聲明當中，強調政治人物誠信的重要，
並且認為國務機要費案，民進黨的處置，不符合社會期待。在今天的記者
會上，林濁水表情凝重，而李文忠更是幾度哽咽。對選民道歉、為誠信負
責，民進黨前新潮流系兩位大將林濁水、李文忠，二十號上午，突然宣佈
辭去立委職務，並發表以「誠信」為名的聲明，語帶哽咽的說出他們的決
定。面對國務機要費案，立法院的三次罷免案，李文忠、林濁水坦承壓力
很大，夾在選民的期待，和黨內支持陳水扁總統、反對三罷的決議之間，
他們選擇以此，對民進黨提出忠告。他們強調辭職，並不是倉卒決定的，
不但醞釀了很久，也經過詳細討論；而前新系總召段宜康，也全程參與這
場記者會，臉色凝重。忍住眼淚、換上笑容，李文忠和林濁水話鋒一轉，
提到他們把一生青春奉獻給民進黨，無怨無悔，並異口同聲地說，相信民
進黨絕對有改革的力量，他們辭去立委，但是不會退出民進黨，只是要換
成另一種身分，繼續為民進黨打拼。針對國務機要費案，先前曾經表達跟
黨中央不同意見的民進黨立委林濁水和李文忠，今天宣佈辭去立委職務。
他們在聲明當中，強調政治人物誠信的重要，並且認為國務機要費案，民
進黨的處置，不符合社會期待。在今天的記者會上，林濁水表情凝重，而
李文忠更是幾度哽咽。對選民道歉、為誠信負責，民進黨前新潮流系兩位
大將林濁水、李文忠，二十號上午，突然宣佈辭去立委職務，並發表以「
誠信」為名的聲明，語帶哽咽的說出他們的決定。面對國務機要費案，立
法院的三次罷免案，李文忠、林濁水坦承壓力很大，夾在選民的期待，和
黨內支持陳水扁總統、反對三罷的決議之間，他們選擇以此，對民進黨提
出忠告。他們強調辭職，並不是倉卒決定的，不但醞釀了很久，也經過詳
細討論；而前新系總召段宜康，也全程參與這場記者會，臉色凝重。忍住
眼淚、換上笑容，李文忠和林濁水話鋒一轉，提到他們把一生青春奉獻給
民進黨，無怨無悔，並異口同聲地說，相信民進黨絕對有改革的力量，他
們辭去立委，但是不會退出民進黨，只是要換成另一種身分，繼續為民進
黨打拼。針對國務機要費案，先前曾經表達跟黨中央不同意見的民進黨立
委林濁水和李文忠，今天宣佈辭去立委職務。他們在聲明當中，強調政治
人物誠信的重要，並且認為國務機要費案，民進黨的處置，不符合社會期
待。在今天的記者會上，林濁水表情凝重，而李文忠更是幾度哽咽。對選
民道歉、為誠信負責，民進黨前新潮流系兩位大將林濁水、李文忠，二十
號上午，突然宣佈辭去立委職務，並發表以「誠信」為名的聲明，語帶哽
咽的說出他們的決定。面對國務機要費案，立法院的三次罷免案，李文忠
、林濁水坦承壓力很大，夾在選民的期待，和黨內支持陳水扁總統、反對
三罷的決議之間，他們選擇以此，對民進黨提出忠告。他們強調辭職，並
不是倉卒決定的，不但醞釀了很久，也經過詳細討論；而前新系總召段宜
康，也全程參與這場記者會，臉色凝重。忍住眼淚、換上笑容，李文忠和
林濁水話鋒一轉，提到他們把一生青春奉獻給民進黨，無怨無悔，並異口
同聲地說，相信民進黨絕對有改革的力量，他們辭去立委，但是不會退出
民進黨，只是要換成另一種身分，繼續為民進黨打拼。針對國務機要費案
，先前曾經表達跟黨中央不同意見的民進黨立委林濁水和李文忠，今天宣
佈辭去立委職務。他們在聲明當中，強調政治人物誠信的重要，並且認為
國務機要費案，民進黨的處置，不符合社會期待。在今天的記者會上，林
濁水表情凝重，而李文忠更是幾度哽咽。對選民道歉、為誠信負責，民進
黨前新潮流系兩位大將林濁水、李文忠，二十號上午，突然宣佈辭去立委
職務，並發表以「誠信」為名的聲明，語帶哽咽的說出他們的決定。面對
國務機要費案，立法院的三次罷免案，李文忠、林濁水坦承壓力很大，夾
在選民的期待，和黨內支持陳水扁總統、反對三罷的決議之間，他們選擇
以此，對民進黨提出忠告。他們強調辭職，並不是倉卒決定的，不但醞釀
了很久，也經過詳細討論；而前新系總召段宜康，也全程參與這場記者會
，臉色凝重。忍住眼淚、換上笑容，李文忠和林濁水話鋒一轉，提到他們
把一生青春奉獻給民進黨，無怨無悔，並異口同聲地說，相信民進黨絕對
有改革的力量，他們辭去立委，但是不會退出民進黨，只是要換成另一種
身分，繼續為民進黨打拼。
