在野黨不斷要求陳水扁總統下台，但總統開出的時間表，是要等到一審宣
判有罪。為了解決目前的僵局，民進黨打算要聲請釋憲，保障總統的刑事
豁免權。但是，民進黨團內部，出現了不同的聲音；有新生代立委建議，
陳水扁總統以請假的方式，暫時引退，保全總統的尊嚴。陳總統日前宣示
，願意放棄刑事豁免權，接受偵訊。不過陳總統嫡系立委高志鵬，主張聲
請釋憲，保障總統職位應有的權利，黨團表達認同，不排除主動提出。不
過黨團書記長陳景峻認為，現在聲請釋憲的時機不對；立委鄭運鵬附和前
民進黨秘書長陳師孟的主張，建議陳總統以請假的方式，自行引退。至於
黨內傳出特赦的說法，鄭運鵬表示，國務機要費案件目前進入審理階段，
判決還沒出爐，現在談特赦言之過早。在野黨不斷要求陳水扁總統下台，
但總統開出的時間表，是要等到一審宣判有罪。為了解決目前的僵局，民
進黨打算要聲請釋憲，保障總統的刑事豁免權。但是，民進黨團內部，出
現了不同的聲音；有新生代立委建議，陳水扁總統以請假的方式，暫時引
退，保全總統的尊嚴。陳總統日前宣示，願意放棄刑事豁免權，接受偵訊
。不過陳總統嫡系立委高志鵬，主張聲請釋憲，保障總統職位應有的權利
，黨團表達認同，不排除主動提出。不過黨團書記長陳景峻認為，現在聲
請釋憲的時機不對；立委鄭運鵬附和前民進黨秘書長陳師孟的主張，建議
陳總統以請假的方式，自行引退。至於黨內傳出特赦的說法，鄭運鵬表示
，國務機要費案件目前進入審理階段，判決還沒出爐，現在談特赦言之過
早。在野黨不斷要求陳水扁總統下台，但總統開出的時間表，是要等到一
審宣判有罪。為了解決目前的僵局，民進黨打算要聲請釋憲，保障總統的
刑事豁免權。但是，民進黨團內部，出現了不同的聲音；有新生代立委建
議，陳水扁總統以請假的方式，暫時引退，保全總統的尊嚴。陳總統日前
宣示，願意放棄刑事豁免權，接受偵訊。不過陳總統嫡系立委高志鵬，主
張聲請釋憲，保障總統職位應有的權利，黨團表達認同，不排除主動提出
。不過黨團書記長陳景峻認為，現在聲請釋憲的時機不對；立委鄭運鵬附
和前民進黨秘書長陳師孟的主張，建議陳總統以請假的方式，自行引退。
至於黨內傳出特赦的說法，鄭運鵬表示，國務機要費案件目前進入審理階
段，判決還沒出爐，現在談特赦言之過早。在野黨不斷要求陳水扁總統下
台，但總統開出的時間表，是要等到一審宣判有罪。為了解決目前的僵局
，民進黨打算要聲請釋憲，保障總統的刑事豁免權。但是，民進黨團內部
，出現了不同的聲音；有新生代立委建議，陳水扁總統以請假的方式，暫
時引退，保全總統的尊嚴。陳總統日前宣示，願意放棄刑事豁免權，接受
偵訊。不過陳總統嫡系立委高志鵬，主張聲請釋憲，保障總統職位應有的
權利，黨團表達認同，不排除主動提出。不過黨團書記長陳景峻認為，現
在聲請釋憲的時機不對；立委鄭運鵬附和前民進黨秘書長陳師孟的主張，
建議陳總統以請假的方式，自行引退。至於黨內傳出特赦的說法，鄭運鵬
表示，國務機要費案件目前進入審理階段，判決還沒出爐，現在談特赦言
之過早。在野黨不斷要求陳水扁總統下台，但總統開出的時間表，是要等
到一審宣判有罪。為了解決目前的僵局，民進黨打算要聲請釋憲，保障總
統的刑事豁免權。但是，民進黨團內部，出現了不同的聲音；有新生代立
委建議，陳水扁總統以請假的方式，暫時引退，保全總統的尊嚴。陳總統
日前宣示，願意放棄刑事豁免權，接受偵訊。不過陳總統嫡系立委高志鵬
，主張聲請釋憲，保障總統職位應有的權利，黨團表達認同，不排除主動
提出。不過黨團書記長陳景峻認為，現在聲請釋憲的時機不對；立委鄭運
鵬附和前民進黨秘書長陳師孟的主張，建議陳總統以請假的方式，自行引
退。至於黨內傳出特赦的說法，鄭運鵬表示，國務機要費案件目前進入審
理階段，判決還沒出爐，現在談特赦言之過早。在野黨不斷要求陳水扁總
統下台，但總統開出的時間表，是要等到一審宣判有罪。為了解決目前的
僵局，民進黨打算要聲請釋憲，保障總統的刑事豁免權。但是，民進黨團
內部，出現了不同的聲音；有新生代立委建議，陳水扁總統以請假的方式
，暫時引退，保全總統的尊嚴。陳總統日前宣示，願意放棄刑事豁免權，
接受偵訊。不過陳總統嫡系立委高志鵬，主張聲請釋憲，保障總統職位應
有的權利，黨團表達認同，不排除主動提出。不過黨團書記長陳景峻認為
，現在聲請釋憲的時機不對；立委鄭運鵬附和前民進黨秘書長陳師孟的主
張，建議陳總統以請假的方式，自行引退。至於黨內傳出特赦的說法，鄭
運鵬表示，國務機要費案件目前進入審理階段，判決還沒出爐，現在談特
赦言之過早。在野黨不斷要求陳水扁總統下台，但總統開出的時間表，是
要等到一審宣判有罪。為了解決目前的僵局，民進黨打算要聲請釋憲，保
障總統的刑事豁免權。但是，民進黨團內部，出現了不同的聲音；有新生
代立委建議，陳水扁總統以請假的方式，暫時引退，保全總統的尊嚴。陳
總統日前宣示，願意放棄刑事豁免權，接受偵訊。不過陳總統嫡系立委高
志鵬，主張聲請釋憲，保障總統職位應有的權利，黨團表達認同，不排除
主動提出。不過黨團書記長陳景峻認為，現在聲請釋憲的時機不對；立委
鄭運鵬附和前民進黨秘書長陳師孟的主張，建議陳總統以請假的方式，自
行引退。至於黨內傳出特赦的說法，鄭運鵬表示，國務機要費案件目前進
入審理階段，判決還沒出爐，現在談特赦言之過早。
