搭捷運通勤，確實比較方便經濟。不過，如果時間很趕，也許可以選擇優
良計程車來坐。台北市的英語計程車隊今天正式成軍，司機必須通過語言
測驗、而且還要最近一年內，都沒有任何的違規紀錄，希望這樣能讓民眾
坐的安心放心。貼上我會說英語的貼紙，計程車一字排開，這163位運
降不但一年內沒有違規紀錄，而且還經過台北市政府認證都會說英語。簡
單對話難不倒，還能充當觀光大使。市府認證的英語車隊今天正式成軍，
不但貼上認證貼紙，交通局還特別印製傳單、寫上每位司機的名字及電話
，不過卻有運降認為宣傳好像不太夠。其實早在四年前，台北市府就開始
訓練英語司機，當時貼的是這種大標章，但因為缺乏宣傳成效不高，如今
再度出發，運匠們希望這回真能讓他們一展長才。記者林珍汝袁宏書採訪
報導搭捷運通勤，確實比較方便經濟。不過，如果時間很趕，也許可以選
擇優良計程車來坐。台北市的英語計程車隊今天正式成軍，司機必須通過
語言測驗、而且還要最近一年內，都沒有任何的違規紀錄，希望這樣能讓
民眾坐的安心放心。貼上我會說英語的貼紙，計程車一字排開，這163
位運降不但一年內沒有違規紀錄，而且還經過台北市政府認證都會說英語
。簡單對話難不倒，還能充當觀光大使。市府認證的英語車隊今天正式成
軍，不但貼上認證貼紙，交通局還特別印製傳單、寫上每位司機的名字及
電話，不過卻有運降認為宣傳好像不太夠。其實早在四年前，台北市府就
開始訓練英語司機，當時貼的是這種大標章，但因為缺乏宣傳成效不高，
如今再度出發，運匠們希望這回真能讓他們一展長才。記者林珍汝袁宏書
採訪報導搭捷運通勤，確實比較方便經濟。不過，如果時間很趕，也許可
以選擇優良計程車來坐。台北市的英語計程車隊今天正式成軍，司機必須
通過語言測驗、而且還要最近一年內，都沒有任何的違規紀錄，希望這樣
能讓民眾坐的安心放心。貼上我會說英語的貼紙，計程車一字排開，這1
63位運降不但一年內沒有違規紀錄，而且還經過台北市政府認證都會說
英語。簡單對話難不倒，還能充當觀光大使。市府認證的英語車隊今天正
式成軍，不但貼上認證貼紙，交通局還特別印製傳單、寫上每位司機的名
字及電話，不過卻有運降認為宣傳好像不太夠。其實早在四年前，台北市
府就開始訓練英語司機，當時貼的是這種大標章，但因為缺乏宣傳成效不
高，如今再度出發，運匠們希望這回真能讓他們一展長才。記者林珍汝袁
宏書採訪報導搭捷運通勤，確實比較方便經濟。不過，如果時間很趕，也
許可以選擇優良計程車來坐。台北市的英語計程車隊今天正式成軍，司機
必須通過語言測驗、而且還要最近一年內，都沒有任何的違規紀錄，希望
這樣能讓民眾坐的安心放心。貼上我會說英語的貼紙，計程車一字排開，
這163位運降不但一年內沒有違規紀錄，而且還經過台北市政府認證都
會說英語。簡單對話難不倒，還能充當觀光大使。市府認證的英語車隊今
天正式成軍，不但貼上認證貼紙，交通局還特別印製傳單、寫上每位司機
的名字及電話，不過卻有運降認為宣傳好像不太夠。其實早在四年前，台
北市府就開始訓練英語司機，當時貼的是這種大標章，但因為缺乏宣傳成
效不高，如今再度出發，運匠們希望這回真能讓他們一展長才。記者林珍
汝袁宏書採訪報導搭捷運通勤，確實比較方便經濟。不過，如果時間很趕
，也許可以選擇優良計程車來坐。台北市的英語計程車隊今天正式成軍，
司機必須通過語言測驗、而且還要最近一年內，都沒有任何的違規紀錄，
希望這樣能讓民眾坐的安心放心。貼上我會說英語的貼紙，計程車一字排
開，這163位運降不但一年內沒有違規紀錄，而且還經過台北市政府認
證都會說英語。簡單對話難不倒，還能充當觀光大使。市府認證的英語車
隊今天正式成軍，不但貼上認證貼紙，交通局還特別印製傳單、寫上每位
司機的名字及電話，不過卻有運降認為宣傳好像不太夠。其實早在四年前
，台北市府就開始訓練英語司機，當時貼的是這種大標章，但因為缺乏宣
傳成效不高，如今再度出發，運匠們希望這回真能讓他們一展長才。記者
林珍汝袁宏書採訪報導搭捷運通勤，確實比較方便經濟。不過，如果時間
很趕，也許可以選擇優良計程車來坐。台北市的英語計程車隊今天正式成
軍，司機必須通過語言測驗、而且還要最近一年內，都沒有任何的違規紀
錄，希望這樣能讓民眾坐的安心放心。貼上我會說英語的貼紙，計程車一
字排開，這163位運降不但一年內沒有違規紀錄，而且還經過台北市政
府認證都會說英語。簡單對話難不倒，還能充當觀光大使。市府認證的英
語車隊今天正式成軍，不但貼上認證貼紙，交通局還特別印製傳單、寫上
每位司機的名字及電話，不過卻有運降認為宣傳好像不太夠。其實早在四
年前，台北市府就開始訓練英語司機，當時貼的是這種大標章，但因為缺
乏宣傳成效不高，如今再度出發，運匠們希望這回真能讓他們一展長才。
記者林珍汝袁宏書採訪報導搭捷運通勤，確實比較方便經濟。不過，如果
時間很趕，也許可以選擇優良計程車來坐。台北市的英語計程車隊今天正
式成軍，司機必須通過語言測驗、而且還要最近一年內，都沒有任何的違
規紀錄，希望這樣能讓民眾坐的安心放心。貼上我會說英語的貼紙，計程
車一字排開，這163位運降不但一年內沒有違規紀錄，而且還經過台北
市政府認證都會說英語。簡單對話難不倒，還能充當觀光大使。市府認證
的英語車隊今天正式成軍，不但貼上認證貼紙，交通局還特別印製傳單、
寫上每位司機的名字及電話，不過卻有運降認為宣傳好像不太夠。其實早
在四年前，台北市府就開始訓練英語司機，當時貼的是這種大標章，但因
為缺乏宣傳成效不高，如今再度出發，運匠們希望這回真能讓他們一展長
才。記者林珍汝袁宏書採訪報導搭捷運通勤，確實比較方便經濟。不過，
如果時間很趕，也許可以選擇優良計程車來坐。台北市的英語計程車隊今
天正式成軍，司機必須通過語言測驗、而且還要最近一年內，都沒有任何
的違規紀錄，希望這樣能讓民眾坐的安心放心。貼上我會說英語的貼紙，
計程車一字排開，這163位運降不但一年內沒有違規紀錄，而且還經過
台北市政府認證都會說英語。簡單對話難不倒，還能充當觀光大使。市府
認證的英語車隊今天正式成軍，不但貼上認證貼紙，交通局還特別印製傳
單、寫上每位司機的名字及電話，不過卻有運降認為宣傳好像不太夠。其
實早在四年前，台北市府就開始訓練英語司機，當時貼的是這種大標章，
但因為缺乏宣傳成效不高，如今再度出發，運匠們希望這回真能讓他們一
展長才。記者林珍汝袁宏書採訪報導
