交通部今天正式搬進位在台北市仁愛路的新大樓。這棟大樓，被外界形容
為超級豪華，卻也被立委批評為超級浪費。而對於媒體報導的游泳池和S
PA，交通部長蔡堆，今天在立法院堅持說沒有，但是，我們的鏡頭的確
發現了一個游泳池，是在旁邊中華電信的那一棟，不過，兩棟辦公大樓是
相通的。一閃一閃的LED藝術牆、獨特的大片琉璃置藝術，造價19點
3億的交通部新大樓，光是一樓大廳就豪華壯觀，外傳交通部人員更高級
的享受，就是室內SPA溫水游泳池。部長說沒有，真的生不出來嗎？長
度50公尺的標準室內游泳池，瓷磚扶手都已經完成，一旁的SPA區還
在趕工。施工人員說，年底就可以啟用，整個游泳池就位在地下二樓；挑
高兩層樓的設計，也說明了為什麼交通部沒有地下一樓，樓梯電梯都是直
達地下二樓。交通部今天正式搬進位在台北市仁愛路的新大樓。這棟大樓
，被外界形容為超級豪華，卻也被立委批評為超級浪費。而對於媒體報導
的游泳池和SPA，交通部長蔡堆，今天在立法院堅持說沒有，但是，我
們的鏡頭的確發現了一個游泳池，是在旁邊中華電信的那一棟，不過，兩
棟辦公大樓是相通的。一閃一閃的LED藝術牆、獨特的大片琉璃置藝術
，造價19點3億的交通部新大樓，光是一樓大廳就豪華壯觀，外傳交通
部人員更高級的享受，就是室內SPA溫水游泳池。部長說沒有，真的生
不出來嗎？長度50公尺的標準室內游泳池，瓷磚扶手都已經完成，一旁
的SPA區還在趕工。施工人員說，年底就可以啟用，整個游泳池就位在
地下二樓；挑高兩層樓的設計，也說明了為什麼交通部沒有地下一樓，樓
梯電梯都是直達地下二樓。交通部今天正式搬進位在台北市仁愛路的新大
樓。這棟大樓，被外界形容為超級豪華，卻也被立委批評為超級浪費。而
對於媒體報導的游泳池和SPA，交通部長蔡堆，今天在立法院堅持說沒
有，但是，我們的鏡頭的確發現了一個游泳池，是在旁邊中華電信的那一
棟，不過，兩棟辦公大樓是相通的。一閃一閃的LED藝術牆、獨特的大
片琉璃置藝術，造價19點3億的交通部新大樓，光是一樓大廳就豪華壯
觀，外傳交通部人員更高級的享受，就是室內SPA溫水游泳池。部長說
沒有，真的生不出來嗎？長度50公尺的標準室內游泳池，瓷磚扶手都已
經完成，一旁的SPA區還在趕工。施工人員說，年底就可以啟用，整個
游泳池就位在地下二樓；挑高兩層樓的設計，也說明了為什麼交通部沒有
地下一樓，樓梯電梯都是直達地下二樓。交通部今天正式搬進位在台北市
仁愛路的新大樓。這棟大樓，被外界形容為超級豪華，卻也被立委批評為
超級浪費。而對於媒體報導的游泳池和SPA，交通部長蔡堆，今天在立
法院堅持說沒有，但是，我們的鏡頭的確發現了一個游泳池，是在旁邊中
華電信的那一棟，不過，兩棟辦公大樓是相通的。一閃一閃的LED藝術
牆、獨特的大片琉璃置藝術，造價19點3億的交通部新大樓，光是一樓
大廳就豪華壯觀，外傳交通部人員更高級的享受，就是室內SPA溫水游
泳池。部長說沒有，真的生不出來嗎？長度50公尺的標準室內游泳池，
瓷磚扶手都已經完成，一旁的SPA區還在趕工。施工人員說，年底就可
以啟用，整個游泳池就位在地下二樓；挑高兩層樓的設計，也說明了為什
麼交通部沒有地下一樓，樓梯電梯都是直達地下二樓。交通部今天正式搬
進位在台北市仁愛路的新大樓。這棟大樓，被外界形容為超級豪華，卻也
被立委批評為超級浪費。而對於媒體報導的游泳池和SPA，交通部長蔡
堆，今天在立法院堅持說沒有，但是，我們的鏡頭的確發現了一個游泳池
，是在旁邊中華電信的那一棟，不過，兩棟辦公大樓是相通的。一閃一閃
的LED藝術牆、獨特的大片琉璃置藝術，造價19點3億的交通部新大
樓，光是一樓大廳就豪華壯觀，外傳交通部人員更高級的享受，就是室內
SPA溫水游泳池。部長說沒有，真的生不出來嗎？長度50公尺的標準
室內游泳池，瓷磚扶手都已經完成，一旁的SPA區還在趕工。施工人員
說，年底就可以啟用，整個游泳池就位在地下二樓；挑高兩層樓的設計，
也說明了為什麼交通部沒有地下一樓，樓梯電梯都是直達地下二樓。交通
部今天正式搬進位在台北市仁愛路的新大樓。這棟大樓，被外界形容為超
級豪華，卻也被立委批評為超級浪費。而對於媒體報導的游泳池和SPA
，交通部長蔡堆，今天在立法院堅持說沒有，但是，我們的鏡頭的確發現
了一個游泳池，是在旁邊中華電信的那一棟，不過，兩棟辦公大樓是相通
的。一閃一閃的LED藝術牆、獨特的大片琉璃置藝術，造價19點3億
的交通部新大樓，光是一樓大廳就豪華壯觀，外傳交通部人員更高級的享
受，就是室內SPA溫水游泳池。部長說沒有，真的生不出來嗎？長度5
0公尺的標準室內游泳池，瓷磚扶手都已經完成，一旁的SPA區還在趕
工。施工人員說，年底就可以啟用，整個游泳池就位在地下二樓；挑高兩
層樓的設計，也說明了為什麼交通部沒有地下一樓，樓梯電梯都是直達地
下二樓。
