西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定，開始在國際間產生了骨
牌效應。
美國中美洲友邦「宏都拉斯」也證實，他們將提早從伊拉克撤軍。
另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表示，他們也在考慮跟進。
19號，在伊拉克回教聖城「納札夫」附近，美軍再度和回教教士「薩
德」的支持者爆發了激烈的衝突。
四月份以來，在伊拉克的美軍死亡人數已經超過一百人，是去年美國入
侵伊拉克以來，死亡人數最多的一個月份。
為了避免衝突擴大，美國還和法魯札的領袖達成停火協議，希望反抗軍
能夠儘快繳械，早日重建伊拉克的秩序。
不過就在駐伊拉克聯軍試圖平息各地動亂的同時，西班牙政府卻突然宣
佈，將提早進行撤軍的行動。
而且撤軍的速度，比外界預期的還要快速。
儘管美國政府警告西班牙，撤軍行動無疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯
誤訊息，可是伊拉克什葉派教士「薩德」卻讚揚西班牙政府的決定，
還要求支持者停止攻擊駐守在納札夫的西班牙軍隊。
而其他同樣擔心駐軍安全的國家，也開始商討是否要撤出伊拉克。
像是中美洲的宏都拉斯，就已經在19號宣佈了撤軍的決定。
（宏都拉斯總統馬度洛：我已經通知所有聯軍國家以及其他友邦，我已
經決定要駐守在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。
）儘管日本、南韓、義大利和英國都表示絕對不會撤軍，但是菲律賓、
泰國和葡萄牙都傳出了可能撤軍的消息。
而法國俄羅斯兩國的外長，則是強調伊拉克問題，應該由聯合國負起主
導的地位，不過美國駐伊拉克的最高行政長官「布雷蒙」卻重申，即
使在轉移政權之後，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐守。
美國總統布希也宣佈，現任美國駐聯合國大使的「尼格羅龐提」將在伊
拉克政權移交之後，出任美國駐伊拉克大使的重責大任。
