每個家庭中都會使用的折疊桌椅，過去就曾經因為使用不當，導致兒童被
夾傷甚至死亡。消基會最近檢驗市面上九種折疊桌椅，結果發現將近九成
，沒有標示注意事項，也沒有標示緊急處理方式，非常危險！很多人家裡
都有折疊桌子，但如果小孩子在桌底下玩耍，一不小心，就可能被夾到；
就算是小型的折疊椅，也有可能夾傷小朋友的手指頭！消基會抽查了九件
市面上販售的折疊桌椅，結果發現，沒有一件標示「發生危險時的警急處
理方式」，只有一件在包裝上，有標示使用注意事項。過去台灣，每年總
會傳出兩三起小孩被褶疊桌椅夾傷、甚至夾死的事件，消基會因此呼籲消
費者，千萬不要購買沒有安全設計的折疊桌椅；如果家中已經有了，也要
以鐵絲或繩索固定桌腳，以免小孩玩耍發生意外。由於沒有安全標示，已
經明顯違反「產品標示法」，消基會呼籲主管機關，應該加強檢驗。如果
業者沒有改進，就應該強制下架，不要讓不合格的折疊桌椅，成為家中的
隱形殺手。每個家庭中都會使用的折疊桌椅，過去就曾經因為使用不當，
導致兒童被夾傷甚至死亡。消基會最近檢驗市面上九種折疊桌椅，結果發
現將近九成，沒有標示注意事項，也沒有標示緊急處理方式，非常危險！
很多人家裡都有折疊桌子，但如果小孩子在桌底下玩耍，一不小心，就可
能被夾到；就算是小型的折疊椅，也有可能夾傷小朋友的手指頭！消基會
抽查了九件市面上販售的折疊桌椅，結果發現，沒有一件標示「發生危險
時的警急處理方式」，只有一件在包裝上，有標示使用注意事項。過去台
灣，每年總會傳出兩三起小孩被褶疊桌椅夾傷、甚至夾死的事件，消基會
因此呼籲消費者，千萬不要購買沒有安全設計的折疊桌椅；如果家中已經
有了，也要以鐵絲或繩索固定桌腳，以免小孩玩耍發生意外。由於沒有安
全標示，已經明顯違反「產品標示法」，消基會呼籲主管機關，應該加強
檢驗。如果業者沒有改進，就應該強制下架，不要讓不合格的折疊桌椅，
成為家中的隱形殺手。每個家庭中都會使用的折疊桌椅，過去就曾經因為
使用不當，導致兒童被夾傷甚至死亡。消基會最近檢驗市面上九種折疊桌
椅，結果發現將近九成，沒有標示注意事項，也沒有標示緊急處理方式，
非常危險！很多人家裡都有折疊桌子，但如果小孩子在桌底下玩耍，一不
小心，就可能被夾到；就算是小型的折疊椅，也有可能夾傷小朋友的手指
頭！消基會抽查了九件市面上販售的折疊桌椅，結果發現，沒有一件標示
「發生危險時的警急處理方式」，只有一件在包裝上，有標示使用注意事
項。過去台灣，每年總會傳出兩三起小孩被褶疊桌椅夾傷、甚至夾死的事
件，消基會因此呼籲消費者，千萬不要購買沒有安全設計的折疊桌椅；如
果家中已經有了，也要以鐵絲或繩索固定桌腳，以免小孩玩耍發生意外。
由於沒有安全標示，已經明顯違反「產品標示法」，消基會呼籲主管機關
，應該加強檢驗。如果業者沒有改進，就應該強制下架，不要讓不合格的
折疊桌椅，成為家中的隱形殺手。每個家庭中都會使用的折疊桌椅，過去
就曾經因為使用不當，導致兒童被夾傷甚至死亡。消基會最近檢驗市面上
九種折疊桌椅，結果發現將近九成，沒有標示注意事項，也沒有標示緊急
處理方式，非常危險！很多人家裡都有折疊桌子，但如果小孩子在桌底下
玩耍，一不小心，就可能被夾到；就算是小型的折疊椅，也有可能夾傷小
朋友的手指頭！消基會抽查了九件市面上販售的折疊桌椅，結果發現，沒
有一件標示「發生危險時的警急處理方式」，只有一件在包裝上，有標示
使用注意事項。過去台灣，每年總會傳出兩三起小孩被褶疊桌椅夾傷、甚
至夾死的事件，消基會因此呼籲消費者，千萬不要購買沒有安全設計的折
疊桌椅；如果家中已經有了，也要以鐵絲或繩索固定桌腳，以免小孩玩耍
發生意外。由於沒有安全標示，已經明顯違反「產品標示法」，消基會呼
籲主管機關，應該加強檢驗。如果業者沒有改進，就應該強制下架，不要
讓不合格的折疊桌椅，成為家中的隱形殺手。每個家庭中都會使用的折疊
桌椅，過去就曾經因為使用不當，導致兒童被夾傷甚至死亡。消基會最近
檢驗市面上九種折疊桌椅，結果發現將近九成，沒有標示注意事項，也沒
有標示緊急處理方式，非常危險！很多人家裡都有折疊桌子，但如果小孩
子在桌底下玩耍，一不小心，就可能被夾到；就算是小型的折疊椅，也有
可能夾傷小朋友的手指頭！消基會抽查了九件市面上販售的折疊桌椅，結
果發現，沒有一件標示「發生危險時的警急處理方式」，只有一件在包裝
上，有標示使用注意事項。過去台灣，每年總會傳出兩三起小孩被褶疊桌
椅夾傷、甚至夾死的事件，消基會因此呼籲消費者，千萬不要購買沒有安
全設計的折疊桌椅；如果家中已經有了，也要以鐵絲或繩索固定桌腳，以
免小孩玩耍發生意外。由於沒有安全標示，已經明顯違反「產品標示法」
，消基會呼籲主管機關，應該加強檢驗。如果業者沒有改進，就應該強制
下架，不要讓不合格的折疊桌椅，成為家中的隱形殺手。
