交通部不但搬新家，連人事也大幅更新。交通部臨時發布了人事案，包括
台鐵局、高鐵局、高公局，還有觀光局的局長，全部換人。空缺已久的臺
鐵局長，由副局長陳峰男升任；觀光局長許文聖，轉調交通部參事，職缺
由副局長賴瑟珍接任。高速公路局局長楊錫安，轉調交通部技監，局長職
缺由路政司長李泰明調升；高速鐵路工程局局長吳福祥，將在明年1月2
日退休，他退休後的職缺，由副局長龐家驊升任。交通部將在明天辦理交
接儀式，而對於為何快速更換人事，交通部沒有多加說明，只強調是業務
需要。交通部不但搬新家，連人事也大幅更新。交通部臨時發布了人事案
，包括台鐵局、高鐵局、高公局，還有觀光局的局長，全部換人。空缺已
久的臺鐵局長，由副局長陳峰男升任；觀光局長許文聖，轉調交通部參事
，職缺由副局長賴瑟珍接任。高速公路局局長楊錫安，轉調交通部技監，
局長職缺由路政司長李泰明調升；高速鐵路工程局局長吳福祥，將在明年
1月2日退休，他退休後的職缺，由副局長龐家驊升任。交通部將在明天
辦理交接儀式，而對於為何快速更換人事，交通部沒有多加說明，只強調
是業務需要。交通部不但搬新家，連人事也大幅更新。交通部臨時發布了
人事案，包括台鐵局、高鐵局、高公局，還有觀光局的局長，全部換人。
空缺已久的臺鐵局長，由副局長陳峰男升任；觀光局長許文聖，轉調交通
部參事，職缺由副局長賴瑟珍接任。高速公路局局長楊錫安，轉調交通部
技監，局長職缺由路政司長李泰明調升；高速鐵路工程局局長吳福祥，將
在明年1月2日退休，他退休後的職缺，由副局長龐家驊升任。交通部將
在明天辦理交接儀式，而對於為何快速更換人事，交通部沒有多加說明，
只強調是業務需要。交通部不但搬新家，連人事也大幅更新。交通部臨時
發布了人事案，包括台鐵局、高鐵局、高公局，還有觀光局的局長，全部
換人。空缺已久的臺鐵局長，由副局長陳峰男升任；觀光局長許文聖，轉
調交通部參事，職缺由副局長賴瑟珍接任。高速公路局局長楊錫安，轉調
交通部技監，局長職缺由路政司長李泰明調升；高速鐵路工程局局長吳福
祥，將在明年1月2日退休，他退休後的職缺，由副局長龐家驊升任。交
通部將在明天辦理交接儀式，而對於為何快速更換人事，交通部沒有多加
說明，只強調是業務需要。交通部不但搬新家，連人事也大幅更新。交通
部臨時發布了人事案，包括台鐵局、高鐵局、高公局，還有觀光局的局長
，全部換人。空缺已久的臺鐵局長，由副局長陳峰男升任；觀光局長許文
聖，轉調交通部參事，職缺由副局長賴瑟珍接任。高速公路局局長楊錫安
，轉調交通部技監，局長職缺由路政司長李泰明調升；高速鐵路工程局局
長吳福祥，將在明年1月2日退休，他退休後的職缺，由副局長龐家驊升
任。交通部將在明天辦理交接儀式，而對於為何快速更換人事，交通部沒
有多加說明，只強調是業務需要。
