同樣是掛交通部的招牌，不同的單位，待遇差很多。
現在要來看看【公路總局】的辦公室，是一棟已經有六十年歷史的老房
子；牆壁就像補釘，什麼都是舊的。
看到交通部美輪美奐的新大樓，其他公務員也只有羨慕的份。
六十歲的公路總局，土黃色的磁磚，有些已經脫落，斑斑駁駁。
勉強補土後，再用不同顏色的磁磚補強，像是舊衣服上的補丁，門面只
有這麼大，一點都不氣派。
明明都是交通部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，
還有一朵梅花，很復古；除了外觀老之外，裡頭還有老鼠和蟑螂。
每天要和老鼠蟑螂一起上班，真讓人難以想像。
再來算一算，交通部新大樓總面積26545坪，總員工數600人，
一個人可以分到44.2坪；相較之下，公路總局540人，要共用
2500坪，平均一個人只有4.6坪，整整差了將近十倍。
不過，公路總局還不是最老的的部會。
監察院已經91歲，名列國定古蹟，而環保署所在的大樓是用租的，屋
齡41年；走進小小的大廳，實在稱不上豪華或氣派。
再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本不開燈，主任就在昏暗不明的
桌上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃，裂開了還在用，牆壁龜
裂也沒有修理，會不會太省了？真的是省到不行。
塑膠地板磨到破洞、廁所外粉刷脫落，再看一次交通部新大樓美侖美奐
的大廳，相較之下，公路總局外的磁磚補丁，顯得好寒酸！明明都是
交通部，怎麼會差這麼多。
