加油站競爭激烈，促銷手法也是花招百出。
而在台北的內湖有一座加油站，號稱只要在星期一加油，每公升就便宜
三塊錢，果然讓加油站大排長龍。
但是，等到民眾要加油時才發現，旁邊貼著一張小小的告示，上面註明
，要加滿三百元才有優惠，機車騎士當場眼。
每公升降三塊，不只宣傳車不斷放送，這家位於內湖的加油站，外頭還
插滿了顯眼的廣告旗幟；這麼好康的優惠，讓加油站前大排長龍，許
多車主還是專程跑到這兒來加油。
這位車主省了油錢，高興的離開，不過這一位剛加完油的機車騎士，心
情可就不一樣了。
到底是怎麼回事？到加油島來看看。
柱子上貼了兩張海報，比例是九比一，上頭這張大海報寫著「每公升降
三元」，不過把下面這張放大來看，原來是要「加滿三百塊錢，才能
享受這項優惠」。
不少機車騎士反映被騙，加油站趕緊張貼告示，不過海報大小實在差很
多。
消保官表示，字體大小不一致，就是標示不清，即使貼出告示，還是有
矇蔽消費者的嫌疑；而站外也應該要把加滿三百元的限制標示出來，
將要求業者限期改善。
位於內科園區附近的這座加油站，推出促銷方案，讓隔壁的競爭對手生
意冷清清。
降價優惠，的確把車潮通通吸引過來，不過民眾想要A油錢，得要先打
聽清楚，業者的促銷廣告到底實不實在。
