另外一項重大案件，是前金管會委員林忠正,因為涉嫌收賄弊案，已經被
羈押將近兩個星期。而林忠正委託律師，提出抗告，不過，高等法院在傍
晚裁定駁回。高等法院認為，林忠正還有他的秘書蘇俊吉,違反貪污治罪
條例,罪嫌重大,而且彼此的供述並不一致,如果不羈押,恐怕有串證之
虞。法官也指出，本案還有共犯尚未到案,相關證人也有待查證，所以有
繼續羈押的必要。另外一項重大案件，是前金管會委員林忠正,因為涉嫌
收賄弊案，已經被羈押將近兩個星期。而林忠正委託律師，提出抗告，不
過，高等法院在傍晚裁定駁回。高等法院認為，林忠正還有他的秘書蘇俊
吉,違反貪污治罪條例,罪嫌重大,而且彼此的供述並不一致,如果不羈
押,恐怕有串證之虞。法官也指出，本案還有共犯尚未到案,相關證人也
有待查證，所以有繼續羈押的必要。另外一項重大案件，是前金管會委員
林忠正,因為涉嫌收賄弊案，已經被羈押將近兩個星期。而林忠正委託律
師，提出抗告，不過，高等法院在傍晚裁定駁回。高等法院認為，林忠正
還有他的秘書蘇俊吉,違反貪污治罪條例,罪嫌重大,而且彼此的供述並
不一致,如果不羈押,恐怕有串證之虞。法官也指出，本案還有共犯尚未
到案,相關證人也有待查證，所以有繼續羈押的必要。另外一項重大案件
，是前金管會委員林忠正,因為涉嫌收賄弊案，已經被羈押將近兩個星期
。而林忠正委託律師，提出抗告，不過，高等法院在傍晚裁定駁回。高等
法院認為，林忠正還有他的秘書蘇俊吉,違反貪污治罪條例,罪嫌重大,
而且彼此的供述並不一致,如果不羈押,恐怕有串證之虞。法官也指出，
本案還有共犯尚未到案,相關證人也有待查證，所以有繼續羈押的必要。
