中華隊在洲際盃以9比7逆轉擊敗韓國隊，總戰績已經來到2勝2敗。接
下來的三場比賽，中華隊只要再贏得兩勝，就可以晉級四強。不過，接下
來的對手除了菲律賓，實力比較弱之外，古巴、荷蘭都不好應付，中華隊
必須小心謹慎，才不會意外提前出局。中華隊陳鏞基在七局上，擊出逆轉
滿貫全壘打，讓全場觀眾的情緒high到最高點，也幫助中華隊贏得關
鍵的第二勝。不過，中華隊現在的戰績，只在及格邊緣，一不小心就會面
臨歷年參加洲際盃以來，空前的危機。中華隊現在戰績是兩勝兩敗，勝率
五成，搶進四強是現在首要目標。接下來的比賽，對中華隊來說，要擊敗
實力較弱的菲律賓應該不是問題；至於荷蘭跟中華隊，在國際賽交手過四
次，中華隊以三勝一敗的戰績領先，只要穩定的發揮實力，要獲勝也不難
，但是要避免對義大利的失常表現再度出現。至於古巴隊與中華隊，在國
際賽戰績是一勝九敗，中華隊或許會採取放棄對決古巴隊，全力保住其他
兩勝的戰略。不過，這種做法也讓中華隊，會陷入背水一戰的局面，能不
能成功搶進四強，就請球迷們拭目以待！中華隊在洲際盃以9比7逆轉擊
敗韓國隊，總戰績已經來到2勝2敗。接下來的三場比賽，中華隊只要再
贏得兩勝，就可以晉級四強。不過，接下來的對手除了菲律賓，實力比較
弱之外，古巴、荷蘭都不好應付，中華隊必須小心謹慎，才不會意外提前
出局。中華隊陳鏞基在七局上，擊出逆轉滿貫全壘打，讓全場觀眾的情緒
high到最高點，也幫助中華隊贏得關鍵的第二勝。不過，中華隊現在
的戰績，只在及格邊緣，一不小心就會面臨歷年參加洲際盃以來，空前的
危機。中華隊現在戰績是兩勝兩敗，勝率五成，搶進四強是現在首要目標
。接下來的比賽，對中華隊來說，要擊敗實力較弱的菲律賓應該不是問題
；至於荷蘭跟中華隊，在國際賽交手過四次，中華隊以三勝一敗的戰績領
先，只要穩定的發揮實力，要獲勝也不難，但是要避免對義大利的失常表
現再度出現。至於古巴隊與中華隊，在國際賽戰績是一勝九敗，中華隊或
許會採取放棄對決古巴隊，全力保住其他兩勝的戰略。不過，這種做法也
讓中華隊，會陷入背水一戰的局面，能不能成功搶進四強，就請球迷們拭
目以待！中華隊在洲際盃以9比7逆轉擊敗韓國隊，總戰績已經來到2勝
2敗。接下來的三場比賽，中華隊只要再贏得兩勝，就可以晉級四強。不
過，接下來的對手除了菲律賓，實力比較弱之外，古巴、荷蘭都不好應付
，中華隊必須小心謹慎，才不會意外提前出局。中華隊陳鏞基在七局上，
擊出逆轉滿貫全壘打，讓全場觀眾的情緒high到最高點，也幫助中華
隊贏得關鍵的第二勝。不過，中華隊現在的戰績，只在及格邊緣，一不小
心就會面臨歷年參加洲際盃以來，空前的危機。中華隊現在戰績是兩勝兩
敗，勝率五成，搶進四強是現在首要目標。接下來的比賽，對中華隊來說
，要擊敗實力較弱的菲律賓應該不是問題；至於荷蘭跟中華隊，在國際賽
交手過四次，中華隊以三勝一敗的戰績領先，只要穩定的發揮實力，要獲
勝也不難，但是要避免對義大利的失常表現再度出現。至於古巴隊與中華
隊，在國際賽戰績是一勝九敗，中華隊或許會採取放棄對決古巴隊，全力
保住其他兩勝的戰略。不過，這種做法也讓中華隊，會陷入背水一戰的局
面，能不能成功搶進四強，就請球迷們拭目以待！中華隊在洲際盃以9比
7逆轉擊敗韓國隊，總戰績已經來到2勝2敗。接下來的三場比賽，中華
隊只要再贏得兩勝，就可以晉級四強。不過，接下來的對手除了菲律賓，
實力比較弱之外，古巴、荷蘭都不好應付，中華隊必須小心謹慎，才不會
意外提前出局。中華隊陳鏞基在七局上，擊出逆轉滿貫全壘打，讓全場觀
眾的情緒high到最高點，也幫助中華隊贏得關鍵的第二勝。不過，中
華隊現在的戰績，只在及格邊緣，一不小心就會面臨歷年參加洲際盃以來
，空前的危機。中華隊現在戰績是兩勝兩敗，勝率五成，搶進四強是現在
首要目標。接下來的比賽，對中華隊來說，要擊敗實力較弱的菲律賓應該
不是問題；至於荷蘭跟中華隊，在國際賽交手過四次，中華隊以三勝一敗
的戰績領先，只要穩定的發揮實力，要獲勝也不難，但是要避免對義大利
的失常表現再度出現。至於古巴隊與中華隊，在國際賽戰績是一勝九敗，
中華隊或許會採取放棄對決古巴隊，全力保住其他兩勝的戰略。不過，這
種做法也讓中華隊，會陷入背水一戰的局面，能不能成功搶進四強，就請
球迷們拭目以待！中華隊在洲際盃以9比7逆轉擊敗韓國隊，總戰績已經
來到2勝2敗。接下來的三場比賽，中華隊只要再贏得兩勝，就可以晉級
四強。不過，接下來的對手除了菲律賓，實力比較弱之外，古巴、荷蘭都
不好應付，中華隊必須小心謹慎，才不會意外提前出局。中華隊陳鏞基在
七局上，擊出逆轉滿貫全壘打，讓全場觀眾的情緒high到最高點，也
幫助中華隊贏得關鍵的第二勝。不過，中華隊現在的戰績，只在及格邊緣
，一不小心就會面臨歷年參加洲際盃以來，空前的危機。中華隊現在戰績
是兩勝兩敗，勝率五成，搶進四強是現在首要目標。接下來的比賽，對中
華隊來說，要擊敗實力較弱的菲律賓應該不是問題；至於荷蘭跟中華隊，
在國際賽交手過四次，中華隊以三勝一敗的戰績領先，只要穩定的發揮實
力，要獲勝也不難，但是要避免對義大利的失常表現再度出現。至於古巴
隊與中華隊，在國際賽戰績是一勝九敗，中華隊或許會採取放棄對決古巴
隊，全力保住其他兩勝的戰略。不過，這種做法也讓中華隊，會陷入背水
一戰的局面，能不能成功搶進四強，就請球迷們拭目以待！中華隊在洲際
盃以9比7逆轉擊敗韓國隊，總戰績已經來到2勝2敗。接下來的三場比
賽，中華隊只要再贏得兩勝，就可以晉級四強。不過，接下來的對手除了
菲律賓，實力比較弱之外，古巴、荷蘭都不好應付，中華隊必須小心謹慎
，才不會意外提前出局。中華隊陳鏞基在七局上，擊出逆轉滿貫全壘打，
讓全場觀眾的情緒high到最高點，也幫助中華隊贏得關鍵的第二勝。
不過，中華隊現在的戰績，只在及格邊緣，一不小心就會面臨歷年參加洲
際盃以來，空前的危機。中華隊現在戰績是兩勝兩敗，勝率五成，搶進四
強是現在首要目標。接下來的比賽，對中華隊來說，要擊敗實力較弱的菲
律賓應該不是問題；至於荷蘭跟中華隊，在國際賽交手過四次，中華隊以
三勝一敗的戰績領先，只要穩定的發揮實力，要獲勝也不難，但是要避免
對義大利的失常表現再度出現。至於古巴隊與中華隊，在國際賽戰績是一
勝九敗，中華隊或許會採取放棄對決古巴隊，全力保住其他兩勝的戰略。
不過，這種做法也讓中華隊，會陷入背水一戰的局面，能不能成功搶進四
強，就請球迷們拭目以待！中華隊在洲際盃以9比7逆轉擊敗韓國隊，總
戰績已經來到2勝2敗。接下來的三場比賽，中華隊只要再贏得兩勝，就
可以晉級四強。不過，接下來的對手除了菲律賓，實力比較弱之外，古巴
、荷蘭都不好應付，中華隊必須小心謹慎，才不會意外提前出局。中華隊
陳鏞基在七局上，擊出逆轉滿貫全壘打，讓全場觀眾的情緒high到最
高點，也幫助中華隊贏得關鍵的第二勝。不過，中華隊現在的戰績，只在
及格邊緣，一不小心就會面臨歷年參加洲際盃以來，空前的危機。中華隊
現在戰績是兩勝兩敗，勝率五成，搶進四強是現在首要目標。接下來的比
賽，對中華隊來說，要擊敗實力較弱的菲律賓應該不是問題；至於荷蘭跟
中華隊，在國際賽交手過四次，中華隊以三勝一敗的戰績領先，只要穩定
的發揮實力，要獲勝也不難，但是要避免對義大利的失常表現再度出現。
至於古巴隊與中華隊，在國際賽戰績是一勝九敗，中華隊或許會採取放棄
對決古巴隊，全力保住其他兩勝的戰略。不過，這種做法也讓中華隊，會
陷入背水一戰的局面，能不能成功搶進四強，就請球迷們拭目以待！中華
隊在洲際盃以9比7逆轉擊敗韓國隊，總戰績已經來到2勝2敗。接下來
的三場比賽，中華隊只要再贏得兩勝，就可以晉級四強。不過，接下來的
對手除了菲律賓，實力比較弱之外，古巴、荷蘭都不好應付，中華隊必須
小心謹慎，才不會意外提前出局。中華隊陳鏞基在七局上，擊出逆轉滿貫
全壘打，讓全場觀眾的情緒high到最高點，也幫助中華隊贏得關鍵的
第二勝。不過，中華隊現在的戰績，只在及格邊緣，一不小心就會面臨歷
年參加洲際盃以來，空前的危機。中華隊現在戰績是兩勝兩敗，勝率五成
，搶進四強是現在首要目標。接下來的比賽，對中華隊來說，要擊敗實力
較弱的菲律賓應該不是問題；至於荷蘭跟中華隊，在國際賽交手過四次，
中華隊以三勝一敗的戰績領先，只要穩定的發揮實力，要獲勝也不難，但
是要避免對義大利的失常表現再度出現。至於古巴隊與中華隊，在國際賽
戰績是一勝九敗，中華隊或許會採取放棄對決古巴隊，全力保住其他兩勝
的戰略。不過，這種做法也讓中華隊，會陷入背水一戰的局面，能不能成
功搶進四強，就請球迷們拭目以待！中華隊在洲際盃以9比7逆轉擊敗韓
國隊，總戰績已經來到2勝2敗。接下來的三場比賽，中華隊只要再贏得
兩勝，就可以晉級四強。不過，接下來的對手除了菲律賓，實力比較弱之
外，古巴、荷蘭都不好應付，中華隊必須小心謹慎，才不會意外提前出局
。中華隊陳鏞基在七局上，擊出逆轉滿貫全壘打，讓全場觀眾的情緒hi
gh到最高點，也幫助中華隊贏得關鍵的第二勝。不過，中華隊現在的戰
績，只在及格邊緣，一不小心就會面臨歷年參加洲際盃以來，空前的危機
。中華隊現在戰績是兩勝兩敗，勝率五成，搶進四強是現在首要目標。接
下來的比賽，對中華隊來說，要擊敗實力較弱的菲律賓應該不是問題；至
於荷蘭跟中華隊，在國際賽交手過四次，中華隊以三勝一敗的戰績領先，
只要穩定的發揮實力，要獲勝也不難，但是要避免對義大利的失常表現再
度出現。至於古巴隊與中華隊，在國際賽戰績是一勝九敗，中華隊或許會
採取放棄對決古巴隊，全力保住其他兩勝的戰略。不過，這種做法也讓中
華隊，會陷入背水一戰的局面，能不能成功搶進四強，就請球迷們拭目以
待！
