同樣是掛交通部的招牌，不同的單位，待遇差很多。現在要來看看【公路
總局】的辦公室，是一棟已經有六十年歷史的老房子；牆壁就像補釘，什
麼都是舊的。看到交通部美輪美奐的新大樓，其他公務員也只有羨慕的份
。六十歲的公路總局，土黃色的磁磚，有些已經脫落，斑斑駁駁。勉強補
土後，再用不同顏色的磁磚補強，像是舊衣服上的補丁，門面只有這麼大
，一點都不氣派。明明都是交通部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁
邊古老鐵門上，還有一朵梅花，很復古；除了外觀老之外，裡頭還有老鼠
和蟑螂。每天要和老鼠蟑螂一起上班，真讓人難以想像。再來算一算，交
通部新大樓總面積26545坪，總員工數600人，一個人可以分到4
4.2坪；相較之下，公路總局540人，要共用2500坪，平均一個
人只有4.6坪，整整差了將近十倍。不過，公路總局還不是最老的的部
會。監察院已經91歲，名列國定古蹟，而環保署所在的大樓是用租的，
屋齡41年；走進小小的大廳，實在稱不上豪華或氣派。再來到秘書室主
任辦公室，因為省電根本不開燈，主任就在昏暗不明的桌上批公文，而大
辦公桌上的壓克力公文櫃，裂開了還在用，牆壁龜裂也沒有修理，會不會
太省了？真的是省到不行。塑膠地板磨到破洞、廁所外粉刷脫落，再看一
次交通部新大樓美侖美奐的大廳，相較之下，公路總局外的磁磚補丁，顯
得好寒酸！明明都是交通部，怎麼會差這麼多。同樣是掛交通部的招牌，
不同的單位，待遇差很多。現在要來看看【公路總局】的辦公室，是一棟
已經有六十年歷史的老房子；牆壁就像補釘，什麼都是舊的。看到交通部
美輪美奐的新大樓，其他公務員也只有羨慕的份。六十歲的公路總局，土
黃色的磁磚，有些已經脫落，斑斑駁駁。勉強補土後，再用不同顏色的磁
磚補強，像是舊衣服上的補丁，門面只有這麼大，一點都不氣派。明明都
是交通部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，還有一朵
梅花，很復古；除了外觀老之外，裡頭還有老鼠和蟑螂。每天要和老鼠蟑
螂一起上班，真讓人難以想像。再來算一算，交通部新大樓總面積265
45坪，總員工數600人，一個人可以分到44.2坪；相較之下，公
路總局540人，要共用2500坪，平均一個人只有4.6坪，整整差
了將近十倍。不過，公路總局還不是最老的的部會。監察院已經91歲，
名列國定古蹟，而環保署所在的大樓是用租的，屋齡41年；走進小小的
大廳，實在稱不上豪華或氣派。再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本
不開燈，主任就在昏暗不明的桌上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃
，裂開了還在用，牆壁龜裂也沒有修理，會不會太省了？真的是省到不行
。塑膠地板磨到破洞、廁所外粉刷脫落，再看一次交通部新大樓美侖美奐
的大廳，相較之下，公路總局外的磁磚補丁，顯得好寒酸！明明都是交通
部，怎麼會差這麼多。同樣是掛交通部的招牌，不同的單位，待遇差很多
。現在要來看看【公路總局】的辦公室，是一棟已經有六十年歷史的老房
子；牆壁就像補釘，什麼都是舊的。看到交通部美輪美奐的新大樓，其他
公務員也只有羨慕的份。六十歲的公路總局，土黃色的磁磚，有些已經脫
落，斑斑駁駁。勉強補土後，再用不同顏色的磁磚補強，像是舊衣服上的
補丁，門面只有這麼大，一點都不氣派。明明都是交通部底下的部會，但
一排冷氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，還有一朵梅花，很復古；除了外觀
老之外，裡頭還有老鼠和蟑螂。每天要和老鼠蟑螂一起上班，真讓人難以
想像。再來算一算，交通部新大樓總面積26545坪，總員工數600
人，一個人可以分到44.2坪；相較之下，公路總局540人，要共用
2500坪，平均一個人只有4.6坪，整整差了將近十倍。不過，公路
總局還不是最老的的部會。監察院已經91歲，名列國定古蹟，而環保署
所在的大樓是用租的，屋齡41年；走進小小的大廳，實在稱不上豪華或
氣派。再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本不開燈，主任就在昏暗不
明的桌上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃，裂開了還在用，牆壁龜
裂也沒有修理，會不會太省了？真的是省到不行。塑膠地板磨到破洞、廁
所外粉刷脫落，再看一次交通部新大樓美侖美奐的大廳，相較之下，公路
總局外的磁磚補丁，顯得好寒酸！明明都是交通部，怎麼會差這麼多。同
樣是掛交通部的招牌，不同的單位，待遇差很多。現在要來看看【公路總
局】的辦公室，是一棟已經有六十年歷史的老房子；牆壁就像補釘，什麼
都是舊的。看到交通部美輪美奐的新大樓，其他公務員也只有羨慕的份。
六十歲的公路總局，土黃色的磁磚，有些已經脫落，斑斑駁駁。勉強補土
後，再用不同顏色的磁磚補強，像是舊衣服上的補丁，門面只有這麼大，
一點都不氣派。明明都是交通部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁邊
古老鐵門上，還有一朵梅花，很復古；除了外觀老之外，裡頭還有老鼠和
蟑螂。每天要和老鼠蟑螂一起上班，真讓人難以想像。再來算一算，交通
部新大樓總面積26545坪，總員工數600人，一個人可以分到44
.2坪；相較之下，公路總局540人，要共用2500坪，平均一個人
只有4.6坪，整整差了將近十倍。不過，公路總局還不是最老的的部會
。監察院已經91歲，名列國定古蹟，而環保署所在的大樓是用租的，屋
齡41年；走進小小的大廳，實在稱不上豪華或氣派。再來到秘書室主任
辦公室，因為省電根本不開燈，主任就在昏暗不明的桌上批公文，而大辦
公桌上的壓克力公文櫃，裂開了還在用，牆壁龜裂也沒有修理，會不會太
省了？真的是省到不行。塑膠地板磨到破洞、廁所外粉刷脫落，再看一次
交通部新大樓美侖美奐的大廳，相較之下，公路總局外的磁磚補丁，顯得
好寒酸！明明都是交通部，怎麼會差這麼多。同樣是掛交通部的招牌，不
同的單位，待遇差很多。現在要來看看【公路總局】的辦公室，是一棟已
經有六十年歷史的老房子；牆壁就像補釘，什麼都是舊的。看到交通部美
輪美奐的新大樓，其他公務員也只有羨慕的份。六十歲的公路總局，土黃
色的磁磚，有些已經脫落，斑斑駁駁。勉強補土後，再用不同顏色的磁磚
補強，像是舊衣服上的補丁，門面只有這麼大，一點都不氣派。明明都是
交通部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，還有一朵梅
花，很復古；除了外觀老之外，裡頭還有老鼠和蟑螂。每天要和老鼠蟑螂
一起上班，真讓人難以想像。再來算一算，交通部新大樓總面積2654
5坪，總員工數600人，一個人可以分到44.2坪；相較之下，公路
總局540人，要共用2500坪，平均一個人只有4.6坪，整整差了
將近十倍。不過，公路總局還不是最老的的部會。監察院已經91歲，名
列國定古蹟，而環保署所在的大樓是用租的，屋齡41年；走進小小的大
廳，實在稱不上豪華或氣派。再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本不
開燈，主任就在昏暗不明的桌上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃，
裂開了還在用，牆壁龜裂也沒有修理，會不會太省了？真的是省到不行。
塑膠地板磨到破洞、廁所外粉刷脫落，再看一次交通部新大樓美侖美奐的
大廳，相較之下，公路總局外的磁磚補丁，顯得好寒酸！明明都是交通部
，怎麼會差這麼多。同樣是掛交通部的招牌，不同的單位，待遇差很多。
現在要來看看【公路總局】的辦公室，是一棟已經有六十年歷史的老房子
；牆壁就像補釘，什麼都是舊的。看到交通部美輪美奐的新大樓，其他公
務員也只有羨慕的份。六十歲的公路總局，土黃色的磁磚，有些已經脫落
，斑斑駁駁。勉強補土後，再用不同顏色的磁磚補強，像是舊衣服上的補
丁，門面只有這麼大，一點都不氣派。明明都是交通部底下的部會，但一
排冷氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，還有一朵梅花，很復古；除了外觀老
之外，裡頭還有老鼠和蟑螂。每天要和老鼠蟑螂一起上班，真讓人難以想
像。再來算一算，交通部新大樓總面積26545坪，總員工數600人
，一個人可以分到44.2坪；相較之下，公路總局540人，要共用2
500坪，平均一個人只有4.6坪，整整差了將近十倍。不過，公路總
局還不是最老的的部會。監察院已經91歲，名列國定古蹟，而環保署所
在的大樓是用租的，屋齡41年；走進小小的大廳，實在稱不上豪華或氣
派。再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本不開燈，主任就在昏暗不明
的桌上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃，裂開了還在用，牆壁龜裂
也沒有修理，會不會太省了？真的是省到不行。塑膠地板磨到破洞、廁所
外粉刷脫落，再看一次交通部新大樓美侖美奐的大廳，相較之下，公路總
局外的磁磚補丁，顯得好寒酸！明明都是交通部，怎麼會差這麼多。同樣
是掛交通部的招牌，不同的單位，待遇差很多。現在要來看看【公路總局
】的辦公室，是一棟已經有六十年歷史的老房子；牆壁就像補釘，什麼都
是舊的。看到交通部美輪美奐的新大樓，其他公務員也只有羨慕的份。六
十歲的公路總局，土黃色的磁磚，有些已經脫落，斑斑駁駁。勉強補土後
，再用不同顏色的磁磚補強，像是舊衣服上的補丁，門面只有這麼大，一
點都不氣派。明明都是交通部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁邊古
老鐵門上，還有一朵梅花，很復古；除了外觀老之外，裡頭還有老鼠和蟑
螂。每天要和老鼠蟑螂一起上班，真讓人難以想像。再來算一算，交通部
新大樓總面積26545坪，總員工數600人，一個人可以分到44.
2坪；相較之下，公路總局540人，要共用2500坪，平均一個人只
有4.6坪，整整差了將近十倍。不過，公路總局還不是最老的的部會。
監察院已經91歲，名列國定古蹟，而環保署所在的大樓是用租的，屋齡
41年；走進小小的大廳，實在稱不上豪華或氣派。再來到秘書室主任辦
公室，因為省電根本不開燈，主任就在昏暗不明的桌上批公文，而大辦公
桌上的壓克力公文櫃，裂開了還在用，牆壁龜裂也沒有修理，會不會太省
了？真的是省到不行。塑膠地板磨到破洞、廁所外粉刷脫落，再看一次交
通部新大樓美侖美奐的大廳，相較之下，公路總局外的磁磚補丁，顯得好
寒酸！明明都是交通部，怎麼會差這麼多。同樣是掛交通部的招牌，不同
的單位，待遇差很多。現在要來看看【公路總局】的辦公室，是一棟已經
有六十年歷史的老房子；牆壁就像補釘，什麼都是舊的。看到交通部美輪
美奐的新大樓，其他公務員也只有羨慕的份。六十歲的公路總局，土黃色
的磁磚，有些已經脫落，斑斑駁駁。勉強補土後，再用不同顏色的磁磚補
強，像是舊衣服上的補丁，門面只有這麼大，一點都不氣派。明明都是交
通部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，還有一朵梅花
，很復古；除了外觀老之外，裡頭還有老鼠和蟑螂。每天要和老鼠蟑螂一
起上班，真讓人難以想像。再來算一算，交通部新大樓總面積26545
坪，總員工數600人，一個人可以分到44.2坪；相較之下，公路總
局540人，要共用2500坪，平均一個人只有4.6坪，整整差了將
近十倍。不過，公路總局還不是最老的的部會。監察院已經91歲，名列
國定古蹟，而環保署所在的大樓是用租的，屋齡41年；走進小小的大廳
，實在稱不上豪華或氣派。再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本不開
燈，主任就在昏暗不明的桌上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃，裂
開了還在用，牆壁龜裂也沒有修理，會不會太省了？真的是省到不行。塑
膠地板磨到破洞、廁所外粉刷脫落，再看一次交通部新大樓美侖美奐的大
廳，相較之下，公路總局外的磁磚補丁，顯得好寒酸！明明都是交通部，
怎麼會差這麼多。同樣是掛交通部的招牌，不同的單位，待遇差很多。現
在要來看看【公路總局】的辦公室，是一棟已經有六十年歷史的老房子；
牆壁就像補釘，什麼都是舊的。看到交通部美輪美奐的新大樓，其他公務
員也只有羨慕的份。六十歲的公路總局，土黃色的磁磚，有些已經脫落，
斑斑駁駁。勉強補土後，再用不同顏色的磁磚補強，像是舊衣服上的補丁
，門面只有這麼大，一點都不氣派。明明都是交通部底下的部會，但一排
冷氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，還有一朵梅花，很復古；除了外觀老之
外，裡頭還有老鼠和蟑螂。每天要和老鼠蟑螂一起上班，真讓人難以想像
。再來算一算，交通部新大樓總面積26545坪，總員工數600人，
一個人可以分到44.2坪；相較之下，公路總局540人，要共用25
00坪，平均一個人只有4.6坪，整整差了將近十倍。不過，公路總局
還不是最老的的部會。監察院已經91歲，名列國定古蹟，而環保署所在
的大樓是用租的，屋齡41年；走進小小的大廳，實在稱不上豪華或氣派
。再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本不開燈，主任就在昏暗不明的
桌上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃，裂開了還在用，牆壁龜裂也
沒有修理，會不會太省了？真的是省到不行。塑膠地板磨到破洞、廁所外
粉刷脫落，再看一次交通部新大樓美侖美奐的大廳，相較之下，公路總局
外的磁磚補丁，顯得好寒酸！明明都是交通部，怎麼會差這麼多。同樣是
掛交通部的招牌，不同的單位，待遇差很多。現在要來看看【公路總局】
的辦公室，是一棟已經有六十年歷史的老房子；牆壁就像補釘，什麼都是
舊的。看到交通部美輪美奐的新大樓，其他公務員也只有羨慕的份。六十
歲的公路總局，土黃色的磁磚，有些已經脫落，斑斑駁駁。勉強補土後，
再用不同顏色的磁磚補強，像是舊衣服上的補丁，門面只有這麼大，一點
都不氣派。明明都是交通部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁邊古老
鐵門上，還有一朵梅花，很復古；除了外觀老之外，裡頭還有老鼠和蟑螂
。每天要和老鼠蟑螂一起上班，真讓人難以想像。再來算一算，交通部新
大樓總面積26545坪，總員工數600人，一個人可以分到44.2
坪；相較之下，公路總局540人，要共用2500坪，平均一個人只有
4.6坪，整整差了將近十倍。不過，公路總局還不是最老的的部會。監
察院已經91歲，名列國定古蹟，而環保署所在的大樓是用租的，屋齡4
1年；走進小小的大廳，實在稱不上豪華或氣派。再來到秘書室主任辦公
室，因為省電根本不開燈，主任就在昏暗不明的桌上批公文，而大辦公桌
上的壓克力公文櫃，裂開了還在用，牆壁龜裂也沒有修理，會不會太省了
？真的是省到不行。塑膠地板磨到破洞、廁所外粉刷脫落，再看一次交通
部新大樓美侖美奐的大廳，相較之下，公路總局外的磁磚補丁，顯得好寒
酸！明明都是交通部，怎麼會差這麼多。同樣是掛交通部的招牌，不同的
單位，待遇差很多。現在要來看看【公路總局】的辦公室，是一棟已經有
六十年歷史的老房子；牆壁就像補釘，什麼都是舊的。看到交通部美輪美
奐的新大樓，其他公務員也只有羨慕的份。六十歲的公路總局，土黃色的
磁磚，有些已經脫落，斑斑駁駁。勉強補土後，再用不同顏色的磁磚補強
，像是舊衣服上的補丁，門面只有這麼大，一點都不氣派。明明都是交通
部底下的部會，但一排冷氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，還有一朵梅花，
很復古；除了外觀老之外，裡頭還有老鼠和蟑螂。每天要和老鼠蟑螂一起
上班，真讓人難以想像。再來算一算，交通部新大樓總面積26545坪
，總員工數600人，一個人可以分到44.2坪；相較之下，公路總局
540人，要共用2500坪，平均一個人只有4.6坪，整整差了將近
十倍。不過，公路總局還不是最老的的部會。監察院已經91歲，名列國
定古蹟，而環保署所在的大樓是用租的，屋齡41年；走進小小的大廳，
實在稱不上豪華或氣派。再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本不開燈
，主任就在昏暗不明的桌上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃，裂開
了還在用，牆壁龜裂也沒有修理，會不會太省了？真的是省到不行。塑膠
地板磨到破洞、廁所外粉刷脫落，再看一次交通部新大樓美侖美奐的大廳
，相較之下，公路總局外的磁磚補丁，顯得好寒酸！明明都是交通部，怎
麼會差這麼多。同樣是掛交通部的招牌，不同的單位，待遇差很多。現在
要來看看【公路總局】的辦公室，是一棟已經有六十年歷史的老房子；牆
壁就像補釘，什麼都是舊的。看到交通部美輪美奐的新大樓，其他公務員
也只有羨慕的份。六十歲的公路總局，土黃色的磁磚，有些已經脫落，斑
斑駁駁。勉強補土後，再用不同顏色的磁磚補強，像是舊衣服上的補丁，
門面只有這麼大，一點都不氣派。明明都是交通部底下的部會，但一排冷
氣機很老舊，旁邊古老鐵門上，還有一朵梅花，很復古；除了外觀老之外
，裡頭還有老鼠和蟑螂。每天要和老鼠蟑螂一起上班，真讓人難以想像。
再來算一算，交通部新大樓總面積26545坪，總員工數600人，一
個人可以分到44.2坪；相較之下，公路總局540人，要共用250
0坪，平均一個人只有4.6坪，整整差了將近十倍。不過，公路總局還
不是最老的的部會。監察院已經91歲，名列國定古蹟，而環保署所在的
大樓是用租的，屋齡41年；走進小小的大廳，實在稱不上豪華或氣派。
再來到秘書室主任辦公室，因為省電根本不開燈，主任就在昏暗不明的桌
上批公文，而大辦公桌上的壓克力公文櫃，裂開了還在用，牆壁龜裂也沒
有修理，會不會太省了？真的是省到不行。塑膠地板磨到破洞、廁所外粉
刷脫落，再看一次交通部新大樓美侖美奐的大廳，相較之下，公路總局外
的磁磚補丁，顯得好寒酸！明明都是交通部，怎麼會差這麼多。
