另一方面，國務機要費案件，衍生了案外案。檢察官陳瑞仁在上個星期五
，針對萬海航運，以及sogo百貨等兩個地點進行蒐索，並且查扣到一
批證物。現在要進一步追查，萬海副董事長陳柏廷，送鑽表給第一家庭。
是否涉及對價關係。國務機要費風波,延燒到松江路上的萬海航運公司。
警衛不准媒體上樓,但卻阻擋不了檢方進入搜索。檢調查出,萬海航運副
董事長陳柏廷,去年送給總統兒子陳致中一只105萬的鑽表,當結婚賀
禮，但夫人吳淑珍不喜歡,還用27萬的sogo商品券,換了132萬
的鑽戒。有立委質疑,萬海大手筆送禮後,陳柏廷的親哥哥陳致遠,就當
上華航常務董事，懷疑內情不單純。檢方除了要查當中，有沒有涉及不法
的對價關係,也要追扁嫂使用的商品券。是哪裡來的。因為約一張A4大
小的商品券,與一般個人使用的禮券不同,必須由公司行號才能購買；檢
方不排除,如果最後查出是由商界贈與，可能風暴又會擴大。另一方面，
國務機要費案件，衍生了案外案。檢察官陳瑞仁在上個星期五，針對萬海
航運，以及sogo百貨等兩個地點進行蒐索，並且查扣到一批證物。現
在要進一步追查，萬海副董事長陳柏廷，送鑽表給第一家庭。是否涉及對
價關係。國務機要費風波,延燒到松江路上的萬海航運公司。警衛不准媒
體上樓,但卻阻擋不了檢方進入搜索。檢調查出,萬海航運副董事長陳柏
廷,去年送給總統兒子陳致中一只105萬的鑽表,當結婚賀禮，但夫人
吳淑珍不喜歡,還用27萬的sogo商品券,換了132萬的鑽戒。有
立委質疑,萬海大手筆送禮後,陳柏廷的親哥哥陳致遠,就當上華航常務
董事，懷疑內情不單純。檢方除了要查當中，有沒有涉及不法的對價關係
,也要追扁嫂使用的商品券。是哪裡來的。因為約一張A4大小的商品券
,與一般個人使用的禮券不同,必須由公司行號才能購買；檢方不排除,
如果最後查出是由商界贈與，可能風暴又會擴大。另一方面，國務機要費
案件，衍生了案外案。檢察官陳瑞仁在上個星期五，針對萬海航運，以及
sogo百貨等兩個地點進行蒐索，並且查扣到一批證物。現在要進一步
追查，萬海副董事長陳柏廷，送鑽表給第一家庭。是否涉及對價關係。國
務機要費風波,延燒到松江路上的萬海航運公司。警衛不准媒體上樓,但
卻阻擋不了檢方進入搜索。檢調查出,萬海航運副董事長陳柏廷,去年送
給總統兒子陳致中一只105萬的鑽表,當結婚賀禮，但夫人吳淑珍不喜
歡,還用27萬的sogo商品券,換了132萬的鑽戒。有立委質疑,
萬海大手筆送禮後,陳柏廷的親哥哥陳致遠,就當上華航常務董事，懷疑
內情不單純。檢方除了要查當中，有沒有涉及不法的對價關係,也要追扁
嫂使用的商品券。是哪裡來的。因為約一張A4大小的商品券,與一般個
人使用的禮券不同,必須由公司行號才能購買；檢方不排除,如果最後查
出是由商界贈與，可能風暴又會擴大。另一方面，國務機要費案件，衍生
了案外案。檢察官陳瑞仁在上個星期五，針對萬海航運，以及sogo百
貨等兩個地點進行蒐索，並且查扣到一批證物。現在要進一步追查，萬海
副董事長陳柏廷，送鑽表給第一家庭。是否涉及對價關係。國務機要費風
波,延燒到松江路上的萬海航運公司。警衛不准媒體上樓,但卻阻擋不了
檢方進入搜索。檢調查出,萬海航運副董事長陳柏廷,去年送給總統兒子
陳致中一只105萬的鑽表,當結婚賀禮，但夫人吳淑珍不喜歡,還用2
7萬的sogo商品券,換了132萬的鑽戒。有立委質疑,萬海大手筆
送禮後,陳柏廷的親哥哥陳致遠,就當上華航常務董事，懷疑內情不單純
。檢方除了要查當中，有沒有涉及不法的對價關係,也要追扁嫂使用的商
品券。是哪裡來的。因為約一張A4大小的商品券,與一般個人使用的禮
券不同,必須由公司行號才能購買；檢方不排除,如果最後查出是由商界
贈與，可能風暴又會擴大。另一方面，國務機要費案件，衍生了案外案。
檢察官陳瑞仁在上個星期五，針對萬海航運，以及sogo百貨等兩個地
點進行蒐索，並且查扣到一批證物。現在要進一步追查，萬海副董事長陳
柏廷，送鑽表給第一家庭。是否涉及對價關係。國務機要費風波,延燒到
松江路上的萬海航運公司。警衛不准媒體上樓,但卻阻擋不了檢方進入搜
索。檢調查出,萬海航運副董事長陳柏廷,去年送給總統兒子陳致中一只
105萬的鑽表,當結婚賀禮，但夫人吳淑珍不喜歡,還用27萬的so
go商品券,換了132萬的鑽戒。有立委質疑,萬海大手筆送禮後,陳
柏廷的親哥哥陳致遠,就當上華航常務董事，懷疑內情不單純。檢方除了
要查當中，有沒有涉及不法的對價關係,也要追扁嫂使用的商品券。是哪
裡來的。因為約一張A4大小的商品券,與一般個人使用的禮券不同,必
須由公司行號才能購買；檢方不排除,如果最後查出是由商界贈與，可能
風暴又會擴大。另一方面，國務機要費案件，衍生了案外案。檢察官陳瑞
仁在上個星期五，針對萬海航運，以及sogo百貨等兩個地點進行蒐索
，並且查扣到一批證物。現在要進一步追查，萬海副董事長陳柏廷，送鑽
表給第一家庭。是否涉及對價關係。國務機要費風波,延燒到松江路上的
萬海航運公司。警衛不准媒體上樓,但卻阻擋不了檢方進入搜索。檢調查
出,萬海航運副董事長陳柏廷,去年送給總統兒子陳致中一只105萬的
鑽表,當結婚賀禮，但夫人吳淑珍不喜歡,還用27萬的sogo商品券
,換了132萬的鑽戒。有立委質疑,萬海大手筆送禮後,陳柏廷的親哥
哥陳致遠,就當上華航常務董事，懷疑內情不單純。檢方除了要查當中，
有沒有涉及不法的對價關係,也要追扁嫂使用的商品券。是哪裡來的。因
為約一張A4大小的商品券,與一般個人使用的禮券不同,必須由公司行
號才能購買；檢方不排除,如果最後查出是由商界贈與，可能風暴又會擴
大。另一方面，國務機要費案件，衍生了案外案。檢察官陳瑞仁在上個星
期五，針對萬海航運，以及sogo百貨等兩個地點進行蒐索，並且查扣
到一批證物。現在要進一步追查，萬海副董事長陳柏廷，送鑽表給第一家
庭。是否涉及對價關係。國務機要費風波,延燒到松江路上的萬海航運公
司。警衛不准媒體上樓,但卻阻擋不了檢方進入搜索。檢調查出,萬海航
運副董事長陳柏廷,去年送給總統兒子陳致中一只105萬的鑽表,當結
婚賀禮，但夫人吳淑珍不喜歡,還用27萬的sogo商品券,換了13
2萬的鑽戒。有立委質疑,萬海大手筆送禮後,陳柏廷的親哥哥陳致遠,
就當上華航常務董事，懷疑內情不單純。檢方除了要查當中，有沒有涉及
不法的對價關係,也要追扁嫂使用的商品券。是哪裡來的。因為約一張A
4大小的商品券,與一般個人使用的禮券不同,必須由公司行號才能購買
；檢方不排除,如果最後查出是由商界贈與，可能風暴又會擴大。另一方
面，國務機要費案件，衍生了案外案。檢察官陳瑞仁在上個星期五，針對
萬海航運，以及sogo百貨等兩個地點進行蒐索，並且查扣到一批證物
。現在要進一步追查，萬海副董事長陳柏廷，送鑽表給第一家庭。是否涉
及對價關係。國務機要費風波,延燒到松江路上的萬海航運公司。警衛不
准媒體上樓,但卻阻擋不了檢方進入搜索。檢調查出,萬海航運副董事長
陳柏廷,去年送給總統兒子陳致中一只105萬的鑽表,當結婚賀禮，但
夫人吳淑珍不喜歡,還用27萬的sogo商品券,換了132萬的鑽戒
。有立委質疑,萬海大手筆送禮後,陳柏廷的親哥哥陳致遠,就當上華航
常務董事，懷疑內情不單純。檢方除了要查當中，有沒有涉及不法的對價
關係,也要追扁嫂使用的商品券。是哪裡來的。因為約一張A4大小的商
品券,與一般個人使用的禮券不同,必須由公司行號才能購買；檢方不排
除,如果最後查出是由商界贈與，可能風暴又會擴大。另一方面，國務機
要費案件，衍生了案外案。檢察官陳瑞仁在上個星期五，針對萬海航運，
以及sogo百貨等兩個地點進行蒐索，並且查扣到一批證物。現在要進
一步追查，萬海副董事長陳柏廷，送鑽表給第一家庭。是否涉及對價關係
。國務機要費風波,延燒到松江路上的萬海航運公司。警衛不准媒體上樓
,但卻阻擋不了檢方進入搜索。檢調查出,萬海航運副董事長陳柏廷,去
年送給總統兒子陳致中一只105萬的鑽表,當結婚賀禮，但夫人吳淑珍
不喜歡,還用27萬的sogo商品券,換了132萬的鑽戒。有立委質
疑,萬海大手筆送禮後,陳柏廷的親哥哥陳致遠,就當上華航常務董事，
懷疑內情不單純。檢方除了要查當中，有沒有涉及不法的對價關係,也要
追扁嫂使用的商品券。是哪裡來的。因為約一張A4大小的商品券,與一
般個人使用的禮券不同,必須由公司行號才能購買；檢方不排除,如果最
後查出是由商界贈與，可能風暴又會擴大。另一方面，國務機要費案件，
衍生了案外案。檢察官陳瑞仁在上個星期五，針對萬海航運，以及sog
o百貨等兩個地點進行蒐索，並且查扣到一批證物。現在要進一步追查，
萬海副董事長陳柏廷，送鑽表給第一家庭。是否涉及對價關係。國務機要
費風波,延燒到松江路上的萬海航運公司。警衛不准媒體上樓,但卻阻擋
不了檢方進入搜索。檢調查出,萬海航運副董事長陳柏廷,去年送給總統
兒子陳致中一只105萬的鑽表,當結婚賀禮，但夫人吳淑珍不喜歡,還
用27萬的sogo商品券,換了132萬的鑽戒。有立委質疑,萬海大
手筆送禮後,陳柏廷的親哥哥陳致遠,就當上華航常務董事，懷疑內情不
單純。檢方除了要查當中，有沒有涉及不法的對價關係,也要追扁嫂使用
的商品券。是哪裡來的。因為約一張A4大小的商品券,與一般個人使用
的禮券不同,必須由公司行號才能購買；檢方不排除,如果最後查出是由
商界贈與，可能風暴又會擴大。另一方面，國務機要費案件，衍生了案外
案。檢察官陳瑞仁在上個星期五，針對萬海航運，以及sogo百貨等兩
個地點進行蒐索，並且查扣到一批證物。現在要進一步追查，萬海副董事
長陳柏廷，送鑽表給第一家庭。是否涉及對價關係。國務機要費風波,延
燒到松江路上的萬海航運公司。警衛不准媒體上樓,但卻阻擋不了檢方進
入搜索。檢調查出,萬海航運副董事長陳柏廷,去年送給總統兒子陳致中
一只105萬的鑽表,當結婚賀禮，但夫人吳淑珍不喜歡,還用27萬的
sogo商品券,換了132萬的鑽戒。有立委質疑,萬海大手筆送禮後
,陳柏廷的親哥哥陳致遠,就當上華航常務董事，懷疑內情不單純。檢方
除了要查當中，有沒有涉及不法的對價關係,也要追扁嫂使用的商品券。
是哪裡來的。因為約一張A4大小的商品券,與一般個人使用的禮券不同
,必須由公司行號才能購買；檢方不排除,如果最後查出是由商界贈與，
可能風暴又會擴大。
