西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定，開始在國際間產生了骨牌
效應。美國中美洲友邦「宏都拉斯」也證實，他們將提早從伊拉克撤軍。
另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表示，他們也在考慮跟進。19號
，在伊拉克回教聖城「納札夫」附近，美軍再度和回教教士「薩德」的支
持者爆發了激烈的衝突。四月份以來，在伊拉克的美軍死亡人數已經超過
一百人，是去年美國入侵伊拉克以來，死亡人數最多的一個月份。為了避
免衝突擴大，美國還和法魯札的領袖達成停火協議，希望反抗軍能夠儘快
繳械，早日重建伊拉克的秩序。不過就在駐伊拉克聯軍試圖平息各地動亂
的同時，西班牙政府卻突然宣佈，將提早進行撤軍的行動。而且撤軍的速
度，比外界預期的還要快速。儘管美國政府警告西班牙，撤軍行動無疑是
向恐怖份子傳達了讓步的錯誤訊息，可是伊拉克什葉派教士「薩德」卻讚
揚西班牙政府的決定，還要求支持者停止攻擊駐守在納札夫的西班牙軍隊
。而其他同樣擔心駐軍安全的國家，也開始商討是否要撤出伊拉克。像是
中美洲的宏都拉斯，就已經在19號宣佈了撤軍的決定。（宏都拉斯總統
馬度洛：我已經通知所有聯軍國家以及其他友邦，我已經決定要駐守在伊
拉克的宏都拉斯軍隊返國。）儘管日本、南韓、義大利和英國都表示絕對
不會撤軍，但是菲律賓、泰國和葡萄牙都傳出了可能撤軍的消息。而法國
俄羅斯兩國的外長，則是強調伊拉克問題，應該由聯合國負起主導的地位
，不過美國駐伊拉克的最高行政長官「布雷蒙」卻重申，即使在轉移政權
之後，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐守。美國總統布希也宣佈，現任美國
駐聯合國大使的「尼格羅龐提」將在伊拉克政權移交之後，出任美國駐伊
拉克大使的重責大任。西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定，開
始在國際間產生了骨牌效應。美國中美洲友邦「宏都拉斯」也證實，他們
將提早從伊拉克撤軍。另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表示，他們
也在考慮跟進。19號，在伊拉克回教聖城「納札夫」附近，美軍再度和
回教教士「薩德」的支持者爆發了激烈的衝突。四月份以來，在伊拉克的
美軍死亡人數已經超過一百人，是去年美國入侵伊拉克以來，死亡人數最
多的一個月份。為了避免衝突擴大，美國還和法魯札的領袖達成停火協議
，希望反抗軍能夠儘快繳械，早日重建伊拉克的秩序。不過就在駐伊拉克
聯軍試圖平息各地動亂的同時，西班牙政府卻突然宣佈，將提早進行撤軍
的行動。而且撤軍的速度，比外界預期的還要快速。儘管美國政府警告西
班牙，撤軍行動無疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯誤訊息，可是伊拉克什
葉派教士「薩德」卻讚揚西班牙政府的決定，還要求支持者停止攻擊駐守
在納札夫的西班牙軍隊。而其他同樣擔心駐軍安全的國家，也開始商討是
否要撤出伊拉克。像是中美洲的宏都拉斯，就已經在19號宣佈了撤軍的
決定。（宏都拉斯總統馬度洛：我已經通知所有聯軍國家以及其他友邦，
我已經決定要駐守在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。）儘管日本、南韓、義
大利和英國都表示絕對不會撤軍，但是菲律賓、泰國和葡萄牙都傳出了可
能撤軍的消息。而法國俄羅斯兩國的外長，則是強調伊拉克問題，應該由
聯合國負起主導的地位，不過美國駐伊拉克的最高行政長官「布雷蒙」卻
重申，即使在轉移政權之後，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐守。美國總統
布希也宣佈，現任美國駐聯合國大使的「尼格羅龐提」將在伊拉克政權移
交之後，出任美國駐伊拉克大使的重責大任。西班牙新政府宣佈將儘快從
伊拉克撤軍的決定，開始在國際間產生了骨牌效應。美國中美洲友邦「宏
都拉斯」也證實，他們將提早從伊拉克撤軍。另外包括葡萄牙和泰國、菲
律賓政府都表示，他們也在考慮跟進。19號，在伊拉克回教聖城「納札
夫」附近，美軍再度和回教教士「薩德」的支持者爆發了激烈的衝突。四
月份以來，在伊拉克的美軍死亡人數已經超過一百人，是去年美國入侵伊
拉克以來，死亡人數最多的一個月份。為了避免衝突擴大，美國還和法魯
札的領袖達成停火協議，希望反抗軍能夠儘快繳械，早日重建伊拉克的秩
序。不過就在駐伊拉克聯軍試圖平息各地動亂的同時，西班牙政府卻突然
宣佈，將提早進行撤軍的行動。而且撤軍的速度，比外界預期的還要快速
。儘管美國政府警告西班牙，撤軍行動無疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯
誤訊息，可是伊拉克什葉派教士「薩德」卻讚揚西班牙政府的決定，還要
求支持者停止攻擊駐守在納札夫的西班牙軍隊。而其他同樣擔心駐軍安全
的國家，也開始商討是否要撤出伊拉克。像是中美洲的宏都拉斯，就已經
在19號宣佈了撤軍的決定。（宏都拉斯總統馬度洛：我已經通知所有聯
軍國家以及其他友邦，我已經決定要駐守在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。
）儘管日本、南韓、義大利和英國都表示絕對不會撤軍，但是菲律賓、泰
國和葡萄牙都傳出了可能撤軍的消息。而法國俄羅斯兩國的外長，則是強
調伊拉克問題，應該由聯合國負起主導的地位，不過美國駐伊拉克的最高
行政長官「布雷蒙」卻重申，即使在轉移政權之後，伊拉克仍需美國率領
的聯軍駐守。美國總統布希也宣佈，現任美國駐聯合國大使的「尼格羅龐
提」將在伊拉克政權移交之後，出任美國駐伊拉克大使的重責大任。西班
牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定，開始在國際間產生了骨牌效應
。美國中美洲友邦「宏都拉斯」也證實，他們將提早從伊拉克撤軍。另外
包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表示，他們也在考慮跟進。19號，在
伊拉克回教聖城「納札夫」附近，美軍再度和回教教士「薩德」的支持者
爆發了激烈的衝突。四月份以來，在伊拉克的美軍死亡人數已經超過一百
人，是去年美國入侵伊拉克以來，死亡人數最多的一個月份。為了避免衝
突擴大，美國還和法魯札的領袖達成停火協議，希望反抗軍能夠儘快繳械
，早日重建伊拉克的秩序。不過就在駐伊拉克聯軍試圖平息各地動亂的同
時，西班牙政府卻突然宣佈，將提早進行撤軍的行動。而且撤軍的速度，
比外界預期的還要快速。儘管美國政府警告西班牙，撤軍行動無疑是向恐
怖份子傳達了讓步的錯誤訊息，可是伊拉克什葉派教士「薩德」卻讚揚西
班牙政府的決定，還要求支持者停止攻擊駐守在納札夫的西班牙軍隊。而
其他同樣擔心駐軍安全的國家，也開始商討是否要撤出伊拉克。像是中美
洲的宏都拉斯，就已經在19號宣佈了撤軍的決定。（宏都拉斯總統馬度
洛：我已經通知所有聯軍國家以及其他友邦，我已經決定要駐守在伊拉克
的宏都拉斯軍隊返國。）儘管日本、南韓、義大利和英國都表示絕對不會
撤軍，但是菲律賓、泰國和葡萄牙都傳出了可能撤軍的消息。而法國俄羅
斯兩國的外長，則是強調伊拉克問題，應該由聯合國負起主導的地位，不
過美國駐伊拉克的最高行政長官「布雷蒙」卻重申，即使在轉移政權之後
，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐守。美國總統布希也宣佈，現任美國駐聯
合國大使的「尼格羅龐提」將在伊拉克政權移交之後，出任美國駐伊拉克
大使的重責大任。西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定，開始在
國際間產生了骨牌效應。美國中美洲友邦「宏都拉斯」也證實，他們將提
早從伊拉克撤軍。另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表示，他們也在
考慮跟進。19號，在伊拉克回教聖城「納札夫」附近，美軍再度和回教
教士「薩德」的支持者爆發了激烈的衝突。四月份以來，在伊拉克的美軍
死亡人數已經超過一百人，是去年美國入侵伊拉克以來，死亡人數最多的
一個月份。為了避免衝突擴大，美國還和法魯札的領袖達成停火協議，希
望反抗軍能夠儘快繳械，早日重建伊拉克的秩序。不過就在駐伊拉克聯軍
試圖平息各地動亂的同時，西班牙政府卻突然宣佈，將提早進行撤軍的行
動。而且撤軍的速度，比外界預期的還要快速。儘管美國政府警告西班牙
，撤軍行動無疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯誤訊息，可是伊拉克什葉派
教士「薩德」卻讚揚西班牙政府的決定，還要求支持者停止攻擊駐守在納
札夫的西班牙軍隊。而其他同樣擔心駐軍安全的國家，也開始商討是否要
撤出伊拉克。像是中美洲的宏都拉斯，就已經在19號宣佈了撤軍的決定
。（宏都拉斯總統馬度洛：我已經通知所有聯軍國家以及其他友邦，我已
經決定要駐守在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。）儘管日本、南韓、義大利
和英國都表示絕對不會撤軍，但是菲律賓、泰國和葡萄牙都傳出了可能撤
軍的消息。而法國俄羅斯兩國的外長，則是強調伊拉克問題，應該由聯合
國負起主導的地位，不過美國駐伊拉克的最高行政長官「布雷蒙」卻重申
，即使在轉移政權之後，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐守。美國總統布希
也宣佈，現任美國駐聯合國大使的「尼格羅龐提」將在伊拉克政權移交之
後，出任美國駐伊拉克大使的重責大任。西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉
克撤軍的決定，開始在國際間產生了骨牌效應。美國中美洲友邦「宏都拉
斯」也證實，他們將提早從伊拉克撤軍。另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓
政府都表示，他們也在考慮跟進。19號，在伊拉克回教聖城「納札夫」
附近，美軍再度和回教教士「薩德」的支持者爆發了激烈的衝突。四月份
以來，在伊拉克的美軍死亡人數已經超過一百人，是去年美國入侵伊拉克
以來，死亡人數最多的一個月份。為了避免衝突擴大，美國還和法魯札的
領袖達成停火協議，希望反抗軍能夠儘快繳械，早日重建伊拉克的秩序。
不過就在駐伊拉克聯軍試圖平息各地動亂的同時，西班牙政府卻突然宣佈
，將提早進行撤軍的行動。而且撤軍的速度，比外界預期的還要快速。儘
管美國政府警告西班牙，撤軍行動無疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯誤訊
息，可是伊拉克什葉派教士「薩德」卻讚揚西班牙政府的決定，還要求支
持者停止攻擊駐守在納札夫的西班牙軍隊。而其他同樣擔心駐軍安全的國
家，也開始商討是否要撤出伊拉克。像是中美洲的宏都拉斯，就已經在1
9號宣佈了撤軍的決定。（宏都拉斯總統馬度洛：我已經通知所有聯軍國
家以及其他友邦，我已經決定要駐守在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。）儘
管日本、南韓、義大利和英國都表示絕對不會撤軍，但是菲律賓、泰國和
葡萄牙都傳出了可能撤軍的消息。而法國俄羅斯兩國的外長，則是強調伊
拉克問題，應該由聯合國負起主導的地位，不過美國駐伊拉克的最高行政
長官「布雷蒙」卻重申，即使在轉移政權之後，伊拉克仍需美國率領的聯
軍駐守。美國總統布希也宣佈，現任美國駐聯合國大使的「尼格羅龐提」
將在伊拉克政權移交之後，出任美國駐伊拉克大使的重責大任。西班牙新
政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定，開始在國際間產生了骨牌效應。美
國中美洲友邦「宏都拉斯」也證實，他們將提早從伊拉克撤軍。另外包括
葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表示，他們也在考慮跟進。19號，在伊拉
克回教聖城「納札夫」附近，美軍再度和回教教士「薩德」的支持者爆發
了激烈的衝突。四月份以來，在伊拉克的美軍死亡人數已經超過一百人，
是去年美國入侵伊拉克以來，死亡人數最多的一個月份。為了避免衝突擴
大，美國還和法魯札的領袖達成停火協議，希望反抗軍能夠儘快繳械，早
日重建伊拉克的秩序。不過就在駐伊拉克聯軍試圖平息各地動亂的同時，
西班牙政府卻突然宣佈，將提早進行撤軍的行動。而且撤軍的速度，比外
界預期的還要快速。儘管美國政府警告西班牙，撤軍行動無疑是向恐怖份
子傳達了讓步的錯誤訊息，可是伊拉克什葉派教士「薩德」卻讚揚西班牙
政府的決定，還要求支持者停止攻擊駐守在納札夫的西班牙軍隊。而其他
同樣擔心駐軍安全的國家，也開始商討是否要撤出伊拉克。像是中美洲的
宏都拉斯，就已經在19號宣佈了撤軍的決定。（宏都拉斯總統馬度洛：
我已經通知所有聯軍國家以及其他友邦，我已經決定要駐守在伊拉克的宏
都拉斯軍隊返國。）儘管日本、南韓、義大利和英國都表示絕對不會撤軍
，但是菲律賓、泰國和葡萄牙都傳出了可能撤軍的消息。而法國俄羅斯兩
國的外長，則是強調伊拉克問題，應該由聯合國負起主導的地位，不過美
國駐伊拉克的最高行政長官「布雷蒙」卻重申，即使在轉移政權之後，伊
拉克仍需美國率領的聯軍駐守。美國總統布希也宣佈，現任美國駐聯合國
大使的「尼格羅龐提」將在伊拉克政權移交之後，出任美國駐伊拉克大使
的重責大任。西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定，開始在國際
間產生了骨牌效應。美國中美洲友邦「宏都拉斯」也證實，他們將提早從
伊拉克撤軍。另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表示，他們也在考慮
跟進。19號，在伊拉克回教聖城「納札夫」附近，美軍再度和回教教士
「薩德」的支持者爆發了激烈的衝突。四月份以來，在伊拉克的美軍死亡
人數已經超過一百人，是去年美國入侵伊拉克以來，死亡人數最多的一個
月份。為了避免衝突擴大，美國還和法魯札的領袖達成停火協議，希望反
抗軍能夠儘快繳械，早日重建伊拉克的秩序。不過就在駐伊拉克聯軍試圖
平息各地動亂的同時，西班牙政府卻突然宣佈，將提早進行撤軍的行動。
而且撤軍的速度，比外界預期的還要快速。儘管美國政府警告西班牙，撤
軍行動無疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯誤訊息，可是伊拉克什葉派教士
「薩德」卻讚揚西班牙政府的決定，還要求支持者停止攻擊駐守在納札夫
的西班牙軍隊。而其他同樣擔心駐軍安全的國家，也開始商討是否要撤出
伊拉克。像是中美洲的宏都拉斯，就已經在19號宣佈了撤軍的決定。（
宏都拉斯總統馬度洛：我已經通知所有聯軍國家以及其他友邦，我已經決
定要駐守在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。）儘管日本、南韓、義大利和英
國都表示絕對不會撤軍，但是菲律賓、泰國和葡萄牙都傳出了可能撤軍的
消息。而法國俄羅斯兩國的外長，則是強調伊拉克問題，應該由聯合國負
起主導的地位，不過美國駐伊拉克的最高行政長官「布雷蒙」卻重申，即
使在轉移政權之後，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐守。美國總統布希也宣
佈，現任美國駐聯合國大使的「尼格羅龐提」將在伊拉克政權移交之後，
出任美國駐伊拉克大使的重責大任。西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤
軍的決定，開始在國際間產生了骨牌效應。美國中美洲友邦「宏都拉斯」
也證實，他們將提早從伊拉克撤軍。另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府
都表示，他們也在考慮跟進。19號，在伊拉克回教聖城「納札夫」附近
，美軍再度和回教教士「薩德」的支持者爆發了激烈的衝突。四月份以來
，在伊拉克的美軍死亡人數已經超過一百人，是去年美國入侵伊拉克以來
，死亡人數最多的一個月份。為了避免衝突擴大，美國還和法魯札的領袖
達成停火協議，希望反抗軍能夠儘快繳械，早日重建伊拉克的秩序。不過
就在駐伊拉克聯軍試圖平息各地動亂的同時，西班牙政府卻突然宣佈，將
提早進行撤軍的行動。而且撤軍的速度，比外界預期的還要快速。儘管美
國政府警告西班牙，撤軍行動無疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯誤訊息，
可是伊拉克什葉派教士「薩德」卻讚揚西班牙政府的決定，還要求支持者
停止攻擊駐守在納札夫的西班牙軍隊。而其他同樣擔心駐軍安全的國家，
也開始商討是否要撤出伊拉克。像是中美洲的宏都拉斯，就已經在19號
宣佈了撤軍的決定。（宏都拉斯總統馬度洛：我已經通知所有聯軍國家以
及其他友邦，我已經決定要駐守在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。）儘管日
本、南韓、義大利和英國都表示絕對不會撤軍，但是菲律賓、泰國和葡萄
牙都傳出了可能撤軍的消息。而法國俄羅斯兩國的外長，則是強調伊拉克
問題，應該由聯合國負起主導的地位，不過美國駐伊拉克的最高行政長官
「布雷蒙」卻重申，即使在轉移政權之後，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐
守。美國總統布希也宣佈，現任美國駐聯合國大使的「尼格羅龐提」將在
伊拉克政權移交之後，出任美國駐伊拉克大使的重責大任。西班牙新政府
宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定，開始在國際間產生了骨牌效應。美國中
美洲友邦「宏都拉斯」也證實，他們將提早從伊拉克撤軍。另外包括葡萄
牙和泰國、菲律賓政府都表示，他們也在考慮跟進。19號，在伊拉克回
教聖城「納札夫」附近，美軍再度和回教教士「薩德」的支持者爆發了激
烈的衝突。四月份以來，在伊拉克的美軍死亡人數已經超過一百人，是去
年美國入侵伊拉克以來，死亡人數最多的一個月份。為了避免衝突擴大，
美國還和法魯札的領袖達成停火協議，希望反抗軍能夠儘快繳械，早日重
建伊拉克的秩序。不過就在駐伊拉克聯軍試圖平息各地動亂的同時，西班
牙政府卻突然宣佈，將提早進行撤軍的行動。而且撤軍的速度，比外界預
期的還要快速。儘管美國政府警告西班牙，撤軍行動無疑是向恐怖份子傳
達了讓步的錯誤訊息，可是伊拉克什葉派教士「薩德」卻讚揚西班牙政府
的決定，還要求支持者停止攻擊駐守在納札夫的西班牙軍隊。而其他同樣
擔心駐軍安全的國家，也開始商討是否要撤出伊拉克。像是中美洲的宏都
拉斯，就已經在19號宣佈了撤軍的決定。（宏都拉斯總統馬度洛：我已
經通知所有聯軍國家以及其他友邦，我已經決定要駐守在伊拉克的宏都拉
斯軍隊返國。）儘管日本、南韓、義大利和英國都表示絕對不會撤軍，但
是菲律賓、泰國和葡萄牙都傳出了可能撤軍的消息。而法國俄羅斯兩國的
外長，則是強調伊拉克問題，應該由聯合國負起主導的地位，不過美國駐
伊拉克的最高行政長官「布雷蒙」卻重申，即使在轉移政權之後，伊拉克
仍需美國率領的聯軍駐守。美國總統布希也宣佈，現任美國駐聯合國大使
的「尼格羅龐提」將在伊拉克政權移交之後，出任美國駐伊拉克大使的重
責大任。西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定，開始在國際間產
生了骨牌效應。美國中美洲友邦「宏都拉斯」也證實，他們將提早從伊拉
克撤軍。另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表示，他們也在考慮跟進
。19號，在伊拉克回教聖城「納札夫」附近，美軍再度和回教教士「薩
德」的支持者爆發了激烈的衝突。四月份以來，在伊拉克的美軍死亡人數
已經超過一百人，是去年美國入侵伊拉克以來，死亡人數最多的一個月份
。為了避免衝突擴大，美國還和法魯札的領袖達成停火協議，希望反抗軍
能夠儘快繳械，早日重建伊拉克的秩序。不過就在駐伊拉克聯軍試圖平息
各地動亂的同時，西班牙政府卻突然宣佈，將提早進行撤軍的行動。而且
撤軍的速度，比外界預期的還要快速。儘管美國政府警告西班牙，撤軍行
動無疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯誤訊息，可是伊拉克什葉派教士「薩
德」卻讚揚西班牙政府的決定，還要求支持者停止攻擊駐守在納札夫的西
班牙軍隊。而其他同樣擔心駐軍安全的國家，也開始商討是否要撤出伊拉
克。像是中美洲的宏都拉斯，就已經在19號宣佈了撤軍的決定。（宏都
拉斯總統馬度洛：我已經通知所有聯軍國家以及其他友邦，我已經決定要
駐守在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。）儘管日本、南韓、義大利和英國都
表示絕對不會撤軍，但是菲律賓、泰國和葡萄牙都傳出了可能撤軍的消息
。而法國俄羅斯兩國的外長，則是強調伊拉克問題，應該由聯合國負起主
導的地位，不過美國駐伊拉克的最高行政長官「布雷蒙」卻重申，即使在
轉移政權之後，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐守。美國總統布希也宣佈，
現任美國駐聯合國大使的「尼格羅龐提」將在伊拉克政權移交之後，出任
美國駐伊拉克大使的重責大任。西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的
決定，開始在國際間產生了骨牌效應。美國中美洲友邦「宏都拉斯」也證
實，他們將提早從伊拉克撤軍。另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表
示，他們也在考慮跟進。19號，在伊拉克回教聖城「納札夫」附近，美
軍再度和回教教士「薩德」的支持者爆發了激烈的衝突。四月份以來，在
伊拉克的美軍死亡人數已經超過一百人，是去年美國入侵伊拉克以來，死
亡人數最多的一個月份。為了避免衝突擴大，美國還和法魯札的領袖達成
停火協議，希望反抗軍能夠儘快繳械，早日重建伊拉克的秩序。不過就在
駐伊拉克聯軍試圖平息各地動亂的同時，西班牙政府卻突然宣佈，將提早
進行撤軍的行動。而且撤軍的速度，比外界預期的還要快速。儘管美國政
府警告西班牙，撤軍行動無疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯誤訊息，可是
伊拉克什葉派教士「薩德」卻讚揚西班牙政府的決定，還要求支持者停止
攻擊駐守在納札夫的西班牙軍隊。而其他同樣擔心駐軍安全的國家，也開
始商討是否要撤出伊拉克。像是中美洲的宏都拉斯，就已經在19號宣佈
了撤軍的決定。（宏都拉斯總統馬度洛：我已經通知所有聯軍國家以及其
他友邦，我已經決定要駐守在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。）儘管日本、
南韓、義大利和英國都表示絕對不會撤軍，但是菲律賓、泰國和葡萄牙都
傳出了可能撤軍的消息。而法國俄羅斯兩國的外長，則是強調伊拉克問題
，應該由聯合國負起主導的地位，不過美國駐伊拉克的最高行政長官「布
雷蒙」卻重申，即使在轉移政權之後，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐守。
美國總統布希也宣佈，現任美國駐聯合國大使的「尼格羅龐提」將在伊拉
克政權移交之後，出任美國駐伊拉克大使的重責大任。西班牙新政府宣佈
將儘快從伊拉克撤軍的決定，開始在國際間產生了骨牌效應。美國中美洲
友邦「宏都拉斯」也證實，他們將提早從伊拉克撤軍。另外包括葡萄牙和
泰國、菲律賓政府都表示，他們也在考慮跟進。19號，在伊拉克回教聖
城「納札夫」附近，美軍再度和回教教士「薩德」的支持者爆發了激烈的
衝突。四月份以來，在伊拉克的美軍死亡人數已經超過一百人，是去年美
國入侵伊拉克以來，死亡人數最多的一個月份。為了避免衝突擴大，美國
還和法魯札的領袖達成停火協議，希望反抗軍能夠儘快繳械，早日重建伊
拉克的秩序。不過就在駐伊拉克聯軍試圖平息各地動亂的同時，西班牙政
府卻突然宣佈，將提早進行撤軍的行動。而且撤軍的速度，比外界預期的
還要快速。儘管美國政府警告西班牙，撤軍行動無疑是向恐怖份子傳達了
讓步的錯誤訊息，可是伊拉克什葉派教士「薩德」卻讚揚西班牙政府的決
定，還要求支持者停止攻擊駐守在納札夫的西班牙軍隊。而其他同樣擔心
駐軍安全的國家，也開始商討是否要撤出伊拉克。像是中美洲的宏都拉斯
，就已經在19號宣佈了撤軍的決定。（宏都拉斯總統馬度洛：我已經通
知所有聯軍國家以及其他友邦，我已經決定要駐守在伊拉克的宏都拉斯軍
隊返國。）儘管日本、南韓、義大利和英國都表示絕對不會撤軍，但是菲
律賓、泰國和葡萄牙都傳出了可能撤軍的消息。而法國俄羅斯兩國的外長
，則是強調伊拉克問題，應該由聯合國負起主導的地位，不過美國駐伊拉
克的最高行政長官「布雷蒙」卻重申，即使在轉移政權之後，伊拉克仍需
美國率領的聯軍駐守。美國總統布希也宣佈，現任美國駐聯合國大使的「
尼格羅龐提」將在伊拉克政權移交之後，出任美國駐伊拉克大使的重責大
任。西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定，開始在國際間產生了
骨牌效應。美國中美洲友邦「宏都拉斯」也證實，他們將提早從伊拉克撤
軍。另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表示，他們也在考慮跟進。1
9號，在伊拉克回教聖城「納札夫」附近，美軍再度和回教教士「薩德」
的支持者爆發了激烈的衝突。四月份以來，在伊拉克的美軍死亡人數已經
超過一百人，是去年美國入侵伊拉克以來，死亡人數最多的一個月份。為
了避免衝突擴大，美國還和法魯札的領袖達成停火協議，希望反抗軍能夠
儘快繳械，早日重建伊拉克的秩序。不過就在駐伊拉克聯軍試圖平息各地
動亂的同時，西班牙政府卻突然宣佈，將提早進行撤軍的行動。而且撤軍
的速度，比外界預期的還要快速。儘管美國政府警告西班牙，撤軍行動無
疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯誤訊息，可是伊拉克什葉派教士「薩德」
卻讚揚西班牙政府的決定，還要求支持者停止攻擊駐守在納札夫的西班牙
軍隊。而其他同樣擔心駐軍安全的國家，也開始商討是否要撤出伊拉克。
像是中美洲的宏都拉斯，就已經在19號宣佈了撤軍的決定。（宏都拉斯
總統馬度洛：我已經通知所有聯軍國家以及其他友邦，我已經決定要駐守
在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。）儘管日本、南韓、義大利和英國都表示
絕對不會撤軍，但是菲律賓、泰國和葡萄牙都傳出了可能撤軍的消息。而
法國俄羅斯兩國的外長，則是強調伊拉克問題，應該由聯合國負起主導的
地位，不過美國駐伊拉克的最高行政長官「布雷蒙」卻重申，即使在轉移
政權之後，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐守。美國總統布希也宣佈，現任
美國駐聯合國大使的「尼格羅龐提」將在伊拉克政權移交之後，出任美國
駐伊拉克大使的重責大任。西班牙新政府宣佈將儘快從伊拉克撤軍的決定
，開始在國際間產生了骨牌效應。美國中美洲友邦「宏都拉斯」也證實，
他們將提早從伊拉克撤軍。另外包括葡萄牙和泰國、菲律賓政府都表示，
他們也在考慮跟進。19號，在伊拉克回教聖城「納札夫」附近，美軍再
度和回教教士「薩德」的支持者爆發了激烈的衝突。四月份以來，在伊拉
克的美軍死亡人數已經超過一百人，是去年美國入侵伊拉克以來，死亡人
數最多的一個月份。為了避免衝突擴大，美國還和法魯札的領袖達成停火
協議，希望反抗軍能夠儘快繳械，早日重建伊拉克的秩序。不過就在駐伊
拉克聯軍試圖平息各地動亂的同時，西班牙政府卻突然宣佈，將提早進行
撤軍的行動。而且撤軍的速度，比外界預期的還要快速。儘管美國政府警
告西班牙，撤軍行動無疑是向恐怖份子傳達了讓步的錯誤訊息，可是伊拉
克什葉派教士「薩德」卻讚揚西班牙政府的決定，還要求支持者停止攻擊
駐守在納札夫的西班牙軍隊。而其他同樣擔心駐軍安全的國家，也開始商
討是否要撤出伊拉克。像是中美洲的宏都拉斯，就已經在19號宣佈了撤
軍的決定。（宏都拉斯總統馬度洛：我已經通知所有聯軍國家以及其他友
邦，我已經決定要駐守在伊拉克的宏都拉斯軍隊返國。）儘管日本、南韓
、義大利和英國都表示絕對不會撤軍，但是菲律賓、泰國和葡萄牙都傳出
了可能撤軍的消息。而法國俄羅斯兩國的外長，則是強調伊拉克問題，應
該由聯合國負起主導的地位，不過美國駐伊拉克的最高行政長官「布雷蒙
」卻重申，即使在轉移政權之後，伊拉克仍需美國率領的聯軍駐守。美國
總統布希也宣佈，現任美國駐聯合國大使的「尼格羅龐提」將在伊拉克政
權移交之後，出任美國駐伊拉克大使的重責大任。
