加油站競爭激烈，促銷手法也是花招百出。而在台北的內湖有一座加油站
，號稱只要在星期一加油，每公升就便宜三塊錢，果然讓加油站大排長龍
。但是，等到民眾要加油時才發現，旁邊貼著一張小小的告示，上面註明
，要加滿三百元才有優惠，機車騎士當場眼。每公升降三塊，不只宣傳車
不斷放送，這家位於內湖的加油站，外頭還插滿了顯眼的廣告旗幟；這麼
好康的優惠，讓加油站前大排長龍，許多車主還是專程跑到這兒來加油。
這位車主省了油錢，高興的離開，不過這一位剛加完油的機車騎士，心情
可就不一樣了。到底是怎麼回事？到加油島來看看。柱子上貼了兩張海報
，比例是九比一，上頭這張大海報寫著「每公升降三元」，不過把下面這
張放大來看，原來是要「加滿三百塊錢，才能享受這項優惠」。不少機車
騎士反映被騙，加油站趕緊張貼告示，不過海報大小實在差很多。消保官
表示，字體大小不一致，就是標示不清，即使貼出告示，還是有矇蔽消費
者的嫌疑；而站外也應該要把加滿三百元的限制標示出來，將要求業者限
期改善。位於內科園區附近的這座加油站，推出促銷方案，讓隔壁的競爭
對手生意冷清清。降價優惠，的確把車潮通通吸引過來，不過民眾想要A
油錢，得要先打聽清楚，業者的促銷廣告到底實不實在。加油站競爭激烈
，促銷手法也是花招百出。而在台北的內湖有一座加油站，號稱只要在星
期一加油，每公升就便宜三塊錢，果然讓加油站大排長龍。但是，等到民
眾要加油時才發現，旁邊貼著一張小小的告示，上面註明，要加滿三百元
才有優惠，機車騎士當場眼。每公升降三塊，不只宣傳車不斷放送，這家
位於內湖的加油站，外頭還插滿了顯眼的廣告旗幟；這麼好康的優惠，讓
加油站前大排長龍，許多車主還是專程跑到這兒來加油。這位車主省了油
錢，高興的離開，不過這一位剛加完油的機車騎士，心情可就不一樣了。
到底是怎麼回事？到加油島來看看。柱子上貼了兩張海報，比例是九比一
，上頭這張大海報寫著「每公升降三元」，不過把下面這張放大來看，原
來是要「加滿三百塊錢，才能享受這項優惠」。不少機車騎士反映被騙，
加油站趕緊張貼告示，不過海報大小實在差很多。消保官表示，字體大小
不一致，就是標示不清，即使貼出告示，還是有矇蔽消費者的嫌疑；而站
外也應該要把加滿三百元的限制標示出來，將要求業者限期改善。位於內
科園區附近的這座加油站，推出促銷方案，讓隔壁的競爭對手生意冷清清
。降價優惠，的確把車潮通通吸引過來，不過民眾想要A油錢，得要先打
聽清楚，業者的促銷廣告到底實不實在。加油站競爭激烈，促銷手法也是
花招百出。而在台北的內湖有一座加油站，號稱只要在星期一加油，每公
升就便宜三塊錢，果然讓加油站大排長龍。但是，等到民眾要加油時才發
現，旁邊貼著一張小小的告示，上面註明，要加滿三百元才有優惠，機車
騎士當場眼。每公升降三塊，不只宣傳車不斷放送，這家位於內湖的加油
站，外頭還插滿了顯眼的廣告旗幟；這麼好康的優惠，讓加油站前大排長
龍，許多車主還是專程跑到這兒來加油。這位車主省了油錢，高興的離開
，不過這一位剛加完油的機車騎士，心情可就不一樣了。到底是怎麼回事
？到加油島來看看。柱子上貼了兩張海報，比例是九比一，上頭這張大海
報寫著「每公升降三元」，不過把下面這張放大來看，原來是要「加滿三
百塊錢，才能享受這項優惠」。不少機車騎士反映被騙，加油站趕緊張貼
告示，不過海報大小實在差很多。消保官表示，字體大小不一致，就是標
示不清，即使貼出告示，還是有矇蔽消費者的嫌疑；而站外也應該要把加
滿三百元的限制標示出來，將要求業者限期改善。位於內科園區附近的這
座加油站，推出促銷方案，讓隔壁的競爭對手生意冷清清。降價優惠，的
確把車潮通通吸引過來，不過民眾想要A油錢，得要先打聽清楚，業者的
促銷廣告到底實不實在。加油站競爭激烈，促銷手法也是花招百出。而在
台北的內湖有一座加油站，號稱只要在星期一加油，每公升就便宜三塊錢
，果然讓加油站大排長龍。但是，等到民眾要加油時才發現，旁邊貼著一
張小小的告示，上面註明，要加滿三百元才有優惠，機車騎士當場眼。每
公升降三塊，不只宣傳車不斷放送，這家位於內湖的加油站，外頭還插滿
了顯眼的廣告旗幟；這麼好康的優惠，讓加油站前大排長龍，許多車主還
是專程跑到這兒來加油。這位車主省了油錢，高興的離開，不過這一位剛
加完油的機車騎士，心情可就不一樣了。到底是怎麼回事？到加油島來看
看。柱子上貼了兩張海報，比例是九比一，上頭這張大海報寫著「每公升
降三元」，不過把下面這張放大來看，原來是要「加滿三百塊錢，才能享
受這項優惠」。不少機車騎士反映被騙，加油站趕緊張貼告示，不過海報
大小實在差很多。消保官表示，字體大小不一致，就是標示不清，即使貼
出告示，還是有矇蔽消費者的嫌疑；而站外也應該要把加滿三百元的限制
標示出來，將要求業者限期改善。位於內科園區附近的這座加油站，推出
促銷方案，讓隔壁的競爭對手生意冷清清。降價優惠，的確把車潮通通吸
引過來，不過民眾想要A油錢，得要先打聽清楚，業者的促銷廣告到底實
不實在。加油站競爭激烈，促銷手法也是花招百出。而在台北的內湖有一
座加油站，號稱只要在星期一加油，每公升就便宜三塊錢，果然讓加油站
大排長龍。但是，等到民眾要加油時才發現，旁邊貼著一張小小的告示，
上面註明，要加滿三百元才有優惠，機車騎士當場眼。每公升降三塊，不
只宣傳車不斷放送，這家位於內湖的加油站，外頭還插滿了顯眼的廣告旗
幟；這麼好康的優惠，讓加油站前大排長龍，許多車主還是專程跑到這兒
來加油。這位車主省了油錢，高興的離開，不過這一位剛加完油的機車騎
士，心情可就不一樣了。到底是怎麼回事？到加油島來看看。柱子上貼了
兩張海報，比例是九比一，上頭這張大海報寫著「每公升降三元」，不過
把下面這張放大來看，原來是要「加滿三百塊錢，才能享受這項優惠」。
不少機車騎士反映被騙，加油站趕緊張貼告示，不過海報大小實在差很多
。消保官表示，字體大小不一致，就是標示不清，即使貼出告示，還是有
矇蔽消費者的嫌疑；而站外也應該要把加滿三百元的限制標示出來，將要
求業者限期改善。位於內科園區附近的這座加油站，推出促銷方案，讓隔
壁的競爭對手生意冷清清。降價優惠，的確把車潮通通吸引過來，不過民
眾想要A油錢，得要先打聽清楚，業者的促銷廣告到底實不實在。加油站
競爭激烈，促銷手法也是花招百出。而在台北的內湖有一座加油站，號稱
只要在星期一加油，每公升就便宜三塊錢，果然讓加油站大排長龍。但是
，等到民眾要加油時才發現，旁邊貼著一張小小的告示，上面註明，要加
滿三百元才有優惠，機車騎士當場眼。每公升降三塊，不只宣傳車不斷放
送，這家位於內湖的加油站，外頭還插滿了顯眼的廣告旗幟；這麼好康的
優惠，讓加油站前大排長龍，許多車主還是專程跑到這兒來加油。這位車
主省了油錢，高興的離開，不過這一位剛加完油的機車騎士，心情可就不
一樣了。到底是怎麼回事？到加油島來看看。柱子上貼了兩張海報，比例
是九比一，上頭這張大海報寫著「每公升降三元」，不過把下面這張放大
來看，原來是要「加滿三百塊錢，才能享受這項優惠」。不少機車騎士反
映被騙，加油站趕緊張貼告示，不過海報大小實在差很多。消保官表示，
字體大小不一致，就是標示不清，即使貼出告示，還是有矇蔽消費者的嫌
疑；而站外也應該要把加滿三百元的限制標示出來，將要求業者限期改善
。位於內科園區附近的這座加油站，推出促銷方案，讓隔壁的競爭對手生
意冷清清。降價優惠，的確把車潮通通吸引過來，不過民眾想要A油錢，
得要先打聽清楚，業者的促銷廣告到底實不實在。加油站競爭激烈，促銷
手法也是花招百出。而在台北的內湖有一座加油站，號稱只要在星期一加
油，每公升就便宜三塊錢，果然讓加油站大排長龍。但是，等到民眾要加
油時才發現，旁邊貼著一張小小的告示，上面註明，要加滿三百元才有優
惠，機車騎士當場眼。每公升降三塊，不只宣傳車不斷放送，這家位於內
湖的加油站，外頭還插滿了顯眼的廣告旗幟；這麼好康的優惠，讓加油站
前大排長龍，許多車主還是專程跑到這兒來加油。這位車主省了油錢，高
興的離開，不過這一位剛加完油的機車騎士，心情可就不一樣了。到底是
怎麼回事？到加油島來看看。柱子上貼了兩張海報，比例是九比一，上頭
這張大海報寫著「每公升降三元」，不過把下面這張放大來看，原來是要
「加滿三百塊錢，才能享受這項優惠」。不少機車騎士反映被騙，加油站
趕緊張貼告示，不過海報大小實在差很多。消保官表示，字體大小不一致
，就是標示不清，即使貼出告示，還是有矇蔽消費者的嫌疑；而站外也應
該要把加滿三百元的限制標示出來，將要求業者限期改善。位於內科園區
附近的這座加油站，推出促銷方案，讓隔壁的競爭對手生意冷清清。降價
優惠，的確把車潮通通吸引過來，不過民眾想要A油錢，得要先打聽清楚
，業者的促銷廣告到底實不實在。加油站競爭激烈，促銷手法也是花招百
出。而在台北的內湖有一座加油站，號稱只要在星期一加油，每公升就便
宜三塊錢，果然讓加油站大排長龍。但是，等到民眾要加油時才發現，旁
邊貼著一張小小的告示，上面註明，要加滿三百元才有優惠，機車騎士當
場眼。每公升降三塊，不只宣傳車不斷放送，這家位於內湖的加油站，外
頭還插滿了顯眼的廣告旗幟；這麼好康的優惠，讓加油站前大排長龍，許
多車主還是專程跑到這兒來加油。這位車主省了油錢，高興的離開，不過
這一位剛加完油的機車騎士，心情可就不一樣了。到底是怎麼回事？到加
油島來看看。柱子上貼了兩張海報，比例是九比一，上頭這張大海報寫著
「每公升降三元」，不過把下面這張放大來看，原來是要「加滿三百塊錢
，才能享受這項優惠」。不少機車騎士反映被騙，加油站趕緊張貼告示，
不過海報大小實在差很多。消保官表示，字體大小不一致，就是標示不清
，即使貼出告示，還是有矇蔽消費者的嫌疑；而站外也應該要把加滿三百
元的限制標示出來，將要求業者限期改善。位於內科園區附近的這座加油
站，推出促銷方案，讓隔壁的競爭對手生意冷清清。降價優惠，的確把車
潮通通吸引過來，不過民眾想要A油錢，得要先打聽清楚，業者的促銷廣
告到底實不實在。加油站競爭激烈，促銷手法也是花招百出。而在台北的
內湖有一座加油站，號稱只要在星期一加油，每公升就便宜三塊錢，果然
讓加油站大排長龍。但是，等到民眾要加油時才發現，旁邊貼著一張小小
的告示，上面註明，要加滿三百元才有優惠，機車騎士當場眼。每公升降
三塊，不只宣傳車不斷放送，這家位於內湖的加油站，外頭還插滿了顯眼
的廣告旗幟；這麼好康的優惠，讓加油站前大排長龍，許多車主還是專程
跑到這兒來加油。這位車主省了油錢，高興的離開，不過這一位剛加完油
的機車騎士，心情可就不一樣了。到底是怎麼回事？到加油島來看看。柱
子上貼了兩張海報，比例是九比一，上頭這張大海報寫著「每公升降三元
」，不過把下面這張放大來看，原來是要「加滿三百塊錢，才能享受這項
優惠」。不少機車騎士反映被騙，加油站趕緊張貼告示，不過海報大小實
在差很多。消保官表示，字體大小不一致，就是標示不清，即使貼出告示
，還是有矇蔽消費者的嫌疑；而站外也應該要把加滿三百元的限制標示出
來，將要求業者限期改善。位於內科園區附近的這座加油站，推出促銷方
案，讓隔壁的競爭對手生意冷清清。降價優惠，的確把車潮通通吸引過來
，不過民眾想要A油錢，得要先打聽清楚，業者的促銷廣告到底實不實在
。加油站競爭激烈，促銷手法也是花招百出。而在台北的內湖有一座加油
站，號稱只要在星期一加油，每公升就便宜三塊錢，果然讓加油站大排長
龍。但是，等到民眾要加油時才發現，旁邊貼著一張小小的告示，上面註
明，要加滿三百元才有優惠，機車騎士當場眼。每公升降三塊，不只宣傳
車不斷放送，這家位於內湖的加油站，外頭還插滿了顯眼的廣告旗幟；這
麼好康的優惠，讓加油站前大排長龍，許多車主還是專程跑到這兒來加油
。這位車主省了油錢，高興的離開，不過這一位剛加完油的機車騎士，心
情可就不一樣了。到底是怎麼回事？到加油島來看看。柱子上貼了兩張海
報，比例是九比一，上頭這張大海報寫著「每公升降三元」，不過把下面
這張放大來看，原來是要「加滿三百塊錢，才能享受這項優惠」。不少機
車騎士反映被騙，加油站趕緊張貼告示，不過海報大小實在差很多。消保
官表示，字體大小不一致，就是標示不清，即使貼出告示，還是有矇蔽消
費者的嫌疑；而站外也應該要把加滿三百元的限制標示出來，將要求業者
限期改善。位於內科園區附近的這座加油站，推出促銷方案，讓隔壁的競
爭對手生意冷清清。降價優惠，的確把車潮通通吸引過來，不過民眾想要
A油錢，得要先打聽清楚，業者的促銷廣告到底實不實在。加油站競爭激
烈，促銷手法也是花招百出。而在台北的內湖有一座加油站，號稱只要在
星期一加油，每公升就便宜三塊錢，果然讓加油站大排長龍。但是，等到
民眾要加油時才發現，旁邊貼著一張小小的告示，上面註明，要加滿三百
元才有優惠，機車騎士當場眼。每公升降三塊，不只宣傳車不斷放送，這
家位於內湖的加油站，外頭還插滿了顯眼的廣告旗幟；這麼好康的優惠，
讓加油站前大排長龍，許多車主還是專程跑到這兒來加油。這位車主省了
油錢，高興的離開，不過這一位剛加完油的機車騎士，心情可就不一樣了
。到底是怎麼回事？到加油島來看看。柱子上貼了兩張海報，比例是九比
一，上頭這張大海報寫著「每公升降三元」，不過把下面這張放大來看，
原來是要「加滿三百塊錢，才能享受這項優惠」。不少機車騎士反映被騙
，加油站趕緊張貼告示，不過海報大小實在差很多。消保官表示，字體大
小不一致，就是標示不清，即使貼出告示，還是有矇蔽消費者的嫌疑；而
站外也應該要把加滿三百元的限制標示出來，將要求業者限期改善。位於
內科園區附近的這座加油站，推出促銷方案，讓隔壁的競爭對手生意冷清
清。降價優惠，的確把車潮通通吸引過來，不過民眾想要A油錢，得要先
打聽清楚，業者的促銷廣告到底實不實在。
