上個星期，菸害防治法修正案，在立法院朝野協商破裂，今天國民健康局
公佈一份「全國職場菸害」調查，結果顯示，有近九成的職場員工都認同
，在室內的工作場所全面禁菸，也呼籲立委體察民意。公共場所該不該全
面禁菸？引發菸商及反菸團體攻防戰。菸害防制法修法，也被迫停滯不前
。因應全球無菸潮流，衛生署推動無菸職場政策多年，國民健康局13號
也推出一份調查指出，有高達八成六的職場員工，都支持室內工作場所全
面禁煙；國健局希望立法委員們都能體察民意。根據13號公佈的職場菸
害調查顯示，職場吸菸率年年降低，戒煙率年年上升。不過在營建業、運
輸倉儲業以及藝術娛樂休閒業的吸菸率，卻是居高不下。隨著國人越來越
重視健康，無菸職場的概念也普遍獲得共鳴。不過衛生署也看見，藍領階
級吸菸率居高不下，突顯了這群勞力工作者的工作壓力，如何針對行業別
進行輔導，將是未來衛生署要努力的方向。上個星期，菸害防治法修正案
，在立法院朝野協商破裂，今天國民健康局公佈一份「全國職場菸害」調
查，結果顯示，有近九成的職場員工都認同，在室內的工作場所全面禁菸
，也呼籲立委體察民意。公共場所該不該全面禁菸？引發菸商及反菸團體
攻防戰。菸害防制法修法，也被迫停滯不前。因應全球無菸潮流，衛生署
推動無菸職場政策多年，國民健康局13號也推出一份調查指出，有高達
八成六的職場員工，都支持室內工作場所全面禁煙；國健局希望立法委員
們都能體察民意。根據13號公佈的職場菸害調查顯示，職場吸菸率年年
降低，戒煙率年年上升。不過在營建業、運輸倉儲業以及藝術娛樂休閒業
的吸菸率，卻是居高不下。隨著國人越來越重視健康，無菸職場的概念也
普遍獲得共鳴。不過衛生署也看見，藍領階級吸菸率居高不下，突顯了這
群勞力工作者的工作壓力，如何針對行業別進行輔導，將是未來衛生署要
努力的方向。上個星期，菸害防治法修正案，在立法院朝野協商破裂，今
天國民健康局公佈一份「全國職場菸害」調查，結果顯示，有近九成的職
場員工都認同，在室內的工作場所全面禁菸，也呼籲立委體察民意。公共
場所該不該全面禁菸？引發菸商及反菸團體攻防戰。菸害防制法修法，也
被迫停滯不前。因應全球無菸潮流，衛生署推動無菸職場政策多年，國民
健康局13號也推出一份調查指出，有高達八成六的職場員工，都支持室
內工作場所全面禁煙；國健局希望立法委員們都能體察民意。根據13號
公佈的職場菸害調查顯示，職場吸菸率年年降低，戒煙率年年上升。不過
在營建業、運輸倉儲業以及藝術娛樂休閒業的吸菸率，卻是居高不下。隨
著國人越來越重視健康，無菸職場的概念也普遍獲得共鳴。不過衛生署也
看見，藍領階級吸菸率居高不下，突顯了這群勞力工作者的工作壓力，如
何針對行業別進行輔導，將是未來衛生署要努力的方向。上個星期，菸害
防治法修正案，在立法院朝野協商破裂，今天國民健康局公佈一份「全國
職場菸害」調查，結果顯示，有近九成的職場員工都認同，在室內的工作
場所全面禁菸，也呼籲立委體察民意。公共場所該不該全面禁菸？引發菸
商及反菸團體攻防戰。菸害防制法修法，也被迫停滯不前。因應全球無菸
潮流，衛生署推動無菸職場政策多年，國民健康局13號也推出一份調查
指出，有高達八成六的職場員工，都支持室內工作場所全面禁煙；國健局
希望立法委員們都能體察民意。根據13號公佈的職場菸害調查顯示，職
場吸菸率年年降低，戒煙率年年上升。不過在營建業、運輸倉儲業以及藝
術娛樂休閒業的吸菸率，卻是居高不下。隨著國人越來越重視健康，無菸
職場的概念也普遍獲得共鳴。不過衛生署也看見，藍領階級吸菸率居高不
下，突顯了這群勞力工作者的工作壓力，如何針對行業別進行輔導，將是
未來衛生署要努力的方向。上個星期，菸害防治法修正案，在立法院朝野
協商破裂，今天國民健康局公佈一份「全國職場菸害」調查，結果顯示，
有近九成的職場員工都認同，在室內的工作場所全面禁菸，也呼籲立委體
察民意。公共場所該不該全面禁菸？引發菸商及反菸團體攻防戰。菸害防
制法修法，也被迫停滯不前。因應全球無菸潮流，衛生署推動無菸職場政
策多年，國民健康局13號也推出一份調查指出，有高達八成六的職場員
工，都支持室內工作場所全面禁煙；國健局希望立法委員們都能體察民意
。根據13號公佈的職場菸害調查顯示，職場吸菸率年年降低，戒煙率年
年上升。不過在營建業、運輸倉儲業以及藝術娛樂休閒業的吸菸率，卻是
居高不下。隨著國人越來越重視健康，無菸職場的概念也普遍獲得共鳴。
不過衛生署也看見，藍領階級吸菸率居高不下，突顯了這群勞力工作者的
工作壓力，如何針對行業別進行輔導，將是未來衛生署要努力的方向。上
個星期，菸害防治法修正案，在立法院朝野協商破裂，今天國民健康局公
佈一份「全國職場菸害」調查，結果顯示，有近九成的職場員工都認同，
在室內的工作場所全面禁菸，也呼籲立委體察民意。公共場所該不該全面
禁菸？引發菸商及反菸團體攻防戰。菸害防制法修法，也被迫停滯不前。
因應全球無菸潮流，衛生署推動無菸職場政策多年，國民健康局13號也
推出一份調查指出，有高達八成六的職場員工，都支持室內工作場所全面
禁煙；國健局希望立法委員們都能體察民意。根據13號公佈的職場菸害
調查顯示，職場吸菸率年年降低，戒煙率年年上升。不過在營建業、運輸
倉儲業以及藝術娛樂休閒業的吸菸率，卻是居高不下。隨著國人越來越重
視健康，無菸職場的概念也普遍獲得共鳴。不過衛生署也看見，藍領階級
吸菸率居高不下，突顯了這群勞力工作者的工作壓力，如何針對行業別進
行輔導，將是未來衛生署要努力的方向。上個星期，菸害防治法修正案，
在立法院朝野協商破裂，今天國民健康局公佈一份「全國職場菸害」調查
，結果顯示，有近九成的職場員工都認同，在室內的工作場所全面禁菸，
也呼籲立委體察民意。公共場所該不該全面禁菸？引發菸商及反菸團體攻
防戰。菸害防制法修法，也被迫停滯不前。因應全球無菸潮流，衛生署推
動無菸職場政策多年，國民健康局13號也推出一份調查指出，有高達八
成六的職場員工，都支持室內工作場所全面禁煙；國健局希望立法委員們
都能體察民意。根據13號公佈的職場菸害調查顯示，職場吸菸率年年降
低，戒煙率年年上升。不過在營建業、運輸倉儲業以及藝術娛樂休閒業的
吸菸率，卻是居高不下。隨著國人越來越重視健康，無菸職場的概念也普
遍獲得共鳴。不過衛生署也看見，藍領階級吸菸率居高不下，突顯了這群
勞力工作者的工作壓力，如何針對行業別進行輔導，將是未來衛生署要努
力的方向。上個星期，菸害防治法修正案，在立法院朝野協商破裂，今天
國民健康局公佈一份「全國職場菸害」調查，結果顯示，有近九成的職場
員工都認同，在室內的工作場所全面禁菸，也呼籲立委體察民意。公共場
所該不該全面禁菸？引發菸商及反菸團體攻防戰。菸害防制法修法，也被
迫停滯不前。因應全球無菸潮流，衛生署推動無菸職場政策多年，國民健
康局13號也推出一份調查指出，有高達八成六的職場員工，都支持室內
工作場所全面禁煙；國健局希望立法委員們都能體察民意。根據13號公
佈的職場菸害調查顯示，職場吸菸率年年降低，戒煙率年年上升。不過在
營建業、運輸倉儲業以及藝術娛樂休閒業的吸菸率，卻是居高不下。隨著
國人越來越重視健康，無菸職場的概念也普遍獲得共鳴。不過衛生署也看
見，藍領階級吸菸率居高不下，突顯了這群勞力工作者的工作壓力，如何
針對行業別進行輔導，將是未來衛生署要努力的方向。
