位在台中縣的清水高美溼地,兩年前被列為生態保護區。不過,因為缺乏
配套管理,民眾進出毫無管制,每到假日,就有大批民眾湧進,不但留下
大量的垃圾,也對濕地生態造成極大威脅.只要假日過後,來到清水高美
溼地,就會看到到處都是垃圾,塑膠袋、飲料杯散落堤防,十幾位志工總
要花上一整天,才能把垃圾清完！兩年前,這裡被列為野生動物保護區,
依法不得亂丟垃圾,可是,列為保護區以來,遊客卻是越來越多,垃圾也
越丟越多。遊客帶來的,不只是垃圾,每逢假期,大批民眾進到濕地,任
意採踏和抓捕,更讓濕地生態備受威脅；這一大片國內面績最大、瀕臨絕
種的雲林莞草,不但出現東一塊西一塊的缺口,生長長度也越來越短！而
遊客每到溼地,一定要帶些螃蟹和貝殼走的行為,更讓在地保育人士擔心
，原本豐富的生態資源，會快速枯竭。已經列為保護區,卻面臨更大的生
態威脅,台中縣政府說,已經看到問題,正計畫在沿岸圍欄杆,管制遊客
人數。位在台中縣的清水高美溼地,兩年前被列為生態保護區。不過,因
為缺乏配套管理,民眾進出毫無管制,每到假日,就有大批民眾湧進,不
但留下大量的垃圾,也對濕地生態造成極大威脅.只要假日過後,來到清
水高美溼地,就會看到到處都是垃圾,塑膠袋、飲料杯散落堤防,十幾位
志工總要花上一整天,才能把垃圾清完！兩年前,這裡被列為野生動物保
護區,依法不得亂丟垃圾,可是,列為保護區以來,遊客卻是越來越多,
垃圾也越丟越多。遊客帶來的,不只是垃圾,每逢假期,大批民眾進到濕
地,任意採踏和抓捕,更讓濕地生態備受威脅；這一大片國內面績最大、
瀕臨絕種的雲林莞草,不但出現東一塊西一塊的缺口,生長長度也越來越
短！而遊客每到溼地,一定要帶些螃蟹和貝殼走的行為,更讓在地保育人
士擔心，原本豐富的生態資源，會快速枯竭。已經列為保護區,卻面臨更
大的生態威脅,台中縣政府說,已經看到問題,正計畫在沿岸圍欄杆,管
制遊客人數。位在台中縣的清水高美溼地,兩年前被列為生態保護區。不
過,因為缺乏配套管理,民眾進出毫無管制,每到假日,就有大批民眾湧
進,不但留下大量的垃圾,也對濕地生態造成極大威脅.只要假日過後,
來到清水高美溼地,就會看到到處都是垃圾,塑膠袋、飲料杯散落堤防,
十幾位志工總要花上一整天,才能把垃圾清完！兩年前,這裡被列為野生
動物保護區,依法不得亂丟垃圾,可是,列為保護區以來,遊客卻是越來
越多,垃圾也越丟越多。遊客帶來的,不只是垃圾,每逢假期,大批民眾
進到濕地,任意採踏和抓捕,更讓濕地生態備受威脅；這一大片國內面績
最大、瀕臨絕種的雲林莞草,不但出現東一塊西一塊的缺口,生長長度也
越來越短！而遊客每到溼地,一定要帶些螃蟹和貝殼走的行為,更讓在地
保育人士擔心，原本豐富的生態資源，會快速枯竭。已經列為保護區,卻
面臨更大的生態威脅,台中縣政府說,已經看到問題,正計畫在沿岸圍欄
杆,管制遊客人數。位在台中縣的清水高美溼地,兩年前被列為生態保護
區。不過,因為缺乏配套管理,民眾進出毫無管制,每到假日,就有大批
民眾湧進,不但留下大量的垃圾,也對濕地生態造成極大威脅.只要假日
過後,來到清水高美溼地,就會看到到處都是垃圾,塑膠袋、飲料杯散落
堤防,十幾位志工總要花上一整天,才能把垃圾清完！兩年前,這裡被列
為野生動物保護區,依法不得亂丟垃圾,可是,列為保護區以來,遊客卻
是越來越多,垃圾也越丟越多。遊客帶來的,不只是垃圾,每逢假期,大
批民眾進到濕地,任意採踏和抓捕,更讓濕地生態備受威脅；這一大片國
內面績最大、瀕臨絕種的雲林莞草,不但出現東一塊西一塊的缺口,生長
長度也越來越短！而遊客每到溼地,一定要帶些螃蟹和貝殼走的行為,更
讓在地保育人士擔心，原本豐富的生態資源，會快速枯竭。已經列為保護
區,卻面臨更大的生態威脅,台中縣政府說,已經看到問題,正計畫在沿
岸圍欄杆,管制遊客人數。
