伊拉克在12號、發生一連串暴力事件,至少有159人死亡.而面對
內部，以及華府要求改善安全狀況的壓力,伊拉克總理馬里奇表示，
將全面改組內閣.50名教派衝突的犧牲者,12號被棄屍在伊拉克
當天位在巴格達西方的警察學校,則是遭到自殺炸彈攻擊,造成35名
等候加入警察行列的青年不幸喪生。
面對伊拉克動亂加劇,伊拉克什葉派總理馬里奇,12號向國會議員承
諾,將大幅度改組內閣人事；首當其衝的是什葉派的內政部長博拉尼
,因為他轄下的警察跟安全部隊,一直無法平息教派之間的仇殺行動
什葉派總理馬里奇要求美軍，加速把維安的責任移交給伊拉克軍警,退
回自己的基地，只有在緊急狀況下,再提供必要的支援。
遜尼派的國防部長歐巴迪,反對馬里奇的提議,認為伊拉克軍警的訓練
跟裝備，都還不夠，呼籲當局不要迫於政治壓力,冒然行動。
各界指責效忠什葉派激進教士薩德的馬赫迪軍,以及跟伊斯蘭革命最高
委員會關係密切的巴德爾旅，得為教派衝突負起最大責任。
但馬里奇怕得罪這兩股把自己送上政壇的勢力，一直不敢放手掃蕩,引
來伊拉克其他派系的不滿！遜尼派議員甚至威脅，要退出政治進程,
再度重拾武器。
美國也向馬里奇施壓,要他接受一份包括解散什葉派激進團體在內的政
治改革時間表。
承受各方壓力的馬里奇,最後決定改組內閣；只是，換了閣員,能否挽
救瀕臨內戰邊緣的伊拉克？仍有待觀察。
