愛吃洋芋片、起司，或者喝咖啡時多奶精，小心吃下有害的反式脂肪。台
北市衛生局發現，市面上的洋芋片等食品，反式脂肪都過量，會提高心血
管疾病風險。香Q可口的炸雞排,吃起來真過癮,不過小心吃進了反式脂
肪酸,有害健康。由於反式脂肪酸在外表上是看不出來的,所以除了現炸
食物外,就連休閒食品，也是暗藏危機。台北市衛生局就檢驗了市售休閒
食品,發現巧克力、冷凍薯條、雞塊、起司,甚至奶精的反式脂肪酸，含
量都太高。到底什麼是反式脂肪？主要是因為早期油炸時，用動物性油脂
，膽固醇很高，所以食品業者，就改用了不含膽固醇、富含不飽和脂肪酸
的植物油；但是問題來了,植物油的成分中，不飽和脂肪酸，很容易氧化
、不能炸太久，所以就製造過程中，就加入氫化技術，讓植物性油脂，可
以耐高溫,也就是反式脂肪。美國從今年就推動食品標示上，都要寫出反
式脂肪酸的含量,不過在國內,卻完全沒有規範！民眾完全不知道吃進多
少反式脂肪。而最近有速食業者宣布，要改用沒有反式脂肪的棕櫚油,但
是棕櫚油和豬油成份類似,吃多了也是會膽固醇過多,所以營養師建議,
還是要少吃油炸食物、多吃蔬果來降低風險。愛吃洋芋片、起司，或者喝
咖啡時多奶精，小心吃下有害的反式脂肪。台北市衛生局發現，市面上的
洋芋片等食品，反式脂肪都過量，會提高心血管疾病風險。香Q可口的炸
雞排,吃起來真過癮,不過小心吃進了反式脂肪酸,有害健康。由於反式
脂肪酸在外表上是看不出來的,所以除了現炸食物外,就連休閒食品，也
是暗藏危機。台北市衛生局就檢驗了市售休閒食品,發現巧克力、冷凍薯
條、雞塊、起司,甚至奶精的反式脂肪酸，含量都太高。到底什麼是反式
脂肪？主要是因為早期油炸時，用動物性油脂，膽固醇很高，所以食品業
者，就改用了不含膽固醇、富含不飽和脂肪酸的植物油；但是問題來了,
植物油的成分中，不飽和脂肪酸，很容易氧化、不能炸太久，所以就製造
過程中，就加入氫化技術，讓植物性油脂，可以耐高溫,也就是反式脂肪
。美國從今年就推動食品標示上，都要寫出反式脂肪酸的含量,不過在國
內,卻完全沒有規範！民眾完全不知道吃進多少反式脂肪。而最近有速食
業者宣布，要改用沒有反式脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油和豬油成份類似,
吃多了也是會膽固醇過多,所以營養師建議,還是要少吃油炸食物、多吃
蔬果來降低風險。愛吃洋芋片、起司，或者喝咖啡時多奶精，小心吃下有
害的反式脂肪。台北市衛生局發現，市面上的洋芋片等食品，反式脂肪都
過量，會提高心血管疾病風險。香Q可口的炸雞排,吃起來真過癮,不過
小心吃進了反式脂肪酸,有害健康。由於反式脂肪酸在外表上是看不出來
的,所以除了現炸食物外,就連休閒食品，也是暗藏危機。台北市衛生局
就檢驗了市售休閒食品,發現巧克力、冷凍薯條、雞塊、起司,甚至奶精
的反式脂肪酸，含量都太高。到底什麼是反式脂肪？主要是因為早期油炸
時，用動物性油脂，膽固醇很高，所以食品業者，就改用了不含膽固醇、
富含不飽和脂肪酸的植物油；但是問題來了,植物油的成分中，不飽和脂
肪酸，很容易氧化、不能炸太久，所以就製造過程中，就加入氫化技術，
讓植物性油脂，可以耐高溫,也就是反式脂肪。美國從今年就推動食品標
示上，都要寫出反式脂肪酸的含量,不過在國內,卻完全沒有規範！民眾
完全不知道吃進多少反式脂肪。而最近有速食業者宣布，要改用沒有反式
脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油和豬油成份類似,吃多了也是會膽固醇過多,
所以營養師建議,還是要少吃油炸食物、多吃蔬果來降低風險。愛吃洋芋
片、起司，或者喝咖啡時多奶精，小心吃下有害的反式脂肪。台北市衛生
局發現，市面上的洋芋片等食品，反式脂肪都過量，會提高心血管疾病風
險。香Q可口的炸雞排,吃起來真過癮,不過小心吃進了反式脂肪酸,有
害健康。由於反式脂肪酸在外表上是看不出來的,所以除了現炸食物外,
就連休閒食品，也是暗藏危機。台北市衛生局就檢驗了市售休閒食品,發
現巧克力、冷凍薯條、雞塊、起司,甚至奶精的反式脂肪酸，含量都太高
。到底什麼是反式脂肪？主要是因為早期油炸時，用動物性油脂，膽固醇
很高，所以食品業者，就改用了不含膽固醇、富含不飽和脂肪酸的植物油
；但是問題來了,植物油的成分中，不飽和脂肪酸，很容易氧化、不能炸
太久，所以就製造過程中，就加入氫化技術，讓植物性油脂，可以耐高溫
,也就是反式脂肪。美國從今年就推動食品標示上，都要寫出反式脂肪酸
的含量,不過在國內,卻完全沒有規範！民眾完全不知道吃進多少反式脂
肪。而最近有速食業者宣布，要改用沒有反式脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油
和豬油成份類似,吃多了也是會膽固醇過多,所以營養師建議,還是要少
吃油炸食物、多吃蔬果來降低風險。愛吃洋芋片、起司，或者喝咖啡時多
奶精，小心吃下有害的反式脂肪。台北市衛生局發現，市面上的洋芋片等
食品，反式脂肪都過量，會提高心血管疾病風險。香Q可口的炸雞排,吃
起來真過癮,不過小心吃進了反式脂肪酸,有害健康。由於反式脂肪酸在
外表上是看不出來的,所以除了現炸食物外,就連休閒食品，也是暗藏危
機。台北市衛生局就檢驗了市售休閒食品,發現巧克力、冷凍薯條、雞塊
、起司,甚至奶精的反式脂肪酸，含量都太高。到底什麼是反式脂肪？主
要是因為早期油炸時，用動物性油脂，膽固醇很高，所以食品業者，就改
用了不含膽固醇、富含不飽和脂肪酸的植物油；但是問題來了,植物油的
成分中，不飽和脂肪酸，很容易氧化、不能炸太久，所以就製造過程中，
就加入氫化技術，讓植物性油脂，可以耐高溫,也就是反式脂肪。美國從
今年就推動食品標示上，都要寫出反式脂肪酸的含量,不過在國內,卻完
全沒有規範！民眾完全不知道吃進多少反式脂肪。而最近有速食業者宣布
，要改用沒有反式脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油和豬油成份類似,吃多了也
是會膽固醇過多,所以營養師建議,還是要少吃油炸食物、多吃蔬果來降
低風險。愛吃洋芋片、起司，或者喝咖啡時多奶精，小心吃下有害的反式
脂肪。台北市衛生局發現，市面上的洋芋片等食品，反式脂肪都過量，會
提高心血管疾病風險。香Q可口的炸雞排,吃起來真過癮,不過小心吃進
了反式脂肪酸,有害健康。由於反式脂肪酸在外表上是看不出來的,所以
除了現炸食物外,就連休閒食品，也是暗藏危機。台北市衛生局就檢驗了
市售休閒食品,發現巧克力、冷凍薯條、雞塊、起司,甚至奶精的反式脂
肪酸，含量都太高。到底什麼是反式脂肪？主要是因為早期油炸時，用動
物性油脂，膽固醇很高，所以食品業者，就改用了不含膽固醇、富含不飽
和脂肪酸的植物油；但是問題來了,植物油的成分中，不飽和脂肪酸，很
容易氧化、不能炸太久，所以就製造過程中，就加入氫化技術，讓植物性
油脂，可以耐高溫,也就是反式脂肪。美國從今年就推動食品標示上，都
要寫出反式脂肪酸的含量,不過在國內,卻完全沒有規範！民眾完全不知
道吃進多少反式脂肪。而最近有速食業者宣布，要改用沒有反式脂肪的棕
櫚油,但是棕櫚油和豬油成份類似,吃多了也是會膽固醇過多,所以營養
師建議,還是要少吃油炸食物、多吃蔬果來降低風險。愛吃洋芋片、起司
，或者喝咖啡時多奶精，小心吃下有害的反式脂肪。台北市衛生局發現，
市面上的洋芋片等食品，反式脂肪都過量，會提高心血管疾病風險。香Q
可口的炸雞排,吃起來真過癮,不過小心吃進了反式脂肪酸,有害健康。
由於反式脂肪酸在外表上是看不出來的,所以除了現炸食物外,就連休閒
食品，也是暗藏危機。台北市衛生局就檢驗了市售休閒食品,發現巧克力
、冷凍薯條、雞塊、起司,甚至奶精的反式脂肪酸，含量都太高。到底什
麼是反式脂肪？主要是因為早期油炸時，用動物性油脂，膽固醇很高，所
以食品業者，就改用了不含膽固醇、富含不飽和脂肪酸的植物油；但是問
題來了,植物油的成分中，不飽和脂肪酸，很容易氧化、不能炸太久，所
以就製造過程中，就加入氫化技術，讓植物性油脂，可以耐高溫,也就是
反式脂肪。美國從今年就推動食品標示上，都要寫出反式脂肪酸的含量,
不過在國內,卻完全沒有規範！民眾完全不知道吃進多少反式脂肪。而最
近有速食業者宣布，要改用沒有反式脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油和豬油成
份類似,吃多了也是會膽固醇過多,所以營養師建議,還是要少吃油炸食
物、多吃蔬果來降低風險。愛吃洋芋片、起司，或者喝咖啡時多奶精，小
心吃下有害的反式脂肪。台北市衛生局發現，市面上的洋芋片等食品，反
式脂肪都過量，會提高心血管疾病風險。香Q可口的炸雞排,吃起來真過
癮,不過小心吃進了反式脂肪酸,有害健康。由於反式脂肪酸在外表上是
看不出來的,所以除了現炸食物外,就連休閒食品，也是暗藏危機。台北
市衛生局就檢驗了市售休閒食品,發現巧克力、冷凍薯條、雞塊、起司,
甚至奶精的反式脂肪酸，含量都太高。到底什麼是反式脂肪？主要是因為
早期油炸時，用動物性油脂，膽固醇很高，所以食品業者，就改用了不含
膽固醇、富含不飽和脂肪酸的植物油；但是問題來了,植物油的成分中，
不飽和脂肪酸，很容易氧化、不能炸太久，所以就製造過程中，就加入氫
化技術，讓植物性油脂，可以耐高溫,也就是反式脂肪。美國從今年就推
動食品標示上，都要寫出反式脂肪酸的含量,不過在國內,卻完全沒有規
範！民眾完全不知道吃進多少反式脂肪。而最近有速食業者宣布，要改用
沒有反式脂肪的棕櫚油,但是棕櫚油和豬油成份類似,吃多了也是會膽固
醇過多,所以營養師建議,還是要少吃油炸食物、多吃蔬果來降低風險。
