阿拉伯聯盟在12號召開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴衝
突。這項提議獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯
坦同意，承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.為了制衡美國在安
理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長，12
號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和會的訴求。阿拉伯聯盟在共同
聲明中指出，目前的以巴和平進程，形同陣亡！因此希望以色列、阿拉伯
國家及聯合國安理會五個常任理事國，共同參與新的中東和會，以土地換
取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來拒絕承認
以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受了這項建議。不過以色列方面則
強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認以色列、放棄武
力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判。儘管以巴和平
另闢蹊徑，同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈馬斯政府的經
濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助，將達到五千二百萬美
元。這項決定，也將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組。巴勒斯坦官員透露,
目前自治政府主席阿巴斯，跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成共識，
將推舉學界人士施貝爾，擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西維吉
尼亞大學臨床生物學博士，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學校長
，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會
委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟在12號召
開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴衝突。這項提議獲得巴勒
斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意，承認以色列等
三項條件,否則不會參與談判.為了制衡美國在安理會中，否決譴責以色
列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊急會議上
，拋出召開新中東和會的訴求。阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，目前的以
巴和平進程，形同陣亡！因此希望以色列、阿拉伯國家及聯合國安理會五
個常任理事國，共同參與新的中東和會，以土地換取和平為原則，全面解
決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬斯政府首
度鬆動立場，接受了這項建議。不過以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先
接受歐美所提三項條件，包括承認以色列、放棄武力，以及遵守以巴已簽
署的協議，才會參加新的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑，同樣困難重
重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到
哈馬斯政府戶口的經濟援助，將達到五千二百萬美元。這項決定，也將有
助巴勒斯坦聯合政府的籌組。巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席阿巴
斯，跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成共識，將推舉學界人士施貝爾
，擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博
士，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心做
研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何政
黨，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟在12號召開緊急會議,提議召開
新的中東和會，化解以巴衝突。這項提議獲得巴勒斯坦的支持,不過以色
列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意，承認以色列等三項條件,否則不會參
與談判.為了制衡美國在安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿
拉伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和會
的訴求。阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程，形同陣亡
！因此希望以色列、阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，共同參
與新的中東和會，以土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯國家
之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受了這
項建議。不過以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件
，包括承認以色列、放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參加新
的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑，同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，
先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟
援助，將達到五千二百萬美元。這項決定，也將有助巴勒斯坦聯合政府的
籌組。巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席阿巴斯，跟總理哈尼耶，已
經對新總理人選達成共識，將推舉學界人士施貝爾，擔任這項職務。施貝
爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年到20
05年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯坦一
月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情哈瑪
斯。阿拉伯聯盟在12號召開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以
巴衝突。這項提議獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除非巴
勒斯坦同意，承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.為了制衡美國
在安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長，
12號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和會的訴求。阿拉伯聯盟在
共同聲明中指出，目前的以巴和平進程，形同陣亡！因此希望以色列、阿
拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，共同參與新的中東和會，以土
地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來拒絕
承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受了這項建議。不過以色列方
面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認以色列、放
棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判。儘管以巴
和平另闢蹊徑，同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈馬斯政府
的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助，將達到五千二百
萬美元。這項決定，也將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組。巴勒斯坦官員透
露,目前自治政府主席阿巴斯，跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成共
識，將推舉學界人士施貝爾，擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西
維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學
校長，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選
委會委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟在12
號召開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴衝突。這項提議獲得
巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意，承認以色
列等三項條件,否則不會參與談判.為了制衡美國在安理會中，否決譴責
以色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊急會
議上，拋出召開新中東和會的訴求。阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，目前
的以巴和平進程，形同陣亡！因此希望以色列、阿拉伯國家及聯合國安理
會五個常任理事國，共同參與新的中東和會，以土地換取和平為原則，全
面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬斯政
府首度鬆動立場，接受了這項建議。不過以色列方面則強調，巴勒斯坦必
須先接受歐美所提三項條件，包括承認以色列、放棄武力，以及遵守以巴
已簽署的協議，才會參加新的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑，同樣困
難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續
匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助，將達到五千二百萬美元。這項決定，也
將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組。巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席
阿巴斯，跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成共識，將推舉學界人士施
貝爾，擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物
學博士，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專
心做研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任
何政黨，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟在12號召開緊急會議,提議
召開新的中東和會，化解以巴衝突。這項提議獲得巴勒斯坦的支持,不過
以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意，承認以色列等三項條件,否則不
會參與談判.為了制衡美國在安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案
，阿拉伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東
和會的訴求。阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程，形同
陣亡！因此希望以色列、阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，共
同參與新的中東和會，以土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯
國家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受
了這項建議。不過以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項
條件，包括承認以色列、放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參
加新的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑，同樣困難重重，阿拉伯聯盟決
定，先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的
經濟援助，將達到五千二百萬美元。這項決定，也將有助巴勒斯坦聯合政
府的籌組。巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席阿巴斯，跟總理哈尼耶
，已經對新總理人選達成共識，將推舉學界人士施貝爾，擔任這項職務。
施貝爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年到
2005年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯
坦一月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情
哈瑪斯。阿拉伯聯盟在12號召開緊急會議,提議召開新的中東和會，化
解以巴衝突。這項提議獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除
非巴勒斯坦同意，承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.為了制衡
美國在安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外
長，12號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和會的訴求。阿拉伯聯
盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程，形同陣亡！因此希望以色列
、阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，共同參與新的中東和會，
以土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來
拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受了這項建議。不過以色
列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認以色列
、放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判。儘管
以巴和平另闢蹊徑，同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈馬斯
政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助，將達到五千
二百萬美元。這項決定，也將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組。巴勒斯坦官
員透露,目前自治政府主席阿巴斯，跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達
成共識，將推舉學界人士施貝爾，擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美
國西維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年到2005年擔任伊斯蘭
大學校長，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔
任選委會委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟在
12號召開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴衝突。這項提議
獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意，承認
以色列等三項條件,否則不會參與談判.為了制衡美國在安理會中，否決
譴責以色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊
急會議上，拋出召開新中東和會的訴求。阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，
目前的以巴和平進程，形同陣亡！因此希望以色列、阿拉伯國家及聯合國
安理會五個常任理事國，共同參與新的中東和會，以土地換取和平為原則
，全面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬
斯政府首度鬆動立場，接受了這項建議。不過以色列方面則強調，巴勒斯
坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認以色列、放棄武力，以及遵守
以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑，同
樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預料
陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助，將達到五千二百萬美元。這項決定
，也將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組。巴勒斯坦官員透露,目前自治政府
主席阿巴斯，跟總理哈尼耶，已經對新總理人選達成共識，將推舉學界人
士施貝爾，擔任這項職務。施貝爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床
生物學博士，1993年到2005年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後
，專心做研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加
入任何政黨，立場傾向同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟在12號召開緊急會議,
提議召開新的中東和會，化解以巴衝突。這項提議獲得巴勒斯坦的支持,
不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦同意，承認以色列等三項條件,否
則不會參與談判.為了制衡美國在安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的
提案，阿拉伯聯盟12國外長，12號在埃及的緊急會議上，拋出召開新
中東和會的訴求。阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程，
形同陣亡！因此希望以色列、阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國
，共同參與新的中東和會，以土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿
拉伯國家之間的紛爭。向來拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，
接受了這項建議。不過以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提
三項條件，包括承認以色列、放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才
會參加新的和會談判。儘管以巴和平另闢蹊徑，同樣困難重重，阿拉伯聯
盟決定，先行結束對哈馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶
口的經濟援助，將達到五千二百萬美元。這項決定，也將有助巴勒斯坦聯
合政府的籌組。巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席阿巴斯，跟總理哈
尼耶，已經對新總理人選達成共識，將推舉學界人士施貝爾，擔任這項職
務。施貝爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993
年到2005年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心做研究。今年巴
勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何政黨，立場傾向
同情哈瑪斯。阿拉伯聯盟在12號召開緊急會議,提議召開新的中東和會
，化解以巴衝突。這項提議獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持
,除非巴勒斯坦同意，承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.為了
制衡美國在安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12
國外長，12號在埃及的緊急會議上，拋出召開新中東和會的訴求。阿拉
伯聯盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程，形同陣亡！因此希望以
色列、阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，共同參與新的中東和
會，以土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯國家之間的紛爭。
向來拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受了這項建議。不過
以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括承認以
色列、放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參加新的和會談判。
儘管以巴和平另闢蹊徑，同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對哈
馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助，將達到
五千二百萬美元。這項決定，也將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組。巴勒斯
坦官員透露,目前自治政府主席阿巴斯，跟總理哈尼耶，已經對新總理人
選達成共識，將推舉學界人士施貝爾，擔任這項職務。施貝爾現年六十歲
，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年到2005年擔任伊
斯蘭大學校長，去年退休後，專心做研究。今年巴勒斯坦一月大選時，他
曾擔任選委會委員，從未加入任何政黨，立場傾向同情哈瑪斯。
