總金額將近70億元的台北體院興建案，到底合不合法？最近再度引起各
界關注。這項開發案，原本是要蓋學校，現在卻變成了體育設施，到底是
怎麼一回事，請看以下這則報導。這個台北市民休閒運動的「天母運動公
園」，當初是由台北市政府提出，作為台北體專升格為體院的校地。但是
，在都市計畫中，「天母運動公園」現在還是體育場用地，不是學校用地
，台北市建管處卻已經核發了建照。台北市政府認定，這是體育場設施的
開發，但民間團體認為，這猶如貍貓換太子。因為這個開發案，當初是由
教育部，以興建學校的名義，送環評審查，民間團體要求，環保署要撤銷
這個開發案。北體院開發案，有沒有違反環評法，環保署正在釐清。總金
額將近70億元的台北體院興建案，到底合不合法？最近再度引起各界關
注。這項開發案，原本是要蓋學校，現在卻變成了體育設施，到底是怎麼
一回事，請看以下這則報導。這個台北市民休閒運動的「天母運動公園」
，當初是由台北市政府提出，作為台北體專升格為體院的校地。但是，在
都市計畫中，「天母運動公園」現在還是體育場用地，不是學校用地，台
北市建管處卻已經核發了建照。台北市政府認定，這是體育場設施的開發
，但民間團體認為，這猶如貍貓換太子。因為這個開發案，當初是由教育
部，以興建學校的名義，送環評審查，民間團體要求，環保署要撤銷這個
開發案。北體院開發案，有沒有違反環評法，環保署正在釐清。總金額將
近70億元的台北體院興建案，到底合不合法？最近再度引起各界關注。
這項開發案，原本是要蓋學校，現在卻變成了體育設施，到底是怎麼一回
事，請看以下這則報導。這個台北市民休閒運動的「天母運動公園」，當
初是由台北市政府提出，作為台北體專升格為體院的校地。但是，在都市
計畫中，「天母運動公園」現在還是體育場用地，不是學校用地，台北市
建管處卻已經核發了建照。台北市政府認定，這是體育場設施的開發，但
民間團體認為，這猶如貍貓換太子。因為這個開發案，當初是由教育部，
以興建學校的名義，送環評審查，民間團體要求，環保署要撤銷這個開發
案。北體院開發案，有沒有違反環評法，環保署正在釐清。總金額將近7
0億元的台北體院興建案，到底合不合法？最近再度引起各界關注。這項
開發案，原本是要蓋學校，現在卻變成了體育設施，到底是怎麼一回事，
請看以下這則報導。這個台北市民休閒運動的「天母運動公園」，當初是
由台北市政府提出，作為台北體專升格為體院的校地。但是，在都市計畫
中，「天母運動公園」現在還是體育場用地，不是學校用地，台北市建管
處卻已經核發了建照。台北市政府認定，這是體育場設施的開發，但民間
團體認為，這猶如貍貓換太子。因為這個開發案，當初是由教育部，以興
建學校的名義，送環評審查，民間團體要求，環保署要撤銷這個開發案。
北體院開發案，有沒有違反環評法，環保署正在釐清。總金額將近70億
元的台北體院興建案，到底合不合法？最近再度引起各界關注。這項開發
案，原本是要蓋學校，現在卻變成了體育設施，到底是怎麼一回事，請看
以下這則報導。這個台北市民休閒運動的「天母運動公園」，當初是由台
北市政府提出，作為台北體專升格為體院的校地。但是，在都市計畫中，
「天母運動公園」現在還是體育場用地，不是學校用地，台北市建管處卻
已經核發了建照。台北市政府認定，這是體育場設施的開發，但民間團體
認為，這猶如貍貓換太子。因為這個開發案，當初是由教育部，以興建學
校的名義，送環評審查，民間團體要求，環保署要撤銷這個開發案。北體
院開發案，有沒有違反環評法，環保署正在釐清。總金額將近70億元的
台北體院興建案，到底合不合法？最近再度引起各界關注。這項開發案，
原本是要蓋學校，現在卻變成了體育設施，到底是怎麼一回事，請看以下
這則報導。這個台北市民休閒運動的「天母運動公園」，當初是由台北市
政府提出，作為台北體專升格為體院的校地。但是，在都市計畫中，「天
母運動公園」現在還是體育場用地，不是學校用地，台北市建管處卻已經
核發了建照。台北市政府認定，這是體育場設施的開發，但民間團體認為
，這猶如貍貓換太子。因為這個開發案，當初是由教育部，以興建學校的
名義，送環評審查，民間團體要求，環保署要撤銷這個開發案。北體院開
發案，有沒有違反環評法，環保署正在釐清。總金額將近70億元的台北
體院興建案，到底合不合法？最近再度引起各界關注。這項開發案，原本
是要蓋學校，現在卻變成了體育設施，到底是怎麼一回事，請看以下這則
報導。這個台北市民休閒運動的「天母運動公園」，當初是由台北市政府
提出，作為台北體專升格為體院的校地。但是，在都市計畫中，「天母運
動公園」現在還是體育場用地，不是學校用地，台北市建管處卻已經核發
了建照。台北市政府認定，這是體育場設施的開發，但民間團體認為，這
猶如貍貓換太子。因為這個開發案，當初是由教育部，以興建學校的名義
，送環評審查，民間團體要求，環保署要撤銷這個開發案。北體院開發案
，有沒有違反環評法，環保署正在釐清。
