伊拉克在12號、發生一連串暴力事件,至少有159人死亡.而面對內
部，以及華府要求改善安全狀況的壓力,伊拉克總理馬里奇表示，將全面
改組內閣.50名教派衝突的犧牲者,12號被棄屍在伊拉克東北方巴庫
巴的電力公司；另外在首都巴格達,也有25人成為教派仇殺的犧牲品。
當天位在巴格達西方的警察學校,則是遭到自殺炸彈攻擊,造成35名等
候加入警察行列的青年不幸喪生。面對伊拉克動亂加劇,伊拉克什葉派總
理馬里奇,12號向國會議員承諾,將大幅度改組內閣人事；首當其衝的
是什葉派的內政部長博拉尼,因為他轄下的警察跟安全部隊,一直無法平
息教派之間的仇殺行動.成軍半年的伊拉克團結政府,對於如何改善當前
的安全局勢,並不同調。什葉派總理馬里奇要求美軍，加速把維安的責任
移交給伊拉克軍警,退回自己的基地，只有在緊急狀況下,再提供必要的
支援。遜尼派的國防部長歐巴迪,反對馬里奇的提議,認為伊拉克軍警的
訓練跟裝備，都還不夠，呼籲當局不要迫於政治壓力,冒然行動。各界指
責效忠什葉派激進教士薩德的馬赫迪軍,以及跟伊斯蘭革命最高委員會關
係密切的巴德爾旅，得為教派衝突負起最大責任。但馬里奇怕得罪這兩股
把自己送上政壇的勢力，一直不敢放手掃蕩,引來伊拉克其他派系的不滿
！遜尼派議員甚至威脅，要退出政治進程,再度重拾武器。美國也向馬里
奇施壓,要他接受一份包括解散什葉派激進團體在內的政治改革時間表。
承受各方壓力的馬里奇,最後決定改組內閣；只是，換了閣員,能否挽救
瀕臨內戰邊緣的伊拉克？仍有待觀察。伊拉克在12號、發生一連串暴力
事件,至少有159人死亡.而面對內部，以及華府要求改善安全狀況的
壓力,伊拉克總理馬里奇表示，將全面改組內閣.50名教派衝突的犧牲
者,12號被棄屍在伊拉克東北方巴庫巴的電力公司；另外在首都巴格達
,也有25人成為教派仇殺的犧牲品。當天位在巴格達西方的警察學校,
則是遭到自殺炸彈攻擊,造成35名等候加入警察行列的青年不幸喪生。
面對伊拉克動亂加劇,伊拉克什葉派總理馬里奇,12號向國會議員承諾
,將大幅度改組內閣人事；首當其衝的是什葉派的內政部長博拉尼,因為
他轄下的警察跟安全部隊,一直無法平息教派之間的仇殺行動.成軍半年
的伊拉克團結政府,對於如何改善當前的安全局勢,並不同調。什葉派總
理馬里奇要求美軍，加速把維安的責任移交給伊拉克軍警,退回自己的基
地，只有在緊急狀況下,再提供必要的支援。遜尼派的國防部長歐巴迪,
反對馬里奇的提議,認為伊拉克軍警的訓練跟裝備，都還不夠，呼籲當局
不要迫於政治壓力,冒然行動。各界指責效忠什葉派激進教士薩德的馬赫
迪軍,以及跟伊斯蘭革命最高委員會關係密切的巴德爾旅，得為教派衝突
負起最大責任。但馬里奇怕得罪這兩股把自己送上政壇的勢力，一直不敢
放手掃蕩,引來伊拉克其他派系的不滿！遜尼派議員甚至威脅，要退出政
治進程,再度重拾武器。美國也向馬里奇施壓,要他接受一份包括解散什
葉派激進團體在內的政治改革時間表。承受各方壓力的馬里奇,最後決定
改組內閣；只是，換了閣員,能否挽救瀕臨內戰邊緣的伊拉克？仍有待觀
察。伊拉克在12號、發生一連串暴力事件,至少有159人死亡.而面
對內部，以及華府要求改善安全狀況的壓力,伊拉克總理馬里奇表示，將
全面改組內閣.50名教派衝突的犧牲者,12號被棄屍在伊拉克東北方
巴庫巴的電力公司；另外在首都巴格達,也有25人成為教派仇殺的犧牲
品。當天位在巴格達西方的警察學校,則是遭到自殺炸彈攻擊,造成35
名等候加入警察行列的青年不幸喪生。面對伊拉克動亂加劇,伊拉克什葉
派總理馬里奇,12號向國會議員承諾,將大幅度改組內閣人事；首當其
衝的是什葉派的內政部長博拉尼,因為他轄下的警察跟安全部隊,一直無
法平息教派之間的仇殺行動.成軍半年的伊拉克團結政府,對於如何改善
當前的安全局勢,並不同調。什葉派總理馬里奇要求美軍，加速把維安的
責任移交給伊拉克軍警,退回自己的基地，只有在緊急狀況下,再提供必
要的支援。遜尼派的國防部長歐巴迪,反對馬里奇的提議,認為伊拉克軍
警的訓練跟裝備，都還不夠，呼籲當局不要迫於政治壓力,冒然行動。各
界指責效忠什葉派激進教士薩德的馬赫迪軍,以及跟伊斯蘭革命最高委員
會關係密切的巴德爾旅，得為教派衝突負起最大責任。但馬里奇怕得罪這
兩股把自己送上政壇的勢力，一直不敢放手掃蕩,引來伊拉克其他派系的
不滿！遜尼派議員甚至威脅，要退出政治進程,再度重拾武器。美國也向
馬里奇施壓,要他接受一份包括解散什葉派激進團體在內的政治改革時間
表。承受各方壓力的馬里奇,最後決定改組內閣；只是，換了閣員,能否
挽救瀕臨內戰邊緣的伊拉克？仍有待觀察。伊拉克在12號、發生一連串
暴力事件,至少有159人死亡.而面對內部，以及華府要求改善安全狀
況的壓力,伊拉克總理馬里奇表示，將全面改組內閣.50名教派衝突的
犧牲者,12號被棄屍在伊拉克東北方巴庫巴的電力公司；另外在首都巴
格達,也有25人成為教派仇殺的犧牲品。當天位在巴格達西方的警察學
校,則是遭到自殺炸彈攻擊,造成35名等候加入警察行列的青年不幸喪
生。面對伊拉克動亂加劇,伊拉克什葉派總理馬里奇,12號向國會議員
承諾,將大幅度改組內閣人事；首當其衝的是什葉派的內政部長博拉尼,
因為他轄下的警察跟安全部隊,一直無法平息教派之間的仇殺行動.成軍
半年的伊拉克團結政府,對於如何改善當前的安全局勢,並不同調。什葉
派總理馬里奇要求美軍，加速把維安的責任移交給伊拉克軍警,退回自己
的基地，只有在緊急狀況下,再提供必要的支援。遜尼派的國防部長歐巴
迪,反對馬里奇的提議,認為伊拉克軍警的訓練跟裝備，都還不夠，呼籲
當局不要迫於政治壓力,冒然行動。各界指責效忠什葉派激進教士薩德的
馬赫迪軍,以及跟伊斯蘭革命最高委員會關係密切的巴德爾旅，得為教派
衝突負起最大責任。但馬里奇怕得罪這兩股把自己送上政壇的勢力，一直
不敢放手掃蕩,引來伊拉克其他派系的不滿！遜尼派議員甚至威脅，要退
出政治進程,再度重拾武器。美國也向馬里奇施壓,要他接受一份包括解
散什葉派激進團體在內的政治改革時間表。承受各方壓力的馬里奇,最後
決定改組內閣；只是，換了閣員,能否挽救瀕臨內戰邊緣的伊拉克？仍有
待觀察。伊拉克在12號、發生一連串暴力事件,至少有159人死亡.
而面對內部，以及華府要求改善安全狀況的壓力,伊拉克總理馬里奇表示
，將全面改組內閣.50名教派衝突的犧牲者,12號被棄屍在伊拉克東
北方巴庫巴的電力公司；另外在首都巴格達,也有25人成為教派仇殺的
犧牲品。當天位在巴格達西方的警察學校,則是遭到自殺炸彈攻擊,造成
35名等候加入警察行列的青年不幸喪生。面對伊拉克動亂加劇,伊拉克
什葉派總理馬里奇,12號向國會議員承諾,將大幅度改組內閣人事；首
當其衝的是什葉派的內政部長博拉尼,因為他轄下的警察跟安全部隊,一
直無法平息教派之間的仇殺行動.成軍半年的伊拉克團結政府,對於如何
改善當前的安全局勢,並不同調。什葉派總理馬里奇要求美軍，加速把維
安的責任移交給伊拉克軍警,退回自己的基地，只有在緊急狀況下,再提
供必要的支援。遜尼派的國防部長歐巴迪,反對馬里奇的提議,認為伊拉
克軍警的訓練跟裝備，都還不夠，呼籲當局不要迫於政治壓力,冒然行動
。各界指責效忠什葉派激進教士薩德的馬赫迪軍,以及跟伊斯蘭革命最高
委員會關係密切的巴德爾旅，得為教派衝突負起最大責任。但馬里奇怕得
罪這兩股把自己送上政壇的勢力，一直不敢放手掃蕩,引來伊拉克其他派
系的不滿！遜尼派議員甚至威脅，要退出政治進程,再度重拾武器。美國
也向馬里奇施壓,要他接受一份包括解散什葉派激進團體在內的政治改革
時間表。承受各方壓力的馬里奇,最後決定改組內閣；只是，換了閣員,
能否挽救瀕臨內戰邊緣的伊拉克？仍有待觀察。伊拉克在12號、發生一
連串暴力事件,至少有159人死亡.而面對內部，以及華府要求改善安
全狀況的壓力,伊拉克總理馬里奇表示，將全面改組內閣.50名教派衝
突的犧牲者,12號被棄屍在伊拉克東北方巴庫巴的電力公司；另外在首
都巴格達,也有25人成為教派仇殺的犧牲品。當天位在巴格達西方的警
察學校,則是遭到自殺炸彈攻擊,造成35名等候加入警察行列的青年不
幸喪生。面對伊拉克動亂加劇,伊拉克什葉派總理馬里奇,12號向國會
議員承諾,將大幅度改組內閣人事；首當其衝的是什葉派的內政部長博拉
尼,因為他轄下的警察跟安全部隊,一直無法平息教派之間的仇殺行動.
成軍半年的伊拉克團結政府,對於如何改善當前的安全局勢,並不同調。
什葉派總理馬里奇要求美軍，加速把維安的責任移交給伊拉克軍警,退回
自己的基地，只有在緊急狀況下,再提供必要的支援。遜尼派的國防部長
歐巴迪,反對馬里奇的提議,認為伊拉克軍警的訓練跟裝備，都還不夠，
呼籲當局不要迫於政治壓力,冒然行動。各界指責效忠什葉派激進教士薩
德的馬赫迪軍,以及跟伊斯蘭革命最高委員會關係密切的巴德爾旅，得為
教派衝突負起最大責任。但馬里奇怕得罪這兩股把自己送上政壇的勢力，
一直不敢放手掃蕩,引來伊拉克其他派系的不滿！遜尼派議員甚至威脅，
要退出政治進程,再度重拾武器。美國也向馬里奇施壓,要他接受一份包
括解散什葉派激進團體在內的政治改革時間表。承受各方壓力的馬里奇,
最後決定改組內閣；只是，換了閣員,能否挽救瀕臨內戰邊緣的伊拉克？
仍有待觀察。伊拉克在12號、發生一連串暴力事件,至少有159人死
亡.而面對內部，以及華府要求改善安全狀況的壓力,伊拉克總理馬里奇
表示，將全面改組內閣.50名教派衝突的犧牲者,12號被棄屍在伊拉
克東北方巴庫巴的電力公司；另外在首都巴格達,也有25人成為教派仇
殺的犧牲品。當天位在巴格達西方的警察學校,則是遭到自殺炸彈攻擊,
造成35名等候加入警察行列的青年不幸喪生。面對伊拉克動亂加劇,伊
拉克什葉派總理馬里奇,12號向國會議員承諾,將大幅度改組內閣人事
；首當其衝的是什葉派的內政部長博拉尼,因為他轄下的警察跟安全部隊
,一直無法平息教派之間的仇殺行動.成軍半年的伊拉克團結政府,對於
如何改善當前的安全局勢,並不同調。什葉派總理馬里奇要求美軍，加速
把維安的責任移交給伊拉克軍警,退回自己的基地，只有在緊急狀況下,
再提供必要的支援。遜尼派的國防部長歐巴迪,反對馬里奇的提議,認為
伊拉克軍警的訓練跟裝備，都還不夠，呼籲當局不要迫於政治壓力,冒然
行動。各界指責效忠什葉派激進教士薩德的馬赫迪軍,以及跟伊斯蘭革命
最高委員會關係密切的巴德爾旅，得為教派衝突負起最大責任。但馬里奇
怕得罪這兩股把自己送上政壇的勢力，一直不敢放手掃蕩,引來伊拉克其
他派系的不滿！遜尼派議員甚至威脅，要退出政治進程,再度重拾武器。
美國也向馬里奇施壓,要他接受一份包括解散什葉派激進團體在內的政治
改革時間表。承受各方壓力的馬里奇,最後決定改組內閣；只是，換了閣
員,能否挽救瀕臨內戰邊緣的伊拉克？仍有待觀察。伊拉克在12號、發
生一連串暴力事件,至少有159人死亡.而面對內部，以及華府要求改
善安全狀況的壓力,伊拉克總理馬里奇表示，將全面改組內閣.50名教
派衝突的犧牲者,12號被棄屍在伊拉克東北方巴庫巴的電力公司；另外
在首都巴格達,也有25人成為教派仇殺的犧牲品。當天位在巴格達西方
的警察學校,則是遭到自殺炸彈攻擊,造成35名等候加入警察行列的青
年不幸喪生。面對伊拉克動亂加劇,伊拉克什葉派總理馬里奇,12號向
國會議員承諾,將大幅度改組內閣人事；首當其衝的是什葉派的內政部長
博拉尼,因為他轄下的警察跟安全部隊,一直無法平息教派之間的仇殺行
動.成軍半年的伊拉克團結政府,對於如何改善當前的安全局勢,並不同
調。什葉派總理馬里奇要求美軍，加速把維安的責任移交給伊拉克軍警,
退回自己的基地，只有在緊急狀況下,再提供必要的支援。遜尼派的國防
部長歐巴迪,反對馬里奇的提議,認為伊拉克軍警的訓練跟裝備，都還不
夠，呼籲當局不要迫於政治壓力,冒然行動。各界指責效忠什葉派激進教
士薩德的馬赫迪軍,以及跟伊斯蘭革命最高委員會關係密切的巴德爾旅，
得為教派衝突負起最大責任。但馬里奇怕得罪這兩股把自己送上政壇的勢
力，一直不敢放手掃蕩,引來伊拉克其他派系的不滿！遜尼派議員甚至威
脅，要退出政治進程,再度重拾武器。美國也向馬里奇施壓,要他接受一
份包括解散什葉派激進團體在內的政治改革時間表。承受各方壓力的馬里
奇,最後決定改組內閣；只是，換了閣員,能否挽救瀕臨內戰邊緣的伊拉
克？仍有待觀察。伊拉克在12號、發生一連串暴力事件,至少有159
人死亡.而面對內部，以及華府要求改善安全狀況的壓力,伊拉克總理馬
里奇表示，將全面改組內閣.50名教派衝突的犧牲者,12號被棄屍在
伊拉克東北方巴庫巴的電力公司；另外在首都巴格達,也有25人成為教
派仇殺的犧牲品。當天位在巴格達西方的警察學校,則是遭到自殺炸彈攻
擊,造成35名等候加入警察行列的青年不幸喪生。面對伊拉克動亂加劇
,伊拉克什葉派總理馬里奇,12號向國會議員承諾,將大幅度改組內閣
人事；首當其衝的是什葉派的內政部長博拉尼,因為他轄下的警察跟安全
部隊,一直無法平息教派之間的仇殺行動.成軍半年的伊拉克團結政府,
對於如何改善當前的安全局勢,並不同調。什葉派總理馬里奇要求美軍，
加速把維安的責任移交給伊拉克軍警,退回自己的基地，只有在緊急狀況
下,再提供必要的支援。遜尼派的國防部長歐巴迪,反對馬里奇的提議,
認為伊拉克軍警的訓練跟裝備，都還不夠，呼籲當局不要迫於政治壓力,
冒然行動。各界指責效忠什葉派激進教士薩德的馬赫迪軍,以及跟伊斯蘭
革命最高委員會關係密切的巴德爾旅，得為教派衝突負起最大責任。但馬
里奇怕得罪這兩股把自己送上政壇的勢力，一直不敢放手掃蕩,引來伊拉
克其他派系的不滿！遜尼派議員甚至威脅，要退出政治進程,再度重拾武
器。美國也向馬里奇施壓,要他接受一份包括解散什葉派激進團體在內的
政治改革時間表。承受各方壓力的馬里奇,最後決定改組內閣；只是，換
了閣員,能否挽救瀕臨內戰邊緣的伊拉克？仍有待觀察。
