台北縣的樂生療養院，因為被選定捷運用地，行政院在今年五月，提出保
留41%方案，但是引發民間團體反彈。經過兩個月的協商，10月底文
建會重新作出保留90%的方案，讓民間團體大為振奮，不過卻傳出行政
院依舊在討論拆遷事宜，因此漢生病友以及學生，今天傍晚也集結在行政
院前抗議。杵著柺杖，拖著老弱的身軀，高齡六七十歲的樂生院的漢生病
患，十三號再度走上街頭，為自己的家園爭取保留生機。樂生療養院存廢
問題爭議以久，今年五月行政院曾經提出保留樂生院41%的方案，結果
引發一連串抗議。在民間的施壓下，文建會在10月23號再度提出保留
90%的新方案；保留面積雖然大幅增加，不過文建會到現在，都還沒將
新方案報請行政院，讓漢生病友相當擔心。只要能捍衛家園，樂生院的長
輩們始終站在最前面，得知文建會有新方案，又傳聞行政院卻在舉行拆遷
會議，關心樂生的民間團體擔心，政府是在玩兩面手法。等不到有官員出
面，七十二歲的李添培把陳情書，放在行政院門口，倚著柺杖當場下跪，
要政府聽聽弱勢人民的聲音。最後警方接下陳情書轉交官員，樂生療養院
最後會保留多少，到目前為止還沒有結論。台北縣的樂生療養院，因為被
選定捷運用地，行政院在今年五月，提出保留41%方案，但是引發民間
團體反彈。經過兩個月的協商，10月底文建會重新作出保留90%的方
案，讓民間團體大為振奮，不過卻傳出行政院依舊在討論拆遷事宜，因此
漢生病友以及學生，今天傍晚也集結在行政院前抗議。杵著柺杖，拖著老
弱的身軀，高齡六七十歲的樂生院的漢生病患，十三號再度走上街頭，為
自己的家園爭取保留生機。樂生療養院存廢問題爭議以久，今年五月行政
院曾經提出保留樂生院41%的方案，結果引發一連串抗議。在民間的施
壓下，文建會在10月23號再度提出保留90%的新方案；保留面積雖
然大幅增加，不過文建會到現在，都還沒將新方案報請行政院，讓漢生病
友相當擔心。只要能捍衛家園，樂生院的長輩們始終站在最前面，得知文
建會有新方案，又傳聞行政院卻在舉行拆遷會議，關心樂生的民間團體擔
心，政府是在玩兩面手法。等不到有官員出面，七十二歲的李添培把陳情
書，放在行政院門口，倚著柺杖當場下跪，要政府聽聽弱勢人民的聲音。
最後警方接下陳情書轉交官員，樂生療養院最後會保留多少，到目前為止
還沒有結論。台北縣的樂生療養院，因為被選定捷運用地，行政院在今年
五月，提出保留41%方案，但是引發民間團體反彈。經過兩個月的協商
，10月底文建會重新作出保留90%的方案，讓民間團體大為振奮，不
過卻傳出行政院依舊在討論拆遷事宜，因此漢生病友以及學生，今天傍晚
也集結在行政院前抗議。杵著柺杖，拖著老弱的身軀，高齡六七十歲的樂
生院的漢生病患，十三號再度走上街頭，為自己的家園爭取保留生機。樂
生療養院存廢問題爭議以久，今年五月行政院曾經提出保留樂生院41%
的方案，結果引發一連串抗議。在民間的施壓下，文建會在10月23號
再度提出保留90%的新方案；保留面積雖然大幅增加，不過文建會到現
在，都還沒將新方案報請行政院，讓漢生病友相當擔心。只要能捍衛家園
，樂生院的長輩們始終站在最前面，得知文建會有新方案，又傳聞行政院
卻在舉行拆遷會議，關心樂生的民間團體擔心，政府是在玩兩面手法。等
不到有官員出面，七十二歲的李添培把陳情書，放在行政院門口，倚著柺
杖當場下跪，要政府聽聽弱勢人民的聲音。最後警方接下陳情書轉交官員
，樂生療養院最後會保留多少，到目前為止還沒有結論。台北縣的樂生療
養院，因為被選定捷運用地，行政院在今年五月，提出保留41%方案，
但是引發民間團體反彈。經過兩個月的協商，10月底文建會重新作出保
留90%的方案，讓民間團體大為振奮，不過卻傳出行政院依舊在討論拆
遷事宜，因此漢生病友以及學生，今天傍晚也集結在行政院前抗議。杵著
柺杖，拖著老弱的身軀，高齡六七十歲的樂生院的漢生病患，十三號再度
走上街頭，為自己的家園爭取保留生機。樂生療養院存廢問題爭議以久，
今年五月行政院曾經提出保留樂生院41%的方案，結果引發一連串抗議
。在民間的施壓下，文建會在10月23號再度提出保留90%的新方案
；保留面積雖然大幅增加，不過文建會到現在，都還沒將新方案報請行政
院，讓漢生病友相當擔心。只要能捍衛家園，樂生院的長輩們始終站在最
前面，得知文建會有新方案，又傳聞行政院卻在舉行拆遷會議，關心樂生
的民間團體擔心，政府是在玩兩面手法。等不到有官員出面，七十二歲的
李添培把陳情書，放在行政院門口，倚著柺杖當場下跪，要政府聽聽弱勢
人民的聲音。最後警方接下陳情書轉交官員，樂生療養院最後會保留多少
，到目前為止還沒有結論。台北縣的樂生療養院，因為被選定捷運用地，
行政院在今年五月，提出保留41%方案，但是引發民間團體反彈。經過
兩個月的協商，10月底文建會重新作出保留90%的方案，讓民間團體
大為振奮，不過卻傳出行政院依舊在討論拆遷事宜，因此漢生病友以及學
生，今天傍晚也集結在行政院前抗議。杵著柺杖，拖著老弱的身軀，高齡
六七十歲的樂生院的漢生病患，十三號再度走上街頭，為自己的家園爭取
保留生機。樂生療養院存廢問題爭議以久，今年五月行政院曾經提出保留
樂生院41%的方案，結果引發一連串抗議。在民間的施壓下，文建會在
10月23號再度提出保留90%的新方案；保留面積雖然大幅增加，不
過文建會到現在，都還沒將新方案報請行政院，讓漢生病友相當擔心。只
要能捍衛家園，樂生院的長輩們始終站在最前面，得知文建會有新方案，
又傳聞行政院卻在舉行拆遷會議，關心樂生的民間團體擔心，政府是在玩
兩面手法。等不到有官員出面，七十二歲的李添培把陳情書，放在行政院
門口，倚著柺杖當場下跪，要政府聽聽弱勢人民的聲音。最後警方接下陳
情書轉交官員，樂生療養院最後會保留多少，到目前為止還沒有結論。台
北縣的樂生療養院，因為被選定捷運用地，行政院在今年五月，提出保留
41%方案，但是引發民間團體反彈。經過兩個月的協商，10月底文建
會重新作出保留90%的方案，讓民間團體大為振奮，不過卻傳出行政院
依舊在討論拆遷事宜，因此漢生病友以及學生，今天傍晚也集結在行政院
前抗議。杵著柺杖，拖著老弱的身軀，高齡六七十歲的樂生院的漢生病患
，十三號再度走上街頭，為自己的家園爭取保留生機。樂生療養院存廢問
題爭議以久，今年五月行政院曾經提出保留樂生院41%的方案，結果引
發一連串抗議。在民間的施壓下，文建會在10月23號再度提出保留9
0%的新方案；保留面積雖然大幅增加，不過文建會到現在，都還沒將新
方案報請行政院，讓漢生病友相當擔心。只要能捍衛家園，樂生院的長輩
們始終站在最前面，得知文建會有新方案，又傳聞行政院卻在舉行拆遷會
議，關心樂生的民間團體擔心，政府是在玩兩面手法。等不到有官員出面
，七十二歲的李添培把陳情書，放在行政院門口，倚著柺杖當場下跪，要
政府聽聽弱勢人民的聲音。最後警方接下陳情書轉交官員，樂生療養院最
後會保留多少，到目前為止還沒有結論。台北縣的樂生療養院，因為被選
定捷運用地，行政院在今年五月，提出保留41%方案，但是引發民間團
體反彈。經過兩個月的協商，10月底文建會重新作出保留90%的方案
，讓民間團體大為振奮，不過卻傳出行政院依舊在討論拆遷事宜，因此漢
生病友以及學生，今天傍晚也集結在行政院前抗議。杵著柺杖，拖著老弱
的身軀，高齡六七十歲的樂生院的漢生病患，十三號再度走上街頭，為自
己的家園爭取保留生機。樂生療養院存廢問題爭議以久，今年五月行政院
曾經提出保留樂生院41%的方案，結果引發一連串抗議。在民間的施壓
下，文建會在10月23號再度提出保留90%的新方案；保留面積雖然
大幅增加，不過文建會到現在，都還沒將新方案報請行政院，讓漢生病友
相當擔心。只要能捍衛家園，樂生院的長輩們始終站在最前面，得知文建
會有新方案，又傳聞行政院卻在舉行拆遷會議，關心樂生的民間團體擔心
，政府是在玩兩面手法。等不到有官員出面，七十二歲的李添培把陳情書
，放在行政院門口，倚著柺杖當場下跪，要政府聽聽弱勢人民的聲音。最
後警方接下陳情書轉交官員，樂生療養院最後會保留多少，到目前為止還
沒有結論。台北縣的樂生療養院，因為被選定捷運用地，行政院在今年五
月，提出保留41%方案，但是引發民間團體反彈。經過兩個月的協商，
10月底文建會重新作出保留90%的方案，讓民間團體大為振奮，不過
卻傳出行政院依舊在討論拆遷事宜，因此漢生病友以及學生，今天傍晚也
集結在行政院前抗議。杵著柺杖，拖著老弱的身軀，高齡六七十歲的樂生
院的漢生病患，十三號再度走上街頭，為自己的家園爭取保留生機。樂生
療養院存廢問題爭議以久，今年五月行政院曾經提出保留樂生院41%的
方案，結果引發一連串抗議。在民間的施壓下，文建會在10月23號再
度提出保留90%的新方案；保留面積雖然大幅增加，不過文建會到現在
，都還沒將新方案報請行政院，讓漢生病友相當擔心。只要能捍衛家園，
樂生院的長輩們始終站在最前面，得知文建會有新方案，又傳聞行政院卻
在舉行拆遷會議，關心樂生的民間團體擔心，政府是在玩兩面手法。等不
到有官員出面，七十二歲的李添培把陳情書，放在行政院門口，倚著柺杖
當場下跪，要政府聽聽弱勢人民的聲音。最後警方接下陳情書轉交官員，
樂生療養院最後會保留多少，到目前為止還沒有結論。
