在南韓政情方面，南韓憲法法庭今天傳喚了總統盧武鉉收賄醜聞案的兩名
主角，前青瓦台總務秘書崔導術，以及助理安熙正兩人出庭。不過，崔導
術在法庭上拒絕作證。前青瓦台總務秘書崔導術以及總統盧武鉉助理安熙
正，二十號在員警的押解下，抵達憲法法庭，出席總統盧武鉉收賄醜聞的
調查聽證會。不過，崔導術在法庭上，卻以如果在這場聽證會上作證，將
會影響到他正在其它法庭審理的案件為由，拒絕檢方的訊問。至於安熙正
則是同意作證，他在證詞中否認盧武鉉知道非法籌募政治捐獻一事。崔導
術在去年十月，被指控在2002年大選期間，涉嫌收受企業三十億韓元
非法捐獻，而遭檢方依受賄及違反政治資金法罪名逮捕。這宗案件還因此
成了南韓反對黨，彈劾盧武鉉的罪名之一。崔導術和安熙正的證詞，對審
理盧武鉉彈劾案的九名憲法法庭法官來說，具有重要影響。因為這可以釐
清到底盧武鉉有沒有對他身邊的人下令，要他們去向企業界收取非法資金
。上星期國會大選，支持盧武鉉的開放我們黨勝選，對盧武鉉案情具有道
德鼓舞的作用，開放我們黨要求大國家黨等保守派政黨，撤消彈劾案，但
遭到大國家黨的拒絕，堅持這個案件要由憲法法庭裁奪。在南韓政情方面
，南韓憲法法庭今天傳喚了總統盧武鉉收賄醜聞案的兩名主角，前青瓦台
總務秘書崔導術，以及助理安熙正兩人出庭。不過，崔導術在法庭上拒絕
作證。前青瓦台總務秘書崔導術以及總統盧武鉉助理安熙正，二十號在員
警的押解下，抵達憲法法庭，出席總統盧武鉉收賄醜聞的調查聽證會。不
過，崔導術在法庭上，卻以如果在這場聽證會上作證，將會影響到他正在
其它法庭審理的案件為由，拒絕檢方的訊問。至於安熙正則是同意作證，
他在證詞中否認盧武鉉知道非法籌募政治捐獻一事。崔導術在去年十月，
被指控在2002年大選期間，涉嫌收受企業三十億韓元非法捐獻，而遭
檢方依受賄及違反政治資金法罪名逮捕。這宗案件還因此成了南韓反對黨
，彈劾盧武鉉的罪名之一。崔導術和安熙正的證詞，對審理盧武鉉彈劾案
的九名憲法法庭法官來說，具有重要影響。因為這可以釐清到底盧武鉉有
沒有對他身邊的人下令，要他們去向企業界收取非法資金。上星期國會大
選，支持盧武鉉的開放我們黨勝選，對盧武鉉案情具有道德鼓舞的作用，
開放我們黨要求大國家黨等保守派政黨，撤消彈劾案，但遭到大國家黨的
拒絕，堅持這個案件要由憲法法庭裁奪。在南韓政情方面，南韓憲法法庭
今天傳喚了總統盧武鉉收賄醜聞案的兩名主角，前青瓦台總務秘書崔導術
，以及助理安熙正兩人出庭。不過，崔導術在法庭上拒絕作證。前青瓦台
總務秘書崔導術以及總統盧武鉉助理安熙正，二十號在員警的押解下，抵
達憲法法庭，出席總統盧武鉉收賄醜聞的調查聽證會。不過，崔導術在法
庭上，卻以如果在這場聽證會上作證，將會影響到他正在其它法庭審理的
案件為由，拒絕檢方的訊問。至於安熙正則是同意作證，他在證詞中否認
盧武鉉知道非法籌募政治捐獻一事。崔導術在去年十月，被指控在200
2年大選期間，涉嫌收受企業三十億韓元非法捐獻，而遭檢方依受賄及違
反政治資金法罪名逮捕。這宗案件還因此成了南韓反對黨，彈劾盧武鉉的
罪名之一。崔導術和安熙正的證詞，對審理盧武鉉彈劾案的九名憲法法庭
法官來說，具有重要影響。因為這可以釐清到底盧武鉉有沒有對他身邊的
人下令，要他們去向企業界收取非法資金。上星期國會大選，支持盧武鉉
的開放我們黨勝選，對盧武鉉案情具有道德鼓舞的作用，開放我們黨要求
大國家黨等保守派政黨，撤消彈劾案，但遭到大國家黨的拒絕，堅持這個
案件要由憲法法庭裁奪。在南韓政情方面，南韓憲法法庭今天傳喚了總統
盧武鉉收賄醜聞案的兩名主角，前青瓦台總務秘書崔導術，以及助理安熙
正兩人出庭。不過，崔導術在法庭上拒絕作證。前青瓦台總務秘書崔導術
以及總統盧武鉉助理安熙正，二十號在員警的押解下，抵達憲法法庭，出
席總統盧武鉉收賄醜聞的調查聽證會。不過，崔導術在法庭上，卻以如果
在這場聽證會上作證，將會影響到他正在其它法庭審理的案件為由，拒絕
檢方的訊問。至於安熙正則是同意作證，他在證詞中否認盧武鉉知道非法
籌募政治捐獻一事。崔導術在去年十月，被指控在2002年大選期間，
涉嫌收受企業三十億韓元非法捐獻，而遭檢方依受賄及違反政治資金法罪
名逮捕。這宗案件還因此成了南韓反對黨，彈劾盧武鉉的罪名之一。崔導
術和安熙正的證詞，對審理盧武鉉彈劾案的九名憲法法庭法官來說，具有
重要影響。因為這可以釐清到底盧武鉉有沒有對他身邊的人下令，要他們
去向企業界收取非法資金。上星期國會大選，支持盧武鉉的開放我們黨勝
選，對盧武鉉案情具有道德鼓舞的作用，開放我們黨要求大國家黨等保守
派政黨，撤消彈劾案，但遭到大國家黨的拒絕，堅持這個案件要由憲法法
庭裁奪。在南韓政情方面，南韓憲法法庭今天傳喚了總統盧武鉉收賄醜聞
案的兩名主角，前青瓦台總務秘書崔導術，以及助理安熙正兩人出庭。不
過，崔導術在法庭上拒絕作證。前青瓦台總務秘書崔導術以及總統盧武鉉
助理安熙正，二十號在員警的押解下，抵達憲法法庭，出席總統盧武鉉收
賄醜聞的調查聽證會。不過，崔導術在法庭上，卻以如果在這場聽證會上
作證，將會影響到他正在其它法庭審理的案件為由，拒絕檢方的訊問。至
於安熙正則是同意作證，他在證詞中否認盧武鉉知道非法籌募政治捐獻一
事。崔導術在去年十月，被指控在2002年大選期間，涉嫌收受企業三
十億韓元非法捐獻，而遭檢方依受賄及違反政治資金法罪名逮捕。這宗案
件還因此成了南韓反對黨，彈劾盧武鉉的罪名之一。崔導術和安熙正的證
詞，對審理盧武鉉彈劾案的九名憲法法庭法官來說，具有重要影響。因為
這可以釐清到底盧武鉉有沒有對他身邊的人下令，要他們去向企業界收取
非法資金。上星期國會大選，支持盧武鉉的開放我們黨勝選，對盧武鉉案
情具有道德鼓舞的作用，開放我們黨要求大國家黨等保守派政黨，撤消彈
劾案，但遭到大國家黨的拒絕，堅持這個案件要由憲法法庭裁奪。在南韓
政情方面，南韓憲法法庭今天傳喚了總統盧武鉉收賄醜聞案的兩名主角，
前青瓦台總務秘書崔導術，以及助理安熙正兩人出庭。不過，崔導術在法
庭上拒絕作證。前青瓦台總務秘書崔導術以及總統盧武鉉助理安熙正，二
十號在員警的押解下，抵達憲法法庭，出席總統盧武鉉收賄醜聞的調查聽
證會。不過，崔導術在法庭上，卻以如果在這場聽證會上作證，將會影響
到他正在其它法庭審理的案件為由，拒絕檢方的訊問。至於安熙正則是同
意作證，他在證詞中否認盧武鉉知道非法籌募政治捐獻一事。崔導術在去
年十月，被指控在2002年大選期間，涉嫌收受企業三十億韓元非法捐
獻，而遭檢方依受賄及違反政治資金法罪名逮捕。這宗案件還因此成了南
韓反對黨，彈劾盧武鉉的罪名之一。崔導術和安熙正的證詞，對審理盧武
鉉彈劾案的九名憲法法庭法官來說，具有重要影響。因為這可以釐清到底
盧武鉉有沒有對他身邊的人下令，要他們去向企業界收取非法資金。上星
期國會大選，支持盧武鉉的開放我們黨勝選，對盧武鉉案情具有道德鼓舞
的作用，開放我們黨要求大國家黨等保守派政黨，撤消彈劾案，但遭到大
國家黨的拒絕，堅持這個案件要由憲法法庭裁奪。在南韓政情方面，南韓
憲法法庭今天傳喚了總統盧武鉉收賄醜聞案的兩名主角，前青瓦台總務秘
書崔導術，以及助理安熙正兩人出庭。不過，崔導術在法庭上拒絕作證。
前青瓦台總務秘書崔導術以及總統盧武鉉助理安熙正，二十號在員警的押
解下，抵達憲法法庭，出席總統盧武鉉收賄醜聞的調查聽證會。不過，崔
導術在法庭上，卻以如果在這場聽證會上作證，將會影響到他正在其它法
庭審理的案件為由，拒絕檢方的訊問。至於安熙正則是同意作證，他在證
詞中否認盧武鉉知道非法籌募政治捐獻一事。崔導術在去年十月，被指控
在2002年大選期間，涉嫌收受企業三十億韓元非法捐獻，而遭檢方依
受賄及違反政治資金法罪名逮捕。這宗案件還因此成了南韓反對黨，彈劾
盧武鉉的罪名之一。崔導術和安熙正的證詞，對審理盧武鉉彈劾案的九名
憲法法庭法官來說，具有重要影響。因為這可以釐清到底盧武鉉有沒有對
他身邊的人下令，要他們去向企業界收取非法資金。上星期國會大選，支
持盧武鉉的開放我們黨勝選，對盧武鉉案情具有道德鼓舞的作用，開放我
們黨要求大國家黨等保守派政黨，撤消彈劾案，但遭到大國家黨的拒絕，
堅持這個案件要由憲法法庭裁奪。在南韓政情方面，南韓憲法法庭今天傳
喚了總統盧武鉉收賄醜聞案的兩名主角，前青瓦台總務秘書崔導術，以及
助理安熙正兩人出庭。不過，崔導術在法庭上拒絕作證。前青瓦台總務秘
書崔導術以及總統盧武鉉助理安熙正，二十號在員警的押解下，抵達憲法
法庭，出席總統盧武鉉收賄醜聞的調查聽證會。不過，崔導術在法庭上，
卻以如果在這場聽證會上作證，將會影響到他正在其它法庭審理的案件為
由，拒絕檢方的訊問。至於安熙正則是同意作證，他在證詞中否認盧武鉉
知道非法籌募政治捐獻一事。崔導術在去年十月，被指控在2002年大
選期間，涉嫌收受企業三十億韓元非法捐獻，而遭檢方依受賄及違反政治
資金法罪名逮捕。這宗案件還因此成了南韓反對黨，彈劾盧武鉉的罪名之
一。崔導術和安熙正的證詞，對審理盧武鉉彈劾案的九名憲法法庭法官來
說，具有重要影響。因為這可以釐清到底盧武鉉有沒有對他身邊的人下令
，要他們去向企業界收取非法資金。上星期國會大選，支持盧武鉉的開放
我們黨勝選，對盧武鉉案情具有道德鼓舞的作用，開放我們黨要求大國家
黨等保守派政黨，撤消彈劾案，但遭到大國家黨的拒絕，堅持這個案件要
由憲法法庭裁奪。在南韓政情方面，南韓憲法法庭今天傳喚了總統盧武鉉
收賄醜聞案的兩名主角，前青瓦台總務秘書崔導術，以及助理安熙正兩人
出庭。不過，崔導術在法庭上拒絕作證。前青瓦台總務秘書崔導術以及總
統盧武鉉助理安熙正，二十號在員警的押解下，抵達憲法法庭，出席總統
盧武鉉收賄醜聞的調查聽證會。不過，崔導術在法庭上，卻以如果在這場
聽證會上作證，將會影響到他正在其它法庭審理的案件為由，拒絕檢方的
訊問。至於安熙正則是同意作證，他在證詞中否認盧武鉉知道非法籌募政
治捐獻一事。崔導術在去年十月，被指控在2002年大選期間，涉嫌收
受企業三十億韓元非法捐獻，而遭檢方依受賄及違反政治資金法罪名逮捕
。這宗案件還因此成了南韓反對黨，彈劾盧武鉉的罪名之一。崔導術和安
熙正的證詞，對審理盧武鉉彈劾案的九名憲法法庭法官來說，具有重要影
響。因為這可以釐清到底盧武鉉有沒有對他身邊的人下令，要他們去向企
業界收取非法資金。上星期國會大選，支持盧武鉉的開放我們黨勝選，對
盧武鉉案情具有道德鼓舞的作用，開放我們黨要求大國家黨等保守派政黨
，撤消彈劾案，但遭到大國家黨的拒絕，堅持這個案件要由憲法法庭裁奪
。在南韓政情方面，南韓憲法法庭今天傳喚了總統盧武鉉收賄醜聞案的兩
名主角，前青瓦台總務秘書崔導術，以及助理安熙正兩人出庭。不過，崔
導術在法庭上拒絕作證。前青瓦台總務秘書崔導術以及總統盧武鉉助理安
熙正，二十號在員警的押解下，抵達憲法法庭，出席總統盧武鉉收賄醜聞
的調查聽證會。不過，崔導術在法庭上，卻以如果在這場聽證會上作證，
將會影響到他正在其它法庭審理的案件為由，拒絕檢方的訊問。至於安熙
正則是同意作證，他在證詞中否認盧武鉉知道非法籌募政治捐獻一事。崔
導術在去年十月，被指控在2002年大選期間，涉嫌收受企業三十億韓
元非法捐獻，而遭檢方依受賄及違反政治資金法罪名逮捕。這宗案件還因
此成了南韓反對黨，彈劾盧武鉉的罪名之一。崔導術和安熙正的證詞，對
審理盧武鉉彈劾案的九名憲法法庭法官來說，具有重要影響。因為這可以
釐清到底盧武鉉有沒有對他身邊的人下令，要他們去向企業界收取非法資
金。上星期國會大選，支持盧武鉉的開放我們黨勝選，對盧武鉉案情具有
道德鼓舞的作用，開放我們黨要求大國家黨等保守派政黨，撤消彈劾案，
但遭到大國家黨的拒絕，堅持這個案件要由憲法法庭裁奪。
