阿拉伯聯盟在12號召開緊急會議,提議召開新的中東和會，化解以巴
衝突。
這項提議獲得巴勒斯坦的支持,不過以色列方面則堅持,除非巴勒斯坦
同意，承認以色列等三項條件,否則不會參與談判.為了制衡美國在
安理會中，否決譴責以色列攻擊加薩的提案，阿拉伯聯盟12國外長
阿拉伯聯盟在共同聲明中指出，目前的以巴和平進程，形同陣亡！因此
希望以色列、阿拉伯國家及聯合國安理會五個常任理事國，共同參與
新的中東和會，以土地換取和平為原則，全面解決以色列及阿拉伯國
向來拒絕承認以色列的哈馬斯政府首度鬆動立場，接受了這項建議。
不過以色列方面則強調，巴勒斯坦必須先接受歐美所提三項條件，包括
承認以色列、放棄武力，以及遵守以巴已簽署的協議，才會參加新的
和會談判。
儘管以巴和平另闢蹊徑，同樣困難重重，阿拉伯聯盟決定，先行結束對
哈馬斯政府的經濟封鎖，預料陸續匯到哈馬斯政府戶口的經濟援助，
將達到五千二百萬美元。
這項決定，也將有助巴勒斯坦聯合政府的籌組。
巴勒斯坦官員透露,目前自治政府主席阿巴斯，跟總理哈尼耶，已經對
新總理人選達成共識，將推舉學界人士施貝爾，擔任這項職務。
施貝爾現年六十歲，美國西維吉尼亞大學臨床生物學博士，1993年
到2005年擔任伊斯蘭大學校長，去年退休後，專心做研究。
今年巴勒斯坦一月大選時，他曾擔任選委會委員，從未加入任何政黨，
立場傾向同情哈瑪斯。
