很多國家最近陷入恐怖威脅的陰影！在蓋達組織揚言炸掉白宮，以及在耶
誕節期間攻擊英國之後，印度也接到類似的恐怖警告，威脅要挾持一架，
飛往歐洲或美國的班機。印度首都新德里的機場，加派荷槍實彈的安全人
員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查局，從一封電子郵件得到
的情資，說是有人威脅要挾持，從印度飛往歐洲或美國的班機。印度立刻
升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備。除了在通往機場的路上，
設立路障，檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢查；包括旅客要登
機之前，要再多一道金屬檢測的手續，但多數乘客都能忍受所造成的不便
。距離耶誕假期，只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中
，機場通關可能要花更多時間。很多國家最近陷入恐怖威脅的陰影！在蓋
達組織揚言炸掉白宮，以及在耶誕節期間攻擊英國之後，印度也接到類似
的恐怖警告，威脅要挾持一架，飛往歐洲或美國的班機。印度首都新德里
的機場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯
邦調查局，從一封電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持，從印度飛
往歐洲或美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全
戒備。除了在通往機場的路上，設立路障，檢查來往車輛，機場內也增加
了多重安全檢查；包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續，但
多數乘客都能忍受所造成的不便。距離耶誕假期，只剩下一個多月時間，
空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機場通關可能要花更多時間。很多國家
最近陷入恐怖威脅的陰影！在蓋達組織揚言炸掉白宮，以及在耶誕節期間
攻擊英國之後，印度也接到類似的恐怖警告，威脅要挾持一架，飛往歐洲
或美國的班機。印度首都新德里的機場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡
邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查局，從一封電子郵件得到的情資，
說是有人威脅要挾持，從印度飛往歐洲或美國的班機。印度立刻升高新德
里和孟買等各大城市機場的安全戒備。除了在通往機場的路上，設立路障
，檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢查；包括旅客要登機之前，
要再多一道金屬檢測的手續，但多數乘客都能忍受所造成的不便。距離耶
誕假期，只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機場通
關可能要花更多時間。很多國家最近陷入恐怖威脅的陰影！在蓋達組織揚
言炸掉白宮，以及在耶誕節期間攻擊英國之後，印度也接到類似的恐怖警
告，威脅要挾持一架，飛往歐洲或美國的班機。印度首都新德里的機場，
加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查局
，從一封電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持，從印度飛往歐洲或
美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備。除
了在通往機場的路上，設立路障，檢查來往車輛，機場內也增加了多重安
全檢查；包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續，但多數乘客
都能忍受所造成的不便。距離耶誕假期，只剩下一個多月時間，空中交通
再度籠罩在恐怖威脅中，機場通關可能要花更多時間。很多國家最近陷入
恐怖威脅的陰影！在蓋達組織揚言炸掉白宮，以及在耶誕節期間攻擊英國
之後，印度也接到類似的恐怖警告，威脅要挾持一架，飛往歐洲或美國的
班機。印度首都新德里的機場，加派荷槍實彈的安全人員來回巡邏。原來
，印度當局接獲美國聯邦調查局，從一封電子郵件得到的情資，說是有人
威脅要挾持，從印度飛往歐洲或美國的班機。印度立刻升高新德里和孟買
等各大城市機場的安全戒備。除了在通往機場的路上，設立路障，檢查來
往車輛，機場內也增加了多重安全檢查；包括旅客要登機之前，要再多一
道金屬檢測的手續，但多數乘客都能忍受所造成的不便。距離耶誕假期，
只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩在恐怖威脅中，機場通關可能要
花更多時間。很多國家最近陷入恐怖威脅的陰影！在蓋達組織揚言炸掉白
宮，以及在耶誕節期間攻擊英國之後，印度也接到類似的恐怖警告，威脅
要挾持一架，飛往歐洲或美國的班機。印度首都新德里的機場，加派荷槍
實彈的安全人員來回巡邏。原來，印度當局接獲美國聯邦調查局，從一封
電子郵件得到的情資，說是有人威脅要挾持，從印度飛往歐洲或美國的班
機。印度立刻升高新德里和孟買等各大城市機場的安全戒備。除了在通往
機場的路上，設立路障，檢查來往車輛，機場內也增加了多重安全檢查；
包括旅客要登機之前，要再多一道金屬檢測的手續，但多數乘客都能忍受
所造成的不便。距離耶誕假期，只剩下一個多月時間，空中交通再度籠罩
在恐怖威脅中，機場通關可能要花更多時間。
