您也許不知道，明天是世界糖尿病日。根據統計,國內每50分鐘,就有
一人死於糖尿病；醫學界最近幾年，從基因研究中,發現原住民的痛風和
糖尿病，發生的比率都相當高；因為糖尿病、痛風，甚至是腎臟病,發生
的原因,都跟某個特定基因有關。尿酸過高、身體代謝又異常,就會導致
痛風。痛風如果不去好好控制,更會併發糖尿病！醫學界最新發現,糖尿
病、痛風和腎臟病，是會交互影響；高尿酸、高血壓、高血糖、高血脂等
症狀，都和某一個特定基因有關,這就印證為何原住民的痛風和糖尿病比
率，都特別高。平均每50分零3秒,國內就有一位死於糖尿病。究竟誰
最容易得糖尿病？根據調查,男性大於女性、教育程度低、收入低,因為
衛教知識不足,也是高危險群。另外,有家族病史的得糖尿病的機率,比
沒有病史的人高3.6倍。醫界呼籲,要提防痛風、糖尿病這些新陳代謝
異常的疾病,就是要控制飲食、多運動,更要定期作血糖檢測、控制尿酸
,才能避免最後嚴重到得要洗腎過活。您也許不知道，明天是世界糖尿病
日。根據統計,國內每50分鐘,就有一人死於糖尿病；醫學界最近幾年
，從基因研究中,發現原住民的痛風和糖尿病，發生的比率都相當高；因
為糖尿病、痛風，甚至是腎臟病,發生的原因,都跟某個特定基因有關。
尿酸過高、身體代謝又異常,就會導致痛風。痛風如果不去好好控制,更
會併發糖尿病！醫學界最新發現,糖尿病、痛風和腎臟病，是會交互影響
；高尿酸、高血壓、高血糖、高血脂等症狀，都和某一個特定基因有關,
這就印證為何原住民的痛風和糖尿病比率，都特別高。平均每50分零3
秒,國內就有一位死於糖尿病。究竟誰最容易得糖尿病？根據調查,男性
大於女性、教育程度低、收入低,因為衛教知識不足,也是高危險群。另
外,有家族病史的得糖尿病的機率,比沒有病史的人高3.6倍。醫界呼
籲,要提防痛風、糖尿病這些新陳代謝異常的疾病,就是要控制飲食、多
運動,更要定期作血糖檢測、控制尿酸,才能避免最後嚴重到得要洗腎過
活。您也許不知道，明天是世界糖尿病日。根據統計,國內每50分鐘,
就有一人死於糖尿病；醫學界最近幾年，從基因研究中,發現原住民的痛
風和糖尿病，發生的比率都相當高；因為糖尿病、痛風，甚至是腎臟病,
發生的原因,都跟某個特定基因有關。尿酸過高、身體代謝又異常,就會
導致痛風。痛風如果不去好好控制,更會併發糖尿病！醫學界最新發現,
糖尿病、痛風和腎臟病，是會交互影響；高尿酸、高血壓、高血糖、高血
脂等症狀，都和某一個特定基因有關,這就印證為何原住民的痛風和糖尿
病比率，都特別高。平均每50分零3秒,國內就有一位死於糖尿病。究
竟誰最容易得糖尿病？根據調查,男性大於女性、教育程度低、收入低,
因為衛教知識不足,也是高危險群。另外,有家族病史的得糖尿病的機率
,比沒有病史的人高3.6倍。醫界呼籲,要提防痛風、糖尿病這些新陳
代謝異常的疾病,就是要控制飲食、多運動,更要定期作血糖檢測、控制
尿酸,才能避免最後嚴重到得要洗腎過活。您也許不知道，明天是世界糖
尿病日。根據統計,國內每50分鐘,就有一人死於糖尿病；醫學界最近
幾年，從基因研究中,發現原住民的痛風和糖尿病，發生的比率都相當高
；因為糖尿病、痛風，甚至是腎臟病,發生的原因,都跟某個特定基因有
關。尿酸過高、身體代謝又異常,就會導致痛風。痛風如果不去好好控制
,更會併發糖尿病！醫學界最新發現,糖尿病、痛風和腎臟病，是會交互
影響；高尿酸、高血壓、高血糖、高血脂等症狀，都和某一個特定基因有
關,這就印證為何原住民的痛風和糖尿病比率，都特別高。平均每50分
零3秒,國內就有一位死於糖尿病。究竟誰最容易得糖尿病？根據調查,
男性大於女性、教育程度低、收入低,因為衛教知識不足,也是高危險群
。另外,有家族病史的得糖尿病的機率,比沒有病史的人高3.6倍。醫
界呼籲,要提防痛風、糖尿病這些新陳代謝異常的疾病,就是要控制飲食
、多運動,更要定期作血糖檢測、控制尿酸,才能避免最後嚴重到得要洗
腎過活。您也許不知道，明天是世界糖尿病日。根據統計,國內每50分
鐘,就有一人死於糖尿病；醫學界最近幾年，從基因研究中,發現原住民
的痛風和糖尿病，發生的比率都相當高；因為糖尿病、痛風，甚至是腎臟
病,發生的原因,都跟某個特定基因有關。尿酸過高、身體代謝又異常,
就會導致痛風。痛風如果不去好好控制,更會併發糖尿病！醫學界最新發
現,糖尿病、痛風和腎臟病，是會交互影響；高尿酸、高血壓、高血糖、
高血脂等症狀，都和某一個特定基因有關,這就印證為何原住民的痛風和
糖尿病比率，都特別高。平均每50分零3秒,國內就有一位死於糖尿病
。究竟誰最容易得糖尿病？根據調查,男性大於女性、教育程度低、收入
低,因為衛教知識不足,也是高危險群。另外,有家族病史的得糖尿病的
機率,比沒有病史的人高3.6倍。醫界呼籲,要提防痛風、糖尿病這些
新陳代謝異常的疾病,就是要控制飲食、多運動,更要定期作血糖檢測、
控制尿酸,才能避免最後嚴重到得要洗腎過活。您也許不知道，明天是世
界糖尿病日。根據統計,國內每50分鐘,就有一人死於糖尿病；醫學界
最近幾年，從基因研究中,發現原住民的痛風和糖尿病，發生的比率都相
當高；因為糖尿病、痛風，甚至是腎臟病,發生的原因,都跟某個特定基
因有關。尿酸過高、身體代謝又異常,就會導致痛風。痛風如果不去好好
控制,更會併發糖尿病！醫學界最新發現,糖尿病、痛風和腎臟病，是會
交互影響；高尿酸、高血壓、高血糖、高血脂等症狀，都和某一個特定基
因有關,這就印證為何原住民的痛風和糖尿病比率，都特別高。平均每5
0分零3秒,國內就有一位死於糖尿病。究竟誰最容易得糖尿病？根據調
查,男性大於女性、教育程度低、收入低,因為衛教知識不足,也是高危
險群。另外,有家族病史的得糖尿病的機率,比沒有病史的人高3.6倍
。醫界呼籲,要提防痛風、糖尿病這些新陳代謝異常的疾病,就是要控制
飲食、多運動,更要定期作血糖檢測、控制尿酸,才能避免最後嚴重到得
要洗腎過活。您也許不知道，明天是世界糖尿病日。根據統計,國內每5
0分鐘,就有一人死於糖尿病；醫學界最近幾年，從基因研究中,發現原
住民的痛風和糖尿病，發生的比率都相當高；因為糖尿病、痛風，甚至是
腎臟病,發生的原因,都跟某個特定基因有關。尿酸過高、身體代謝又異
常,就會導致痛風。痛風如果不去好好控制,更會併發糖尿病！醫學界最
新發現,糖尿病、痛風和腎臟病，是會交互影響；高尿酸、高血壓、高血
糖、高血脂等症狀，都和某一個特定基因有關,這就印證為何原住民的痛
風和糖尿病比率，都特別高。平均每50分零3秒,國內就有一位死於糖
尿病。究竟誰最容易得糖尿病？根據調查,男性大於女性、教育程度低、
收入低,因為衛教知識不足,也是高危險群。另外,有家族病史的得糖尿
病的機率,比沒有病史的人高3.6倍。醫界呼籲,要提防痛風、糖尿病
這些新陳代謝異常的疾病,就是要控制飲食、多運動,更要定期作血糖檢
測、控制尿酸,才能避免最後嚴重到得要洗腎過活。您也許不知道，明天
是世界糖尿病日。根據統計,國內每50分鐘,就有一人死於糖尿病；醫
學界最近幾年，從基因研究中,發現原住民的痛風和糖尿病，發生的比率
都相當高；因為糖尿病、痛風，甚至是腎臟病,發生的原因,都跟某個特
定基因有關。尿酸過高、身體代謝又異常,就會導致痛風。痛風如果不去
好好控制,更會併發糖尿病！醫學界最新發現,糖尿病、痛風和腎臟病，
是會交互影響；高尿酸、高血壓、高血糖、高血脂等症狀，都和某一個特
定基因有關,這就印證為何原住民的痛風和糖尿病比率，都特別高。平均
每50分零3秒,國內就有一位死於糖尿病。究竟誰最容易得糖尿病？根
據調查,男性大於女性、教育程度低、收入低,因為衛教知識不足,也是
高危險群。另外,有家族病史的得糖尿病的機率,比沒有病史的人高3.
6倍。醫界呼籲,要提防痛風、糖尿病這些新陳代謝異常的疾病,就是要
控制飲食、多運動,更要定期作血糖檢測、控制尿酸,才能避免最後嚴重
到得要洗腎過活。
