日本的漫畫和卡通、不但風靡亞洲，最近也席捲法國。去年在法國，漫畫
銷售量高達四千六百萬本，其中三分之一是日本漫畫！到底日本漫畫在法
國有多熱門？帶您去看看。這間主打日本漫畫的漫畫店才一開張，就吸引
許多中學生上門，許多學生經常在這裡一泡就是一個下午。一本日本的名
偵探柯南，連法國小學生也愛不釋手。漫畫店店家表示，因為日本漫畫題
材多元，表達豐富情感，吸引許多青少年。不過，日本漫畫在法國已經不
再只是漫畫，它甚至逐漸成為青少年次文化一部份。每當有同人誌活動,
許多青少年的精心打扮,和台灣漫畫迷相較可說毫不遜色；最具代表性的
身著水手服泡泡襪小女及怪獸都看得到。此外電視劇和電動玩具裡，出現
越來越多日本風格的卡通角色。法國漫畫歷史由來已久，也相當讓他們自
豪。不過面對最近日本漫畫和卡通文化入侵，卻毫無招架之力，預估短期
內法國這股日本漫畫風，恐怕難以消退。日本的漫畫和卡通、不但風靡亞
洲，最近也席捲法國。去年在法國，漫畫銷售量高達四千六百萬本，其中
三分之一是日本漫畫！到底日本漫畫在法國有多熱門？帶您去看看。這間
主打日本漫畫的漫畫店才一開張，就吸引許多中學生上門，許多學生經常
在這裡一泡就是一個下午。一本日本的名偵探柯南，連法國小學生也愛不
釋手。漫畫店店家表示，因為日本漫畫題材多元，表達豐富情感，吸引許
多青少年。不過，日本漫畫在法國已經不再只是漫畫，它甚至逐漸成為青
少年次文化一部份。每當有同人誌活動,許多青少年的精心打扮,和台灣
漫畫迷相較可說毫不遜色；最具代表性的身著水手服泡泡襪小女及怪獸都
看得到。此外電視劇和電動玩具裡，出現越來越多日本風格的卡通角色。
法國漫畫歷史由來已久，也相當讓他們自豪。不過面對最近日本漫畫和卡
通文化入侵，卻毫無招架之力，預估短期內法國這股日本漫畫風，恐怕難
以消退。日本的漫畫和卡通、不但風靡亞洲，最近也席捲法國。去年在法
國，漫畫銷售量高達四千六百萬本，其中三分之一是日本漫畫！到底日本
漫畫在法國有多熱門？帶您去看看。這間主打日本漫畫的漫畫店才一開張
，就吸引許多中學生上門，許多學生經常在這裡一泡就是一個下午。一本
日本的名偵探柯南，連法國小學生也愛不釋手。漫畫店店家表示，因為日
本漫畫題材多元，表達豐富情感，吸引許多青少年。不過，日本漫畫在法
國已經不再只是漫畫，它甚至逐漸成為青少年次文化一部份。每當有同人
誌活動,許多青少年的精心打扮,和台灣漫畫迷相較可說毫不遜色；最具
代表性的身著水手服泡泡襪小女及怪獸都看得到。此外電視劇和電動玩具
裡，出現越來越多日本風格的卡通角色。法國漫畫歷史由來已久，也相當
讓他們自豪。不過面對最近日本漫畫和卡通文化入侵，卻毫無招架之力，
預估短期內法國這股日本漫畫風，恐怕難以消退。日本的漫畫和卡通、不
但風靡亞洲，最近也席捲法國。去年在法國，漫畫銷售量高達四千六百萬
本，其中三分之一是日本漫畫！到底日本漫畫在法國有多熱門？帶您去看
看。這間主打日本漫畫的漫畫店才一開張，就吸引許多中學生上門，許多
學生經常在這裡一泡就是一個下午。一本日本的名偵探柯南，連法國小學
生也愛不釋手。漫畫店店家表示，因為日本漫畫題材多元，表達豐富情感
，吸引許多青少年。不過，日本漫畫在法國已經不再只是漫畫，它甚至逐
漸成為青少年次文化一部份。每當有同人誌活動,許多青少年的精心打扮
,和台灣漫畫迷相較可說毫不遜色；最具代表性的身著水手服泡泡襪小女
及怪獸都看得到。此外電視劇和電動玩具裡，出現越來越多日本風格的卡
通角色。法國漫畫歷史由來已久，也相當讓他們自豪。不過面對最近日本
漫畫和卡通文化入侵，卻毫無招架之力，預估短期內法國這股日本漫畫風
，恐怕難以消退。日本的漫畫和卡通、不但風靡亞洲，最近也席捲法國。
去年在法國，漫畫銷售量高達四千六百萬本，其中三分之一是日本漫畫！
到底日本漫畫在法國有多熱門？帶您去看看。這間主打日本漫畫的漫畫店
才一開張，就吸引許多中學生上門，許多學生經常在這裡一泡就是一個下
午。一本日本的名偵探柯南，連法國小學生也愛不釋手。漫畫店店家表示
，因為日本漫畫題材多元，表達豐富情感，吸引許多青少年。不過，日本
漫畫在法國已經不再只是漫畫，它甚至逐漸成為青少年次文化一部份。每
當有同人誌活動,許多青少年的精心打扮,和台灣漫畫迷相較可說毫不遜
色；最具代表性的身著水手服泡泡襪小女及怪獸都看得到。此外電視劇和
電動玩具裡，出現越來越多日本風格的卡通角色。法國漫畫歷史由來已久
，也相當讓他們自豪。不過面對最近日本漫畫和卡通文化入侵，卻毫無招
架之力，預估短期內法國這股日本漫畫風，恐怕難以消退。日本的漫畫和
卡通、不但風靡亞洲，最近也席捲法國。去年在法國，漫畫銷售量高達四
千六百萬本，其中三分之一是日本漫畫！到底日本漫畫在法國有多熱門？
帶您去看看。這間主打日本漫畫的漫畫店才一開張，就吸引許多中學生上
門，許多學生經常在這裡一泡就是一個下午。一本日本的名偵探柯南，連
法國小學生也愛不釋手。漫畫店店家表示，因為日本漫畫題材多元，表達
豐富情感，吸引許多青少年。不過，日本漫畫在法國已經不再只是漫畫，
它甚至逐漸成為青少年次文化一部份。每當有同人誌活動,許多青少年的
精心打扮,和台灣漫畫迷相較可說毫不遜色；最具代表性的身著水手服泡
泡襪小女及怪獸都看得到。此外電視劇和電動玩具裡，出現越來越多日本
風格的卡通角色。法國漫畫歷史由來已久，也相當讓他們自豪。不過面對
最近日本漫畫和卡通文化入侵，卻毫無招架之力，預估短期內法國這股日
本漫畫風，恐怕難以消退。日本的漫畫和卡通、不但風靡亞洲，最近也席
捲法國。去年在法國，漫畫銷售量高達四千六百萬本，其中三分之一是日
本漫畫！到底日本漫畫在法國有多熱門？帶您去看看。這間主打日本漫畫
的漫畫店才一開張，就吸引許多中學生上門，許多學生經常在這裡一泡就
是一個下午。一本日本的名偵探柯南，連法國小學生也愛不釋手。漫畫店
店家表示，因為日本漫畫題材多元，表達豐富情感，吸引許多青少年。不
過，日本漫畫在法國已經不再只是漫畫，它甚至逐漸成為青少年次文化一
部份。每當有同人誌活動,許多青少年的精心打扮,和台灣漫畫迷相較可
說毫不遜色；最具代表性的身著水手服泡泡襪小女及怪獸都看得到。此外
電視劇和電動玩具裡，出現越來越多日本風格的卡通角色。法國漫畫歷史
由來已久，也相當讓他們自豪。不過面對最近日本漫畫和卡通文化入侵，
卻毫無招架之力，預估短期內法國這股日本漫畫風，恐怕難以消退。日本
的漫畫和卡通、不但風靡亞洲，最近也席捲法國。去年在法國，漫畫銷售
量高達四千六百萬本，其中三分之一是日本漫畫！到底日本漫畫在法國有
多熱門？帶您去看看。這間主打日本漫畫的漫畫店才一開張，就吸引許多
中學生上門，許多學生經常在這裡一泡就是一個下午。一本日本的名偵探
柯南，連法國小學生也愛不釋手。漫畫店店家表示，因為日本漫畫題材多
元，表達豐富情感，吸引許多青少年。不過，日本漫畫在法國已經不再只
是漫畫，它甚至逐漸成為青少年次文化一部份。每當有同人誌活動,許多
青少年的精心打扮,和台灣漫畫迷相較可說毫不遜色；最具代表性的身著
水手服泡泡襪小女及怪獸都看得到。此外電視劇和電動玩具裡，出現越來
越多日本風格的卡通角色。法國漫畫歷史由來已久，也相當讓他們自豪。
不過面對最近日本漫畫和卡通文化入侵，卻毫無招架之力，預估短期內法
國這股日本漫畫風，恐怕難以消退。日本的漫畫和卡通、不但風靡亞洲，
最近也席捲法國。去年在法國，漫畫銷售量高達四千六百萬本，其中三分
之一是日本漫畫！到底日本漫畫在法國有多熱門？帶您去看看。這間主打
日本漫畫的漫畫店才一開張，就吸引許多中學生上門，許多學生經常在這
裡一泡就是一個下午。一本日本的名偵探柯南，連法國小學生也愛不釋手
。漫畫店店家表示，因為日本漫畫題材多元，表達豐富情感，吸引許多青
少年。不過，日本漫畫在法國已經不再只是漫畫，它甚至逐漸成為青少年
次文化一部份。每當有同人誌活動,許多青少年的精心打扮,和台灣漫畫
迷相較可說毫不遜色；最具代表性的身著水手服泡泡襪小女及怪獸都看得
到。此外電視劇和電動玩具裡，出現越來越多日本風格的卡通角色。法國
漫畫歷史由來已久，也相當讓他們自豪。不過面對最近日本漫畫和卡通文
化入侵，卻毫無招架之力，預估短期內法國這股日本漫畫風，恐怕難以消
退。日本的漫畫和卡通、不但風靡亞洲，最近也席捲法國。去年在法國，
漫畫銷售量高達四千六百萬本，其中三分之一是日本漫畫！到底日本漫畫
在法國有多熱門？帶您去看看。這間主打日本漫畫的漫畫店才一開張，就
吸引許多中學生上門，許多學生經常在這裡一泡就是一個下午。一本日本
的名偵探柯南，連法國小學生也愛不釋手。漫畫店店家表示，因為日本漫
畫題材多元，表達豐富情感，吸引許多青少年。不過，日本漫畫在法國已
經不再只是漫畫，它甚至逐漸成為青少年次文化一部份。每當有同人誌活
動,許多青少年的精心打扮,和台灣漫畫迷相較可說毫不遜色；最具代表
性的身著水手服泡泡襪小女及怪獸都看得到。此外電視劇和電動玩具裡，
出現越來越多日本風格的卡通角色。法國漫畫歷史由來已久，也相當讓他
們自豪。不過面對最近日本漫畫和卡通文化入侵，卻毫無招架之力，預估
短期內法國這股日本漫畫風，恐怕難以消退。
