台鐵的完整履勘報告、還沒有出爐，立法院交通委員會決議、要求高鐵不
得在報告通過之前、讓非工作人員搭乘，但是、高鐵今天卻大規模邀請工
商團體來試乘，這樣的動作、讓立委大怒，揚言要刪光交通部的預算，並
且要求交通部長蔡堆下台負責。西裝筆挺的工界人士走進高鐵月台，由工
業總會理事長帶領，要搭高鐵到台中參觀。而且試乘高鐵的還不只這一百
多人，下一批，來自彰化的工商研究會，也跟著參與試乘，不過這樣的試
乘活動卻讓立委卻氣的跳腳，因為交通委員會已經要求高鐵在通過履勘前
不得開放非工作人員試乘列車。說是以董事身分視察高鐵通車情形，交通
部長也表示高鐵董事有權進行業務視察，不過真的每個人都是高鐵董事嗎
。秀出貴賓乘車証還有高鐵車票，搭車的人看起來很滿意，不過還沒履勘
完成就進行大規模試乘，這些試乘民眾的安全，誰來保障。台鐵的完整履
勘報告、還沒有出爐，立法院交通委員會決議、要求高鐵不得在報告通過
之前、讓非工作人員搭乘，但是、高鐵今天卻大規模邀請工商團體來試乘
，這樣的動作、讓立委大怒，揚言要刪光交通部的預算，並且要求交通部
長蔡堆下台負責。西裝筆挺的工界人士走進高鐵月台，由工業總會理事長
帶領，要搭高鐵到台中參觀。而且試乘高鐵的還不只這一百多人，下一批
，來自彰化的工商研究會，也跟著參與試乘，不過這樣的試乘活動卻讓立
委卻氣的跳腳，因為交通委員會已經要求高鐵在通過履勘前不得開放非工
作人員試乘列車。說是以董事身分視察高鐵通車情形，交通部長也表示高
鐵董事有權進行業務視察，不過真的每個人都是高鐵董事嗎。秀出貴賓乘
車証還有高鐵車票，搭車的人看起來很滿意，不過還沒履勘完成就進行大
規模試乘，這些試乘民眾的安全，誰來保障。台鐵的完整履勘報告、還沒
有出爐，立法院交通委員會決議、要求高鐵不得在報告通過之前、讓非工
作人員搭乘，但是、高鐵今天卻大規模邀請工商團體來試乘，這樣的動作
、讓立委大怒，揚言要刪光交通部的預算，並且要求交通部長蔡堆下台負
責。西裝筆挺的工界人士走進高鐵月台，由工業總會理事長帶領，要搭高
鐵到台中參觀。而且試乘高鐵的還不只這一百多人，下一批，來自彰化的
工商研究會，也跟著參與試乘，不過這樣的試乘活動卻讓立委卻氣的跳腳
，因為交通委員會已經要求高鐵在通過履勘前不得開放非工作人員試乘列
車。說是以董事身分視察高鐵通車情形，交通部長也表示高鐵董事有權進
行業務視察，不過真的每個人都是高鐵董事嗎。秀出貴賓乘車証還有高鐵
車票，搭車的人看起來很滿意，不過還沒履勘完成就進行大規模試乘，這
些試乘民眾的安全，誰來保障。台鐵的完整履勘報告、還沒有出爐，立法
院交通委員會決議、要求高鐵不得在報告通過之前、讓非工作人員搭乘，
但是、高鐵今天卻大規模邀請工商團體來試乘，這樣的動作、讓立委大怒
，揚言要刪光交通部的預算，並且要求交通部長蔡堆下台負責。西裝筆挺
的工界人士走進高鐵月台，由工業總會理事長帶領，要搭高鐵到台中參觀
。而且試乘高鐵的還不只這一百多人，下一批，來自彰化的工商研究會，
也跟著參與試乘，不過這樣的試乘活動卻讓立委卻氣的跳腳，因為交通委
員會已經要求高鐵在通過履勘前不得開放非工作人員試乘列車。說是以董
事身分視察高鐵通車情形，交通部長也表示高鐵董事有權進行業務視察，
不過真的每個人都是高鐵董事嗎。秀出貴賓乘車証還有高鐵車票，搭車的
人看起來很滿意，不過還沒履勘完成就進行大規模試乘，這些試乘民眾的
安全，誰來保障。台鐵的完整履勘報告、還沒有出爐，立法院交通委員會
決議、要求高鐵不得在報告通過之前、讓非工作人員搭乘，但是、高鐵今
天卻大規模邀請工商團體來試乘，這樣的動作、讓立委大怒，揚言要刪光
交通部的預算，並且要求交通部長蔡堆下台負責。西裝筆挺的工界人士走
進高鐵月台，由工業總會理事長帶領，要搭高鐵到台中參觀。而且試乘高
鐵的還不只這一百多人，下一批，來自彰化的工商研究會，也跟著參與試
乘，不過這樣的試乘活動卻讓立委卻氣的跳腳，因為交通委員會已經要求
高鐵在通過履勘前不得開放非工作人員試乘列車。說是以董事身分視察高
鐵通車情形，交通部長也表示高鐵董事有權進行業務視察，不過真的每個
人都是高鐵董事嗎。秀出貴賓乘車証還有高鐵車票，搭車的人看起來很滿
意，不過還沒履勘完成就進行大規模試乘，這些試乘民眾的安全，誰來保
障。
