除了馬英九的特支費、受到質疑，同樣被檢舉的、還包括行政院長蘇貞昌
，他今天在立法院、回答立委的詢問。蘇貞昌強調、全台灣的首長、領用
特支費、都應該接受同樣標準的檢驗，馬英九適用的標準不會比較高，他
個人的標準也不會比較低。台北市長馬英九被指控將特支費的一半撥入帳
戶，沒有用完的部分作為財產向監察院申報，可能有違法之虞，而行政院
院長蘇貞昌也被國民黨反制檢舉。對此，蘇貞昌在立法院備詢時回應，他
一半的特支費都是領支票或現金，至於沒有用完的部分是否有繳回公庫，
蘇貞昌表示都是按照主計和審計處的規定處理，他也強調每個政治人物都
要接受同一標準檢驗。蘇貞昌說明，他雖然有一半的特支費也是領現金或
支票，但沒有申報為個人財產。至於對馬英九出庭應訊，蘇貞昌也在回應
媒體詢問時說，每個政治人物沿路走來都很不簡單，而檢調每個動作有的
時候都會對政治人物，造成很大的影響，呼籲檢調一定要注意辦案過程。
記者熊其娟，陳信隆台北報導。除了馬英九的特支費、受到質疑，同樣被
檢舉的、還包括行政院長蘇貞昌，他今天在立法院、回答立委的詢問。蘇
貞昌強調、全台灣的首長、領用特支費、都應該接受同樣標準的檢驗，馬
英九適用的標準不會比較高，他個人的標準也不會比較低。台北市長馬英
九被指控將特支費的一半撥入帳戶，沒有用完的部分作為財產向監察院申
報，可能有違法之虞，而行政院院長蘇貞昌也被國民黨反制檢舉。對此，
蘇貞昌在立法院備詢時回應，他一半的特支費都是領支票或現金，至於沒
有用完的部分是否有繳回公庫，蘇貞昌表示都是按照主計和審計處的規定
處理，他也強調每個政治人物都要接受同一標準檢驗。蘇貞昌說明，他雖
然有一半的特支費也是領現金或支票，但沒有申報為個人財產。至於對馬
英九出庭應訊，蘇貞昌也在回應媒體詢問時說，每個政治人物沿路走來都
很不簡單，而檢調每個動作有的時候都會對政治人物，造成很大的影響，
呼籲檢調一定要注意辦案過程。記者熊其娟，陳信隆台北報導。除了馬英
九的特支費、受到質疑，同樣被檢舉的、還包括行政院長蘇貞昌，他今天
在立法院、回答立委的詢問。蘇貞昌強調、全台灣的首長、領用特支費、
都應該接受同樣標準的檢驗，馬英九適用的標準不會比較高，他個人的標
準也不會比較低。台北市長馬英九被指控將特支費的一半撥入帳戶，沒有
用完的部分作為財產向監察院申報，可能有違法之虞，而行政院院長蘇貞
昌也被國民黨反制檢舉。對此，蘇貞昌在立法院備詢時回應，他一半的特
支費都是領支票或現金，至於沒有用完的部分是否有繳回公庫，蘇貞昌表
示都是按照主計和審計處的規定處理，他也強調每個政治人物都要接受同
一標準檢驗。蘇貞昌說明，他雖然有一半的特支費也是領現金或支票，但
沒有申報為個人財產。至於對馬英九出庭應訊，蘇貞昌也在回應媒體詢問
時說，每個政治人物沿路走來都很不簡單，而檢調每個動作有的時候都會
對政治人物，造成很大的影響，呼籲檢調一定要注意辦案過程。記者熊其
娟，陳信隆台北報導。除了馬英九的特支費、受到質疑，同樣被檢舉的、
還包括行政院長蘇貞昌，他今天在立法院、回答立委的詢問。蘇貞昌強調
、全台灣的首長、領用特支費、都應該接受同樣標準的檢驗，馬英九適用
的標準不會比較高，他個人的標準也不會比較低。台北市長馬英九被指控
將特支費的一半撥入帳戶，沒有用完的部分作為財產向監察院申報，可能
有違法之虞，而行政院院長蘇貞昌也被國民黨反制檢舉。對此，蘇貞昌在
立法院備詢時回應，他一半的特支費都是領支票或現金，至於沒有用完的
部分是否有繳回公庫，蘇貞昌表示都是按照主計和審計處的規定處理，他
也強調每個政治人物都要接受同一標準檢驗。蘇貞昌說明，他雖然有一半
的特支費也是領現金或支票，但沒有申報為個人財產。至於對馬英九出庭
應訊，蘇貞昌也在回應媒體詢問時說，每個政治人物沿路走來都很不簡單
，而檢調每個動作有的時候都會對政治人物，造成很大的影響，呼籲檢調
一定要注意辦案過程。記者熊其娟，陳信隆台北報導。除了馬英九的特支
費、受到質疑，同樣被檢舉的、還包括行政院長蘇貞昌，他今天在立法院
、回答立委的詢問。蘇貞昌強調、全台灣的首長、領用特支費、都應該接
受同樣標準的檢驗，馬英九適用的標準不會比較高，他個人的標準也不會
比較低。台北市長馬英九被指控將特支費的一半撥入帳戶，沒有用完的部
分作為財產向監察院申報，可能有違法之虞，而行政院院長蘇貞昌也被國
民黨反制檢舉。對此，蘇貞昌在立法院備詢時回應，他一半的特支費都是
領支票或現金，至於沒有用完的部分是否有繳回公庫，蘇貞昌表示都是按
照主計和審計處的規定處理，他也強調每個政治人物都要接受同一標準檢
驗。蘇貞昌說明，他雖然有一半的特支費也是領現金或支票，但沒有申報
為個人財產。至於對馬英九出庭應訊，蘇貞昌也在回應媒體詢問時說，每
個政治人物沿路走來都很不簡單，而檢調每個動作有的時候都會對政治人
物，造成很大的影響，呼籲檢調一定要注意辦案過程。記者熊其娟，陳信
隆台北報導。除了馬英九的特支費、受到質疑，同樣被檢舉的、還包括行
政院長蘇貞昌，他今天在立法院、回答立委的詢問。蘇貞昌強調、全台灣
的首長、領用特支費、都應該接受同樣標準的檢驗，馬英九適用的標準不
會比較高，他個人的標準也不會比較低。台北市長馬英九被指控將特支費
的一半撥入帳戶，沒有用完的部分作為財產向監察院申報，可能有違法之
虞，而行政院院長蘇貞昌也被國民黨反制檢舉。對此，蘇貞昌在立法院備
詢時回應，他一半的特支費都是領支票或現金，至於沒有用完的部分是否
有繳回公庫，蘇貞昌表示都是按照主計和審計處的規定處理，他也強調每
個政治人物都要接受同一標準檢驗。蘇貞昌說明，他雖然有一半的特支費
也是領現金或支票，但沒有申報為個人財產。至於對馬英九出庭應訊，蘇
貞昌也在回應媒體詢問時說，每個政治人物沿路走來都很不簡單，而檢調
每個動作有的時候都會對政治人物，造成很大的影響，呼籲檢調一定要注
意辦案過程。記者熊其娟，陳信隆台北報導。除了馬英九的特支費、受到
質疑，同樣被檢舉的、還包括行政院長蘇貞昌，他今天在立法院、回答立
委的詢問。蘇貞昌強調、全台灣的首長、領用特支費、都應該接受同樣標
準的檢驗，馬英九適用的標準不會比較高，他個人的標準也不會比較低。
台北市長馬英九被指控將特支費的一半撥入帳戶，沒有用完的部分作為財
產向監察院申報，可能有違法之虞，而行政院院長蘇貞昌也被國民黨反制
檢舉。對此，蘇貞昌在立法院備詢時回應，他一半的特支費都是領支票或
現金，至於沒有用完的部分是否有繳回公庫，蘇貞昌表示都是按照主計和
審計處的規定處理，他也強調每個政治人物都要接受同一標準檢驗。蘇貞
昌說明，他雖然有一半的特支費也是領現金或支票，但沒有申報為個人財
產。至於對馬英九出庭應訊，蘇貞昌也在回應媒體詢問時說，每個政治人
物沿路走來都很不簡單，而檢調每個動作有的時候都會對政治人物，造成
很大的影響，呼籲檢調一定要注意辦案過程。記者熊其娟，陳信隆台北報
導。
