約談馬英九的事件、今天引起各界的高度關切和討論，其中需要釐清的幾
個疑點，包括單據的核銷有沒有造假、特支費有沒有用在私人用途、甚至
馬英九養的狗馬小九的相關費用、是否有不當使用特支費的情況。現在、
我們要帶您了解、到底特支費是什麼名目、馬英九有多少的特支費。強調
清廉的馬英九,就在陳總統身陷國務機要費泥沼同時,竟然被綠營市議員
驚爆,七年前領養的流浪狗馬小九,9900元健檢費,就是拿特別費支
付,趕緊自己掏腰包滅火,不過每個月34萬特別費,半數17萬依法定
程序,轉進自己私人帳戶,又被質疑公費私用徐馬馬英九個人財產遭到質
疑,到底特別費是什麼費用?各級機關首長,紅白帖,請外賓吃飯送禮物
,只要是公務所需,即可動用特別費,簡單說,就是首長應付雜項開支費
用,俗稱特支費,北高直轄市長額度相同,行政院長就少了許多,一個月
只有大約16萬,核銷方式大致相同,一半需要發票收據或證明,一半不
需要,以領據核銷即可,方便日後追查,錢是誰領走的,也因為這次重大
爭議,明年開始,特別費核銷改為全部需要單據,避免再起波瀾約談馬英
九的事件、今天引起各界的高度關切和討論，其中需要釐清的幾個疑點，
包括單據的核銷有沒有造假、特支費有沒有用在私人用途、甚至馬英九養
的狗馬小九的相關費用、是否有不當使用特支費的情況。現在、我們要帶
您了解、到底特支費是什麼名目、馬英九有多少的特支費。強調清廉的馬
英九,就在陳總統身陷國務機要費泥沼同時,竟然被綠營市議員驚爆,七
年前領養的流浪狗馬小九,9900元健檢費,就是拿特別費支付,趕緊
自己掏腰包滅火,不過每個月34萬特別費,半數17萬依法定程序,轉
進自己私人帳戶,又被質疑公費私用徐馬馬英九個人財產遭到質疑,到底
特別費是什麼費用?各級機關首長,紅白帖,請外賓吃飯送禮物,只要是
公務所需,即可動用特別費,簡單說,就是首長應付雜項開支費用,俗稱
特支費,北高直轄市長額度相同,行政院長就少了許多,一個月只有大約
16萬,核銷方式大致相同,一半需要發票收據或證明,一半不需要,以
領據核銷即可,方便日後追查,錢是誰領走的,也因為這次重大爭議,明
年開始,特別費核銷改為全部需要單據,避免再起波瀾約談馬英九的事件
、今天引起各界的高度關切和討論，其中需要釐清的幾個疑點，包括單據
的核銷有沒有造假、特支費有沒有用在私人用途、甚至馬英九養的狗馬小
九的相關費用、是否有不當使用特支費的情況。現在、我們要帶您了解、
到底特支費是什麼名目、馬英九有多少的特支費。強調清廉的馬英九,就
在陳總統身陷國務機要費泥沼同時,竟然被綠營市議員驚爆,七年前領養
的流浪狗馬小九,9900元健檢費,就是拿特別費支付,趕緊自己掏腰
包滅火,不過每個月34萬特別費,半數17萬依法定程序,轉進自己私
人帳戶,又被質疑公費私用徐馬馬英九個人財產遭到質疑,到底特別費是
什麼費用?各級機關首長,紅白帖,請外賓吃飯送禮物,只要是公務所需
,即可動用特別費,簡單說,就是首長應付雜項開支費用,俗稱特支費,
北高直轄市長額度相同,行政院長就少了許多,一個月只有大約16萬,
核銷方式大致相同,一半需要發票收據或證明,一半不需要,以領據核銷
即可,方便日後追查,錢是誰領走的,也因為這次重大爭議,明年開始,
特別費核銷改為全部需要單據,避免再起波瀾
