民進黨立委林濁水跟李文忠、在宣布辭立委之後、今天到民進黨團辭行，
兩個人強調、已經做的決定、不會再改變。但李文忠也特別提到、他仍然
期待行政院長蘇貞昌、這一些有改革能力的人,希望他們有所作為。辦公
室門口的花籃，是來自支持者的祝福，立委李文忠雖然辭意堅定，但是也
透露原本辭職聲明只提到已經去世的盧修一陳定南,是民進黨的清廉典範
,但因為他對蘇貞昌還有期待,因此才又臨時加了上去.至於蘇貞昌則是
在答詢立委時表示,針對李文忠林濁水這兩位黨內好友的做法,他會尊重
以及好好思考.而在辭職之後,李文忠和林濁水14號也前往民進黨團，
向黨團幹部告別，雖然黨團試圖挽回，不過還是無法改變兩人的決定。至
於前新潮流系是否曾經串聯立委集體辭職，或是會有其他成員繼續跟進,
包括李文忠和前新系總召賴清德都表示，沒有這件事。民進黨立委林濁水
跟李文忠、在宣布辭立委之後、今天到民進黨團辭行，兩個人強調、已經
做的決定、不會再改變。但李文忠也特別提到、他仍然期待行政院長蘇貞
昌、這一些有改革能力的人,希望他們有所作為。辦公室門口的花籃，是
來自支持者的祝福，立委李文忠雖然辭意堅定，但是也透露原本辭職聲明
只提到已經去世的盧修一陳定南,是民進黨的清廉典範,但因為他對蘇貞
昌還有期待,因此才又臨時加了上去.至於蘇貞昌則是在答詢立委時表示
,針對李文忠林濁水這兩位黨內好友的做法,他會尊重以及好好思考.而
在辭職之後,李文忠和林濁水14號也前往民進黨團，向黨團幹部告別，
雖然黨團試圖挽回，不過還是無法改變兩人的決定。至於前新潮流系是否
曾經串聯立委集體辭職，或是會有其他成員繼續跟進,包括李文忠和前新
系總召賴清德都表示，沒有這件事。民進黨立委林濁水跟李文忠、在宣布
辭立委之後、今天到民進黨團辭行，兩個人強調、已經做的決定、不會再
改變。但李文忠也特別提到、他仍然期待行政院長蘇貞昌、這一些有改革
能力的人,希望他們有所作為。辦公室門口的花籃，是來自支持者的祝福
，立委李文忠雖然辭意堅定，但是也透露原本辭職聲明只提到已經去世的
盧修一陳定南,是民進黨的清廉典範,但因為他對蘇貞昌還有期待,因此
才又臨時加了上去.至於蘇貞昌則是在答詢立委時表示,針對李文忠林濁
水這兩位黨內好友的做法,他會尊重以及好好思考.而在辭職之後,李文
忠和林濁水14號也前往民進黨團，向黨團幹部告別，雖然黨團試圖挽回
，不過還是無法改變兩人的決定。至於前新潮流系是否曾經串聯立委集體
辭職，或是會有其他成員繼續跟進,包括李文忠和前新系總召賴清德都表
示，沒有這件事。民進黨立委林濁水跟李文忠、在宣布辭立委之後、今天
到民進黨團辭行，兩個人強調、已經做的決定、不會再改變。但李文忠也
特別提到、他仍然期待行政院長蘇貞昌、這一些有改革能力的人,希望他
們有所作為。辦公室門口的花籃，是來自支持者的祝福，立委李文忠雖然
辭意堅定，但是也透露原本辭職聲明只提到已經去世的盧修一陳定南,是
民進黨的清廉典範,但因為他對蘇貞昌還有期待,因此才又臨時加了上去
.至於蘇貞昌則是在答詢立委時表示,針對李文忠林濁水這兩位黨內好友
的做法,他會尊重以及好好思考.而在辭職之後,李文忠和林濁水14號
也前往民進黨團，向黨團幹部告別，雖然黨團試圖挽回，不過還是無法改
變兩人的決定。至於前新潮流系是否曾經串聯立委集體辭職，或是會有其
他成員繼續跟進,包括李文忠和前新系總召賴清德都表示，沒有這件事。
