在伊拉克的最新局勢方面，原本進行停火協議的法魯札地區，美軍和當地
反抗軍又爆發了激烈的衝突。而一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯
軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都與了反抗軍的攻擊
行動。21號清晨，駐守在伊拉克法魯札地區的美軍，和當地的反抗軍，
爆發了長達四個小時的激烈戰鬥。在雙方的猛烈炮火中，不幸造成了六位
民眾死亡，還有十多人受傷。在這場衝突爆發之前不久，美國國防部長倫
斯斐才暗示，美軍和伊拉克法魯札領袖之間的停火協議，可能無法持續。
不過擔任居中協調的人士還是強調，雙方的和談還是會繼續進行。而面對
各地反抗軍接連不斷的攻勢，美軍參謀聯席會議主席「邁爾斯」在國會的
軍事委員會作報告時，也坦承目前的情況可能會讓美國必須付出更多的金
錢。他也指出美軍極力追緝的伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」很可能就是
巴斯拉連續爆炸案的幕後黑手。駐守在伊拉克的美軍第一裝甲師指揮官，
則是傳達了更令人憂心的訊息。他表示，聯軍訓練出來的伊拉克警察當中
，有百分之十都參予了反抗軍的攻擊行動，還有百分之四十在脅迫之下，
辭去了警察的工作。顯示了伊拉克維持治安上的憂慮。（美軍第一裝甲師
指揮官鄧普西：有時候很難說服他們(伊拉克警察)，伊拉克人在殺害伊
拉克同胞以及穆斯林同胞，因為這是他們選擇不要去接受的事。總有一天
我想他們或許必須要接受，就像最近的沙烏地阿拉伯人一樣）另外，聯合
國秘書長安南，在對伊拉克的動盪局勢表示關切之際，還是強調目前並沒
有派出聯合國維和部隊的決定。而對於有聯合國官員涉嫌收賄，從伊拉克
過去的「以油換糧」計劃中獲利的報導，安南已經指派了三名官員，誓言
調查到底。在伊拉克的最新局勢方面，原本進行停火協議的法魯札地區，
美軍和當地反抗軍又爆發了激烈的衝突。而一位美國將領語出驚人地表示
，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都與了反
抗軍的攻擊行動。21號清晨，駐守在伊拉克法魯札地區的美軍，和當地
的反抗軍，爆發了長達四個小時的激烈戰鬥。在雙方的猛烈炮火中，不幸
造成了六位民眾死亡，還有十多人受傷。在這場衝突爆發之前不久，美國
國防部長倫斯斐才暗示，美軍和伊拉克法魯札領袖之間的停火協議，可能
無法持續。不過擔任居中協調的人士還是強調，雙方的和談還是會繼續進
行。而面對各地反抗軍接連不斷的攻勢，美軍參謀聯席會議主席「邁爾斯
」在國會的軍事委員會作報告時，也坦承目前的情況可能會讓美國必須付
出更多的金錢。他也指出美軍極力追緝的伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」
很可能就是巴斯拉連續爆炸案的幕後黑手。駐守在伊拉克的美軍第一裝甲
師指揮官，則是傳達了更令人憂心的訊息。他表示，聯軍訓練出來的伊拉
克警察當中，有百分之十都參予了反抗軍的攻擊行動，還有百分之四十在
脅迫之下，辭去了警察的工作。顯示了伊拉克維持治安上的憂慮。（美軍
第一裝甲師指揮官鄧普西：有時候很難說服他們(伊拉克警察)，伊拉克
人在殺害伊拉克同胞以及穆斯林同胞，因為這是他們選擇不要去接受的事
。總有一天我想他們或許必須要接受，就像最近的沙烏地阿拉伯人一樣）
另外，聯合國秘書長安南，在對伊拉克的動盪局勢表示關切之際，還是強
調目前並沒有派出聯合國維和部隊的決定。而對於有聯合國官員涉嫌收賄
，從伊拉克過去的「以油換糧」計劃中獲利的報導，安南已經指派了三名
官員，誓言調查到底。在伊拉克的最新局勢方面，原本進行停火協議的法
魯札地區，美軍和當地反抗軍又爆發了激烈的衝突。而一位美國將領語出
驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的
人都與了反抗軍的攻擊行動。21號清晨，駐守在伊拉克法魯札地區的美
軍，和當地的反抗軍，爆發了長達四個小時的激烈戰鬥。在雙方的猛烈炮
火中，不幸造成了六位民眾死亡，還有十多人受傷。在這場衝突爆發之前
不久，美國國防部長倫斯斐才暗示，美軍和伊拉克法魯札領袖之間的停火
協議，可能無法持續。不過擔任居中協調的人士還是強調，雙方的和談還
是會繼續進行。而面對各地反抗軍接連不斷的攻勢，美軍參謀聯席會議主
席「邁爾斯」在國會的軍事委員會作報告時，也坦承目前的情況可能會讓
美國必須付出更多的金錢。他也指出美軍極力追緝的伊拉克蓋達組織領袖
「札卡威」很可能就是巴斯拉連續爆炸案的幕後黑手。駐守在伊拉克的美
軍第一裝甲師指揮官，則是傳達了更令人憂心的訊息。他表示，聯軍訓練
出來的伊拉克警察當中，有百分之十都參予了反抗軍的攻擊行動，還有百
分之四十在脅迫之下，辭去了警察的工作。顯示了伊拉克維持治安上的憂
慮。（美軍第一裝甲師指揮官鄧普西：有時候很難說服他們(伊拉克警察
)，伊拉克人在殺害伊拉克同胞以及穆斯林同胞，因為這是他們選擇不要
去接受的事。總有一天我想他們或許必須要接受，就像最近的沙烏地阿拉
伯人一樣）另外，聯合國秘書長安南，在對伊拉克的動盪局勢表示關切之
際，還是強調目前並沒有派出聯合國維和部隊的決定。而對於有聯合國官
員涉嫌收賄，從伊拉克過去的「以油換糧」計劃中獲利的報導，安南已經
指派了三名官員，誓言調查到底。在伊拉克的最新局勢方面，原本進行停
火協議的法魯札地區，美軍和當地反抗軍又爆發了激烈的衝突。而一位美
國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有
百分之十的人都與了反抗軍的攻擊行動。21號清晨，駐守在伊拉克法魯
札地區的美軍，和當地的反抗軍，爆發了長達四個小時的激烈戰鬥。在雙
方的猛烈炮火中，不幸造成了六位民眾死亡，還有十多人受傷。在這場衝
突爆發之前不久，美國國防部長倫斯斐才暗示，美軍和伊拉克法魯札領袖
之間的停火協議，可能無法持續。不過擔任居中協調的人士還是強調，雙
方的和談還是會繼續進行。而面對各地反抗軍接連不斷的攻勢，美軍參謀
聯席會議主席「邁爾斯」在國會的軍事委員會作報告時，也坦承目前的情
況可能會讓美國必須付出更多的金錢。他也指出美軍極力追緝的伊拉克蓋
達組織領袖「札卡威」很可能就是巴斯拉連續爆炸案的幕後黑手。駐守在
伊拉克的美軍第一裝甲師指揮官，則是傳達了更令人憂心的訊息。他表示
，聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，有百分之十都參予了反抗軍的攻擊行
動，還有百分之四十在脅迫之下，辭去了警察的工作。顯示了伊拉克維持
治安上的憂慮。（美軍第一裝甲師指揮官鄧普西：有時候很難說服他們(
伊拉克警察)，伊拉克人在殺害伊拉克同胞以及穆斯林同胞，因為這是他
們選擇不要去接受的事。總有一天我想他們或許必須要接受，就像最近的
沙烏地阿拉伯人一樣）另外，聯合國秘書長安南，在對伊拉克的動盪局勢
表示關切之際，還是強調目前並沒有派出聯合國維和部隊的決定。而對於
有聯合國官員涉嫌收賄，從伊拉克過去的「以油換糧」計劃中獲利的報導
，安南已經指派了三名官員，誓言調查到底。在伊拉克的最新局勢方面，
原本進行停火協議的法魯札地區，美軍和當地反抗軍又爆發了激烈的衝突
。而一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當
中，大約有百分之十的人都與了反抗軍的攻擊行動。21號清晨，駐守在
伊拉克法魯札地區的美軍，和當地的反抗軍，爆發了長達四個小時的激烈
戰鬥。在雙方的猛烈炮火中，不幸造成了六位民眾死亡，還有十多人受傷
。在這場衝突爆發之前不久，美國國防部長倫斯斐才暗示，美軍和伊拉克
法魯札領袖之間的停火協議，可能無法持續。不過擔任居中協調的人士還
是強調，雙方的和談還是會繼續進行。而面對各地反抗軍接連不斷的攻勢
，美軍參謀聯席會議主席「邁爾斯」在國會的軍事委員會作報告時，也坦
承目前的情況可能會讓美國必須付出更多的金錢。他也指出美軍極力追緝
的伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」很可能就是巴斯拉連續爆炸案的幕後黑
手。駐守在伊拉克的美軍第一裝甲師指揮官，則是傳達了更令人憂心的訊
息。他表示，聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，有百分之十都參予了反抗
軍的攻擊行動，還有百分之四十在脅迫之下，辭去了警察的工作。顯示了
伊拉克維持治安上的憂慮。（美軍第一裝甲師指揮官鄧普西：有時候很難
說服他們(伊拉克警察)，伊拉克人在殺害伊拉克同胞以及穆斯林同胞，
因為這是他們選擇不要去接受的事。總有一天我想他們或許必須要接受，
就像最近的沙烏地阿拉伯人一樣）另外，聯合國秘書長安南，在對伊拉克
的動盪局勢表示關切之際，還是強調目前並沒有派出聯合國維和部隊的決
定。而對於有聯合國官員涉嫌收賄，從伊拉克過去的「以油換糧」計劃中
獲利的報導，安南已經指派了三名官員，誓言調查到底。在伊拉克的最新
局勢方面，原本進行停火協議的法魯札地區，美軍和當地反抗軍又爆發了
激烈的衝突。而一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊
拉克警察當中，大約有百分之十的人都與了反抗軍的攻擊行動。21號清
晨，駐守在伊拉克法魯札地區的美軍，和當地的反抗軍，爆發了長達四個
小時的激烈戰鬥。在雙方的猛烈炮火中，不幸造成了六位民眾死亡，還有
十多人受傷。在這場衝突爆發之前不久，美國國防部長倫斯斐才暗示，美
軍和伊拉克法魯札領袖之間的停火協議，可能無法持續。不過擔任居中協
調的人士還是強調，雙方的和談還是會繼續進行。而面對各地反抗軍接連
不斷的攻勢，美軍參謀聯席會議主席「邁爾斯」在國會的軍事委員會作報
告時，也坦承目前的情況可能會讓美國必須付出更多的金錢。他也指出美
軍極力追緝的伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」很可能就是巴斯拉連續爆炸
案的幕後黑手。駐守在伊拉克的美軍第一裝甲師指揮官，則是傳達了更令
人憂心的訊息。他表示，聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，有百分之十都
參予了反抗軍的攻擊行動，還有百分之四十在脅迫之下，辭去了警察的工
作。顯示了伊拉克維持治安上的憂慮。（美軍第一裝甲師指揮官鄧普西：
有時候很難說服他們(伊拉克警察)，伊拉克人在殺害伊拉克同胞以及穆
斯林同胞，因為這是他們選擇不要去接受的事。總有一天我想他們或許必
須要接受，就像最近的沙烏地阿拉伯人一樣）另外，聯合國秘書長安南，
在對伊拉克的動盪局勢表示關切之際，還是強調目前並沒有派出聯合國維
和部隊的決定。而對於有聯合國官員涉嫌收賄，從伊拉克過去的「以油換
糧」計劃中獲利的報導，安南已經指派了三名官員，誓言調查到底。在伊
拉克的最新局勢方面，原本進行停火協議的法魯札地區，美軍和當地反抗
軍又爆發了激烈的衝突。而一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓
練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都與了反抗軍的攻擊行動
。21號清晨，駐守在伊拉克法魯札地區的美軍，和當地的反抗軍，爆發
了長達四個小時的激烈戰鬥。在雙方的猛烈炮火中，不幸造成了六位民眾
死亡，還有十多人受傷。在這場衝突爆發之前不久，美國國防部長倫斯斐
才暗示，美軍和伊拉克法魯札領袖之間的停火協議，可能無法持續。不過
擔任居中協調的人士還是強調，雙方的和談還是會繼續進行。而面對各地
反抗軍接連不斷的攻勢，美軍參謀聯席會議主席「邁爾斯」在國會的軍事
委員會作報告時，也坦承目前的情況可能會讓美國必須付出更多的金錢。
他也指出美軍極力追緝的伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」很可能就是巴斯
拉連續爆炸案的幕後黑手。駐守在伊拉克的美軍第一裝甲師指揮官，則是
傳達了更令人憂心的訊息。他表示，聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，有
百分之十都參予了反抗軍的攻擊行動，還有百分之四十在脅迫之下，辭去
了警察的工作。顯示了伊拉克維持治安上的憂慮。（美軍第一裝甲師指揮
官鄧普西：有時候很難說服他們(伊拉克警察)，伊拉克人在殺害伊拉克
同胞以及穆斯林同胞，因為這是他們選擇不要去接受的事。總有一天我想
他們或許必須要接受，就像最近的沙烏地阿拉伯人一樣）另外，聯合國秘
書長安南，在對伊拉克的動盪局勢表示關切之際，還是強調目前並沒有派
出聯合國維和部隊的決定。而對於有聯合國官員涉嫌收賄，從伊拉克過去
的「以油換糧」計劃中獲利的報導，安南已經指派了三名官員，誓言調查
到底。在伊拉克的最新局勢方面，原本進行停火協議的法魯札地區，美軍
和當地反抗軍又爆發了激烈的衝突。而一位美國將領語出驚人地表示，其
實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都與了反抗軍
的攻擊行動。21號清晨，駐守在伊拉克法魯札地區的美軍，和當地的反
抗軍，爆發了長達四個小時的激烈戰鬥。在雙方的猛烈炮火中，不幸造成
了六位民眾死亡，還有十多人受傷。在這場衝突爆發之前不久，美國國防
部長倫斯斐才暗示，美軍和伊拉克法魯札領袖之間的停火協議，可能無法
持續。不過擔任居中協調的人士還是強調，雙方的和談還是會繼續進行。
而面對各地反抗軍接連不斷的攻勢，美軍參謀聯席會議主席「邁爾斯」在
國會的軍事委員會作報告時，也坦承目前的情況可能會讓美國必須付出更
多的金錢。他也指出美軍極力追緝的伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」很可
能就是巴斯拉連續爆炸案的幕後黑手。駐守在伊拉克的美軍第一裝甲師指
揮官，則是傳達了更令人憂心的訊息。他表示，聯軍訓練出來的伊拉克警
察當中，有百分之十都參予了反抗軍的攻擊行動，還有百分之四十在脅迫
之下，辭去了警察的工作。顯示了伊拉克維持治安上的憂慮。（美軍第一
裝甲師指揮官鄧普西：有時候很難說服他們(伊拉克警察)，伊拉克人在
殺害伊拉克同胞以及穆斯林同胞，因為這是他們選擇不要去接受的事。總
有一天我想他們或許必須要接受，就像最近的沙烏地阿拉伯人一樣）另外
，聯合國秘書長安南，在對伊拉克的動盪局勢表示關切之際，還是強調目
前並沒有派出聯合國維和部隊的決定。而對於有聯合國官員涉嫌收賄，從
伊拉克過去的「以油換糧」計劃中獲利的報導，安南已經指派了三名官員
，誓言調查到底。在伊拉克的最新局勢方面，原本進行停火協議的法魯札
地區，美軍和當地反抗軍又爆發了激烈的衝突。而一位美國將領語出驚人
地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都
與了反抗軍的攻擊行動。21號清晨，駐守在伊拉克法魯札地區的美軍，
和當地的反抗軍，爆發了長達四個小時的激烈戰鬥。在雙方的猛烈炮火中
，不幸造成了六位民眾死亡，還有十多人受傷。在這場衝突爆發之前不久
，美國國防部長倫斯斐才暗示，美軍和伊拉克法魯札領袖之間的停火協議
，可能無法持續。不過擔任居中協調的人士還是強調，雙方的和談還是會
繼續進行。而面對各地反抗軍接連不斷的攻勢，美軍參謀聯席會議主席「
邁爾斯」在國會的軍事委員會作報告時，也坦承目前的情況可能會讓美國
必須付出更多的金錢。他也指出美軍極力追緝的伊拉克蓋達組織領袖「札
卡威」很可能就是巴斯拉連續爆炸案的幕後黑手。駐守在伊拉克的美軍第
一裝甲師指揮官，則是傳達了更令人憂心的訊息。他表示，聯軍訓練出來
的伊拉克警察當中，有百分之十都參予了反抗軍的攻擊行動，還有百分之
四十在脅迫之下，辭去了警察的工作。顯示了伊拉克維持治安上的憂慮。
（美軍第一裝甲師指揮官鄧普西：有時候很難說服他們(伊拉克警察)，
伊拉克人在殺害伊拉克同胞以及穆斯林同胞，因為這是他們選擇不要去接
受的事。總有一天我想他們或許必須要接受，就像最近的沙烏地阿拉伯人
一樣）另外，聯合國秘書長安南，在對伊拉克的動盪局勢表示關切之際，
還是強調目前並沒有派出聯合國維和部隊的決定。而對於有聯合國官員涉
嫌收賄，從伊拉克過去的「以油換糧」計劃中獲利的報導，安南已經指派
了三名官員，誓言調查到底。在伊拉克的最新局勢方面，原本進行停火協
議的法魯札地區，美軍和當地反抗軍又爆發了激烈的衝突。而一位美國將
領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分
之十的人都與了反抗軍的攻擊行動。21號清晨，駐守在伊拉克法魯札地
區的美軍，和當地的反抗軍，爆發了長達四個小時的激烈戰鬥。在雙方的
猛烈炮火中，不幸造成了六位民眾死亡，還有十多人受傷。在這場衝突爆
發之前不久，美國國防部長倫斯斐才暗示，美軍和伊拉克法魯札領袖之間
的停火協議，可能無法持續。不過擔任居中協調的人士還是強調，雙方的
和談還是會繼續進行。而面對各地反抗軍接連不斷的攻勢，美軍參謀聯席
會議主席「邁爾斯」在國會的軍事委員會作報告時，也坦承目前的情況可
能會讓美國必須付出更多的金錢。他也指出美軍極力追緝的伊拉克蓋達組
織領袖「札卡威」很可能就是巴斯拉連續爆炸案的幕後黑手。駐守在伊拉
克的美軍第一裝甲師指揮官，則是傳達了更令人憂心的訊息。他表示，聯
軍訓練出來的伊拉克警察當中，有百分之十都參予了反抗軍的攻擊行動，
還有百分之四十在脅迫之下，辭去了警察的工作。顯示了伊拉克維持治安
上的憂慮。（美軍第一裝甲師指揮官鄧普西：有時候很難說服他們(伊拉
克警察)，伊拉克人在殺害伊拉克同胞以及穆斯林同胞，因為這是他們選
擇不要去接受的事。總有一天我想他們或許必須要接受，就像最近的沙烏
地阿拉伯人一樣）另外，聯合國秘書長安南，在對伊拉克的動盪局勢表示
關切之際，還是強調目前並沒有派出聯合國維和部隊的決定。而對於有聯
合國官員涉嫌收賄，從伊拉克過去的「以油換糧」計劃中獲利的報導，安
南已經指派了三名官員，誓言調查到底。在伊拉克的最新局勢方面，原本
進行停火協議的法魯札地區，美軍和當地反抗軍又爆發了激烈的衝突。而
一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，
大約有百分之十的人都與了反抗軍的攻擊行動。21號清晨，駐守在伊拉
克法魯札地區的美軍，和當地的反抗軍，爆發了長達四個小時的激烈戰鬥
。在雙方的猛烈炮火中，不幸造成了六位民眾死亡，還有十多人受傷。在
這場衝突爆發之前不久，美國國防部長倫斯斐才暗示，美軍和伊拉克法魯
札領袖之間的停火協議，可能無法持續。不過擔任居中協調的人士還是強
調，雙方的和談還是會繼續進行。而面對各地反抗軍接連不斷的攻勢，美
軍參謀聯席會議主席「邁爾斯」在國會的軍事委員會作報告時，也坦承目
前的情況可能會讓美國必須付出更多的金錢。他也指出美軍極力追緝的伊
拉克蓋達組織領袖「札卡威」很可能就是巴斯拉連續爆炸案的幕後黑手。
駐守在伊拉克的美軍第一裝甲師指揮官，則是傳達了更令人憂心的訊息。
他表示，聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，有百分之十都參予了反抗軍的
攻擊行動，還有百分之四十在脅迫之下，辭去了警察的工作。顯示了伊拉
克維持治安上的憂慮。（美軍第一裝甲師指揮官鄧普西：有時候很難說服
他們(伊拉克警察)，伊拉克人在殺害伊拉克同胞以及穆斯林同胞，因為
這是他們選擇不要去接受的事。總有一天我想他們或許必須要接受，就像
最近的沙烏地阿拉伯人一樣）另外，聯合國秘書長安南，在對伊拉克的動
盪局勢表示關切之際，還是強調目前並沒有派出聯合國維和部隊的決定。
而對於有聯合國官員涉嫌收賄，從伊拉克過去的「以油換糧」計劃中獲利
的報導，安南已經指派了三名官員，誓言調查到底。在伊拉克的最新局勢
方面，原本進行停火協議的法魯札地區，美軍和當地反抗軍又爆發了激烈
的衝突。而一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克
警察當中，大約有百分之十的人都與了反抗軍的攻擊行動。21號清晨，
駐守在伊拉克法魯札地區的美軍，和當地的反抗軍，爆發了長達四個小時
的激烈戰鬥。在雙方的猛烈炮火中，不幸造成了六位民眾死亡，還有十多
人受傷。在這場衝突爆發之前不久，美國國防部長倫斯斐才暗示，美軍和
伊拉克法魯札領袖之間的停火協議，可能無法持續。不過擔任居中協調的
人士還是強調，雙方的和談還是會繼續進行。而面對各地反抗軍接連不斷
的攻勢，美軍參謀聯席會議主席「邁爾斯」在國會的軍事委員會作報告時
，也坦承目前的情況可能會讓美國必須付出更多的金錢。他也指出美軍極
力追緝的伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」很可能就是巴斯拉連續爆炸案的
幕後黑手。駐守在伊拉克的美軍第一裝甲師指揮官，則是傳達了更令人憂
心的訊息。他表示，聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，有百分之十都參予
了反抗軍的攻擊行動，還有百分之四十在脅迫之下，辭去了警察的工作。
顯示了伊拉克維持治安上的憂慮。（美軍第一裝甲師指揮官鄧普西：有時
候很難說服他們(伊拉克警察)，伊拉克人在殺害伊拉克同胞以及穆斯林
同胞，因為這是他們選擇不要去接受的事。總有一天我想他們或許必須要
接受，就像最近的沙烏地阿拉伯人一樣）另外，聯合國秘書長安南，在對
伊拉克的動盪局勢表示關切之際，還是強調目前並沒有派出聯合國維和部
隊的決定。而對於有聯合國官員涉嫌收賄，從伊拉克過去的「以油換糧」
計劃中獲利的報導，安南已經指派了三名官員，誓言調查到底。在伊拉克
的最新局勢方面，原本進行停火協議的法魯札地區，美軍和當地反抗軍又
爆發了激烈的衝突。而一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出
來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都與了反抗軍的攻擊行動。2
1號清晨，駐守在伊拉克法魯札地區的美軍，和當地的反抗軍，爆發了長
達四個小時的激烈戰鬥。在雙方的猛烈炮火中，不幸造成了六位民眾死亡
，還有十多人受傷。在這場衝突爆發之前不久，美國國防部長倫斯斐才暗
示，美軍和伊拉克法魯札領袖之間的停火協議，可能無法持續。不過擔任
居中協調的人士還是強調，雙方的和談還是會繼續進行。而面對各地反抗
軍接連不斷的攻勢，美軍參謀聯席會議主席「邁爾斯」在國會的軍事委員
會作報告時，也坦承目前的情況可能會讓美國必須付出更多的金錢。他也
指出美軍極力追緝的伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」很可能就是巴斯拉連
續爆炸案的幕後黑手。駐守在伊拉克的美軍第一裝甲師指揮官，則是傳達
了更令人憂心的訊息。他表示，聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，有百分
之十都參予了反抗軍的攻擊行動，還有百分之四十在脅迫之下，辭去了警
察的工作。顯示了伊拉克維持治安上的憂慮。（美軍第一裝甲師指揮官鄧
普西：有時候很難說服他們(伊拉克警察)，伊拉克人在殺害伊拉克同胞
以及穆斯林同胞，因為這是他們選擇不要去接受的事。總有一天我想他們
或許必須要接受，就像最近的沙烏地阿拉伯人一樣）另外，聯合國秘書長
安南，在對伊拉克的動盪局勢表示關切之際，還是強調目前並沒有派出聯
合國維和部隊的決定。而對於有聯合國官員涉嫌收賄，從伊拉克過去的「
以油換糧」計劃中獲利的報導，安南已經指派了三名官員，誓言調查到底
。在伊拉克的最新局勢方面，原本進行停火協議的法魯札地區，美軍和當
地反抗軍又爆發了激烈的衝突。而一位美國將領語出驚人地表示，其實由
聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，大約有百分之十的人都與了反抗軍的攻
擊行動。21號清晨，駐守在伊拉克法魯札地區的美軍，和當地的反抗軍
，爆發了長達四個小時的激烈戰鬥。在雙方的猛烈炮火中，不幸造成了六
位民眾死亡，還有十多人受傷。在這場衝突爆發之前不久，美國國防部長
倫斯斐才暗示，美軍和伊拉克法魯札領袖之間的停火協議，可能無法持續
。不過擔任居中協調的人士還是強調，雙方的和談還是會繼續進行。而面
對各地反抗軍接連不斷的攻勢，美軍參謀聯席會議主席「邁爾斯」在國會
的軍事委員會作報告時，也坦承目前的情況可能會讓美國必須付出更多的
金錢。他也指出美軍極力追緝的伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」很可能就
是巴斯拉連續爆炸案的幕後黑手。駐守在伊拉克的美軍第一裝甲師指揮官
，則是傳達了更令人憂心的訊息。他表示，聯軍訓練出來的伊拉克警察當
中，有百分之十都參予了反抗軍的攻擊行動，還有百分之四十在脅迫之下
，辭去了警察的工作。顯示了伊拉克維持治安上的憂慮。（美軍第一裝甲
師指揮官鄧普西：有時候很難說服他們(伊拉克警察)，伊拉克人在殺害
伊拉克同胞以及穆斯林同胞，因為這是他們選擇不要去接受的事。總有一
天我想他們或許必須要接受，就像最近的沙烏地阿拉伯人一樣）另外，聯
合國秘書長安南，在對伊拉克的動盪局勢表示關切之際，還是強調目前並
沒有派出聯合國維和部隊的決定。而對於有聯合國官員涉嫌收賄，從伊拉
克過去的「以油換糧」計劃中獲利的報導，安南已經指派了三名官員，誓
言調查到底。
