有上百位在台灣的西藏人，今天在外交部領務局門前靜坐抗議。他們批評
，台灣外交部不發簽証給持有印度、尼泊爾旅行証件的西藏人；不過外交
部表示，西藏人申請台灣簽証、是依個案審理，並非一律拒發。儘管身邊
的阿姨叔叔，抗議外交部拒絕發給西藏同鄉簽証的抗議聲，響徹雲霄，但
一歲多的小妹妹，躺在路邊，還是睡得又香又沈。小女孩的媽媽一個人在
台灣，一邊工作一邊照顧他，老公在印度無法來台，沈重的壓力已快壓到
她喘不過氣了。已經是台灣合法公民的羅桑秋登認為，外交部將在台的西
藏人，當成次等國民，讓他們飽受與親人分離之苦；由於多數的西藏人是
持有印度難民證等非正式的護照來台，所以她絕對不是個案。他們認為，
台灣外交部刻意刁難。不過外交部表示，藏人希望在台長期居留，等同於
是移民，都必須經過一定的審查程序，並非對西藏人有差別待遇。外交部
強調，基於社會資源的正義和公平原則，他們必須嚴格把關。有上百位在
台灣的西藏人，今天在外交部領務局門前靜坐抗議。他們批評，台灣外交
部不發簽証給持有印度、尼泊爾旅行証件的西藏人；不過外交部表示，西
藏人申請台灣簽証、是依個案審理，並非一律拒發。儘管身邊的阿姨叔叔
，抗議外交部拒絕發給西藏同鄉簽証的抗議聲，響徹雲霄，但一歲多的小
妹妹，躺在路邊，還是睡得又香又沈。小女孩的媽媽一個人在台灣，一邊
工作一邊照顧他，老公在印度無法來台，沈重的壓力已快壓到她喘不過氣
了。已經是台灣合法公民的羅桑秋登認為，外交部將在台的西藏人，當成
次等國民，讓他們飽受與親人分離之苦；由於多數的西藏人是持有印度難
民證等非正式的護照來台，所以她絕對不是個案。他們認為，台灣外交部
刻意刁難。不過外交部表示，藏人希望在台長期居留，等同於是移民，都
必須經過一定的審查程序，並非對西藏人有差別待遇。外交部強調，基於
社會資源的正義和公平原則，他們必須嚴格把關。有上百位在台灣的西藏
人，今天在外交部領務局門前靜坐抗議。他們批評，台灣外交部不發簽証
給持有印度、尼泊爾旅行証件的西藏人；不過外交部表示，西藏人申請台
灣簽証、是依個案審理，並非一律拒發。儘管身邊的阿姨叔叔，抗議外交
部拒絕發給西藏同鄉簽証的抗議聲，響徹雲霄，但一歲多的小妹妹，躺在
路邊，還是睡得又香又沈。小女孩的媽媽一個人在台灣，一邊工作一邊照
顧他，老公在印度無法來台，沈重的壓力已快壓到她喘不過氣了。已經是
台灣合法公民的羅桑秋登認為，外交部將在台的西藏人，當成次等國民，
讓他們飽受與親人分離之苦；由於多數的西藏人是持有印度難民證等非正
式的護照來台，所以她絕對不是個案。他們認為，台灣外交部刻意刁難。
不過外交部表示，藏人希望在台長期居留，等同於是移民，都必須經過一
定的審查程序，並非對西藏人有差別待遇。外交部強調，基於社會資源的
正義和公平原則，他們必須嚴格把關。有上百位在台灣的西藏人，今天在
外交部領務局門前靜坐抗議。他們批評，台灣外交部不發簽証給持有印度
、尼泊爾旅行証件的西藏人；不過外交部表示，西藏人申請台灣簽証、是
依個案審理，並非一律拒發。儘管身邊的阿姨叔叔，抗議外交部拒絕發給
西藏同鄉簽証的抗議聲，響徹雲霄，但一歲多的小妹妹，躺在路邊，還是
睡得又香又沈。小女孩的媽媽一個人在台灣，一邊工作一邊照顧他，老公
在印度無法來台，沈重的壓力已快壓到她喘不過氣了。已經是台灣合法公
民的羅桑秋登認為，外交部將在台的西藏人，當成次等國民，讓他們飽受
與親人分離之苦；由於多數的西藏人是持有印度難民證等非正式的護照來
台，所以她絕對不是個案。他們認為，台灣外交部刻意刁難。不過外交部
表示，藏人希望在台長期居留，等同於是移民，都必須經過一定的審查程
序，並非對西藏人有差別待遇。外交部強調，基於社會資源的正義和公平
原則，他們必須嚴格把關。有上百位在台灣的西藏人，今天在外交部領務
局門前靜坐抗議。他們批評，台灣外交部不發簽証給持有印度、尼泊爾旅
行証件的西藏人；不過外交部表示，西藏人申請台灣簽証、是依個案審理
，並非一律拒發。儘管身邊的阿姨叔叔，抗議外交部拒絕發給西藏同鄉簽
証的抗議聲，響徹雲霄，但一歲多的小妹妹，躺在路邊，還是睡得又香又
沈。小女孩的媽媽一個人在台灣，一邊工作一邊照顧他，老公在印度無法
來台，沈重的壓力已快壓到她喘不過氣了。已經是台灣合法公民的羅桑秋
登認為，外交部將在台的西藏人，當成次等國民，讓他們飽受與親人分離
之苦；由於多數的西藏人是持有印度難民證等非正式的護照來台，所以她
絕對不是個案。他們認為，台灣外交部刻意刁難。不過外交部表示，藏人
希望在台長期居留，等同於是移民，都必須經過一定的審查程序，並非對
西藏人有差別待遇。外交部強調，基於社會資源的正義和公平原則，他們
必須嚴格把關。有上百位在台灣的西藏人，今天在外交部領務局門前靜坐
抗議。他們批評，台灣外交部不發簽証給持有印度、尼泊爾旅行証件的西
藏人；不過外交部表示，西藏人申請台灣簽証、是依個案審理，並非一律
拒發。儘管身邊的阿姨叔叔，抗議外交部拒絕發給西藏同鄉簽証的抗議聲
，響徹雲霄，但一歲多的小妹妹，躺在路邊，還是睡得又香又沈。小女孩
的媽媽一個人在台灣，一邊工作一邊照顧他，老公在印度無法來台，沈重
的壓力已快壓到她喘不過氣了。已經是台灣合法公民的羅桑秋登認為，外
交部將在台的西藏人，當成次等國民，讓他們飽受與親人分離之苦；由於
多數的西藏人是持有印度難民證等非正式的護照來台，所以她絕對不是個
案。他們認為，台灣外交部刻意刁難。不過外交部表示，藏人希望在台長
期居留，等同於是移民，都必須經過一定的審查程序，並非對西藏人有差
別待遇。外交部強調，基於社會資源的正義和公平原則，他們必須嚴格把
關。有上百位在台灣的西藏人，今天在外交部領務局門前靜坐抗議。他們
批評，台灣外交部不發簽証給持有印度、尼泊爾旅行証件的西藏人；不過
外交部表示，西藏人申請台灣簽証、是依個案審理，並非一律拒發。儘管
身邊的阿姨叔叔，抗議外交部拒絕發給西藏同鄉簽証的抗議聲，響徹雲霄
，但一歲多的小妹妹，躺在路邊，還是睡得又香又沈。小女孩的媽媽一個
人在台灣，一邊工作一邊照顧他，老公在印度無法來台，沈重的壓力已快
壓到她喘不過氣了。已經是台灣合法公民的羅桑秋登認為，外交部將在台
的西藏人，當成次等國民，讓他們飽受與親人分離之苦；由於多數的西藏
人是持有印度難民證等非正式的護照來台，所以她絕對不是個案。他們認
為，台灣外交部刻意刁難。不過外交部表示，藏人希望在台長期居留，等
同於是移民，都必須經過一定的審查程序，並非對西藏人有差別待遇。外
交部強調，基於社會資源的正義和公平原則，他們必須嚴格把關。有上百
位在台灣的西藏人，今天在外交部領務局門前靜坐抗議。他們批評，台灣
外交部不發簽証給持有印度、尼泊爾旅行証件的西藏人；不過外交部表示
，西藏人申請台灣簽証、是依個案審理，並非一律拒發。儘管身邊的阿姨
叔叔，抗議外交部拒絕發給西藏同鄉簽証的抗議聲，響徹雲霄，但一歲多
的小妹妹，躺在路邊，還是睡得又香又沈。小女孩的媽媽一個人在台灣，
一邊工作一邊照顧他，老公在印度無法來台，沈重的壓力已快壓到她喘不
過氣了。已經是台灣合法公民的羅桑秋登認為，外交部將在台的西藏人，
當成次等國民，讓他們飽受與親人分離之苦；由於多數的西藏人是持有印
度難民證等非正式的護照來台，所以她絕對不是個案。他們認為，台灣外
交部刻意刁難。不過外交部表示，藏人希望在台長期居留，等同於是移民
，都必須經過一定的審查程序，並非對西藏人有差別待遇。外交部強調，
基於社會資源的正義和公平原則，他們必須嚴格把關。
