在伊拉克的最新局勢方面，原本進行停火協議的法魯札地區，美軍和當
地反抗軍又爆發了激烈的衝突。
而一位美國將領語出驚人地表示，其實由聯軍訓練出來的伊拉克警察當
中，大約有百分之十的人都與了反抗軍的攻擊行動。
21號清晨，駐守在伊拉克法魯札地區的美軍，和當地的反抗軍，爆發
了長達四個小時的激烈戰鬥。
在雙方的猛烈炮火中，不幸造成了六位民眾死亡，還有十多人受傷。
在這場衝突爆發之前不久，美國國防部長倫斯斐才暗示，美軍和伊拉克
法魯札領袖之間的停火協議，可能無法持續。
不過擔任居中協調的人士還是強調，雙方的和談還是會繼續進行。
而面對各地反抗軍接連不斷的攻勢，美軍參謀聯席會議主席「邁爾斯」
在國會的軍事委員會作報告時，也坦承目前的情況可能會讓美國必須
付出更多的金錢。
他也指出美軍極力追緝的伊拉克蓋達組織領袖「札卡威」很可能就是巴
斯拉連續爆炸案的幕後黑手。
駐守在伊拉克的美軍第一裝甲師指揮官，則是傳達了更令人憂心的訊息
。
他表示，聯軍訓練出來的伊拉克警察當中，有百分之十都參予了反抗軍
的攻擊行動，還有百分之四十在脅迫之下，辭去了警察的工作。
顯示了伊拉克維持治安上的憂慮。
（美軍第一裝甲師指揮官鄧普西：有時候很難說服他們(伊拉克警察)
，伊拉克人在殺害伊拉克同胞以及穆斯林同胞，因為這是他們選擇不
要去接受的事。
總有一天我想他們或許必須要接受，就像最近的沙烏地阿拉伯人一樣）
另外，聯合國秘書長安南，在對伊拉克的動盪局勢表示關切之際，還
是強調目前並沒有派出聯合國維和部隊的決定。
而對於有聯合國官員涉嫌收賄，從伊拉克過去的「以油換糧」計劃中獲
利的報導，安南已經指派了三名官員，誓言調查到底。
