高雄市在【真愛碼頭】之後，新光碼頭今天也啟用了!以後民眾可以搭愛
之船，由新光碼頭直航真愛碼頭，沿途可以斤賞愛河的美麗風光。位於高
雄市新光路底的新光碼頭正式開航啟用，高雄市大家長葉菊蘭站在岸邊和
船上的市民用力揮手，同時見證這場歷史性的首航儀式。這條由新光碼頭
到真愛碼頭的河港觀光黃金線，讓許多市民都抱著高度期待。因為，搭上
愛之船向外一瞧一眼望去，高雄最高地標、壯觀雄偉的85大樓，就在眼
前；整治後的愛河，岸邊三兩成群的行人漫步愛河畔，悠閒的氣息，令人
心曠神怡，沿途風光，都代表著海洋首都高雄的成長!在13號正式加入
河港觀光行列的新光碼頭，從18號開始，每逢假日將會開啟航線直航真
愛碼頭，市民只要花上20元搭上愛之船，就能飽覽港都河港風情，體驗
高雄的魅力。高雄市在【真愛碼頭】之後，新光碼頭今天也啟用了!以後
民眾可以搭愛之船，由新光碼頭直航真愛碼頭，沿途可以斤賞愛河的美麗
風光。位於高雄市新光路底的新光碼頭正式開航啟用，高雄市大家長葉菊
蘭站在岸邊和船上的市民用力揮手，同時見證這場歷史性的首航儀式。這
條由新光碼頭到真愛碼頭的河港觀光黃金線，讓許多市民都抱著高度期待
。因為，搭上愛之船向外一瞧一眼望去，高雄最高地標、壯觀雄偉的85
大樓，就在眼前；整治後的愛河，岸邊三兩成群的行人漫步愛河畔，悠閒
的氣息，令人心曠神怡，沿途風光，都代表著海洋首都高雄的成長!在1
3號正式加入河港觀光行列的新光碼頭，從18號開始，每逢假日將會開
啟航線直航真愛碼頭，市民只要花上20元搭上愛之船，就能飽覽港都河
港風情，體驗高雄的魅力。高雄市在【真愛碼頭】之後，新光碼頭今天也
啟用了!以後民眾可以搭愛之船，由新光碼頭直航真愛碼頭，沿途可以斤
賞愛河的美麗風光。位於高雄市新光路底的新光碼頭正式開航啟用，高雄
市大家長葉菊蘭站在岸邊和船上的市民用力揮手，同時見證這場歷史性的
首航儀式。這條由新光碼頭到真愛碼頭的河港觀光黃金線，讓許多市民都
抱著高度期待。因為，搭上愛之船向外一瞧一眼望去，高雄最高地標、壯
觀雄偉的85大樓，就在眼前；整治後的愛河，岸邊三兩成群的行人漫步
愛河畔，悠閒的氣息，令人心曠神怡，沿途風光，都代表著海洋首都高雄
的成長!在13號正式加入河港觀光行列的新光碼頭，從18號開始，每
逢假日將會開啟航線直航真愛碼頭，市民只要花上20元搭上愛之船，就
能飽覽港都河港風情，體驗高雄的魅力。高雄市在【真愛碼頭】之後，新
光碼頭今天也啟用了!以後民眾可以搭愛之船，由新光碼頭直航真愛碼頭
，沿途可以斤賞愛河的美麗風光。位於高雄市新光路底的新光碼頭正式開
航啟用，高雄市大家長葉菊蘭站在岸邊和船上的市民用力揮手，同時見證
這場歷史性的首航儀式。這條由新光碼頭到真愛碼頭的河港觀光黃金線，
讓許多市民都抱著高度期待。因為，搭上愛之船向外一瞧一眼望去，高雄
最高地標、壯觀雄偉的85大樓，就在眼前；整治後的愛河，岸邊三兩成
群的行人漫步愛河畔，悠閒的氣息，令人心曠神怡，沿途風光，都代表著
海洋首都高雄的成長!在13號正式加入河港觀光行列的新光碼頭，從1
8號開始，每逢假日將會開啟航線直航真愛碼頭，市民只要花上20元搭
上愛之船，就能飽覽港都河港風情，體驗高雄的魅力。
