在亞洲職棒大賽拿下亞軍的LaNew熊隊，昨晚風光返台，但是緊接著
而來的，卻是表現突出的陳金鋒、吳思佑等球員，可能被日本職棒挖角。
面臨好手出走、國內職棒環境不佳，董事長劉保佑難掩心中無奈！一回到
國內，熊隊全體隊職員，先來張大合照，這一支在亞洲職棒大賽力克中國
、韓國，也只輸日本兩分的隊伍，明年卻可能不再是同樣的陣容，因為，
日本職棒對熊隊指標人物陳金鋒、吳思佑，表達了高度的挖角興趣！bi
te球員有更好的發展，球團絕對不阻止，是熊隊的基本態度，劉保佑的
心情，卻要陷入，打不好、球迷罵，打得好，好球員留不住的兩難無奈。
bite出國前，爆發黑道挾持事件的衝擊，回國後，隊中栽培的好手，
又可能要離隊發展，一心改善國內職棒環境的劉保佑，心中滋味，該是五
味雜陳。在亞洲職棒大賽拿下亞軍的LaNew熊隊，昨晚風光返台，但
是緊接著而來的，卻是表現突出的陳金鋒、吳思佑等球員，可能被日本職
棒挖角。面臨好手出走、國內職棒環境不佳，董事長劉保佑難掩心中無奈
！一回到國內，熊隊全體隊職員，先來張大合照，這一支在亞洲職棒大賽
力克中國、韓國，也只輸日本兩分的隊伍，明年卻可能不再是同樣的陣容
，因為，日本職棒對熊隊指標人物陳金鋒、吳思佑，表達了高度的挖角興
趣！bite球員有更好的發展，球團絕對不阻止，是熊隊的基本態度，
劉保佑的心情，卻要陷入，打不好、球迷罵，打得好，好球員留不住的兩
難無奈。bite出國前，爆發黑道挾持事件的衝擊，回國後，隊中栽培
的好手，又可能要離隊發展，一心改善國內職棒環境的劉保佑，心中滋味
，該是五味雜陳。在亞洲職棒大賽拿下亞軍的LaNew熊隊，昨晚風光
返台，但是緊接著而來的，卻是表現突出的陳金鋒、吳思佑等球員，可能
被日本職棒挖角。面臨好手出走、國內職棒環境不佳，董事長劉保佑難掩
心中無奈！一回到國內，熊隊全體隊職員，先來張大合照，這一支在亞洲
職棒大賽力克中國、韓國，也只輸日本兩分的隊伍，明年卻可能不再是同
樣的陣容，因為，日本職棒對熊隊指標人物陳金鋒、吳思佑，表達了高度
的挖角興趣！bite球員有更好的發展，球團絕對不阻止，是熊隊的基
本態度，劉保佑的心情，卻要陷入，打不好、球迷罵，打得好，好球員留
不住的兩難無奈。bite出國前，爆發黑道挾持事件的衝擊，回國後，
隊中栽培的好手，又可能要離隊發展，一心改善國內職棒環境的劉保佑，
心中滋味，該是五味雜陳。
