每年都定期檢查乳房、最後卻還是罹患乳癌過世，這一個不幸的故事、發
生在婦產科名醫【柯滄銘】的妻子身上，對於自己身為醫學教授、卻無法
挽回妻子的生命、柯滄銘感到非常遺憾,他也建議婦女朋友、如果感覺身
體有異狀、不要只信任一位醫生的說法，最好再聽聽、第二位醫生的判斷
。這張照片,是婦產科名醫,柯滄銘的,全家福照片!只是,站在中間的
醫師夫人,陳純真.卻因為乳癌,短短一年內,不幸病逝,只是,身為婦
產科醫師的太太,甚至,每年都做乳房的檢查,還是因為乳癌去世,令人
相意外柯滄銘在一篇文張中提到,四年來,每年都到防癌醫院接受乳房檢
查,卻沒能及早發現癌症,等轉到台大醫院時,已經是乳癌末期,來不及
了,這是我一生的遺憾!其實,這也是,和許多婦女一樣,在乳房檢查上
的疏漏!!每年都定期檢查乳房、最後卻還是罹患乳癌過世，這一個不幸
的故事、發生在婦產科名醫【柯滄銘】的妻子身上，對於自己身為醫學教
授、卻無法挽回妻子的生命、柯滄銘感到非常遺憾,他也建議婦女朋友、
如果感覺身體有異狀、不要只信任一位醫生的說法，最好再聽聽、第二位
醫生的判斷。這張照片,是婦產科名醫,柯滄銘的,全家福照片!只是,
站在中間的醫師夫人,陳純真.卻因為乳癌,短短一年內,不幸病逝,只
是,身為婦產科醫師的太太,甚至,每年都做乳房的檢查,還是因為乳癌
去世,令人相意外柯滄銘在一篇文張中提到,四年來,每年都到防癌醫院
接受乳房檢查,卻沒能及早發現癌症,等轉到台大醫院時,已經是乳癌末
期,來不及了,這是我一生的遺憾!其實,這也是,和許多婦女一樣,在
乳房檢查上的疏漏!!
