台北市今天發生一起越南籍外傭、殺害雇主的案件，造成了婆媳一死一重
傷。而這名越傭在犯案後、疑似跑到附近的國中校園跳樓，送醫後已經沒
生命危險。不過這起案件卻突顯外傭管理以及校園安全兩個問題。事發地
點在南港區的富康街，時間是上午八點半，一名越南籍女外傭，突然情緒
失控，先是和年邁的女雇主發生嚴重口角，動手將她殺害之後，外傭又追
殺雇主的媳婦，一路由家裡追到屋外，媳婦最後躲在巷道旁的車子底下，
但卻已經受到重傷。在警方趕到前，這名行兇的女外傭卻跑到隔壁的國中
校園內跳樓，當場重傷，不少學生目睹過程。涉嫌行兇的女外傭，平常專
門照顧年邁的老太太，在越南老家還有兩個孩子，不過這幾天外傭有失眠
的困擾，還曾經服用藥物。為何行兇警方還要調查，CGIN不過外傭行
兇後，直接就跑進隔壁的國中校園，原本跟警衛說要借公共電話，後來卻
跑到樓頂上跳樓CGOUT，也突顯出，校園安全控管可能有疏失。台北
市今天發生一起越南籍外傭、殺害雇主的案件，造成了婆媳一死一重傷。
而這名越傭在犯案後、疑似跑到附近的國中校園跳樓，送醫後已經沒生命
危險。不過這起案件卻突顯外傭管理以及校園安全兩個問題。事發地點在
南港區的富康街，時間是上午八點半，一名越南籍女外傭，突然情緒失控
，先是和年邁的女雇主發生嚴重口角，動手將她殺害之後，外傭又追殺雇
主的媳婦，一路由家裡追到屋外，媳婦最後躲在巷道旁的車子底下，但卻
已經受到重傷。在警方趕到前，這名行兇的女外傭卻跑到隔壁的國中校園
內跳樓，當場重傷，不少學生目睹過程。涉嫌行兇的女外傭，平常專門照
顧年邁的老太太，在越南老家還有兩個孩子，不過這幾天外傭有失眠的困
擾，還曾經服用藥物。為何行兇警方還要調查，CGIN不過外傭行兇後
，直接就跑進隔壁的國中校園，原本跟警衛說要借公共電話，後來卻跑到
樓頂上跳樓CGOUT，也突顯出，校園安全控管可能有疏失。台北市今
天發生一起越南籍外傭、殺害雇主的案件，造成了婆媳一死一重傷。而這
名越傭在犯案後、疑似跑到附近的國中校園跳樓，送醫後已經沒生命危險
。不過這起案件卻突顯外傭管理以及校園安全兩個問題。事發地點在南港
區的富康街，時間是上午八點半，一名越南籍女外傭，突然情緒失控，先
是和年邁的女雇主發生嚴重口角，動手將她殺害之後，外傭又追殺雇主的
媳婦，一路由家裡追到屋外，媳婦最後躲在巷道旁的車子底下，但卻已經
受到重傷。在警方趕到前，這名行兇的女外傭卻跑到隔壁的國中校園內跳
樓，當場重傷，不少學生目睹過程。涉嫌行兇的女外傭，平常專門照顧年
邁的老太太，在越南老家還有兩個孩子，不過這幾天外傭有失眠的困擾，
還曾經服用藥物。為何行兇警方還要調查，CGIN不過外傭行兇後，直
接就跑進隔壁的國中校園，原本跟警衛說要借公共電話，後來卻跑到樓頂
上跳樓CGOUT，也突顯出，校園安全控管可能有疏失。台北市今天發
生一起越南籍外傭、殺害雇主的案件，造成了婆媳一死一重傷。而這名越
傭在犯案後、疑似跑到附近的國中校園跳樓，送醫後已經沒生命危險。不
過這起案件卻突顯外傭管理以及校園安全兩個問題。事發地點在南港區的
富康街，時間是上午八點半，一名越南籍女外傭，突然情緒失控，先是和
年邁的女雇主發生嚴重口角，動手將她殺害之後，外傭又追殺雇主的媳婦
，一路由家裡追到屋外，媳婦最後躲在巷道旁的車子底下，但卻已經受到
重傷。在警方趕到前，這名行兇的女外傭卻跑到隔壁的國中校園內跳樓，
當場重傷，不少學生目睹過程。涉嫌行兇的女外傭，平常專門照顧年邁的
老太太，在越南老家還有兩個孩子，不過這幾天外傭有失眠的困擾，還曾
經服用藥物。為何行兇警方還要調查，CGIN不過外傭行兇後，直接就
跑進隔壁的國中校園，原本跟警衛說要借公共電話，後來卻跑到樓頂上跳
樓CGOUT，也突顯出，校園安全控管可能有疏失。台北市今天發生一
起越南籍外傭、殺害雇主的案件，造成了婆媳一死一重傷。而這名越傭在
犯案後、疑似跑到附近的國中校園跳樓，送醫後已經沒生命危險。不過這
起案件卻突顯外傭管理以及校園安全兩個問題。事發地點在南港區的富康
街，時間是上午八點半，一名越南籍女外傭，突然情緒失控，先是和年邁
的女雇主發生嚴重口角，動手將她殺害之後，外傭又追殺雇主的媳婦，一
路由家裡追到屋外，媳婦最後躲在巷道旁的車子底下，但卻已經受到重傷
。在警方趕到前，這名行兇的女外傭卻跑到隔壁的國中校園內跳樓，當場
重傷，不少學生目睹過程。涉嫌行兇的女外傭，平常專門照顧年邁的老太
太，在越南老家還有兩個孩子，不過這幾天外傭有失眠的困擾，還曾經服
用藥物。為何行兇警方還要調查，CGIN不過外傭行兇後，直接就跑進
隔壁的國中校園，原本跟警衛說要借公共電話，後來卻跑到樓頂上跳樓C
GOUT，也突顯出，校園安全控管可能有疏失。台北市今天發生一起越
南籍外傭、殺害雇主的案件，造成了婆媳一死一重傷。而這名越傭在犯案
後、疑似跑到附近的國中校園跳樓，送醫後已經沒生命危險。不過這起案
件卻突顯外傭管理以及校園安全兩個問題。事發地點在南港區的富康街，
時間是上午八點半，一名越南籍女外傭，突然情緒失控，先是和年邁的女
雇主發生嚴重口角，動手將她殺害之後，外傭又追殺雇主的媳婦，一路由
家裡追到屋外，媳婦最後躲在巷道旁的車子底下，但卻已經受到重傷。在
警方趕到前，這名行兇的女外傭卻跑到隔壁的國中校園內跳樓，當場重傷
，不少學生目睹過程。涉嫌行兇的女外傭，平常專門照顧年邁的老太太，
在越南老家還有兩個孩子，不過這幾天外傭有失眠的困擾，還曾經服用藥
物。為何行兇警方還要調查，CGIN不過外傭行兇後，直接就跑進隔壁
的國中校園，原本跟警衛說要借公共電話，後來卻跑到樓頂上跳樓CGO
UT，也突顯出，校園安全控管可能有疏失。台北市今天發生一起越南籍
外傭、殺害雇主的案件，造成了婆媳一死一重傷。而這名越傭在犯案後、
疑似跑到附近的國中校園跳樓，送醫後已經沒生命危險。不過這起案件卻
突顯外傭管理以及校園安全兩個問題。事發地點在南港區的富康街，時間
是上午八點半，一名越南籍女外傭，突然情緒失控，先是和年邁的女雇主
發生嚴重口角，動手將她殺害之後，外傭又追殺雇主的媳婦，一路由家裡
追到屋外，媳婦最後躲在巷道旁的車子底下，但卻已經受到重傷。在警方
趕到前，這名行兇的女外傭卻跑到隔壁的國中校園內跳樓，當場重傷，不
少學生目睹過程。涉嫌行兇的女外傭，平常專門照顧年邁的老太太，在越
南老家還有兩個孩子，不過這幾天外傭有失眠的困擾，還曾經服用藥物。
為何行兇警方還要調查，CGIN不過外傭行兇後，直接就跑進隔壁的國
中校園，原本跟警衛說要借公共電話，後來卻跑到樓頂上跳樓CGOUT
，也突顯出，校園安全控管可能有疏失。
