台灣之光王建民回台後，已經整整六天沒有出家門，不過王建民相關商品
大熱賣，現在連社福團體都得靠王建民來募款。【殘障聯盟】因因為愛心
捐款縮水，明年一月就會斷炊。還好王建民和郭泓志都捐出簽名球和簽名
球衣球帽，希望義賣幫他們渡過難關。這一顆顆王建民的親筆簽名球，還
有郭泓志簽名的帽子和T恤，是球迷最想要的收藏，不過對於殘障聯盟來
說，這些可是要拿來救命的。由於這幾年來，民眾的捐款嚴重萎縮，眼看
著協會在明年一月就要斷炊，因此殘障聯盟決定和這些球星合作，希望透
過義賣，來募得所需的經費。推動企業必須定額進用身心障礙者，或是爭
取學校不得排斥身心障礙學生，這些社會福利政策，全都仰賴殘障聯盟來
推動，但是卻因為沒有賺人熱淚的個案故事，常常造成募款上的困難。一
顆王建民的簽名球，加上十九勝的紀念球衣，共12套，每套要賣15萬
，而郭泓志簽名的六套帽子和T恤要賣10萬，默默耕耘的殘障聯盟，現
在只能把希望放在高知名度球星上，期待二十號的義賣活動，能夠讓他們
度過這次的難關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣之光王建民回台後，
已經整整六天沒有出家門，不過王建民相關商品大熱賣，現在連社福團體
都得靠王建民來募款。【殘障聯盟】因因為愛心捐款縮水，明年一月就會
斷炊。還好王建民和郭泓志都捐出簽名球和簽名球衣球帽，希望義賣幫他
們渡過難關。這一顆顆王建民的親筆簽名球，還有郭泓志簽名的帽子和T
恤，是球迷最想要的收藏，不過對於殘障聯盟來說，這些可是要拿來救命
的。由於這幾年來，民眾的捐款嚴重萎縮，眼看著協會在明年一月就要斷
炊，因此殘障聯盟決定和這些球星合作，希望透過義賣，來募得所需的經
費。推動企業必須定額進用身心障礙者，或是爭取學校不得排斥身心障礙
學生，這些社會福利政策，全都仰賴殘障聯盟來推動，但是卻因為沒有賺
人熱淚的個案故事，常常造成募款上的困難。一顆王建民的簽名球，加上
十九勝的紀念球衣，共12套，每套要賣15萬，而郭泓志簽名的六套帽
子和T恤要賣10萬，默默耕耘的殘障聯盟，現在只能把希望放在高知名
度球星上，期待二十號的義賣活動，能夠讓他們度過這次的難關。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。台灣之光王建民回台後，已經整整六天沒有出家門
，不過王建民相關商品大熱賣，現在連社福團體都得靠王建民來募款。【
殘障聯盟】因因為愛心捐款縮水，明年一月就會斷炊。還好王建民和郭泓
志都捐出簽名球和簽名球衣球帽，希望義賣幫他們渡過難關。這一顆顆王
建民的親筆簽名球，還有郭泓志簽名的帽子和T恤，是球迷最想要的收藏
，不過對於殘障聯盟來說，這些可是要拿來救命的。由於這幾年來，民眾
的捐款嚴重萎縮，眼看著協會在明年一月就要斷炊，因此殘障聯盟決定和
這些球星合作，希望透過義賣，來募得所需的經費。推動企業必須定額進
用身心障礙者，或是爭取學校不得排斥身心障礙學生，這些社會福利政策
，全都仰賴殘障聯盟來推動，但是卻因為沒有賺人熱淚的個案故事，常常
造成募款上的困難。一顆王建民的簽名球，加上十九勝的紀念球衣，共1
2套，每套要賣15萬，而郭泓志簽名的六套帽子和T恤要賣10萬，默
默耕耘的殘障聯盟，現在只能把希望放在高知名度球星上，期待二十號的
義賣活動，能夠讓他們度過這次的難關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台
灣之光王建民回台後，已經整整六天沒有出家門，不過王建民相關商品大
熱賣，現在連社福團體都得靠王建民來募款。【殘障聯盟】因因為愛心捐
款縮水，明年一月就會斷炊。還好王建民和郭泓志都捐出簽名球和簽名球
衣球帽，希望義賣幫他們渡過難關。這一顆顆王建民的親筆簽名球，還有
郭泓志簽名的帽子和T恤，是球迷最想要的收藏，不過對於殘障聯盟來說
，這些可是要拿來救命的。由於這幾年來，民眾的捐款嚴重萎縮，眼看著
協會在明年一月就要斷炊，因此殘障聯盟決定和這些球星合作，希望透過
義賣，來募得所需的經費。推動企業必須定額進用身心障礙者，或是爭取
學校不得排斥身心障礙學生，這些社會福利政策，全都仰賴殘障聯盟來推
動，但是卻因為沒有賺人熱淚的個案故事，常常造成募款上的困難。一顆
王建民的簽名球，加上十九勝的紀念球衣，共12套，每套要賣15萬，
而郭泓志簽名的六套帽子和T恤要賣10萬，默默耕耘的殘障聯盟，現在
只能把希望放在高知名度球星上，期待二十號的義賣活動，能夠讓他們度
過這次的難關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣之光王建民回台後，已
經整整六天沒有出家門，不過王建民相關商品大熱賣，現在連社福團體都
得靠王建民來募款。【殘障聯盟】因因為愛心捐款縮水，明年一月就會斷
炊。還好王建民和郭泓志都捐出簽名球和簽名球衣球帽，希望義賣幫他們
渡過難關。這一顆顆王建民的親筆簽名球，還有郭泓志簽名的帽子和T恤
，是球迷最想要的收藏，不過對於殘障聯盟來說，這些可是要拿來救命的
。由於這幾年來，民眾的捐款嚴重萎縮，眼看著協會在明年一月就要斷炊
，因此殘障聯盟決定和這些球星合作，希望透過義賣，來募得所需的經費
。推動企業必須定額進用身心障礙者，或是爭取學校不得排斥身心障礙學
生，這些社會福利政策，全都仰賴殘障聯盟來推動，但是卻因為沒有賺人
熱淚的個案故事，常常造成募款上的困難。一顆王建民的簽名球，加上十
九勝的紀念球衣，共12套，每套要賣15萬，而郭泓志簽名的六套帽子
和T恤要賣10萬，默默耕耘的殘障聯盟，現在只能把希望放在高知名度
球星上，期待二十號的義賣活動，能夠讓他們度過這次的難關。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。台灣之光王建民回台後，已經整整六天沒有出家門，
不過王建民相關商品大熱賣，現在連社福團體都得靠王建民來募款。【殘
障聯盟】因因為愛心捐款縮水，明年一月就會斷炊。還好王建民和郭泓志
都捐出簽名球和簽名球衣球帽，希望義賣幫他們渡過難關。這一顆顆王建
民的親筆簽名球，還有郭泓志簽名的帽子和T恤，是球迷最想要的收藏，
不過對於殘障聯盟來說，這些可是要拿來救命的。由於這幾年來，民眾的
捐款嚴重萎縮，眼看著協會在明年一月就要斷炊，因此殘障聯盟決定和這
些球星合作，希望透過義賣，來募得所需的經費。推動企業必須定額進用
身心障礙者，或是爭取學校不得排斥身心障礙學生，這些社會福利政策，
全都仰賴殘障聯盟來推動，但是卻因為沒有賺人熱淚的個案故事，常常造
成募款上的困難。一顆王建民的簽名球，加上十九勝的紀念球衣，共12
套，每套要賣15萬，而郭泓志簽名的六套帽子和T恤要賣10萬，默默
耕耘的殘障聯盟，現在只能把希望放在高知名度球星上，期待二十號的義
賣活動，能夠讓他們度過這次的難關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣
之光王建民回台後，已經整整六天沒有出家門，不過王建民相關商品大熱
賣，現在連社福團體都得靠王建民來募款。【殘障聯盟】因因為愛心捐款
縮水，明年一月就會斷炊。還好王建民和郭泓志都捐出簽名球和簽名球衣
球帽，希望義賣幫他們渡過難關。這一顆顆王建民的親筆簽名球，還有郭
泓志簽名的帽子和T恤，是球迷最想要的收藏，不過對於殘障聯盟來說，
這些可是要拿來救命的。由於這幾年來，民眾的捐款嚴重萎縮，眼看著協
會在明年一月就要斷炊，因此殘障聯盟決定和這些球星合作，希望透過義
賣，來募得所需的經費。推動企業必須定額進用身心障礙者，或是爭取學
校不得排斥身心障礙學生，這些社會福利政策，全都仰賴殘障聯盟來推動
，但是卻因為沒有賺人熱淚的個案故事，常常造成募款上的困難。一顆王
建民的簽名球，加上十九勝的紀念球衣，共12套，每套要賣15萬，而
郭泓志簽名的六套帽子和T恤要賣10萬，默默耕耘的殘障聯盟，現在只
能把希望放在高知名度球星上，期待二十號的義賣活動，能夠讓他們度過
這次的難關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣之光王建民回台後，已經
整整六天沒有出家門，不過王建民相關商品大熱賣，現在連社福團體都得
靠王建民來募款。【殘障聯盟】因因為愛心捐款縮水，明年一月就會斷炊
。還好王建民和郭泓志都捐出簽名球和簽名球衣球帽，希望義賣幫他們渡
過難關。這一顆顆王建民的親筆簽名球，還有郭泓志簽名的帽子和T恤，
是球迷最想要的收藏，不過對於殘障聯盟來說，這些可是要拿來救命的。
由於這幾年來，民眾的捐款嚴重萎縮，眼看著協會在明年一月就要斷炊，
因此殘障聯盟決定和這些球星合作，希望透過義賣，來募得所需的經費。
推動企業必須定額進用身心障礙者，或是爭取學校不得排斥身心障礙學生
，這些社會福利政策，全都仰賴殘障聯盟來推動，但是卻因為沒有賺人熱
淚的個案故事，常常造成募款上的困難。一顆王建民的簽名球，加上十九
勝的紀念球衣，共12套，每套要賣15萬，而郭泓志簽名的六套帽子和
T恤要賣10萬，默默耕耘的殘障聯盟，現在只能把希望放在高知名度球
星上，期待二十號的義賣活動，能夠讓他們度過這次的難關。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
