對抗乳癌、除了治療、也有預防。這裡有個新發現、是美國的哈佛大學醫
學院、最近研究發現、如果婦女經常吃?肉，有可能會增加罹患乳癌的風
險。take這項由美國哈佛醫學院、助理教授周雲容領導的研究，蒐集
了十二年來，九萬多名停經前婦女的飲食行為，從罹患乳癌的案例中發現
，如果每天吃紅肉一點五份的婦女，罹患乳癌的機率，將是一個星期只吃
三份紅肉、或者更少的婦女的兩倍。目前研究人員還不清楚真正的原因，
但是初步判斷可能跟肉品所引發的荷爾蒙活動，或者因為農民飼養牛羊豬
隻的時後，加入了刺激生長的荷爾蒙，提高乳癌的發生機率。不過也有醫
學專家認為，兩者之間的關聯性，還需要更多的研究來佐證。對抗乳癌、
除了治療、也有預防。這裡有個新發現、是美國的哈佛大學醫學院、最近
研究發現、如果婦女經常吃?肉，有可能會增加罹患乳癌的風險。tak
e這項由美國哈佛醫學院、助理教授周雲容領導的研究，蒐集了十二年來
，九萬多名停經前婦女的飲食行為，從罹患乳癌的案例中發現，如果每天
吃紅肉一點五份的婦女，罹患乳癌的機率，將是一個星期只吃三份紅肉、
或者更少的婦女的兩倍。目前研究人員還不清楚真正的原因，但是初步判
斷可能跟肉品所引發的荷爾蒙活動，或者因為農民飼養牛羊豬隻的時後，
加入了刺激生長的荷爾蒙，提高乳癌的發生機率。不過也有醫學專家認為
，兩者之間的關聯性，還需要更多的研究來佐證。對抗乳癌、除了治療、
也有預防。這裡有個新發現、是美國的哈佛大學醫學院、最近研究發現、
如果婦女經常吃?肉，有可能會增加罹患乳癌的風險。take這項由美
國哈佛醫學院、助理教授周雲容領導的研究，蒐集了十二年來，九萬多名
停經前婦女的飲食行為，從罹患乳癌的案例中發現，如果每天吃紅肉一點
五份的婦女，罹患乳癌的機率，將是一個星期只吃三份紅肉、或者更少的
婦女的兩倍。目前研究人員還不清楚真正的原因，但是初步判斷可能跟肉
品所引發的荷爾蒙活動，或者因為農民飼養牛羊豬隻的時後，加入了刺激
生長的荷爾蒙，提高乳癌的發生機率。不過也有醫學專家認為，兩者之間
的關聯性，還需要更多的研究來佐證。對抗乳癌、除了治療、也有預防。
這裡有個新發現、是美國的哈佛大學醫學院、最近研究發現、如果婦女經
常吃?肉，有可能會增加罹患乳癌的風險。take這項由美國哈佛醫學
院、助理教授周雲容領導的研究，蒐集了十二年來，九萬多名停經前婦女
的飲食行為，從罹患乳癌的案例中發現，如果每天吃紅肉一點五份的婦女
，罹患乳癌的機率，將是一個星期只吃三份紅肉、或者更少的婦女的兩倍
。目前研究人員還不清楚真正的原因，但是初步判斷可能跟肉品所引發的
荷爾蒙活動，或者因為農民飼養牛羊豬隻的時後，加入了刺激生長的荷爾
蒙，提高乳癌的發生機率。不過也有醫學專家認為，兩者之間的關聯性，
還需要更多的研究來佐證。對抗乳癌、除了治療、也有預防。這裡有個新
發現、是美國的哈佛大學醫學院、最近研究發現、如果婦女經常吃?肉，
有可能會增加罹患乳癌的風險。take這項由美國哈佛醫學院、助理教
授周雲容領導的研究，蒐集了十二年來，九萬多名停經前婦女的飲食行為
，從罹患乳癌的案例中發現，如果每天吃紅肉一點五份的婦女，罹患乳癌
的機率，將是一個星期只吃三份紅肉、或者更少的婦女的兩倍。目前研究
人員還不清楚真正的原因，但是初步判斷可能跟肉品所引發的荷爾蒙活動
，或者因為農民飼養牛羊豬隻的時後，加入了刺激生長的荷爾蒙，提高乳
癌的發生機率。不過也有醫學專家認為，兩者之間的關聯性，還需要更多
的研究來佐證。
