乳癌篩檢的確有死角，有很多因素、都會影響醫生的判斷，但是無論如何
、如果妳不檢查、連發現病情的機會都沒有，所以、請妳一定要記得、定
期檢查、及早治療。每年都定期作乳房篩檢,還是可能因為發現太晚,乳
癌已經是末期,不禁令人質疑乳癌篩檢的成效,事實上,光是乳癌篩檢就
有三種主要方法,而且各有缺失,加上台灣婦女乳房組織比較緻密,脂肪
較少,所以光靠判讀,有時就會有誤差,所以目前能影響乳房篩檢準確度
的重要關鍵,就是醫師本身的經驗.目前最主要的乳癌篩檢,總共分三種
,首先最簡單的,就是乳房自我檢查,每月一次,看看是否有不明腫塊,
不過缺失是,一旦發現,已經是大於2.5公分,是第二期乳癌了,再來
是乳房攝影檢查,也是公認最最有效的方法,可以測到腫瘤0.5公分,
適合停經後,體型肥胖的婦女,不過缺點是乳腺太緻密,就測不出,尤其
在40歲以下的婦女,而且有輻射風險,目前政府提供5069歲婦女,
每兩年一次免費檢查,再來是乳房超音波,抽取組織化驗,適合年輕乳房
小,不過缺失是判讀者經驗,影響準確度,醫師建議,40歲以上E的高
危險群婦女,最好X光攝影和超音波都要搭配著做.謹管乳房X光攝影加
上超音波,只能找出九成患者,但是醫界還是建議,40歲以上婦女,要
提高警覺,每一到兩年要去作,30歲以上的婦女,每個月作一次乳房自
我檢查,來降低罹患乳癌的風險。林怡馨賴文忠乳癌篩檢的確有死角，有
很多因素、都會影響醫生的判斷，但是無論如何、如果妳不檢查、連發現
病情的機會都沒有，所以、請妳一定要記得、定期檢查、及早治療。每年
都定期作乳房篩檢,還是可能因為發現太晚,乳癌已經是末期,不禁令人
質疑乳癌篩檢的成效,事實上,光是乳癌篩檢就有三種主要方法,而且各
有缺失,加上台灣婦女乳房組織比較緻密,脂肪較少,所以光靠判讀,有
時就會有誤差,所以目前能影響乳房篩檢準確度的重要關鍵,就是醫師本
身的經驗.目前最主要的乳癌篩檢,總共分三種,首先最簡單的,就是乳
房自我檢查,每月一次,看看是否有不明腫塊,不過缺失是,一旦發現,
已經是大於2.5公分,是第二期乳癌了,再來是乳房攝影檢查,也是公
認最最有效的方法,可以測到腫瘤0.5公分,適合停經後,體型肥胖的
婦女,不過缺點是乳腺太緻密,就測不出,尤其在40歲以下的婦女,而
且有輻射風險,目前政府提供5069歲婦女,每兩年一次免費檢查,再
來是乳房超音波,抽取組織化驗,適合年輕乳房小,不過缺失是判讀者經
驗,影響準確度,醫師建議,40歲以上E的高危險群婦女,最好X光攝
影和超音波都要搭配著做.謹管乳房X光攝影加上超音波,只能找出九成
患者,但是醫界還是建議,40歲以上婦女,要提高警覺,每一到兩年要
去作,30歲以上的婦女,每個月作一次乳房自我檢查,來降低罹患乳癌
的風險。林怡馨賴文忠乳癌篩檢的確有死角，有很多因素、都會影響醫生
的判斷，但是無論如何、如果妳不檢查、連發現病情的機會都沒有，所以
、請妳一定要記得、定期檢查、及早治療。每年都定期作乳房篩檢,還是
可能因為發現太晚,乳癌已經是末期,不禁令人質疑乳癌篩檢的成效,事
實上,光是乳癌篩檢就有三種主要方法,而且各有缺失,加上台灣婦女乳
房組織比較緻密,脂肪較少,所以光靠判讀,有時就會有誤差,所以目前
能影響乳房篩檢準確度的重要關鍵,就是醫師本身的經驗.目前最主要的
乳癌篩檢,總共分三種,首先最簡單的,就是乳房自我檢查,每月一次,
看看是否有不明腫塊,不過缺失是,一旦發現,已經是大於2.5公分,
是第二期乳癌了,再來是乳房攝影檢查,也是公認最最有效的方法,可以
測到腫瘤0.5公分,適合停經後,體型肥胖的婦女,不過缺點是乳腺太
緻密,就測不出,尤其在40歲以下的婦女,而且有輻射風險,目前政府
提供5069歲婦女,每兩年一次免費檢查,再來是乳房超音波,抽取組
織化驗,適合年輕乳房小,不過缺失是判讀者經驗,影響準確度,醫師建
議,40歲以上E的高危險群婦女,最好X光攝影和超音波都要搭配著做
.謹管乳房X光攝影加上超音波,只能找出九成患者,但是醫界還是建議
,40歲以上婦女,要提高警覺,每一到兩年要去作,30歲以上的婦女
,每個月作一次乳房自我檢查,來降低罹患乳癌的風險。林怡馨賴文忠
