日本職棒的超級強投松阪大輔，明年會不會和王建民當隊友呢？在今天西
武獅隊答應接受大聯盟球隊的競標價碼後，松?大輔幾乎已經確定，明年
會在大聯盟亮相。TAKE雖然目前大聯盟官方並沒有正式，不過根據美
國媒體的報導，取得競標權和松版談合約這支球隊，就是洋基的死對頭紅
襪隊，而且出價是破紀錄的4200萬美金，也就是合計13.8億的新
台幣。而從現在開始，紅襪隊有三十天的時間，可以和松阪洽談新合約，
如果談不攏的話，松阪就必須重回日本職棒，等到明年變成自由球員再來
。日本職棒的超級強投松阪大輔，明年會不會和王建民當隊友呢？在今天
西武獅隊答應接受大聯盟球隊的競標價碼後，松?大輔幾乎已經確定，明
年會在大聯盟亮相。TAKE雖然目前大聯盟官方並沒有正式，不過根據
美國媒體的報導，取得競標權和松版談合約這支球隊，就是洋基的死對頭
紅襪隊，而且出價是破紀錄的4200萬美金，也就是合計13.8億的
新台幣。而從現在開始，紅襪隊有三十天的時間，可以和松阪洽談新合約
，如果談不攏的話，松阪就必須重回日本職棒，等到明年變成自由球員再
來。日本職棒的超級強投松阪大輔，明年會不會和王建民當隊友呢？在今
天西武獅隊答應接受大聯盟球隊的競標價碼後，松?大輔幾乎已經確定，
明年會在大聯盟亮相。TAKE雖然目前大聯盟官方並沒有正式，不過根
據美國媒體的報導，取得競標權和松版談合約這支球隊，就是洋基的死對
頭紅襪隊，而且出價是破紀錄的4200萬美金，也就是合計13.8億
的新台幣。而從現在開始，紅襪隊有三十天的時間，可以和松阪洽談新合
約，如果談不攏的話，松阪就必須重回日本職棒，等到明年變成自由球員
再來。
