亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越
南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。
一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判
之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊
會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核子危機也將
成為會議焦點之一。1989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞
太地區最高層級的經濟論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非
正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖
對話的重要管道。十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來
討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。
而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五
國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著APEC
峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。除了安全問題，亞太區的經貿大
戲，當然少不了貿易問題，有別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上
台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美
國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉
由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題知情人士指出，美國提出建立亞太
自貿區的構想之後，中國已經向美方表達不希望包含台灣的立場，如果當
真，台灣被排除在東協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。
至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。香港
浸會大學政治學教授　戴高禮既然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易
逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣APEC當然會
針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美
元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈談判，預料
也將成為會議討論重點，不過APEC採共識決，除了重申、力促各大貿
易體不要光說不練之外，沒有強制執行力的APEC實際能發揮的成效，
恐怕十分有限。亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這
個週末即將在越南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論
區域經貿發展。一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了重
啟多哈回合談判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議
題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北
韓核子危機也將成為會議焦點之一。1989年成立的亞太經濟合作組織
APEC，是亞太地區最高層級的經濟論壇。從1993年美國前總統柯
林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已
經成為亞太領袖對話的重要管道。十多年來，APEC在經濟合作議題上
成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等
議題無所不包。而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中
除了北韓之外五國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能
會藉著APEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。除了安全問題，
亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別於往年，中日關係在日本
首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加入的合作因子，而
太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力
，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題知情人士指出，美
國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國已經向美方表達不希望包含台灣
的立場，如果當真，台灣被排除在東協加三和亞太自貿區成立之外，將進
一步被邊陲化。至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均
衡的問題。香港浸會大學政治學教授　戴高禮既然美國有非常大的貿易逆
差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣
APEC當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論調
整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿的
多哈談判，預料也將成為會議討論重點，不過APEC採共識決，除了重
申、力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行力的APEC實際
能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正
式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登場，21個國家和地區的領導人
將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期，在這次的會議中，會員國討論
的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太
自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會
的機會，預料北韓核子危機也將成為會議焦點之一。1989年成立的亞
太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級的經濟論壇。從1993
年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸
強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。十多年來，APEC在
經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能源
、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆
後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人的首次聚首，政治評論家認為，
六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。
除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別於往年，
中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加入
的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為了
鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題知
情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國已經向美方表達
不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東協加三和亞太自貿區
成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前APEC成員國間眼下最急迫的
，則是貿易不均衡的問題。香港浸會大學政治學教授　戴高禮既然美國有
非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中
國、南韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均
衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有
攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論重點，不過APEC採
共識決，除了重申、力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行力
的APEC實際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織APE
C的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登場，21個國家
和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期，在這次的會議
中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美國很有可能會藉
機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等五
國領導人都與會的機會，預料北韓核子危機也將成為會議焦點之一。19
89年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級的經濟論
壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場
齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。十多年
來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經貿
，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆APEC峰會剛好
是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人的首次聚首，政
治評論家認為，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間，對北韓發表措
辭強硬的聲明。除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題
，有別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的
競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後
變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自由
貿易區的議題知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國
已經向美方表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東協加
三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前APEC成員國
間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。香港浸會大學政治學教授　戴
高禮既然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥
伴包括日本、中國、南韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論如
何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿
易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論重點，
不過APEC採共識決，除了重申、力促各大貿易體不要光說不練之外，
沒有強制執行力的APEC實際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟
合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登
場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期
，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美
國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的
美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核子危機也將成為會議
焦點之一。1989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最
高層級的經濟論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖
峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重
要管道。十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範
圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆A
PEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人
的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間
，對北韓發表措辭強硬的聲明。除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然
少不了貿易問題，有別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲
見日，在區域的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統
布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會
議丟出亞太自由貿易區的議題知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的
構想之後，中國已經向美方表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣
被排除在東協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前
APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。香港浸會大學
政治學教授　戴高禮既然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是
源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣APEC當然會針對這些
議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率
除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成為
會議討論重點，不過APEC採共識決，除了重申、力促各大貿易體不要
光說不練之外，沒有強制執行力的APEC實際能發揮的成效，恐怕十分
有限。亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即
將在越南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿
發展。一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回
合談判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁
著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核子危
機也將成為會議焦點之一。1989年成立的亞太經濟合作組織APEC
，是亞太地區最高層級的經濟論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議
舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞
太領袖對話的重要管道。十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡
，後來討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所
不包。而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓
之外五國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著A
PEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。除了安全問題，亞太區的
經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別於往年，中日關係在日本首相安倍
晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東
岸的美國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可
能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題知情人士指出，美國提出建
立亞太自貿區的構想之後，中國已經向美方表達不希望包含台灣的立場，
如果當真，台灣被排除在東協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊
陲化。至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題
。香港浸會大學政治學教授　戴高禮既然美國有非常大的貿易逆差而最大
的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣APEC
當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨
幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈談判
，預料也將成為會議討論重點，不過APEC採共識決，除了重申、力促
各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行力的APEC實際能發揮的
成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰
會，這個週末即將在越南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一
室討論區域經貿發展。一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點，
除了重啟多哈回合談判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易
區的議題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，
預料北韓核子危機也將成為會議焦點之一。1989年成立的亞太經濟合
作組織APEC，是亞太地區最高層級的經濟論壇。從1993年美國前
總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚太平洋兩岸強權的會
議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。十多年來，APEC在經濟合作
議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經貿，從環保、能源、公衛到
反恐等議題無所不包。而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊
會談中除了北韓之外五國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導
人可能會藉著APEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。除了安全
問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別於往年，中日關係
在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關係還加入的合作因
子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後變成跛鴨，為了鞏固區域
影響力，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易區的議題知情人士指
出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國已經向美方表達不希望包
含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東協加三和亞太自貿區成立之外
，將進一步被邊陲化。至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿
易不均衡的問題。香港浸會大學政治學教授　戴高禮既然美國有非常大的
貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓
和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題
討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡，還有攸關全球
自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論重點，不過APEC採共識決，
除了重申、力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制執行力的APE
C實際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織APEC的壓軸
戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登場，21個國家和地區的
領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期，在這次的會議中，會員
國討論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美國很有可能會藉機拋出建
立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人
都與會的機會，預料北韓核子危機也將成為會議焦點之一。1989年成
立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級的經濟論壇。從1
993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊聚太平
洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。十多年來，AP
EC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至超越經貿，從環保
、能源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆APEC峰會剛好是北韓核
子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人的首次聚首，政治評論家
認為，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的
聲明。除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別於
往年，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關係
還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後變成跛鴨
，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會議丟出亞太自由貿易區的
議題知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後，中國已經向美
方表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在東協加三和亞太
自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前APEC成員國間眼下最
急迫的，則是貿易不均衡的問題。香港浸會大學政治學教授　戴高禮既然
美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日
本、中國、南韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行討論如何解決貿
易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域內的貿易不均衡
，還有攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論重點，不過AP
EC採共識決，除了重申、力促各大貿易體不要光說不練之外，沒有強制
執行力的APEC實際能發揮的成效，恐怕十分有限。亞太經濟合作組織
APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在越南河內登場，21
個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿發展。一般預期，在這次
的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談判之外，美國很有可
能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁著六邊會談中的美中日韓
俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核子危機也將成為會議焦點之一
。1989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級的
經濟論壇。從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來
，這場齊聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。
十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至超
越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。而本屆APEC峰
會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外五國領導人的首次聚
首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著APEC峰會期間，對北韓
發表措辭強硬的聲明。除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿
易問題，有別於往年，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在
區域的競爭關係還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期
中選後變成跛鴨，為了鞏固區域影響力，美國可能會藉由此次會議丟出亞
太自由貿易區的議題知情人士指出，美國提出建立亞太自貿區的構想之後
，中國已經向美方表達不希望包含台灣的立場，如果當真，台灣被排除在
東協加三和亞太自貿區成立之外，將進一步被邊陲化。至於當前APEC
成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。香港浸會大學政治學教
授　戴高禮既然美國有非常大的貿易逆差而最大的貿易逆差又是源自亞洲
貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣APEC當然會針對這些議題進行
討論如何解決貿易不均衡的問題討論調整亞洲貨幣對美元的匯率除了區域
內的貿易不均衡，還有攸關全球自貿的多哈談判，預料也將成為會議討論
重點，不過APEC採共識決，除了重申、力促各大貿易體不要光說不練
之外，沒有強制執行力的APEC實際能發揮的成效，恐怕十分有限。
