台灣到處有污染，環保團體最近又發現，流經南投、台中、和彰化的貓羅
溪，一到傍晚，整條溪就會變成暗褐色，而且溪旁也發現很多不明廢棄物
，經過檢驗之後，發現重金屬銅的含量，竟然是標準值的八百多倍。環保
團體拿出一張張照片，指出位在貓羅溪旁的事業廢棄物掩埋場，竟然出現
了屍體、骨頭等廢棄物，甚至還有疑似焚化爐燃燒後所丟棄的爐渣，而這
些物質，經過檢驗，重金屬含量超高，包括鐵、鋅、鉻，其中銅的含量有
34萬兩千ppm，是標準質的855倍。這處掩埋場旁，就是台中地區
稻米的重要灌溉水源、貓羅溪，另外溪旁還設有醫療廢棄物焚化廠，以及
蓄電池的處理廠也可能是污染來源，環保團體批評，就是相關單位都袖手
旁觀，污染事件才無法控制。目前的貓羅溪，到了週末或是入夜，整條河
川也變成暗褐色，環保團體警告，如果環保單位再不積極介入取締，難保
鎘米、銅米事件不會再出現。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣到處有污
染，環保團體最近又發現，流經南投、台中、和彰化的貓羅溪，一到傍晚
，整條溪就會變成暗褐色，而且溪旁也發現很多不明廢棄物，經過檢驗之
後，發現重金屬銅的含量，竟然是標準值的八百多倍。環保團體拿出一張
張照片，指出位在貓羅溪旁的事業廢棄物掩埋場，竟然出現了屍體、骨頭
等廢棄物，甚至還有疑似焚化爐燃燒後所丟棄的爐渣，而這些物質，經過
檢驗，重金屬含量超高，包括鐵、鋅、鉻，其中銅的含量有34萬兩千p
pm，是標準質的855倍。這處掩埋場旁，就是台中地區稻米的重要灌
溉水源、貓羅溪，另外溪旁還設有醫療廢棄物焚化廠，以及蓄電池的處理
廠也可能是污染來源，環保團體批評，就是相關單位都袖手旁觀，污染事
件才無法控制。目前的貓羅溪，到了週末或是入夜，整條河川也變成暗褐
色，環保團體警告，如果環保單位再不積極介入取締，難保鎘米、銅米事
件不會再出現。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣到處有污染，環保團體
最近又發現，流經南投、台中、和彰化的貓羅溪，一到傍晚，整條溪就會
變成暗褐色，而且溪旁也發現很多不明廢棄物，經過檢驗之後，發現重金
屬銅的含量，竟然是標準值的八百多倍。環保團體拿出一張張照片，指出
位在貓羅溪旁的事業廢棄物掩埋場，竟然出現了屍體、骨頭等廢棄物，甚
至還有疑似焚化爐燃燒後所丟棄的爐渣，而這些物質，經過檢驗，重金屬
含量超高，包括鐵、鋅、鉻，其中銅的含量有34萬兩千ppm，是標準
質的855倍。這處掩埋場旁，就是台中地區稻米的重要灌溉水源、貓羅
溪，另外溪旁還設有醫療廢棄物焚化廠，以及蓄電池的處理廠也可能是污
染來源，環保團體批評，就是相關單位都袖手旁觀，污染事件才無法控制
。目前的貓羅溪，到了週末或是入夜，整條河川也變成暗褐色，環保團體
警告，如果環保單位再不積極介入取締，難保鎘米、銅米事件不會再出現
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台灣到處有污染，環保團體最近又發現，
流經南投、台中、和彰化的貓羅溪，一到傍晚，整條溪就會變成暗褐色，
而且溪旁也發現很多不明廢棄物，經過檢驗之後，發現重金屬銅的含量，
竟然是標準值的八百多倍。環保團體拿出一張張照片，指出位在貓羅溪旁
的事業廢棄物掩埋場，竟然出現了屍體、骨頭等廢棄物，甚至還有疑似焚
化爐燃燒後所丟棄的爐渣，而這些物質，經過檢驗，重金屬含量超高，包
括鐵、鋅、鉻，其中銅的含量有34萬兩千ppm，是標準質的855倍
。這處掩埋場旁，就是台中地區稻米的重要灌溉水源、貓羅溪，另外溪旁
還設有醫療廢棄物焚化廠，以及蓄電池的處理廠也可能是污染來源，環保
團體批評，就是相關單位都袖手旁觀，污染事件才無法控制。目前的貓羅
溪，到了週末或是入夜，整條河川也變成暗褐色，環保團體警告，如果環
保單位再不積極介入取締，難保鎘米、銅米事件不會再出現。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。台灣到處有污染，環保團體最近又發現，流經南投、台
中、和彰化的貓羅溪，一到傍晚，整條溪就會變成暗褐色，而且溪旁也發
現很多不明廢棄物，經過檢驗之後，發現重金屬銅的含量，竟然是標準值
的八百多倍。環保團體拿出一張張照片，指出位在貓羅溪旁的事業廢棄物
掩埋場，竟然出現了屍體、骨頭等廢棄物，甚至還有疑似焚化爐燃燒後所
丟棄的爐渣，而這些物質，經過檢驗，重金屬含量超高，包括鐵、鋅、鉻
，其中銅的含量有34萬兩千ppm，是標準質的855倍。這處掩埋場
旁，就是台中地區稻米的重要灌溉水源、貓羅溪，另外溪旁還設有醫療廢
棄物焚化廠，以及蓄電池的處理廠也可能是污染來源，環保團體批評，就
是相關單位都袖手旁觀，污染事件才無法控制。目前的貓羅溪，到了週末
或是入夜，整條河川也變成暗褐色，環保團體警告，如果環保單位再不積
極介入取締，難保鎘米、銅米事件不會再出現。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
