就在馬英九被傳訊的前一晚,二十多位國民黨立委宴請榮譽主席,立法院
長王金平全程作陪,卻獨缺黨主席馬英九。席間,有立委擔心馬英九被約
談,會動搖2008選總統的實力,直接表明要連戰回來選總統。不過馬
家軍不甘示弱,認為馬英九,馬英九本人則是回應,沒聽過黨內有這樣的
聲音.一現身,就受到熱烈歡迎,連戰和國民黨內二十多為連家軍立委餐
敘,顯得特別開心,立法院長王金平全程作陪,不過,怎麼看就是不見國
民黨主席馬英九,既然馬英九不在,有立委當面喊話,要連戰回來選總統
.主席的勸進,連戰微笑面對,只是,這整場餐會就在馬英九被高檢署約
談的前一天,一片拱連參選總統的聲浪,馬英九說他沒聽見.馬英九四兩
撥千金,但馬家軍聽了,很不是滋味.雖然有馬家軍相挺,但馬英九被約
談後,在國民黨內代表參選2008總統的不敗地位,已經悄悄地在動搖
.就在馬英九被傳訊的前一晚,二十多位國民黨立委宴請榮譽主席,立法
院長王金平全程作陪,卻獨缺黨主席馬英九。席間,有立委擔心馬英九被
約談,會動搖2008選總統的實力,直接表明要連戰回來選總統。不過
馬家軍不甘示弱,認為馬英九,馬英九本人則是回應,沒聽過黨內有這樣
的聲音.一現身,就受到熱烈歡迎,連戰和國民黨內二十多為連家軍立委
餐敘,顯得特別開心,立法院長王金平全程作陪,不過,怎麼看就是不見
國民黨主席馬英九,既然馬英九不在,有立委當面喊話,要連戰回來選總
統.主席的勸進,連戰微笑面對,只是,這整場餐會就在馬英九被高檢署
約談的前一天,一片拱連參選總統的聲浪,馬英九說他沒聽見.馬英九四
兩撥千金,但馬家軍聽了,很不是滋味.雖然有馬家軍相挺,但馬英九被
約談後,在國民黨內代表參選2008總統的不敗地位,已經悄悄地在動
搖.就在馬英九被傳訊的前一晚,二十多位國民黨立委宴請榮譽主席,立
法院長王金平全程作陪,卻獨缺黨主席馬英九。席間,有立委擔心馬英九
被約談,會動搖2008選總統的實力,直接表明要連戰回來選總統。不
過馬家軍不甘示弱,認為馬英九,馬英九本人則是回應,沒聽過黨內有這
樣的聲音.一現身,就受到熱烈歡迎,連戰和國民黨內二十多為連家軍立
委餐敘,顯得特別開心,立法院長王金平全程作陪,不過,怎麼看就是不
見國民黨主席馬英九,既然馬英九不在,有立委當面喊話,要連戰回來選
總統.主席的勸進,連戰微笑面對,只是,這整場餐會就在馬英九被高檢
署約談的前一天,一片拱連參選總統的聲浪,馬英九說他沒聽見.馬英九
四兩撥千金,但馬家軍聽了,很不是滋味.雖然有馬家軍相挺,但馬英九
被約談後,在國民黨內代表參選2008總統的不敗地位,已經悄悄地在
動搖.
