馬英九特支費爭議之外，還有【全民追討國民黨黨產】的公民投票,到底
要不要舉行。今天【公投審議委員會】舉行第一場,也是唯一一場的聽證
會。國民黨代表和學者專家提出各種見解,但提案人，民進黨主席游錫?
今天缺席,也沒有指派代理人。民進黨提出追討國民黨不當黨產的公投提
案,針對這項公投案,14號上午公投審議委員會舉行第一次也是唯一一
次的聽證會,這次聽證會將成為接下來審委會表決的重要依據,不過提案
領銜人民進黨主席游錫?放棄了這唯一一場的聽證會.受邀出席的政大法
律系教授陳惠馨也表示,游錫?應該要尊重公投,要尊重自己的提案,不
應該隨便放棄說明的機會,不過陳惠馨還是認為,國民黨的確是因為過去
一黨獨大而黨產暴增,但這五年又突然減少五百多億,因此他贊成透過公
投讓全民把不黨黨產的問題一次搞清楚.不過國民黨代理人李永然律師認
為,如果真的要處理不當黨產,就應該要制定可以規範所有政黨的政黨法
,而不是針對單一政黨來公投,這顯然違反公投法精神.儘管支持跟反對
公投的意見相當兩極,不過在這次的聽證會之後,在這一兩個禮拜內,公
投審議委員會就會投票表決,最後是否要接受民進黨的提案,舉辦追討國
民黨黨產的全國公民投票.陳信聰張肇元.馬英九特支費爭議之外，還有
【全民追討國民黨黨產】的公民投票,到底要不要舉行。今天【公投審議
委員會】舉行第一場,也是唯一一場的聽證會。國民黨代表和學者專家提
出各種見解,但提案人，民進黨主席游錫?今天缺席,也沒有指派代理人
。民進黨提出追討國民黨不當黨產的公投提案,針對這項公投案,14號
上午公投審議委員會舉行第一次也是唯一一次的聽證會,這次聽證會將成
為接下來審委會表決的重要依據,不過提案領銜人民進黨主席游錫?放棄
了這唯一一場的聽證會.受邀出席的政大法律系教授陳惠馨也表示,游錫
?應該要尊重公投,要尊重自己的提案,不應該隨便放棄說明的機會,不
過陳惠馨還是認為,國民黨的確是因為過去一黨獨大而黨產暴增,但這五
年又突然減少五百多億,因此他贊成透過公投讓全民把不黨黨產的問題一
次搞清楚.不過國民黨代理人李永然律師認為,如果真的要處理不當黨產
,就應該要制定可以規範所有政黨的政黨法,而不是針對單一政黨來公投
,這顯然違反公投法精神.儘管支持跟反對公投的意見相當兩極,不過在
這次的聽證會之後,在這一兩個禮拜內,公投審議委員會就會投票表決,
最後是否要接受民進黨的提案,舉辦追討國民黨黨產的全國公民投票.陳
信聰張肇元.馬英九特支費爭議之外，還有【全民追討國民黨黨產】的公
民投票,到底要不要舉行。今天【公投審議委員會】舉行第一場,也是唯
一一場的聽證會。國民黨代表和學者專家提出各種見解,但提案人，民進
黨主席游錫?今天缺席,也沒有指派代理人。民進黨提出追討國民黨不當
黨產的公投提案,針對這項公投案,14號上午公投審議委員會舉行第一
次也是唯一一次的聽證會,這次聽證會將成為接下來審委會表決的重要依
據,不過提案領銜人民進黨主席游錫?放棄了這唯一一場的聽證會.受邀
出席的政大法律系教授陳惠馨也表示,游錫?應該要尊重公投,要尊重自
己的提案,不應該隨便放棄說明的機會,不過陳惠馨還是認為,國民黨的
確是因為過去一黨獨大而黨產暴增,但這五年又突然減少五百多億,因此
他贊成透過公投讓全民把不黨黨產的問題一次搞清楚.不過國民黨代理人
李永然律師認為,如果真的要處理不當黨產,就應該要制定可以規範所有
政黨的政黨法,而不是針對單一政黨來公投,這顯然違反公投法精神.儘
管支持跟反對公投的意見相當兩極,不過在這次的聽證會之後,在這一兩
個禮拜內,公投審議委員會就會投票表決,最後是否要接受民進黨的提案
,舉辦追討國民黨黨產的全國公民投票.陳信聰張肇元.馬英九特支費爭
議之外，還有【全民追討國民黨黨產】的公民投票,到底要不要舉行。今
天【公投審議委員會】舉行第一場,也是唯一一場的聽證會。國民黨代表
和學者專家提出各種見解,但提案人，民進黨主席游錫?今天缺席,也沒
有指派代理人。民進黨提出追討國民黨不當黨產的公投提案,針對這項公
投案,14號上午公投審議委員會舉行第一次也是唯一一次的聽證會,這
次聽證會將成為接下來審委會表決的重要依據,不過提案領銜人民進黨主
席游錫?放棄了這唯一一場的聽證會.受邀出席的政大法律系教授陳惠馨
也表示,游錫?應該要尊重公投,要尊重自己的提案,不應該隨便放棄說
明的機會,不過陳惠馨還是認為,國民黨的確是因為過去一黨獨大而黨產
暴增,但這五年又突然減少五百多億,因此他贊成透過公投讓全民把不黨
黨產的問題一次搞清楚.不過國民黨代理人李永然律師認為,如果真的要
處理不當黨產,就應該要制定可以規範所有政黨的政黨法,而不是針對單
一政黨來公投,這顯然違反公投法精神.儘管支持跟反對公投的意見相當
兩極,不過在這次的聽證會之後,在這一兩個禮拜內,公投審議委員會就
會投票表決,最後是否要接受民進黨的提案,舉辦追討國民黨黨產的全國
公民投票.陳信聰張肇元.
