台灣之光王建民7號回台之後，部分媒體在他的台南老家緊迫盯人，據
媒體報導，王建民足足有五天未踏出家門，雖然回到了家鄉卻被媒體
囚禁，名人新聞因為有賣點，所以狗仔文化盛行全球，最聞名的就是
台灣的驕傲王建民從下飛機，走出機場，回到台南老家，折騰了一個多
小時還進不了自家大門，進到了家門後，望著終日在門外守候的媒體
和球迷，王建民不敢跨出家門。
媒體以民眾愛看，知的權利為由，對名人緊迫盯人，觀眾雖然會看但也
多抱以同情，身為名人，是否就必須將生活隱私攤在鏡頭前。
學者認為，當採訪與公共利益無關，媒體應該尊重當事人的人權。
話雖如此，但名人軼事，還是吸引媒體爭相追逐。
美國法律有100多年的處理名人隱私權經驗，舉例來說，前美國總統
甘乃迪夫人賈桂琳曾帶著兩個孩子在中央公園玩耍，被突如其來的記
者偷拍，小約翰甘乃迪不幸跌傷，引發了一起著名的訴訟。
始終是目光焦點的賈姬，在嫁給船王歐納西斯後，因為不堪媒體騷擾，
搬到了一個小島想離群索居，不過還是有媒體包了艘小船在四周監視
拍攝賈姬的一舉一動，她向法院提起訴訟，法院也做出裁量。
最近香港藝人阿嬌因為媒體偷拍引起香港演藝界集體譴責，讓雜誌負責
人黎智英公開道歉，集體的力量伸張了名人隱私權，讓學者感到很安
慰，但也有些感概。
反觀台灣的法律在民國88年才開始建立隱私權的規範，民法有隱私權
侵權行為的保障，刑法也禁止偷拍偷錄，不過對於不同於一般人的名
人隱私權，並沒有明確的規定。
台灣之光王建民，飽受成名之苦，有人認為王建民的價值在於球場的表
現，而非媒體創造了他的身價，學者認為王建民及他的家人可以考慮
採訴訟來解決媒體帶給他的困擾，也為名人隱私權和媒體採訪的界線
記者陳姝君張梓嘉台北報導。
