台北市貓空纜車，即將在明天進入最後的試車階段，同時間，我們也帶您
來看看台北縣烏來，這裡的空中纜車，歷史悠久，將近四十年，曾經為烏
來帶來大量的觀光客，但，究竟纜車是不是一定能促進觀光，以下是我們
的報導。一次可以乘坐八人，白色的外觀造型，這就是全新的貓空纜車，
工程纜線，和墩座已經完工。但原本十號的試車計畫，卻因為供電系統問
題，被迫順延。這座台北市第一座架設在山谷中的貓空纜車，一路往山上
延伸，從動物園，動物園內，搭車後，可以往指南宮，最後抵達貓空站，
全線只需七八分，中間，還會經過兩處九十度的彎角。十五號，陸續全線
供電後，就可以掛上車廂矯正方位，進行為期九週的測試，一切OK，最
慢在農曆年前，正式上路，民眾以後想上山喝茶，將會節省一半的時間。
STAND搭上烏來的空中纜車，三分鐘的車程，讓您飽覽山林美景。周
圍的自然景觀，結合觀光飯店，和遊樂區，曾讓烏來的空中纜車，盛極一
時。不過，近年來，遊樂區競爭激烈，到烏來搭乘纜車遊客，已經掉了兩
成。可見，當初靠纜車促進觀光，到最後，業者仍須苦思求變，找回流失
的顧客。台北市貓空纜車，即將在明天進入最後的試車階段，同時間，我
們也帶您來看看台北縣烏來，這裡的空中纜車，歷史悠久，將近四十年，
曾經為烏來帶來大量的觀光客，但，究竟纜車是不是一定能促進觀光，以
下是我們的報導。一次可以乘坐八人，白色的外觀造型，這就是全新的貓
空纜車，工程纜線，和墩座已經完工。但原本十號的試車計畫，卻因為供
電系統問題，被迫順延。這座台北市第一座架設在山谷中的貓空纜車，一
路往山上延伸，從動物園，動物園內，搭車後，可以往指南宮，最後抵達
貓空站，全線只需七八分，中間，還會經過兩處九十度的彎角。十五號，
陸續全線供電後，就可以掛上車廂矯正方位，進行為期九週的測試，一切
OK，最慢在農曆年前，正式上路，民眾以後想上山喝茶，將會節省一半
的時間。STAND搭上烏來的空中纜車，三分鐘的車程，讓您飽覽山林
美景。周圍的自然景觀，結合觀光飯店，和遊樂區，曾讓烏來的空中纜車
，盛極一時。不過，近年來，遊樂區競爭激烈，到烏來搭乘纜車遊客，已
經掉了兩成。可見，當初靠纜車促進觀光，到最後，業者仍須苦思求變，
找回流失的顧客。台北市貓空纜車，即將在明天進入最後的試車階段，同
時間，我們也帶您來看看台北縣烏來，這裡的空中纜車，歷史悠久，將近
四十年，曾經為烏來帶來大量的觀光客，但，究竟纜車是不是一定能促進
觀光，以下是我們的報導。一次可以乘坐八人，白色的外觀造型，這就是
全新的貓空纜車，工程纜線，和墩座已經完工。但原本十號的試車計畫，
卻因為供電系統問題，被迫順延。這座台北市第一座架設在山谷中的貓空
纜車，一路往山上延伸，從動物園，動物園內，搭車後，可以往指南宮，
最後抵達貓空站，全線只需七八分，中間，還會經過兩處九十度的彎角。
十五號，陸續全線供電後，就可以掛上車廂矯正方位，進行為期九週的測
試，一切OK，最慢在農曆年前，正式上路，民眾以後想上山喝茶，將會
節省一半的時間。STAND搭上烏來的空中纜車，三分鐘的車程，讓您
飽覽山林美景。周圍的自然景觀，結合觀光飯店，和遊樂區，曾讓烏來的
空中纜車，盛極一時。不過，近年來，遊樂區競爭激烈，到烏來搭乘纜車
遊客，已經掉了兩成。可見，當初靠纜車促進觀光，到最後，業者仍須苦
思求變，找回流失的顧客。台北市貓空纜車，即將在明天進入最後的試車
階段，同時間，我們也帶您來看看台北縣烏來，這裡的空中纜車，歷史悠
久，將近四十年，曾經為烏來帶來大量的觀光客，但，究竟纜車是不是一
定能促進觀光，以下是我們的報導。一次可以乘坐八人，白色的外觀造型
，這就是全新的貓空纜車，工程纜線，和墩座已經完工。但原本十號的試
車計畫，卻因為供電系統問題，被迫順延。這座台北市第一座架設在山谷
中的貓空纜車，一路往山上延伸，從動物園，動物園內，搭車後，可以往
指南宮，最後抵達貓空站，全線只需七八分，中間，還會經過兩處九十度
的彎角。十五號，陸續全線供電後，就可以掛上車廂矯正方位，進行為期
九週的測試，一切OK，最慢在農曆年前，正式上路，民眾以後想上山喝
茶，將會節省一半的時間。STAND搭上烏來的空中纜車，三分鐘的車
程，讓您飽覽山林美景。周圍的自然景觀，結合觀光飯店，和遊樂區，曾
讓烏來的空中纜車，盛極一時。不過，近年來，遊樂區競爭激烈，到烏來
搭乘纜車遊客，已經掉了兩成。可見，當初靠纜車促進觀光，到最後，業
者仍須苦思求變，找回流失的顧客。台北市貓空纜車，即將在明天進入最
後的試車階段，同時間，我們也帶您來看看台北縣烏來，這裡的空中纜車
，歷史悠久，將近四十年，曾經為烏來帶來大量的觀光客，但，究竟纜車
是不是一定能促進觀光，以下是我們的報導。一次可以乘坐八人，白色的
外觀造型，這就是全新的貓空纜車，工程纜線，和墩座已經完工。但原本
十號的試車計畫，卻因為供電系統問題，被迫順延。這座台北市第一座架
設在山谷中的貓空纜車，一路往山上延伸，從動物園，動物園內，搭車後
，可以往指南宮，最後抵達貓空站，全線只需七八分，中間，還會經過兩
處九十度的彎角。十五號，陸續全線供電後，就可以掛上車廂矯正方位，
進行為期九週的測試，一切OK，最慢在農曆年前，正式上路，民眾以後
想上山喝茶，將會節省一半的時間。STAND搭上烏來的空中纜車，三
分鐘的車程，讓您飽覽山林美景。周圍的自然景觀，結合觀光飯店，和遊
樂區，曾讓烏來的空中纜車，盛極一時。不過，近年來，遊樂區競爭激烈
，到烏來搭乘纜車遊客，已經掉了兩成。可見，當初靠纜車促進觀光，到
最後，業者仍須苦思求變，找回流失的顧客。台北市貓空纜車，即將在明
天進入最後的試車階段，同時間，我們也帶您來看看台北縣烏來，這裡的
空中纜車，歷史悠久，將近四十年，曾經為烏來帶來大量的觀光客，但，
究竟纜車是不是一定能促進觀光，以下是我們的報導。一次可以乘坐八人
，白色的外觀造型，這就是全新的貓空纜車，工程纜線，和墩座已經完工
。但原本十號的試車計畫，卻因為供電系統問題，被迫順延。這座台北市
第一座架設在山谷中的貓空纜車，一路往山上延伸，從動物園，動物園內
，搭車後，可以往指南宮，最後抵達貓空站，全線只需七八分，中間，還
會經過兩處九十度的彎角。十五號，陸續全線供電後，就可以掛上車廂矯
正方位，進行為期九週的測試，一切OK，最慢在農曆年前，正式上路，
民眾以後想上山喝茶，將會節省一半的時間。STAND搭上烏來的空中
纜車，三分鐘的車程，讓您飽覽山林美景。周圍的自然景觀，結合觀光飯
店，和遊樂區，曾讓烏來的空中纜車，盛極一時。不過，近年來，遊樂區
競爭激烈，到烏來搭乘纜車遊客，已經掉了兩成。可見，當初靠纜車促進
觀光，到最後，業者仍須苦思求變，找回流失的顧客。台北市貓空纜車，
即將在明天進入最後的試車階段，同時間，我們也帶您來看看台北縣烏來
，這裡的空中纜車，歷史悠久，將近四十年，曾經為烏來帶來大量的觀光
客，但，究竟纜車是不是一定能促進觀光，以下是我們的報導。一次可以
乘坐八人，白色的外觀造型，這就是全新的貓空纜車，工程纜線，和墩座
已經完工。但原本十號的試車計畫，卻因為供電系統問題，被迫順延。這
座台北市第一座架設在山谷中的貓空纜車，一路往山上延伸，從動物園，
動物園內，搭車後，可以往指南宮，最後抵達貓空站，全線只需七八分，
中間，還會經過兩處九十度的彎角。十五號，陸續全線供電後，就可以掛
上車廂矯正方位，進行為期九週的測試，一切OK，最慢在農曆年前，正
式上路，民眾以後想上山喝茶，將會節省一半的時間。STAND搭上烏
來的空中纜車，三分鐘的車程，讓您飽覽山林美景。周圍的自然景觀，結
合觀光飯店，和遊樂區，曾讓烏來的空中纜車，盛極一時。不過，近年來
，遊樂區競爭激烈，到烏來搭乘纜車遊客，已經掉了兩成。可見，當初靠
纜車促進觀光，到最後，業者仍須苦思求變，找回流失的顧客。台北市貓
空纜車，即將在明天進入最後的試車階段，同時間，我們也帶您來看看台
北縣烏來，這裡的空中纜車，歷史悠久，將近四十年，曾經為烏來帶來大
量的觀光客，但，究竟纜車是不是一定能促進觀光，以下是我們的報導。
一次可以乘坐八人，白色的外觀造型，這就是全新的貓空纜車，工程纜線
，和墩座已經完工。但原本十號的試車計畫，卻因為供電系統問題，被迫
順延。這座台北市第一座架設在山谷中的貓空纜車，一路往山上延伸，從
動物園，動物園內，搭車後，可以往指南宮，最後抵達貓空站，全線只需
七八分，中間，還會經過兩處九十度的彎角。十五號，陸續全線供電後，
就可以掛上車廂矯正方位，進行為期九週的測試，一切OK，最慢在農曆
年前，正式上路，民眾以後想上山喝茶，將會節省一半的時間。STAN
D搭上烏來的空中纜車，三分鐘的車程，讓您飽覽山林美景。周圍的自然
景觀，結合觀光飯店，和遊樂區，曾讓烏來的空中纜車，盛極一時。不過
，近年來，遊樂區競爭激烈，到烏來搭乘纜車遊客，已經掉了兩成。可見
，當初靠纜車促進觀光，到最後，業者仍須苦思求變，找回流失的顧客。
台北市貓空纜車，即將在明天進入最後的試車階段，同時間，我們也帶您
來看看台北縣烏來，這裡的空中纜車，歷史悠久，將近四十年，曾經為烏
來帶來大量的觀光客，但，究竟纜車是不是一定能促進觀光，以下是我們
的報導。一次可以乘坐八人，白色的外觀造型，這就是全新的貓空纜車，
工程纜線，和墩座已經完工。但原本十號的試車計畫，卻因為供電系統問
題，被迫順延。這座台北市第一座架設在山谷中的貓空纜車，一路往山上
延伸，從動物園，動物園內，搭車後，可以往指南宮，最後抵達貓空站，
全線只需七八分，中間，還會經過兩處九十度的彎角。十五號，陸續全線
供電後，就可以掛上車廂矯正方位，進行為期九週的測試，一切OK，最
慢在農曆年前，正式上路，民眾以後想上山喝茶，將會節省一半的時間。
STAND搭上烏來的空中纜車，三分鐘的車程，讓您飽覽山林美景。周
圍的自然景觀，結合觀光飯店，和遊樂區，曾讓烏來的空中纜車，盛極一
時。不過，近年來，遊樂區競爭激烈，到烏來搭乘纜車遊客，已經掉了兩
成。可見，當初靠纜車促進觀光，到最後，業者仍須苦思求變，找回流失
的顧客。
