亞太經濟合作組織APEC的壓軸戲非正式領袖峰會，這個週末即將在
越南河內登場，21個國家和地區的領導人將齊聚一室討論區域經貿
發展。
一般預期，在這次的會議中，會員國討論的重點，除了重啟多哈回合談
判之外，美國很有可能會藉機拋出建立亞太自由貿易區的議題，而趁
著六邊會談中的美中日韓俄等五國領導人都與會的機會，預料北韓核
1989年成立的亞太經濟合作組織APEC，是亞太地區最高層級的
經濟論壇。
從1993年美國前總統柯林頓倡議舉辦非正式領袖峰會以來，這場齊
聚太平洋兩岸強權的會議，已經成為亞太領袖對話的重要管道。
十多年來，APEC在經濟合作議題上成就非凡，後來討論的範圍甚至
超越經貿，從環保、能源、公衛到反恐等議題無所不包。
而本屆APEC峰會剛好是北韓核子試爆後，六邊會談中除了北韓之外
五國領導人的首次聚首，政治評論家認為，六邊領導人可能會藉著A
PEC峰會期間，對北韓發表措辭強硬的聲明。
除了安全問題，亞太區的經貿大戲，當然少不了貿易問題，有別於往年
，中日關係在日本首相安倍晉三上台後撥雲見日，在區域的競爭關係
還加入的合作因子，而太平洋東岸的美國，總統布希在期中選後變成
至於當前APEC成員國間眼下最急迫的，則是貿易不均衡的問題。
香港浸會大學政治學教授　戴高禮既然美國有非常大的貿易逆差而最大
的貿易逆差又是源自亞洲貿易夥伴包括日本、中國、南韓和台灣AP
EC當然會針對這些議題進行討論如何解決貿易不均衡的問題討論調
