上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起的
事件，造成161人死亡，1300人受傷。根據最新外電畫面顯示，被
強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組織的救援物資
，已經陸續運抵事故現場，其中包括極度缺乏的醫療用品。看到聯合國世
界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像
當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人
則開始清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已
在25號利用10多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯
合國機構初步捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備
伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒
絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，
其中包括76名學童。。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉
行盛大的建軍72週年典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營
媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓
領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報
導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時
經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消
息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期四發生在北韓的火車對撞引發大
爆炸，根據北韓官方統計，這起的事件，造成161人死亡，1300人
受傷。根據最新外電畫面顯示，被強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一
座癈墟。目前國際組織的救援物資，已經陸續運抵事故現場，其中包括極
度缺乏的醫療用品。看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周
圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，
有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘破家園。為了協助救災，
北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號利用10多輛大卡車將第一批
救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助10萬美元的救援物
資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不
過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成
161人死亡，1300人受傷，其中包括76名學童。。值得注意的是
，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年典禮，除了領導
人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻
突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起
造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，
但由於金正日的火車提早幾個小時經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋
友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星
期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起的事件
，造成161人死亡，1300人受傷。根據最新外電畫面顯示，被強大
爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組織的救援物資，已
經陸續運抵事故現場，其中包括極度缺乏的醫療用品。看到聯合國世界糧
食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時
爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開
始清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在2
5號利用10多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國
機構初步捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備伸出
援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南
韓的援助。目前這起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，其中
包括76名學童。。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛
大的建軍72週年典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營媒體
也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導
人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指
出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時經過
，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消息，
因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸
，根據北韓官方統計，這起的事件，造成161人死亡，1300人受傷
。根據最新外電畫面顯示，被強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈
墟。目前國際組織的救援物資，已經陸續運抵事故現場，其中包括極度缺
乏的醫療用品。看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所
拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人
枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘破家園。為了協助救災，北韓
鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號利用10多輛大卡車將第一批救援
物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助10萬美元的救援物資，
而南韓紅十字會26號也準備伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北
韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成16
1人死亡，1300人受傷，其中包括76名學童。。值得注意的是，上
期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年典禮，除了領導人金
正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀
報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成
百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由
於金正日的火車提早幾個小時經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，
並沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期四
發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起的事件，造
成161人死亡，1300人受傷。根據最新外電畫面顯示，被強大爆炸
威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組織的救援物資，已經陸
續運抵事故現場，其中包括極度缺乏的醫療用品。看到聯合國世界糧食計
畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸
的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清
理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號
利用10多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構
初步捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援手
。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的
援助。目前這起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，其中包括
76名學童。。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的
建軍72週年典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱
藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表
達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，
這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時經過，而
被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因此
意外成為攻擊的犧牲者。上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根
據北韓官方統計，這起的事件，造成161人死亡，1300人受傷。根
據最新外電畫面顯示，被強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。
目前國際組織的救援物資，已經陸續運抵事故現場，其中包括極度缺乏的
醫療用品。看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝
的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐
路邊不知如何是好，有人則開始清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國
與最重要盟邦的中國，已在25號利用10多輛大卡車將第一批救援物資
運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助10萬美元的救援物資，而南
韓紅十字會26號也準備伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在
26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成161人
死亡，1300人受傷，其中包括76名學童。。值得注意的是，上期六
北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年典禮，除了領導人金正日
並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導
俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘
人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金
正日的火車提早幾個小時經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒
有接獲列車更改時間的消息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期四發生
在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起的事件，造成1
61人死亡，1300人受傷。根據最新外電畫面顯示，被強大爆炸威力
摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組織的救援物資，已經陸續運
抵事故現場，其中包括極度缺乏的醫療用品。看到聯合國世界糧食計畫署
25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強
大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘
破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號利用
10多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步
捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援手。南
韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助
。目前這起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，其中包括76
名學童。。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍
72週年典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大
爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀
悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起
爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時經過，而被要
求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外
成為攻擊的犧牲者。上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北
韓官方統計，這起的事件，造成161人死亡，1300人受傷。根據最
新外電畫面顯示，被強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。目前
國際組織的救援物資，已經陸續運抵事故現場，其中包括極度缺乏的醫療
用品。看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第
一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊
不知如何是好，有人則開始清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最
重要盟邦的中國，已在25號利用10多輛大卡車將第一批救援物資運抵
北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅
十字會26號也準備伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26
號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成161人死亡
，1300人受傷，其中包括76名學童。。值得注意的是，上期六北韓
仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年典禮，除了領導人金正日並沒
有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅
斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死
亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日
的火車提早幾個小時經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接
獲列車更改時間的消息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期四發生在北
韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起的事件，造成161
人死亡，1300人受傷。根據最新外電畫面顯示，被強大爆炸威力摧殘
後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組織的救援物資，已經陸續運抵事
故現場，其中包括極度缺乏的醫療用品。看到聯合國世界糧食計畫署25
號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威
力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘破家
園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號利用10
多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助
10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援手。南韓紅
十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目
前這起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，其中包括76名學
童。。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72
週年典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸
真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之
意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸
攻擊是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時經過，而被要求到
車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外成為
攻擊的犧牲者。上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官
方統計，這起的事件，造成161人死亡，1300人受傷。根據最新外
電畫面顯示，被強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈墟。目前國際
組織的救援物資，已經陸續運抵事故現場，其中包括極度缺乏的醫療用品
。看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手
畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知
如何是好，有人則開始清理殘破家園。為了協助救災，北韓鄰國與最重要
盟邦的中國，已在25號利用10多輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓
，日本也透過聯合國機構初步捐助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字
會26號也準備伸出援手。南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍
晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前這起爆炸證實造成161人死亡，1
300人受傷，其中包括76名學童。。值得注意的是，上期六北韓仍然
按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年典禮，除了領導人金正日並沒有出
席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和
中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的訊息。對於這起造成百餘人死亡的
慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針對金正日，但由於金正日的火
車提早幾個小時經過，而被要求到車站例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列
車更改時間的消息，因此意外成為攻擊的犧牲者。上星期四發生在北韓的
火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起的事件，造成161人死
亡，1300人受傷。根據最新外電畫面顯示，被強大爆炸威力摧殘後，
爆炸現場有如一座癈墟。目前國際組織的救援物資，已經陸續運抵事故現
場，其中包括極度缺乏的醫療用品。看到聯合國世界糧食計畫署25號，
公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。
民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘破家園。
為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號利用10多輛
大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步捐助10
萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援手。南韓紅十字
會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的援助。目前這
起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，其中包括76名學童。
。值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年
典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸真相
，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀悼之意的
訊息。對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊
是針對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時經過，而被要求到車站
例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外成為攻擊
的犧牲者。
