上星期四發生在北韓的火車對撞引發大爆炸，根據北韓官方統計，這起
的事件，造成161人死亡，1300人受傷。
根據最新外電畫面顯示，被強大爆炸威力摧殘後，爆炸現場有如一座癈
墟。
目前國際組織的救援物資，已經陸續運抵事故現場，其中包括極度缺乏
的醫療用品。
看到聯合國世界糧食計畫署25號，公佈龍川車站周圍所拍攝的第一手
畫面，不難想像當時爆炸的強大威力。
民宅形同廢墟，有人枯坐路邊不知如何是好，有人則開始清理殘破家園
。
為了協助救災，北韓鄰國與最重要盟邦的中國，已在25號利用10多
輛大卡車將第一批救援物資運抵北韓，日本也透過聯合國機構初步捐
助10萬美元的救援物資，而南韓紅十字會26號也準備伸出援手。
南韓紅十字會漢城區會長不過北韓在26號稍晚以不明理由拒絕南韓的
援助。
目前這起爆炸證實造成161人死亡，1300人受傷，其中包括76
名學童。
。
值得注意的是，上期六北韓仍然按照原定計畫舉行盛大的建軍72週年
典禮，除了領導人金正日並沒有出席外，當天國營媒體也隱藏大爆炸
真相，不過新聞中卻突兀報導俄羅斯和中國大陸向北韓領導人表達哀
對於這起造成百餘人死亡的慘劇，有南韓報導指出，這起爆炸攻擊是針
對金正日，但由於金正日的火車提早幾個小時經過，而被要求到車站
例隊歡迎的小朋友，並沒有接獲列車更改時間的消息，因此意外成為
