亞太經合會（APEC）非正式領袖會議18,19號即將在越南河內登
場，部長會議則在15號率先舉行，目前各國代表已經陸續抵達，首度舉
辦如此大型活動的越南當局，已經在河內部署了5千軍警，為安全措施嚴
加把關。Take為了迎接來自亞太地區21國的領袖及代表，河內的安
全警戒明顯提高，各國代表下榻的飯店及開會地點，除了派駐配槍警力駐
守，軍方事前也使用炸彈偵測器，對可疑車輛地點，進行偵測，嚴防意外
發生，由於越南少有群眾抗議，因此這次亞太經合會應該不會碰到抗議場
面.這次亞太經合會預定將會針對多哈談判破局的農業補貼問題，進行討
論，而美中日三國領袖也將利用這次見面機會，討論何時重開六邊會談，
解決北韓核武危機.亞太經合會（APEC）非正式領袖會議18,19
號即將在越南河內登場，部長會議則在15號率先舉行，目前各國代表已
經陸續抵達，首度舉辦如此大型活動的越南當局，已經在河內部署了5千
軍警，為安全措施嚴加把關。Take為了迎接來自亞太地區21國的領
袖及代表，河內的安全警戒明顯提高，各國代表下榻的飯店及開會地點，
除了派駐配槍警力駐守，軍方事前也使用炸彈偵測器，對可疑車輛地點，
進行偵測，嚴防意外發生，由於越南少有群眾抗議，因此這次亞太經合會
應該不會碰到抗議場面.這次亞太經合會預定將會針對多哈談判破局的農
業補貼問題，進行討論，而美中日三國領袖也將利用這次見面機會，討論
何時重開六邊會談，解決北韓核武危機.
