台灣之光王建民7號回台之後，部分媒體在他的台南老家緊迫盯人，據媒
體報導，王建民足足有五天未踏出家門，雖然回到了家鄉卻被媒體囚禁，
名人新聞因為有賣點，所以狗仔文化盛行全球，最聞名的就是黛安娜因狗
仔追逐車禍身亡，世界各地的名人都飽受困擾，不過媒體採訪、和名人隱
私權的界定，始終存在模糊的界線。台灣的驕傲王建民從下飛機，走出機
場，回到台南老家，折騰了一個多小時還進不了自家大門，進到了家門後
，望著終日在門外守候的媒體和球迷，王建民不敢跨出家門。媒體以民眾
愛看，知的權利為由，對名人緊迫盯人，觀眾雖然會看但也多抱以同情，
身為名人，是否就必須將生活隱私攤在鏡頭前。學者認為，當採訪與公共
利益無關，媒體應該尊重當事人的人權。話雖如此，但名人軼事，還是吸
引媒體爭相追逐。美國法律有100多年的處理名人隱私權經驗，舉例來
說，前美國總統甘乃迪夫人賈桂琳曾帶著兩個孩子在中央公園玩耍，被突
如其來的記者偷拍，小約翰甘乃迪不幸跌傷，引發了一起著名的訴訟。始
終是目光焦點的賈姬，在嫁給船王歐納西斯後，因為不堪媒體騷擾，搬到
了一個小島想離群索居，不過還是有媒體包了艘小船在四周監視拍攝賈姬
的一舉一動，她向法院提起訴訟，法院也做出裁量。最近香港藝人阿嬌因
為媒體偷拍引起香港演藝界集體譴責，讓雜誌負責人黎智英公開道歉，集
體的力量伸張了名人隱私權，讓學者感到很安慰，但也有些感概。反觀台
灣的法律在民國88年才開始建立隱私權的規範，民法有隱私權侵權行為
的保障，刑法也禁止偷拍偷錄，不過對於不同於一般人的名人隱私權，並
沒有明確的規定。台灣之光王建民，飽受成名之苦，有人認為王建民的價
值在於球場的表現，而非媒體創造了他的身價，學者認為王建民及他的家
人可以考慮採訴訟來解決媒體帶給他的困擾，也為名人隱私權和媒體採訪
的界線創造案例，不過法律是最低的道德標準，媒體的自律或許該更被嚴
格要求。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣之光王建民7號回台之後，部
分媒體在他的台南老家緊迫盯人，據媒體報導，王建民足足有五天未踏出
家門，雖然回到了家鄉卻被媒體囚禁，名人新聞因為有賣點，所以狗仔文
化盛行全球，最聞名的就是黛安娜因狗仔追逐車禍身亡，世界各地的名人
都飽受困擾，不過媒體採訪、和名人隱私權的界定，始終存在模糊的界線
。台灣的驕傲王建民從下飛機，走出機場，回到台南老家，折騰了一個多
小時還進不了自家大門，進到了家門後，望著終日在門外守候的媒體和球
迷，王建民不敢跨出家門。媒體以民眾愛看，知的權利為由，對名人緊迫
盯人，觀眾雖然會看但也多抱以同情，身為名人，是否就必須將生活隱私
攤在鏡頭前。學者認為，當採訪與公共利益無關，媒體應該尊重當事人的
人權。話雖如此，但名人軼事，還是吸引媒體爭相追逐。美國法律有10
0多年的處理名人隱私權經驗，舉例來說，前美國總統甘乃迪夫人賈桂琳
曾帶著兩個孩子在中央公園玩耍，被突如其來的記者偷拍，小約翰甘乃迪
不幸跌傷，引發了一起著名的訴訟。始終是目光焦點的賈姬，在嫁給船王
歐納西斯後，因為不堪媒體騷擾，搬到了一個小島想離群索居，不過還是
有媒體包了艘小船在四周監視拍攝賈姬的一舉一動，她向法院提起訴訟，
法院也做出裁量。最近香港藝人阿嬌因為媒體偷拍引起香港演藝界集體譴
責，讓雜誌負責人黎智英公開道歉，集體的力量伸張了名人隱私權，讓學
者感到很安慰，但也有些感概。反觀台灣的法律在民國88年才開始建立
隱私權的規範，民法有隱私權侵權行為的保障，刑法也禁止偷拍偷錄，不
過對於不同於一般人的名人隱私權，並沒有明確的規定。台灣之光王建民
，飽受成名之苦，有人認為王建民的價值在於球場的表現，而非媒體創造
了他的身價，學者認為王建民及他的家人可以考慮採訴訟來解決媒體帶給
他的困擾，也為名人隱私權和媒體採訪的界線創造案例，不過法律是最低
的道德標準，媒體的自律或許該更被嚴格要求。記者陳姝君張梓嘉台北報
導。台灣之光王建民7號回台之後，部分媒體在他的台南老家緊迫盯人，
據媒體報導，王建民足足有五天未踏出家門，雖然回到了家鄉卻被媒體囚
禁，名人新聞因為有賣點，所以狗仔文化盛行全球，最聞名的就是黛安娜
因狗仔追逐車禍身亡，世界各地的名人都飽受困擾，不過媒體採訪、和名
人隱私權的界定，始終存在模糊的界線。台灣的驕傲王建民從下飛機，走
出機場，回到台南老家，折騰了一個多小時還進不了自家大門，進到了家
門後，望著終日在門外守候的媒體和球迷，王建民不敢跨出家門。媒體以
民眾愛看，知的權利為由，對名人緊迫盯人，觀眾雖然會看但也多抱以同
情，身為名人，是否就必須將生活隱私攤在鏡頭前。學者認為，當採訪與
公共利益無關，媒體應該尊重當事人的人權。話雖如此，但名人軼事，還
是吸引媒體爭相追逐。美國法律有100多年的處理名人隱私權經驗，舉
例來說，前美國總統甘乃迪夫人賈桂琳曾帶著兩個孩子在中央公園玩耍，
被突如其來的記者偷拍，小約翰甘乃迪不幸跌傷，引發了一起著名的訴訟
。始終是目光焦點的賈姬，在嫁給船王歐納西斯後，因為不堪媒體騷擾，
搬到了一個小島想離群索居，不過還是有媒體包了艘小船在四周監視拍攝
賈姬的一舉一動，她向法院提起訴訟，法院也做出裁量。最近香港藝人阿
嬌因為媒體偷拍引起香港演藝界集體譴責，讓雜誌負責人黎智英公開道歉
，集體的力量伸張了名人隱私權，讓學者感到很安慰，但也有些感概。反
觀台灣的法律在民國88年才開始建立隱私權的規範，民法有隱私權侵權
行為的保障，刑法也禁止偷拍偷錄，不過對於不同於一般人的名人隱私權
，並沒有明確的規定。台灣之光王建民，飽受成名之苦，有人認為王建民
的價值在於球場的表現，而非媒體創造了他的身價，學者認為王建民及他
的家人可以考慮採訴訟來解決媒體帶給他的困擾，也為名人隱私權和媒體
採訪的界線創造案例，不過法律是最低的道德標準，媒體的自律或許該更
被嚴格要求。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣之光王建民7號回台之後
，部分媒體在他的台南老家緊迫盯人，據媒體報導，王建民足足有五天未
踏出家門，雖然回到了家鄉卻被媒體囚禁，名人新聞因為有賣點，所以狗
仔文化盛行全球，最聞名的就是黛安娜因狗仔追逐車禍身亡，世界各地的
名人都飽受困擾，不過媒體採訪、和名人隱私權的界定，始終存在模糊的
界線。台灣的驕傲王建民從下飛機，走出機場，回到台南老家，折騰了一
個多小時還進不了自家大門，進到了家門後，望著終日在門外守候的媒體
和球迷，王建民不敢跨出家門。媒體以民眾愛看，知的權利為由，對名人
緊迫盯人，觀眾雖然會看但也多抱以同情，身為名人，是否就必須將生活
隱私攤在鏡頭前。學者認為，當採訪與公共利益無關，媒體應該尊重當事
人的人權。話雖如此，但名人軼事，還是吸引媒體爭相追逐。美國法律有
100多年的處理名人隱私權經驗，舉例來說，前美國總統甘乃迪夫人賈
桂琳曾帶著兩個孩子在中央公園玩耍，被突如其來的記者偷拍，小約翰甘
乃迪不幸跌傷，引發了一起著名的訴訟。始終是目光焦點的賈姬，在嫁給
船王歐納西斯後，因為不堪媒體騷擾，搬到了一個小島想離群索居，不過
還是有媒體包了艘小船在四周監視拍攝賈姬的一舉一動，她向法院提起訴
訟，法院也做出裁量。最近香港藝人阿嬌因為媒體偷拍引起香港演藝界集
體譴責，讓雜誌負責人黎智英公開道歉，集體的力量伸張了名人隱私權，
讓學者感到很安慰，但也有些感概。反觀台灣的法律在民國88年才開始
建立隱私權的規範，民法有隱私權侵權行為的保障，刑法也禁止偷拍偷錄
，不過對於不同於一般人的名人隱私權，並沒有明確的規定。台灣之光王
建民，飽受成名之苦，有人認為王建民的價值在於球場的表現，而非媒體
創造了他的身價，學者認為王建民及他的家人可以考慮採訴訟來解決媒體
帶給他的困擾，也為名人隱私權和媒體採訪的界線創造案例，不過法律是
最低的道德標準，媒體的自律或許該更被嚴格要求。記者陳姝君張梓嘉台
北報導。台灣之光王建民7號回台之後，部分媒體在他的台南老家緊迫盯
人，據媒體報導，王建民足足有五天未踏出家門，雖然回到了家鄉卻被媒
體囚禁，名人新聞因為有賣點，所以狗仔文化盛行全球，最聞名的就是黛
安娜因狗仔追逐車禍身亡，世界各地的名人都飽受困擾，不過媒體採訪、
和名人隱私權的界定，始終存在模糊的界線。台灣的驕傲王建民從下飛機
，走出機場，回到台南老家，折騰了一個多小時還進不了自家大門，進到
了家門後，望著終日在門外守候的媒體和球迷，王建民不敢跨出家門。媒
體以民眾愛看，知的權利為由，對名人緊迫盯人，觀眾雖然會看但也多抱
以同情，身為名人，是否就必須將生活隱私攤在鏡頭前。學者認為，當採
訪與公共利益無關，媒體應該尊重當事人的人權。話雖如此，但名人軼事
，還是吸引媒體爭相追逐。美國法律有100多年的處理名人隱私權經驗
，舉例來說，前美國總統甘乃迪夫人賈桂琳曾帶著兩個孩子在中央公園玩
耍，被突如其來的記者偷拍，小約翰甘乃迪不幸跌傷，引發了一起著名的
訴訟。始終是目光焦點的賈姬，在嫁給船王歐納西斯後，因為不堪媒體騷
擾，搬到了一個小島想離群索居，不過還是有媒體包了艘小船在四周監視
拍攝賈姬的一舉一動，她向法院提起訴訟，法院也做出裁量。最近香港藝
人阿嬌因為媒體偷拍引起香港演藝界集體譴責，讓雜誌負責人黎智英公開
道歉，集體的力量伸張了名人隱私權，讓學者感到很安慰，但也有些感概
。反觀台灣的法律在民國88年才開始建立隱私權的規範，民法有隱私權
侵權行為的保障，刑法也禁止偷拍偷錄，不過對於不同於一般人的名人隱
私權，並沒有明確的規定。台灣之光王建民，飽受成名之苦，有人認為王
建民的價值在於球場的表現，而非媒體創造了他的身價，學者認為王建民
及他的家人可以考慮採訴訟來解決媒體帶給他的困擾，也為名人隱私權和
媒體採訪的界線創造案例，不過法律是最低的道德標準，媒體的自律或許
該更被嚴格要求。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣之光王建民7號回台
之後，部分媒體在他的台南老家緊迫盯人，據媒體報導，王建民足足有五
天未踏出家門，雖然回到了家鄉卻被媒體囚禁，名人新聞因為有賣點，所
以狗仔文化盛行全球，最聞名的就是黛安娜因狗仔追逐車禍身亡，世界各
地的名人都飽受困擾，不過媒體採訪、和名人隱私權的界定，始終存在模
糊的界線。台灣的驕傲王建民從下飛機，走出機場，回到台南老家，折騰
了一個多小時還進不了自家大門，進到了家門後，望著終日在門外守候的
媒體和球迷，王建民不敢跨出家門。媒體以民眾愛看，知的權利為由，對
名人緊迫盯人，觀眾雖然會看但也多抱以同情，身為名人，是否就必須將
生活隱私攤在鏡頭前。學者認為，當採訪與公共利益無關，媒體應該尊重
當事人的人權。話雖如此，但名人軼事，還是吸引媒體爭相追逐。美國法
律有100多年的處理名人隱私權經驗，舉例來說，前美國總統甘乃迪夫
人賈桂琳曾帶著兩個孩子在中央公園玩耍，被突如其來的記者偷拍，小約
翰甘乃迪不幸跌傷，引發了一起著名的訴訟。始終是目光焦點的賈姬，在
嫁給船王歐納西斯後，因為不堪媒體騷擾，搬到了一個小島想離群索居，
不過還是有媒體包了艘小船在四周監視拍攝賈姬的一舉一動，她向法院提
起訴訟，法院也做出裁量。最近香港藝人阿嬌因為媒體偷拍引起香港演藝
界集體譴責，讓雜誌負責人黎智英公開道歉，集體的力量伸張了名人隱私
權，讓學者感到很安慰，但也有些感概。反觀台灣的法律在民國88年才
開始建立隱私權的規範，民法有隱私權侵權行為的保障，刑法也禁止偷拍
偷錄，不過對於不同於一般人的名人隱私權，並沒有明確的規定。台灣之
光王建民，飽受成名之苦，有人認為王建民的價值在於球場的表現，而非
媒體創造了他的身價，學者認為王建民及他的家人可以考慮採訴訟來解決
媒體帶給他的困擾，也為名人隱私權和媒體採訪的界線創造案例，不過法
律是最低的道德標準，媒體的自律或許該更被嚴格要求。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。台灣之光王建民7號回台之後，部分媒體在他的台南老家緊
迫盯人，據媒體報導，王建民足足有五天未踏出家門，雖然回到了家鄉卻
被媒體囚禁，名人新聞因為有賣點，所以狗仔文化盛行全球，最聞名的就
是黛安娜因狗仔追逐車禍身亡，世界各地的名人都飽受困擾，不過媒體採
訪、和名人隱私權的界定，始終存在模糊的界線。台灣的驕傲王建民從下
飛機，走出機場，回到台南老家，折騰了一個多小時還進不了自家大門，
進到了家門後，望著終日在門外守候的媒體和球迷，王建民不敢跨出家門
。媒體以民眾愛看，知的權利為由，對名人緊迫盯人，觀眾雖然會看但也
多抱以同情，身為名人，是否就必須將生活隱私攤在鏡頭前。學者認為，
當採訪與公共利益無關，媒體應該尊重當事人的人權。話雖如此，但名人
軼事，還是吸引媒體爭相追逐。美國法律有100多年的處理名人隱私權
經驗，舉例來說，前美國總統甘乃迪夫人賈桂琳曾帶著兩個孩子在中央公
園玩耍，被突如其來的記者偷拍，小約翰甘乃迪不幸跌傷，引發了一起著
名的訴訟。始終是目光焦點的賈姬，在嫁給船王歐納西斯後，因為不堪媒
體騷擾，搬到了一個小島想離群索居，不過還是有媒體包了艘小船在四周
監視拍攝賈姬的一舉一動，她向法院提起訴訟，法院也做出裁量。最近香
港藝人阿嬌因為媒體偷拍引起香港演藝界集體譴責，讓雜誌負責人黎智英
公開道歉，集體的力量伸張了名人隱私權，讓學者感到很安慰，但也有些
感概。反觀台灣的法律在民國88年才開始建立隱私權的規範，民法有隱
私權侵權行為的保障，刑法也禁止偷拍偷錄，不過對於不同於一般人的名
人隱私權，並沒有明確的規定。台灣之光王建民，飽受成名之苦，有人認
為王建民的價值在於球場的表現，而非媒體創造了他的身價，學者認為王
建民及他的家人可以考慮採訴訟來解決媒體帶給他的困擾，也為名人隱私
權和媒體採訪的界線創造案例，不過法律是最低的道德標準，媒體的自律
或許該更被嚴格要求。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣之光王建民7號
回台之後，部分媒體在他的台南老家緊迫盯人，據媒體報導，王建民足足
有五天未踏出家門，雖然回到了家鄉卻被媒體囚禁，名人新聞因為有賣點
，所以狗仔文化盛行全球，最聞名的就是黛安娜因狗仔追逐車禍身亡，世
界各地的名人都飽受困擾，不過媒體採訪、和名人隱私權的界定，始終存
在模糊的界線。台灣的驕傲王建民從下飛機，走出機場，回到台南老家，
折騰了一個多小時還進不了自家大門，進到了家門後，望著終日在門外守
候的媒體和球迷，王建民不敢跨出家門。媒體以民眾愛看，知的權利為由
，對名人緊迫盯人，觀眾雖然會看但也多抱以同情，身為名人，是否就必
須將生活隱私攤在鏡頭前。學者認為，當採訪與公共利益無關，媒體應該
尊重當事人的人權。話雖如此，但名人軼事，還是吸引媒體爭相追逐。美
國法律有100多年的處理名人隱私權經驗，舉例來說，前美國總統甘乃
迪夫人賈桂琳曾帶著兩個孩子在中央公園玩耍，被突如其來的記者偷拍，
小約翰甘乃迪不幸跌傷，引發了一起著名的訴訟。始終是目光焦點的賈姬
，在嫁給船王歐納西斯後，因為不堪媒體騷擾，搬到了一個小島想離群索
居，不過還是有媒體包了艘小船在四周監視拍攝賈姬的一舉一動，她向法
院提起訴訟，法院也做出裁量。最近香港藝人阿嬌因為媒體偷拍引起香港
演藝界集體譴責，讓雜誌負責人黎智英公開道歉，集體的力量伸張了名人
隱私權，讓學者感到很安慰，但也有些感概。反觀台灣的法律在民國88
年才開始建立隱私權的規範，民法有隱私權侵權行為的保障，刑法也禁止
偷拍偷錄，不過對於不同於一般人的名人隱私權，並沒有明確的規定。台
灣之光王建民，飽受成名之苦，有人認為王建民的價值在於球場的表現，
而非媒體創造了他的身價，學者認為王建民及他的家人可以考慮採訴訟來
解決媒體帶給他的困擾，也為名人隱私權和媒體採訪的界線創造案例，不
過法律是最低的道德標準，媒體的自律或許該更被嚴格要求。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。台灣之光王建民7號回台之後，部分媒體在他的台南老
家緊迫盯人，據媒體報導，王建民足足有五天未踏出家門，雖然回到了家
鄉卻被媒體囚禁，名人新聞因為有賣點，所以狗仔文化盛行全球，最聞名
的就是黛安娜因狗仔追逐車禍身亡，世界各地的名人都飽受困擾，不過媒
體採訪、和名人隱私權的界定，始終存在模糊的界線。台灣的驕傲王建民
從下飛機，走出機場，回到台南老家，折騰了一個多小時還進不了自家大
門，進到了家門後，望著終日在門外守候的媒體和球迷，王建民不敢跨出
家門。媒體以民眾愛看，知的權利為由，對名人緊迫盯人，觀眾雖然會看
但也多抱以同情，身為名人，是否就必須將生活隱私攤在鏡頭前。學者認
為，當採訪與公共利益無關，媒體應該尊重當事人的人權。話雖如此，但
名人軼事，還是吸引媒體爭相追逐。美國法律有100多年的處理名人隱
私權經驗，舉例來說，前美國總統甘乃迪夫人賈桂琳曾帶著兩個孩子在中
央公園玩耍，被突如其來的記者偷拍，小約翰甘乃迪不幸跌傷，引發了一
起著名的訴訟。始終是目光焦點的賈姬，在嫁給船王歐納西斯後，因為不
堪媒體騷擾，搬到了一個小島想離群索居，不過還是有媒體包了艘小船在
四周監視拍攝賈姬的一舉一動，她向法院提起訴訟，法院也做出裁量。最
近香港藝人阿嬌因為媒體偷拍引起香港演藝界集體譴責，讓雜誌負責人黎
智英公開道歉，集體的力量伸張了名人隱私權，讓學者感到很安慰，但也
有些感概。反觀台灣的法律在民國88年才開始建立隱私權的規範，民法
有隱私權侵權行為的保障，刑法也禁止偷拍偷錄，不過對於不同於一般人
的名人隱私權，並沒有明確的規定。台灣之光王建民，飽受成名之苦，有
人認為王建民的價值在於球場的表現，而非媒體創造了他的身價，學者認
為王建民及他的家人可以考慮採訴訟來解決媒體帶給他的困擾，也為名人
隱私權和媒體採訪的界線創造案例，不過法律是最低的道德標準，媒體的
自律或許該更被嚴格要求。記者陳姝君張梓嘉台北報導。台灣之光王建民
7號回台之後，部分媒體在他的台南老家緊迫盯人，據媒體報導，王建民
足足有五天未踏出家門，雖然回到了家鄉卻被媒體囚禁，名人新聞因為有
賣點，所以狗仔文化盛行全球，最聞名的就是黛安娜因狗仔追逐車禍身亡
，世界各地的名人都飽受困擾，不過媒體採訪、和名人隱私權的界定，始
終存在模糊的界線。台灣的驕傲王建民從下飛機，走出機場，回到台南老
家，折騰了一個多小時還進不了自家大門，進到了家門後，望著終日在門
外守候的媒體和球迷，王建民不敢跨出家門。媒體以民眾愛看，知的權利
為由，對名人緊迫盯人，觀眾雖然會看但也多抱以同情，身為名人，是否
就必須將生活隱私攤在鏡頭前。學者認為，當採訪與公共利益無關，媒體
應該尊重當事人的人權。話雖如此，但名人軼事，還是吸引媒體爭相追逐
。美國法律有100多年的處理名人隱私權經驗，舉例來說，前美國總統
甘乃迪夫人賈桂琳曾帶著兩個孩子在中央公園玩耍，被突如其來的記者偷
拍，小約翰甘乃迪不幸跌傷，引發了一起著名的訴訟。始終是目光焦點的
賈姬，在嫁給船王歐納西斯後，因為不堪媒體騷擾，搬到了一個小島想離
群索居，不過還是有媒體包了艘小船在四周監視拍攝賈姬的一舉一動，她
向法院提起訴訟，法院也做出裁量。最近香港藝人阿嬌因為媒體偷拍引起
香港演藝界集體譴責，讓雜誌負責人黎智英公開道歉，集體的力量伸張了
名人隱私權，讓學者感到很安慰，但也有些感概。反觀台灣的法律在民國
88年才開始建立隱私權的規範，民法有隱私權侵權行為的保障，刑法也
禁止偷拍偷錄，不過對於不同於一般人的名人隱私權，並沒有明確的規定
。台灣之光王建民，飽受成名之苦，有人認為王建民的價值在於球場的表
現，而非媒體創造了他的身價，學者認為王建民及他的家人可以考慮採訴
訟來解決媒體帶給他的困擾，也為名人隱私權和媒體採訪的界線創造案例
，不過法律是最低的道德標準，媒體的自律或許該更被嚴格要求。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。台灣之光王建民7號回台之後，部分媒體在他的台
南老家緊迫盯人，據媒體報導，王建民足足有五天未踏出家門，雖然回到
了家鄉卻被媒體囚禁，名人新聞因為有賣點，所以狗仔文化盛行全球，最
聞名的就是黛安娜因狗仔追逐車禍身亡，世界各地的名人都飽受困擾，不
過媒體採訪、和名人隱私權的界定，始終存在模糊的界線。台灣的驕傲王
建民從下飛機，走出機場，回到台南老家，折騰了一個多小時還進不了自
家大門，進到了家門後，望著終日在門外守候的媒體和球迷，王建民不敢
跨出家門。媒體以民眾愛看，知的權利為由，對名人緊迫盯人，觀眾雖然
會看但也多抱以同情，身為名人，是否就必須將生活隱私攤在鏡頭前。學
者認為，當採訪與公共利益無關，媒體應該尊重當事人的人權。話雖如此
，但名人軼事，還是吸引媒體爭相追逐。美國法律有100多年的處理名
人隱私權經驗，舉例來說，前美國總統甘乃迪夫人賈桂琳曾帶著兩個孩子
在中央公園玩耍，被突如其來的記者偷拍，小約翰甘乃迪不幸跌傷，引發
了一起著名的訴訟。始終是目光焦點的賈姬，在嫁給船王歐納西斯後，因
為不堪媒體騷擾，搬到了一個小島想離群索居，不過還是有媒體包了艘小
船在四周監視拍攝賈姬的一舉一動，她向法院提起訴訟，法院也做出裁量
。最近香港藝人阿嬌因為媒體偷拍引起香港演藝界集體譴責，讓雜誌負責
人黎智英公開道歉，集體的力量伸張了名人隱私權，讓學者感到很安慰，
但也有些感概。反觀台灣的法律在民國88年才開始建立隱私權的規範，
民法有隱私權侵權行為的保障，刑法也禁止偷拍偷錄，不過對於不同於一
般人的名人隱私權，並沒有明確的規定。台灣之光王建民，飽受成名之苦
，有人認為王建民的價值在於球場的表現，而非媒體創造了他的身價，學
者認為王建民及他的家人可以考慮採訴訟來解決媒體帶給他的困擾，也為
名人隱私權和媒體採訪的界線創造案例，不過法律是最低的道德標準，媒
體的自律或許該更被嚴格要求。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
