晚間的最新消息。檢察官在訊問市府員工余文之後、已經對余文限制出境
。馬英九本人今天一早就舉行記者會，對於市長室有員工、拿不實的發票
來核銷特別費、馬英九強調、他事前並不知情、也深感羞愧。但馬英九表
示、沒有任何一塊錢、流入私人口袋，他目前沒有必要請辭下台.﹦﹦﹦
﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦神色凝重向台北市民道歉,一向以清廉自許的的馬英九,
這回因為特別費踢到鐵板.辦公室同仁以假單據報帳,馬英九事前到底知
不知情?馬英九坦承自己監督不周也要負責,會不會請辭下臺?強調現在
不必請辭,但馬英九口口聲聲的高道德標準受到嚴重質疑,擔不擔心20
08參選總統地位因此動搖?就在卸任台北市長前四十天,馬英九在媒體
前卻是為特別費公開道歉,八年的建設在最後遭受重擊,馬英九大概始料
未及.晚間的最新消息。檢察官在訊問市府員工余文之後、已經對余文限
制出境。馬英九本人今天一早就舉行記者會，對於市長室有員工、拿不實
的發票來核銷特別費、馬英九強調、他事前並不知情、也深感羞愧。但馬
英九表示、沒有任何一塊錢、流入私人口袋，他目前沒有必要請辭下台.
﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦神色凝重向台北市民道歉,一向以清廉自許的的馬
英九,這回因為特別費踢到鐵板.辦公室同仁以假單據報帳,馬英九事前
到底知不知情?馬英九坦承自己監督不周也要負責,會不會請辭下臺?強
調現在不必請辭,但馬英九口口聲聲的高道德標準受到嚴重質疑,擔不擔
心2008參選總統地位因此動搖?就在卸任台北市長前四十天,馬英九
在媒體前卻是為特別費公開道歉,八年的建設在最後遭受重擊,馬英九大
概始料未及.晚間的最新消息。檢察官在訊問市府員工余文之後、已經對
余文限制出境。馬英九本人今天一早就舉行記者會，對於市長室有員工、
拿不實的發票來核銷特別費、馬英九強調、他事前並不知情、也深感羞愧
。但馬英九表示、沒有任何一塊錢、流入私人口袋，他目前沒有必要請辭
下台.﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦神色凝重向台北市民道歉,一向以清廉自許
的的馬英九,這回因為特別費踢到鐵板.辦公室同仁以假單據報帳,馬英
九事前到底知不知情?馬英九坦承自己監督不周也要負責,會不會請辭下
臺?強調現在不必請辭,但馬英九口口聲聲的高道德標準受到嚴重質疑,
擔不擔心2008參選總統地位因此動搖?就在卸任台北市長前四十天,
馬英九在媒體前卻是為特別費公開道歉,八年的建設在最後遭受重擊,馬
英九大概始料未及.晚間的最新消息。檢察官在訊問市府員工余文之後、
已經對余文限制出境。馬英九本人今天一早就舉行記者會，對於市長室有
員工、拿不實的發票來核銷特別費、馬英九強調、他事前並不知情、也深
感羞愧。但馬英九表示、沒有任何一塊錢、流入私人口袋，他目前沒有必
要請辭下台.﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦﹦神色凝重向台北市民道歉,一向以清
廉自許的的馬英九,這回因為特別費踢到鐵板.辦公室同仁以假單據報帳
,馬英九事前到底知不知情?馬英九坦承自己監督不周也要負責,會不會
請辭下臺?強調現在不必請辭,但馬英九口口聲聲的高道德標準受到嚴重
質疑,擔不擔心2008參選總統地位因此動搖?就在卸任台北市長前四
十天,馬英九在媒體前卻是為特別費公開道歉,八年的建設在最後遭受重
擊,馬英九大概始料未及.
