首先來關心、台北市長馬英九的特別費、也發生用不實發票核銷的情況。
這一起事件引起各界的震撼，未來發展不但對馬英九本人、也可能對國內
政壇有深遠的影響。我們今天將從各個角度、來分析這件重要新聞。先來
看司法調查的最新進度，負責報帳的、前台北市長辦公室秘書余文，今天
上午到市調處接受約談，一直到傍晚才被飭回，他承認、完全是為了貪圖
方便，才會把一些零星的小額發票合併起來，用其他的大額發票來報帳。
這樣的行為、是否構成偽造文書、還是單純的行政疏失？來看以下的報導
。他就是前台北市長辦公室秘書余文，每天除了接不完的電話，還要處理
婚喪喜慶紅白帖，甚至訂便當買報紙大小開銷都由余文核銷，余文表示，
因為太過煩瑣，他才會用私人的大額發票來核銷。檢調為了釐清真相，也
約談余文和提供發票的關係人共十一人，到台北市調處到案說明。余文從
上午九點進到市調處，直到下午四點左右才被飭回，檢察官偵辦重點鎖定
是否涉及偽造文書和貪污，而有法界人士初步判斷，不實發票核銷，的確
構成偽造文書的行為。也就是說雖然行為構成偽造文書，但如果沒有造成
國家財產的實質損害，也不一定會被起訴，由於余文表示，每筆支出的原
始發票共四千多張都有留存，檢調將調查台北市長馬英九是否有授意蒐集
發票來核銷，並比對這些發票和核銷金額是否相符，以查明真相。記者尤
淑嬿戴登本蕭鈺燁台北報導首先來關心、台北市長馬英九的特別費、也發
生用不實發票核銷的情況。這一起事件引起各界的震撼，未來發展不但對
馬英九本人、也可能對國內政壇有深遠的影響。我們今天將從各個角度、
來分析這件重要新聞。先來看司法調查的最新進度，負責報帳的、前台北
市長辦公室秘書余文，今天上午到市調處接受約談，一直到傍晚才被飭回
，他承認、完全是為了貪圖方便，才會把一些零星的小額發票合併起來，
用其他的大額發票來報帳。這樣的行為、是否構成偽造文書、還是單純的
行政疏失？來看以下的報導。他就是前台北市長辦公室秘書余文，每天除
了接不完的電話，還要處理婚喪喜慶紅白帖，甚至訂便當買報紙大小開銷
都由余文核銷，余文表示，因為太過煩瑣，他才會用私人的大額發票來核
銷。檢調為了釐清真相，也約談余文和提供發票的關係人共十一人，到台
北市調處到案說明。余文從上午九點進到市調處，直到下午四點左右才被
飭回，檢察官偵辦重點鎖定是否涉及偽造文書和貪污，而有法界人士初步
判斷，不實發票核銷，的確構成偽造文書的行為。也就是說雖然行為構成
偽造文書，但如果沒有造成國家財產的實質損害，也不一定會被起訴，由
於余文表示，每筆支出的原始發票共四千多張都有留存，檢調將調查台北
市長馬英九是否有授意蒐集發票來核銷，並比對這些發票和核銷金額是否
相符，以查明真相。記者尤淑嬿戴登本蕭鈺燁台北報導首先來關心、台北
市長馬英九的特別費、也發生用不實發票核銷的情況。這一起事件引起各
界的震撼，未來發展不但對馬英九本人、也可能對國內政壇有深遠的影響
。我們今天將從各個角度、來分析這件重要新聞。先來看司法調查的最新
進度，負責報帳的、前台北市長辦公室秘書余文，今天上午到市調處接受
約談，一直到傍晚才被飭回，他承認、完全是為了貪圖方便，才會把一些
零星的小額發票合併起來，用其他的大額發票來報帳。這樣的行為、是否
構成偽造文書、還是單純的行政疏失？來看以下的報導。他就是前台北市
長辦公室秘書余文，每天除了接不完的電話，還要處理婚喪喜慶紅白帖，
甚至訂便當買報紙大小開銷都由余文核銷，余文表示，因為太過煩瑣，他
才會用私人的大額發票來核銷。檢調為了釐清真相，也約談余文和提供發
票的關係人共十一人，到台北市調處到案說明。余文從上午九點進到市調
處，直到下午四點左右才被飭回，檢察官偵辦重點鎖定是否涉及偽造文書
和貪污，而有法界人士初步判斷，不實發票核銷，的確構成偽造文書的行
為。也就是說雖然行為構成偽造文書，但如果沒有造成國家財產的實質損
害，也不一定會被起訴，由於余文表示，每筆支出的原始發票共四千多張
都有留存，檢調將調查台北市長馬英九是否有授意蒐集發票來核銷，並比
對這些發票和核銷金額是否相符，以查明真相。記者尤淑嬿戴登本蕭鈺燁
台北報導首先來關心、台北市長馬英九的特別費、也發生用不實發票核銷
的情況。這一起事件引起各界的震撼，未來發展不但對馬英九本人、也可
能對國內政壇有深遠的影響。我們今天將從各個角度、來分析這件重要新
聞。先來看司法調查的最新進度，負責報帳的、前台北市長辦公室秘書余
文，今天上午到市調處接受約談，一直到傍晚才被飭回，他承認、完全是
為了貪圖方便，才會把一些零星的小額發票合併起來，用其他的大額發票
來報帳。這樣的行為、是否構成偽造文書、還是單純的行政疏失？來看以
下的報導。他就是前台北市長辦公室秘書余文，每天除了接不完的電話，
還要處理婚喪喜慶紅白帖，甚至訂便當買報紙大小開銷都由余文核銷，余
文表示，因為太過煩瑣，他才會用私人的大額發票來核銷。檢調為了釐清
真相，也約談余文和提供發票的關係人共十一人，到台北市調處到案說明
。余文從上午九點進到市調處，直到下午四點左右才被飭回，檢察官偵辦
重點鎖定是否涉及偽造文書和貪污，而有法界人士初步判斷，不實發票核
銷，的確構成偽造文書的行為。也就是說雖然行為構成偽造文書，但如果
沒有造成國家財產的實質損害，也不一定會被起訴，由於余文表示，每筆
支出的原始發票共四千多張都有留存，檢調將調查台北市長馬英九是否有
授意蒐集發票來核銷，並比對這些發票和核銷金額是否相符，以查明真相
。記者尤淑嬿戴登本蕭鈺燁台北報導首先來關心、台北市長馬英九的特別
費、也發生用不實發票核銷的情況。這一起事件引起各界的震撼，未來發
展不但對馬英九本人、也可能對國內政壇有深遠的影響。我們今天將從各
個角度、來分析這件重要新聞。先來看司法調查的最新進度，負責報帳的
、前台北市長辦公室秘書余文，今天上午到市調處接受約談，一直到傍晚
才被飭回，他承認、完全是為了貪圖方便，才會把一些零星的小額發票合
併起來，用其他的大額發票來報帳。這樣的行為、是否構成偽造文書、還
是單純的行政疏失？來看以下的報導。他就是前台北市長辦公室秘書余文
，每天除了接不完的電話，還要處理婚喪喜慶紅白帖，甚至訂便當買報紙
大小開銷都由余文核銷，余文表示，因為太過煩瑣，他才會用私人的大額
發票來核銷。檢調為了釐清真相，也約談余文和提供發票的關係人共十一
人，到台北市調處到案說明。余文從上午九點進到市調處，直到下午四點
左右才被飭回，檢察官偵辦重點鎖定是否涉及偽造文書和貪污，而有法界
人士初步判斷，不實發票核銷，的確構成偽造文書的行為。也就是說雖然
行為構成偽造文書，但如果沒有造成國家財產的實質損害，也不一定會被
起訴，由於余文表示，每筆支出的原始發票共四千多張都有留存，檢調將
調查台北市長馬英九是否有授意蒐集發票來核銷，並比對這些發票和核銷
金額是否相符，以查明真相。記者尤淑嬿戴登本蕭鈺燁台北報導首先來關
心、台北市長馬英九的特別費、也發生用不實發票核銷的情況。這一起事
件引起各界的震撼，未來發展不但對馬英九本人、也可能對國內政壇有深
遠的影響。我們今天將從各個角度、來分析這件重要新聞。先來看司法調
查的最新進度，負責報帳的、前台北市長辦公室秘書余文，今天上午到市
調處接受約談，一直到傍晚才被飭回，他承認、完全是為了貪圖方便，才
會把一些零星的小額發票合併起來，用其他的大額發票來報帳。這樣的行
為、是否構成偽造文書、還是單純的行政疏失？來看以下的報導。他就是
前台北市長辦公室秘書余文，每天除了接不完的電話，還要處理婚喪喜慶
紅白帖，甚至訂便當買報紙大小開銷都由余文核銷，余文表示，因為太過
煩瑣，他才會用私人的大額發票來核銷。檢調為了釐清真相，也約談余文
和提供發票的關係人共十一人，到台北市調處到案說明。余文從上午九點
進到市調處，直到下午四點左右才被飭回，檢察官偵辦重點鎖定是否涉及
偽造文書和貪污，而有法界人士初步判斷，不實發票核銷，的確構成偽造
文書的行為。也就是說雖然行為構成偽造文書，但如果沒有造成國家財產
的實質損害，也不一定會被起訴，由於余文表示，每筆支出的原始發票共
四千多張都有留存，檢調將調查台北市長馬英九是否有授意蒐集發票來核
銷，並比對這些發票和核銷金額是否相符，以查明真相。記者尤淑嬿戴登
本蕭鈺燁台北報導首先來關心、台北市長馬英九的特別費、也發生用不實
發票核銷的情況。這一起事件引起各界的震撼，未來發展不但對馬英九本
人、也可能對國內政壇有深遠的影響。我們今天將從各個角度、來分析這
件重要新聞。先來看司法調查的最新進度，負責報帳的、前台北市長辦公
室秘書余文，今天上午到市調處接受約談，一直到傍晚才被飭回，他承認
、完全是為了貪圖方便，才會把一些零星的小額發票合併起來，用其他的
大額發票來報帳。這樣的行為、是否構成偽造文書、還是單純的行政疏失
？來看以下的報導。他就是前台北市長辦公室秘書余文，每天除了接不完
的電話，還要處理婚喪喜慶紅白帖，甚至訂便當買報紙大小開銷都由余文
核銷，余文表示，因為太過煩瑣，他才會用私人的大額發票來核銷。檢調
為了釐清真相，也約談余文和提供發票的關係人共十一人，到台北市調處
到案說明。余文從上午九點進到市調處，直到下午四點左右才被飭回，檢
察官偵辦重點鎖定是否涉及偽造文書和貪污，而有法界人士初步判斷，不
實發票核銷，的確構成偽造文書的行為。也就是說雖然行為構成偽造文書
，但如果沒有造成國家財產的實質損害，也不一定會被起訴，由於余文表
示，每筆支出的原始發票共四千多張都有留存，檢調將調查台北市長馬英
九是否有授意蒐集發票來核銷，並比對這些發票和核銷金額是否相符，以
查明真相。記者尤淑嬿戴登本蕭鈺燁台北報導首先來關心、台北市長馬英
九的特別費、也發生用不實發票核銷的情況。這一起事件引起各界的震撼
，未來發展不但對馬英九本人、也可能對國內政壇有深遠的影響。我們今
天將從各個角度、來分析這件重要新聞。先來看司法調查的最新進度，負
責報帳的、前台北市長辦公室秘書余文，今天上午到市調處接受約談，一
直到傍晚才被飭回，他承認、完全是為了貪圖方便，才會把一些零星的小
額發票合併起來，用其他的大額發票來報帳。這樣的行為、是否構成偽造
文書、還是單純的行政疏失？來看以下的報導。他就是前台北市長辦公室
秘書余文，每天除了接不完的電話，還要處理婚喪喜慶紅白帖，甚至訂便
當買報紙大小開銷都由余文核銷，余文表示，因為太過煩瑣，他才會用私
人的大額發票來核銷。檢調為了釐清真相，也約談余文和提供發票的關係
人共十一人，到台北市調處到案說明。余文從上午九點進到市調處，直到
下午四點左右才被飭回，檢察官偵辦重點鎖定是否涉及偽造文書和貪污，
而有法界人士初步判斷，不實發票核銷，的確構成偽造文書的行為。也就
是說雖然行為構成偽造文書，但如果沒有造成國家財產的實質損害，也不
一定會被起訴，由於余文表示，每筆支出的原始發票共四千多張都有留存
，檢調將調查台北市長馬英九是否有授意蒐集發票來核銷，並比對這些發
票和核銷金額是否相符，以查明真相。記者尤淑嬿戴登本蕭鈺燁台北報導
首先來關心、台北市長馬英九的特別費、也發生用不實發票核銷的情況。
這一起事件引起各界的震撼，未來發展不但對馬英九本人、也可能對國內
政壇有深遠的影響。我們今天將從各個角度、來分析這件重要新聞。先來
看司法調查的最新進度，負責報帳的、前台北市長辦公室秘書余文，今天
上午到市調處接受約談，一直到傍晚才被飭回，他承認、完全是為了貪圖
方便，才會把一些零星的小額發票合併起來，用其他的大額發票來報帳。
這樣的行為、是否構成偽造文書、還是單純的行政疏失？來看以下的報導
。他就是前台北市長辦公室秘書余文，每天除了接不完的電話，還要處理
婚喪喜慶紅白帖，甚至訂便當買報紙大小開銷都由余文核銷，余文表示，
因為太過煩瑣，他才會用私人的大額發票來核銷。檢調為了釐清真相，也
約談余文和提供發票的關係人共十一人，到台北市調處到案說明。余文從
上午九點進到市調處，直到下午四點左右才被飭回，檢察官偵辦重點鎖定
是否涉及偽造文書和貪污，而有法界人士初步判斷，不實發票核銷，的確
構成偽造文書的行為。也就是說雖然行為構成偽造文書，但如果沒有造成
國家財產的實質損害，也不一定會被起訴，由於余文表示，每筆支出的原
始發票共四千多張都有留存，檢調將調查台北市長馬英九是否有授意蒐集
發票來核銷，並比對這些發票和核銷金額是否相符，以查明真相。記者尤
淑嬿戴登本蕭鈺燁台北報導首先來關心、台北市長馬英九的特別費、也發
生用不實發票核銷的情況。這一起事件引起各界的震撼，未來發展不但對
馬英九本人、也可能對國內政壇有深遠的影響。我們今天將從各個角度、
來分析這件重要新聞。先來看司法調查的最新進度，負責報帳的、前台北
市長辦公室秘書余文，今天上午到市調處接受約談，一直到傍晚才被飭回
，他承認、完全是為了貪圖方便，才會把一些零星的小額發票合併起來，
用其他的大額發票來報帳。這樣的行為、是否構成偽造文書、還是單純的
行政疏失？來看以下的報導。他就是前台北市長辦公室秘書余文，每天除
了接不完的電話，還要處理婚喪喜慶紅白帖，甚至訂便當買報紙大小開銷
都由余文核銷，余文表示，因為太過煩瑣，他才會用私人的大額發票來核
銷。檢調為了釐清真相，也約談余文和提供發票的關係人共十一人，到台
北市調處到案說明。余文從上午九點進到市調處，直到下午四點左右才被
飭回，檢察官偵辦重點鎖定是否涉及偽造文書和貪污，而有法界人士初步
判斷，不實發票核銷，的確構成偽造文書的行為。也就是說雖然行為構成
偽造文書，但如果沒有造成國家財產的實質損害，也不一定會被起訴，由
於余文表示，每筆支出的原始發票共四千多張都有留存，檢調將調查台北
市長馬英九是否有授意蒐集發票來核銷，並比對這些發票和核銷金額是否
相符，以查明真相。記者尤淑嬿戴登本蕭鈺燁台北報導
