在馬英九被捲入特支費風暴之後、現在各界也關切、同樣也有特支費的民
進黨各單位首長、會如何來看待這件事情。而副總統呂秀蓮和行政院長蘇
貞昌都表示、所有政治人物的特支費、都應該用同一套標準來檢驗。而謝
長廷說得很直接，他說、馬主席經常刮別人鬍子，結果這一回也刮傷了自
己！n.s民進黨中常會，難得在海洋首都高雄盛大舉行，黨內菁英齊聚
一堂，熱鬧滾滾，呂游蘇謝四大天王更是全員到齊，誰也沒缺席！雖然是
來幫陳菊助選，但媒體關心的，還是馬市長特支費問題呂副（案件還在審
理不要做過多政治聯想）蘇揆（所以的政治人物都要以同一標準做檢驗各
界要尊重司法調查）行政首長發言比較含蓄，不過目前沒有官職在身的台
北市長候選人謝長廷，發言就多了煙削味。謝長廷（對於馬市長的特支費
就像激起的塵埃卻傷到自己的眼睛）只是馬英九被談後，接下來要查的是
各級首長包括四大天王的特支費在內，大家能不能全過關，眾所矚目。記
者王靖淳劉漢生高雄報導在馬英九被捲入特支費風暴之後、現在各界也關
切、同樣也有特支費的民進黨各單位首長、會如何來看待這件事情。而副
總統呂秀蓮和行政院長蘇貞昌都表示、所有政治人物的特支費、都應該用
同一套標準來檢驗。而謝長廷說得很直接，他說、馬主席經常刮別人鬍子
，結果這一回也刮傷了自己！n.s民進黨中常會，難得在海洋首都高雄
盛大舉行，黨內菁英齊聚一堂，熱鬧滾滾，呂游蘇謝四大天王更是全員到
齊，誰也沒缺席！雖然是來幫陳菊助選，但媒體關心的，還是馬市長特支
費問題呂副（案件還在審理不要做過多政治聯想）蘇揆（所以的政治人物
都要以同一標準做檢驗各界要尊重司法調查）行政首長發言比較含蓄，不
過目前沒有官職在身的台北市長候選人謝長廷，發言就多了煙削味。謝長
廷（對於馬市長的特支費就像激起的塵埃卻傷到自己的眼睛）只是馬英九
被談後，接下來要查的是各級首長包括四大天王的特支費在內，大家能不
能全過關，眾所矚目。記者王靖淳劉漢生高雄報導在馬英九被捲入特支費
風暴之後、現在各界也關切、同樣也有特支費的民進黨各單位首長、會如
何來看待這件事情。而副總統呂秀蓮和行政院長蘇貞昌都表示、所有政治
人物的特支費、都應該用同一套標準來檢驗。而謝長廷說得很直接，他說
、馬主席經常刮別人鬍子，結果這一回也刮傷了自己！n.s民進黨中常
會，難得在海洋首都高雄盛大舉行，黨內菁英齊聚一堂，熱鬧滾滾，呂游
蘇謝四大天王更是全員到齊，誰也沒缺席！雖然是來幫陳菊助選，但媒體
關心的，還是馬市長特支費問題呂副（案件還在審理不要做過多政治聯想
）蘇揆（所以的政治人物都要以同一標準做檢驗各界要尊重司法調查）行
政首長發言比較含蓄，不過目前沒有官職在身的台北市長候選人謝長廷，
發言就多了煙削味。謝長廷（對於馬市長的特支費就像激起的塵埃卻傷到
自己的眼睛）只是馬英九被談後，接下來要查的是各級首長包括四大天王
的特支費在內，大家能不能全過關，眾所矚目。記者王靖淳劉漢生高雄報
導在馬英九被捲入特支費風暴之後、現在各界也關切、同樣也有特支費的
民進黨各單位首長、會如何來看待這件事情。而副總統呂秀蓮和行政院長
蘇貞昌都表示、所有政治人物的特支費、都應該用同一套標準來檢驗。而
謝長廷說得很直接，他說、馬主席經常刮別人鬍子，結果這一回也刮傷了
自己！n.s民進黨中常會，難得在海洋首都高雄盛大舉行，黨內菁英齊
聚一堂，熱鬧滾滾，呂游蘇謝四大天王更是全員到齊，誰也沒缺席！雖然
是來幫陳菊助選，但媒體關心的，還是馬市長特支費問題呂副（案件還在
審理不要做過多政治聯想）蘇揆（所以的政治人物都要以同一標準做檢驗
各界要尊重司法調查）行政首長發言比較含蓄，不過目前沒有官職在身的
台北市長候選人謝長廷，發言就多了煙削味。謝長廷（對於馬市長的特支
費就像激起的塵埃卻傷到自己的眼睛）只是馬英九被談後，接下來要查的
是各級首長包括四大天王的特支費在內，大家能不能全過關，眾所矚目。
記者王靖淳劉漢生高雄報導在馬英九被捲入特支費風暴之後、現在各界也
關切、同樣也有特支費的民進黨各單位首長、會如何來看待這件事情。而
副總統呂秀蓮和行政院長蘇貞昌都表示、所有政治人物的特支費、都應該
用同一套標準來檢驗。而謝長廷說得很直接，他說、馬主席經常刮別人鬍
子，結果這一回也刮傷了自己！n.s民進黨中常會，難得在海洋首都高
雄盛大舉行，黨內菁英齊聚一堂，熱鬧滾滾，呂游蘇謝四大天王更是全員
到齊，誰也沒缺席！雖然是來幫陳菊助選，但媒體關心的，還是馬市長特
支費問題呂副（案件還在審理不要做過多政治聯想）蘇揆（所以的政治人
物都要以同一標準做檢驗各界要尊重司法調查）行政首長發言比較含蓄，
不過目前沒有官職在身的台北市長候選人謝長廷，發言就多了煙削味。謝
長廷（對於馬市長的特支費就像激起的塵埃卻傷到自己的眼睛）只是馬英
九被談後，接下來要查的是各級首長包括四大天王的特支費在內，大家能
不能全過關，眾所矚目。記者王靖淳劉漢生高雄報導
