這起事件發生到現在、台北市政府上上下下都統一口徑，強調所有問題、
都是秘書為了貪圖方便、才會拿其他的發票來報帳，這等於是砌了一道防
火牆、不讓後續的爭議、延燒到馬英九！台北市長馬英九，一個月三十四
萬的首長特別費，怎麼核銷？依照規定，一半不需發票，直接匯入市長帳
戶，只需領據即可！至於需要發票的另一半，一般是由承辦人員，先墊付
，再拿發票或收據請款，這次問題就出在，請款過程中，拿的不是實際消
費的發票，是湊足一定款項，拿私人無關的發票去請款！台北市政府二度
召開記者會，首先澄清，沒有半毛錢，落入個人口袋！suepr市府是
在配合檢調調查馬英九特別費過程中，意外查出余文拿個人發票報帳，調
出92.1到95.6，四十二個月之間，三千七百五十四張發票，逐一
過濾，果然查出約九十張，名目不符的發票，金額大約八十萬元！市府十
月底就發現異樣，11.13號完成調查，並將報告送交檢調！也就是說
，馬英九被約談當時，檢察官已經掌握相關案情！原本只是配合檢調，追
查特別費，不需發票的一半，沒想到卻查出案外案，連需要發票的另一半
，也出現問題！為此台北市秘書長李述德，市長室主任鄭安國都自請處分
，同時鄭安國甚至自動請辭，幕僚緊急滅火，設立防火牆，就是希望不要
延燒到馬英九！
