伊拉克首都巴格達，14號上午發生重大綁架案件。一群身穿伊拉克安全
部隊制服的綁匪，光天化日之下，在高等教育部綁走了超過100名人質
。伊拉克高等教育部長指出，將近80名綁匪手持武器衝進位於巴格達中
部，4層樓的高等教育大樓，分別以20部車輛，迅速綁走了包括警衛，
教職員公，以及當時正在高等教育部參觀的遊客，人數在100到150
人之間。上星期，伊拉克教育部上周曾接獲恐部分子警告，表示要對相關
單位不利，儘管內政部已加派警力，但還是無法阻止這起大規模綁架案的
發生。伊拉克首都巴格達，14號上午發生重大綁架案件。一群身穿伊拉
克安全部隊制服的綁匪，光天化日之下，在高等教育部綁走了超過100
名人質。伊拉克高等教育部長指出，將近80名綁匪手持武器衝進位於巴
格達中部，4層樓的高等教育大樓，分別以20部車輛，迅速綁走了包括
警衛，教職員公，以及當時正在高等教育部參觀的遊客，人數在100到
150人之間。上星期，伊拉克教育部上周曾接獲恐部分子警告，表示要
對相關單位不利，儘管內政部已加派警力，但還是無法阻止這起大規模綁
架案的發生。伊拉克首都巴格達，14號上午發生重大綁架案件。一群身
穿伊拉克安全部隊制服的綁匪，光天化日之下，在高等教育部綁走了超過
100名人質。伊拉克高等教育部長指出，將近80名綁匪手持武器衝進
位於巴格達中部，4層樓的高等教育大樓，分別以20部車輛，迅速綁走
了包括警衛，教職員公，以及當時正在高等教育部參觀的遊客，人數在1
00到150人之間。上星期，伊拉克教育部上周曾接獲恐部分子警告，
表示要對相關單位不利，儘管內政部已加派警力，但還是無法阻止這起大
規模綁架案的發生。伊拉克首都巴格達，14號上午發生重大綁架案件。
一群身穿伊拉克安全部隊制服的綁匪，光天化日之下，在高等教育部綁走
了超過100名人質。伊拉克高等教育部長指出，將近80名綁匪手持武
器衝進位於巴格達中部，4層樓的高等教育大樓，分別以20部車輛，迅
速綁走了包括警衛，教職員公，以及當時正在高等教育部參觀的遊客，人
數在100到150人之間。上星期，伊拉克教育部上周曾接獲恐部分子
警告，表示要對相關單位不利，儘管內政部已加派警力，但還是無法阻止
這起大規模綁架案的發生。
