在中東局勢方面，因為揭發以色列發展核武計畫，遭到囚禁18年的核
子科學家瓦努努，星期三終於出獄，並獲得數百名國際反核人士的熱
烈歡迎。
另外，在加薩走廊的一場以巴衝突中，出現巴勒斯坦兒童以石塊對抗以
色列坦克，令人怵目驚心的畫面。
在眾所期待下，頭髮花白的核子科學家瓦努努21號高舉雙手做勝利姿
態，離開被關了18年的監獄。
我很高興，也很自豪自己所做的一切今年49歲的瓦努努，18年前向
英國媒體透露，以色列暗中發展核武計畫，根據他提供的情報推斷，
以色列擁有上百枚核子彈頭。
這件事讓以色列顏面無光，因此將瓦努努以間諜和叛國罪將他判刑18
年。
不過國際反核武人士卻視他為具有道德勇氣的英雄。
還曾提名他角逐諾貝爾和平獎。
瓦努努星期三出獄時，就有數以百計來自全球的反核武人士夾道迎接。
不過瓦努努出獄後，仍然無法真正自由。
以色列以國家安全顧慮為理由，限制他未來一年內，不得出境，及接受
媒體訪問。
不過瓦努努聲稱，已經沒有秘密可透露，並誓言將繼續反核武。
另外在加薩走廊北部城鎮貝特拉西亞，這兩天衝突不斷。
由於當地猶太屯墾區遭到土製火箭攻擊，以色列部隊前往掃蕩時，遭到
巴勒斯坦青少年以石塊激烈抵抗。
二天衝突下來，共有至少九名巴勒斯坦人死亡五十餘人受傷。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯宣稱，火箭是他們所發射，顯然是為了報復領
袖藍堤希遭到暗殺。
不過以色列總理夏隆也強硬回應，揚言除掉恐怖團體領袖的行動不會停
止。
