北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最大的耶誕郵
局特地請耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋友寄給耶誕老人的信。VC
R叮叮噹，叮叮噹N.S.耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送
巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今
年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶
誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕
。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～
喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、
甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾
訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國
耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶
誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小
心願。記者張珮雲德國編譯北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來
越近了。德國最大的耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋
友寄給耶誕老人的信。VCR叮叮噹，叮叮噹N.S.耶誕老人沒坐雪橇
、卻坐著郵務車來了，分送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期
待的眼神，孩子們想著，今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮
物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀
式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八
月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各
地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，
一封封都是一個個心願和傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般
地暴增，去年估計寄給德國耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局
已加派二十名幫手，充當耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實
現最需要幫助的孩子、小小心願。記者張珮雲德國編譯北半球的天氣越來
越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最大的耶誕郵局特地請耶誕老人
來開張，準備迎接各地小朋友寄給耶誕老人的信。VCR叮叮噹，叮叮噹
N.S.耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克力和小禮物。
迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我乖不乖，不知
道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為德國東部
最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然距離耶誕節
還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福特的郵局
就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲、日本的
小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。越接近耶誕節
，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕老人的信就高
達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老人的祕書，專
門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願。記者張珮雲
德國編譯北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最大
的耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋友寄給耶誕老人的
信。VCR叮叮噹，叮叮噹N.S.耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來
了，分送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們
想著，今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎
會中，耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期
揭開序幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人
的家鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯
、北歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個
心願和傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計
寄給德國耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手
，充當耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩
子、小小心願。記者張珮雲德國編譯北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳
步也越來越近了。德國最大的耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接
各地小朋友寄給耶誕老人的信。VCR叮叮噹，叮叮噹N.S.耶誕老人
沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙
雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕
老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉
行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但
是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來
自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老
人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等
比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕老人的信就高達25萬七千封。
德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的
郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願。記者張珮雲德國編譯北半球的
天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最大的耶誕郵局特地請
耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋友寄給耶誕老人的信。VCR叮叮噹
，叮叮噹N.S.耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克力和
小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我乖不
乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為
德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然距
離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福
特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲
、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。越接
近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕老人
的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老人的
祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願。記
者張珮雲德國編譯北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。
德國最大的耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋友寄給耶
誕老人的信。VCR叮叮噹，叮叮噹N.S.耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著
郵務車來了，分送巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神
，孩子們想著，今年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱
鬧的歡迎會中，耶誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為
耶誕假期揭開序幕。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國
耶誕老人的家鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠
自俄羅斯、北歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都
是一個個心願和傾訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，
去年估計寄給德國耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二
十名幫手，充當耶誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要
幫助的孩子、小小心願。記者張珮雲德國編譯北半球的天氣越來越涼，耶
誕節的腳步也越來越近了。德國最大的耶誕郵局特地請耶誕老人來開張，
準備迎接各地小朋友寄給耶誕老人的信。VCR叮叮噹，叮叮噹N.S.
耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送巧克力和小禮物。迎接他的
，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今年我乖不乖，不知道能不能
得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶誕老人為德國東部最大的耶
誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕。雖然距離耶誕節還有六個
星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～喜梅爾福特的郵局就收到好
幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、甚至澳洲、日本的小朋友寫
給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾訴。越接近耶誕節，信件量
更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國耶誕老人的信就高達25萬
七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶誕老人的祕書，專門處理耶
誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小心願。記者張珮雲德國編譯
北半球的天氣越來越涼，耶誕節的腳步也越來越近了。德國最大的耶誕郵
局特地請耶誕老人來開張，準備迎接各地小朋友寄給耶誕老人的信。VC
R叮叮噹，叮叮噹N.S.耶誕老人沒坐雪橇、卻坐著郵務車來了，分送
巧克力和小禮物。迎接他的，是一雙雙充希期待的眼神，孩子們想著，今
年我乖不乖，不知道能不能得到耶誕老人的禮物。在熱鬧的歡迎會中，耶
誕老人為德國東部最大的耶誕郵局舉行開張儀式，也為耶誕假期揭開序幕
。雖然距離耶誕節還有六個星期，但是打從八月，德國耶誕老人的家鄉～
喜梅爾福特的郵局就收到好幾千封來自德國各地、和遠自俄羅斯、北歐、
甚至澳洲、日本的小朋友寫給耶誕老人的信，一封封都是一個個心願和傾
訴。越接近耶誕節，信件量更會呈等比級數般地暴增，去年估計寄給德國
耶誕老人的信就高達25萬七千封。德國郵局已加派二十名幫手，充當耶
誕老人的祕書，專門處理耶誕老人的郵件，實現最需要幫助的孩子、小小
心願。記者張珮雲德國編譯
