首先來關心、台北市長馬英九的特別費、也發生用不實發票核銷的情況
。
這一起事件引起各界的震撼，未來發展不但對馬英九本人、也可能對國
內政壇有深遠的影響。
我們今天將從各個角度、來分析這件重要新聞。
先來看司法調查的最新進度，負責報帳的、前台北市長辦公室秘書余文
，今天上午到市調處接受約談，一直到傍晚才被飭回，他承認、完全
是為了貪圖方便，才會把一些零星的小額發票合併起來，用其他的大
這樣的行為、是否構成偽造文書、還是單純的行政疏失？來看以下的報
導。
他就是前台北市長辦公室秘書余文，每天除了接不完的電話，還要處理
婚喪喜慶紅白帖，甚至訂便當買報紙大小開銷都由余文核銷，余文表
示，因為太過煩瑣，他才會用私人的大額發票來核銷。
檢調為了釐清真相，也約談余文和提供發票的關係人共十一人，到台北
市調處到案說明。
余文從上午九點進到市調處，直到下午四點左右才被飭回，檢察官偵辦
重點鎖定是否涉及偽造文書和貪污，而有法界人士初步判斷，不實發
票核銷，的確構成偽造文書的行為。
也就是說雖然行為構成偽造文書，但如果沒有造成國家財產的實質損害
，也不一定會被起訴，由於余文表示，每筆支出的原始發票共四千多
張都有留存，檢調將調查台北市長馬英九是否有授意蒐集發票來核銷
記者尤淑嬿戴登本蕭鈺燁台北報導
