的確、馬英九在這一起事件、無可避免會受到某種程度的傷害，今天、他
不但對民進黨立委從早轟到晚，連國民黨內也有中常委認為、馬英九現在
就應該請辭台北市長，以最高道德標準、來回應社會的期待.因為陷入特
別費發票核銷風暴，國民黨主席馬英九15號出席中常會神情嚴肅，雖然
立法院長王金平以及部分中常委表態力挺馬英九，但也有委員要求馬英九
應該有更大的動作表達明志.soso雖然中常會上提出要馬英九辭職的
建議，不過，馬英九認為此刻辭職將引發外界是否認罪的疑慮，最後中常
會決議，發表公開聲明力挺馬英九.so黨中央表態力挺馬英九，以避免
政治效應擴散，但民進黨立委砲聲隆隆，接連舉行記者會大動作批馬，要
求馬英九立即道歉下臺。so民進黨未來將延續首長特別費風暴持續打馬
，而國民黨也訂出策略質疑民進黨四大天王呂游蘇謝的特別費問題，進行
反擊，一場特別費的政治風暴，恐將持續延燒。的確、馬英九在這一起事
件、無可避免會受到某種程度的傷害，今天、他不但對民進黨立委從早轟
到晚，連國民黨內也有中常委認為、馬英九現在就應該請辭台北市長，以
最高道德標準、來回應社會的期待.因為陷入特別費發票核銷風暴，國民
黨主席馬英九15號出席中常會神情嚴肅，雖然立法院長王金平以及部分
中常委表態力挺馬英九，但也有委員要求馬英九應該有更大的動作表達明
志.soso雖然中常會上提出要馬英九辭職的建議，不過，馬英九認為
此刻辭職將引發外界是否認罪的疑慮，最後中常會決議，發表公開聲明力
挺馬英九.so黨中央表態力挺馬英九，以避免政治效應擴散，但民進黨
立委砲聲隆隆，接連舉行記者會大動作批馬，要求馬英九立即道歉下臺。
so民進黨未來將延續首長特別費風暴持續打馬，而國民黨也訂出策略質
疑民進黨四大天王呂游蘇謝的特別費問題，進行反擊，一場特別費的政治
風暴，恐將持續延燒。
