另一方面、今天也有人開始注意到、特別費的使用、在制度上是不是有不
夠健全的地方、才會不斷引發爭議。主計處己經表示,為了避免公私不分
的弊病,從明年開始,所有的特別費都要有單據、才可以報帳。但是、有
部分學者認為,這樣的方法還是治標不治本，重點是、審計單位必須要主
動積極查核，才能避免所謂的便宜行事、或公私不分的情況。為了追查全
台灣6500多個行政機關首長,是不是把只能用在公務的特別費拿來變
成是自己私人的生活費,台聯提出由各黨共同成立調閱委員會,全面清查
所有特別費使用情形.不過因為特別費只要在支出憑證要點就可以有效規
範,不需要動到立法的層次,加上各黨之間有複雜的政治考量,因此成立
調閱委員會的可能性不高,而為了從制度面來做有效的改革,主計處決定
,從明年一月一號開始,如果沒有單據,就別想拿到特別費.不過部份財
政學者認為,如果首長真的有心要貪特別費,他還是可以拿出一大堆發票
,到時問題還是一樣發生,如果真的要從制度面杜絕特別費可能產生的弊
病,最關鍵的就是審計單位必須主動積極查核,一發現報假帳,不但要追
回款項,相關人更必需立即送檢方起訴.曾巨威表示,只有透過制度的規
範,才可能避免首長因為貪心或是便宜行事,而導致公私不分的問題,如
果政府真的有心要解決特別費爭議,就要全面改革申報規範跟審計功能,
而不能採取頭痛醫頭腳痛醫腳的敷衍態度.台北綜合另一方面、今天也有
人開始注意到、特別費的使用、在制度上是不是有不夠健全的地方、才會
不斷引發爭議。主計處己經表示,為了避免公私不分的弊病,從明年開始
,所有的特別費都要有單據、才可以報帳。但是、有部分學者認為,這樣
的方法還是治標不治本，重點是、審計單位必須要主動積極查核，才能避
免所謂的便宜行事、或公私不分的情況。為了追查全台灣6500多個行
政機關首長,是不是把只能用在公務的特別費拿來變成是自己私人的生活
費,台聯提出由各黨共同成立調閱委員會,全面清查所有特別費使用情形
.不過因為特別費只要在支出憑證要點就可以有效規範,不需要動到立法
的層次,加上各黨之間有複雜的政治考量,因此成立調閱委員會的可能性
不高,而為了從制度面來做有效的改革,主計處決定,從明年一月一號開
始,如果沒有單據,就別想拿到特別費.不過部份財政學者認為,如果首
長真的有心要貪特別費,他還是可以拿出一大堆發票,到時問題還是一樣
發生,如果真的要從制度面杜絕特別費可能產生的弊病,最關鍵的就是審
計單位必須主動積極查核,一發現報假帳,不但要追回款項,相關人更必
需立即送檢方起訴.曾巨威表示,只有透過制度的規範,才可能避免首長
因為貪心或是便宜行事,而導致公私不分的問題,如果政府真的有心要解
決特別費爭議,就要全面改革申報規範跟審計功能,而不能採取頭痛醫頭
腳痛醫腳的敷衍態度.台北綜合另一方面、今天也有人開始注意到、特別
費的使用、在制度上是不是有不夠健全的地方、才會不斷引發爭議。主計
處己經表示,為了避免公私不分的弊病,從明年開始,所有的特別費都要
有單據、才可以報帳。但是、有部分學者認為,這樣的方法還是治標不治
本，重點是、審計單位必須要主動積極查核，才能避免所謂的便宜行事、
或公私不分的情況。為了追查全台灣6500多個行政機關首長,是不是
把只能用在公務的特別費拿來變成是自己私人的生活費,台聯提出由各黨
共同成立調閱委員會,全面清查所有特別費使用情形.不過因為特別費只
要在支出憑證要點就可以有效規範,不需要動到立法的層次,加上各黨之
間有複雜的政治考量,因此成立調閱委員會的可能性不高,而為了從制度
面來做有效的改革,主計處決定,從明年一月一號開始,如果沒有單據,
就別想拿到特別費.不過部份財政學者認為,如果首長真的有心要貪特別
費,他還是可以拿出一大堆發票,到時問題還是一樣發生,如果真的要從
制度面杜絕特別費可能產生的弊病,最關鍵的就是審計單位必須主動積極
查核,一發現報假帳,不但要追回款項,相關人更必需立即送檢方起訴.
曾巨威表示,只有透過制度的規範,才可能避免首長因為貪心或是便宜行
事,而導致公私不分的問題,如果政府真的有心要解決特別費爭議,就要
全面改革申報規範跟審計功能,而不能採取頭痛醫頭腳痛醫腳的敷衍態度
.台北綜合另一方面、今天也有人開始注意到、特別費的使用、在制度上
是不是有不夠健全的地方、才會不斷引發爭議。主計處己經表示,為了避
免公私不分的弊病,從明年開始,所有的特別費都要有單據、才可以報帳
。但是、有部分學者認為,這樣的方法還是治標不治本，重點是、審計單
位必須要主動積極查核，才能避免所謂的便宜行事、或公私不分的情況。
為了追查全台灣6500多個行政機關首長,是不是把只能用在公務的特
別費拿來變成是自己私人的生活費,台聯提出由各黨共同成立調閱委員會
,全面清查所有特別費使用情形.不過因為特別費只要在支出憑證要點就
可以有效規範,不需要動到立法的層次,加上各黨之間有複雜的政治考量
,因此成立調閱委員會的可能性不高,而為了從制度面來做有效的改革,
主計處決定,從明年一月一號開始,如果沒有單據,就別想拿到特別費.
不過部份財政學者認為,如果首長真的有心要貪特別費,他還是可以拿出
一大堆發票,到時問題還是一樣發生,如果真的要從制度面杜絕特別費可
能產生的弊病,最關鍵的就是審計單位必須主動積極查核,一發現報假帳
,不但要追回款項,相關人更必需立即送檢方起訴.曾巨威表示,只有透
過制度的規範,才可能避免首長因為貪心或是便宜行事,而導致公私不分
的問題,如果政府真的有心要解決特別費爭議,就要全面改革申報規範跟
審計功能,而不能採取頭痛醫頭腳痛醫腳的敷衍態度.台北綜合
