位於喜馬拉雅山的山城之國"尼泊爾"s奕怐饁F局出現劇烈變化。尼泊
爾國王賈南德拉，毫無預緊地罷黜看守總理德巴及內閣，並宣佈暫時接管
行政權，震驚了尼國民眾。這是尼泊爾自一九九零年結束君主專制以來，
國王首度罷黜內閣及總理。尼泊爾國王賈南德拉，上個星期五晚間，宣佈
要罷黜總理德巴，並且由他來暫代職權，這項消息，震驚尼泊爾全國，也
是尼泊爾王室自從1990年釋放權力為虛位元首後，再次把持國政大權
。賈南德拉以德巴不能如期舉行大選為理由要罷黜他，引起德巴的強烈反
彈。德巴表示，他主張延後原定在11月舉行的大選，是為了避免選舉，
遭到境內主張推翻王室的毛派游擊隊暗中破壞，同時，他也不會因為國王
的命令而下台。這項政壇大地震，讓去年才發生王室滅門血案的尼泊爾，
再度陷入動盪的危機，除了有民眾走上街頭，表達對國王賈南德拉的支持
以外，也有人不認同國王的這項舉動。雖然，賈南德拉表示，他將在最近
五天裡，和各政黨討論、決定總理的接任人選，不過，他並沒有給出舉行
大選的明確時間表。位於喜馬拉雅山的山城之國"尼泊爾"s奕怐饁F局
出現劇烈變化。尼泊爾國王賈南德拉，毫無預緊地罷黜看守總理德巴及內
閣，並宣佈暫時接管行政權，震驚了尼國民眾。這是尼泊爾自一九九零年
結束君主專制以來，國王首度罷黜內閣及總理。尼泊爾國王賈南德拉，上
個星期五晚間，宣佈要罷黜總理德巴，並且由他來暫代職權，這項消息，
震驚尼泊爾全國，也是尼泊爾王室自從1990年釋放權力為虛位元首後
，再次把持國政大權。賈南德拉以德巴不能如期舉行大選為理由要罷黜他
，引起德巴的強烈反彈。德巴表示，他主張延後原定在11月舉行的大選
，是為了避免選舉，遭到境內主張推翻王室的毛派游擊隊暗中破壞，同時
，他也不會因為國王的命令而下台。這項政壇大地震，讓去年才發生王室
滅門血案的尼泊爾，再度陷入動盪的危機，除了有民眾走上街頭，表達對
國王賈南德拉的支持以外，也有人不認同國王的這項舉動。雖然，賈南德
拉表示，他將在最近五天裡，和各政黨討論、決定總理的接任人選，不過
，他並沒有給出舉行大選的明確時間表。位於喜馬拉雅山的山城之國"尼
泊爾"s奕怐饁F局出現劇烈變化。尼泊爾國王賈南德拉，毫無預緊地罷
黜看守總理德巴及內閣，並宣佈暫時接管行政權，震驚了尼國民眾。這是
尼泊爾自一九九零年結束君主專制以來，國王首度罷黜內閣及總理。尼泊
爾國王賈南德拉，上個星期五晚間，宣佈要罷黜總理德巴，並且由他來暫
代職權，這項消息，震驚尼泊爾全國，也是尼泊爾王室自從1990年釋
放權力為虛位元首後，再次把持國政大權。賈南德拉以德巴不能如期舉行
大選為理由要罷黜他，引起德巴的強烈反彈。德巴表示，他主張延後原定
在11月舉行的大選，是為了避免選舉，遭到境內主張推翻王室的毛派游
擊隊暗中破壞，同時，他也不會因為國王的命令而下台。這項政壇大地震
，讓去年才發生王室滅門血案的尼泊爾，再度陷入動盪的危機，除了有民
眾走上街頭，表達對國王賈南德拉的支持以外，也有人不認同國王的這項
舉動。雖然，賈南德拉表示，他將在最近五天裡，和各政黨討論、決定總
理的接任人選，不過，他並沒有給出舉行大選的明確時間表。位於喜馬拉
雅山的山城之國"尼泊爾"s奕怐饁F局出現劇烈變化。尼泊爾國王賈南
德拉，毫無預緊地罷黜看守總理德巴及內閣，並宣佈暫時接管行政權，震
驚了尼國民眾。這是尼泊爾自一九九零年結束君主專制以來，國王首度罷
黜內閣及總理。尼泊爾國王賈南德拉，上個星期五晚間，宣佈要罷黜總理
德巴，並且由他來暫代職權，這項消息，震驚尼泊爾全國，也是尼泊爾王
室自從1990年釋放權力為虛位元首後，再次把持國政大權。賈南德拉
以德巴不能如期舉行大選為理由要罷黜他，引起德巴的強烈反彈。德巴表
示，他主張延後原定在11月舉行的大選，是為了避免選舉，遭到境內主
張推翻王室的毛派游擊隊暗中破壞，同時，他也不會因為國王的命令而下
台。這項政壇大地震，讓去年才發生王室滅門血案的尼泊爾，再度陷入動
盪的危機，除了有民眾走上街頭，表達對國王賈南德拉的支持以外，也有
人不認同國王的這項舉動。雖然，賈南德拉表示，他將在最近五天裡，和
各政黨討論、決定總理的接任人選，不過，他並沒有給出舉行大選的明確
時間表。位於喜馬拉雅山的山城之國"尼泊爾"s奕怐饁F局出現劇烈變
化。尼泊爾國王賈南德拉，毫無預緊地罷黜看守總理德巴及內閣，並宣佈
暫時接管行政權，震驚了尼國民眾。這是尼泊爾自一九九零年結束君主專
制以來，國王首度罷黜內閣及總理。尼泊爾國王賈南德拉，上個星期五晚
間，宣佈要罷黜總理德巴，並且由他來暫代職權，這項消息，震驚尼泊爾
全國，也是尼泊爾王室自從1990年釋放權力為虛位元首後，再次把持
國政大權。賈南德拉以德巴不能如期舉行大選為理由要罷黜他，引起德巴
的強烈反彈。德巴表示，他主張延後原定在11月舉行的大選，是為了避
免選舉，遭到境內主張推翻王室的毛派游擊隊暗中破壞，同時，他也不會
因為國王的命令而下台。這項政壇大地震，讓去年才發生王室滅門血案的
尼泊爾，再度陷入動盪的危機，除了有民眾走上街頭，表達對國王賈南德
拉的支持以外，也有人不認同國王的這項舉動。雖然，賈南德拉表示，他
將在最近五天裡，和各政黨討論、決定總理的接任人選，不過，他並沒有
給出舉行大選的明確時間表。位於喜馬拉雅山的山城之國"尼泊爾"s奕
怐饁F局出現劇烈變化。尼泊爾國王賈南德拉，毫無預緊地罷黜看守總理
德巴及內閣，並宣佈暫時接管行政權，震驚了尼國民眾。這是尼泊爾自一
九九零年結束君主專制以來，國王首度罷黜內閣及總理。尼泊爾國王賈南
德拉，上個星期五晚間，宣佈要罷黜總理德巴，並且由他來暫代職權，這
項消息，震驚尼泊爾全國，也是尼泊爾王室自從1990年釋放權力為虛
位元首後，再次把持國政大權。賈南德拉以德巴不能如期舉行大選為理由
要罷黜他，引起德巴的強烈反彈。德巴表示，他主張延後原定在11月舉
行的大選，是為了避免選舉，遭到境內主張推翻王室的毛派游擊隊暗中破
壞，同時，他也不會因為國王的命令而下台。這項政壇大地震，讓去年才
發生王室滅門血案的尼泊爾，再度陷入動盪的危機，除了有民眾走上街頭
，表達對國王賈南德拉的支持以外，也有人不認同國王的這項舉動。雖然
，賈南德拉表示，他將在最近五天裡，和各政黨討論、決定總理的接任人
選，不過，他並沒有給出舉行大選的明確時間表。位於喜馬拉雅山的山城
之國"尼泊爾"s奕怐饁F局出現劇烈變化。尼泊爾國王賈南德拉，毫無
預緊地罷黜看守總理德巴及內閣，並宣佈暫時接管行政權，震驚了尼國民
眾。這是尼泊爾自一九九零年結束君主專制以來，國王首度罷黜內閣及總
理。尼泊爾國王賈南德拉，上個星期五晚間，宣佈要罷黜總理德巴，並且
由他來暫代職權，這項消息，震驚尼泊爾全國，也是尼泊爾王室自從19
90年釋放權力為虛位元首後，再次把持國政大權。賈南德拉以德巴不能
如期舉行大選為理由要罷黜他，引起德巴的強烈反彈。德巴表示，他主張
延後原定在11月舉行的大選，是為了避免選舉，遭到境內主張推翻王室
的毛派游擊隊暗中破壞，同時，他也不會因為國王的命令而下台。這項政
壇大地震，讓去年才發生王室滅門血案的尼泊爾，再度陷入動盪的危機，
除了有民眾走上街頭，表達對國王賈南德拉的支持以外，也有人不認同國
王的這項舉動。雖然，賈南德拉表示，他將在最近五天裡，和各政黨討論
、決定總理的接任人選，不過，他並沒有給出舉行大選的明確時間表。位
於喜馬拉雅山的山城之國"尼泊爾"s奕怐饁F局出現劇烈變化。尼泊爾
國王賈南德拉，毫無預緊地罷黜看守總理德巴及內閣，並宣佈暫時接管行
政權，震驚了尼國民眾。這是尼泊爾自一九九零年結束君主專制以來，國
王首度罷黜內閣及總理。尼泊爾國王賈南德拉，上個星期五晚間，宣佈要
罷黜總理德巴，並且由他來暫代職權，這項消息，震驚尼泊爾全國，也是
尼泊爾王室自從1990年釋放權力為虛位元首後，再次把持國政大權。
賈南德拉以德巴不能如期舉行大選為理由要罷黜他，引起德巴的強烈反彈
。德巴表示，他主張延後原定在11月舉行的大選，是為了避免選舉，遭
到境內主張推翻王室的毛派游擊隊暗中破壞，同時，他也不會因為國王的
命令而下台。這項政壇大地震，讓去年才發生王室滅門血案的尼泊爾，再
度陷入動盪的危機，除了有民眾走上街頭，表達對國王賈南德拉的支持以
外，也有人不認同國王的這項舉動。雖然，賈南德拉表示，他將在最近五
天裡，和各政黨討論、決定總理的接任人選，不過，他並沒有給出舉行大
選的明確時間表。
