美國職棒大聯盟，針對日本西武獅隊投手松?大輔的搶人大戰，15號
大勢底定。
綽號平成怪物的松?大輔，確定由波士頓紅襪隊，以高達台幣近17億
的權利金，取得跟西武獅隊交易松?的交涉權，如果延攬交易成定局
，明年可能出現洋基隊與紅襪大戰，由台灣之光王建民對戰松?大輔
日本西武獅隊球團15號正式對外宣布，美國職棒大聯盟的波士頓紅襪
隊，確定以美金5110萬，折合約新台幣16億7400萬的入札
金，也就是球團間的交涉權利金，取得松?大輔的交涉權。
標金最高的是波士頓紅襪隊，金額是5110美金。
他得知這麼高的標金，非常高興。
松?本人稍晚則對紅襪開出的價碼感到相當震驚。
這是我從來沒想到過的數目，實在無法令人至信。
非常令人驚訝。
紅襪隊是個極負盛名的球隊，培養出很多好的選手。
之前包括紐約洋基，大都會，芝加哥小熊跟德州遊騎兵隊，都有意搶標
松?，而洋基甚至一度是得標呼聲最高的球隊。
而西武獅隊在初步同意把松?大輔交易給紅襪隊後，雙方有30天的時
間，協商松?的薪資跟合約年限，協商如果破局，波士頓紅襪，將喪
失延攬松?跟續談的權利。
26歲的松?大輔，最高球速逼近160公哩，以犀利的滑球跟卡特球
稱霸日本棒壇，有平成怪物的稱號，若是松?順利加盟紅襪，明年球
季，球迷將在球場上看到台灣之光王建民，對上平成怪物松?的亞洲
