王建民今天正式公開露面，這是他回國後第一場、也是唯一一場記者會！
向來沈默寡言的他、今天也是惜字如金。當被問到日本職棒好手松?大輔
、也可能加入美國大聯盟，王建民說、以後的球賽會更好看。王建民回來
了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回
應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車
上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來
了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的
看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的
話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。王建民今天正式公開露面，這是
他回國後第一場、也是唯一一場記者會！向來沈默寡言的他、今天也是惜
字如金。當被問到日本職棒好手松?大輔、也可能加入美國大聯盟，王建
民說、以後的球賽會更好看。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場
記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建民說自己
很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇
到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手松板大輔
也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂
追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出了他的巨
星典範。王建民今天正式公開露面，這是他回國後第一場、也是唯一一場
記者會！向來沈默寡言的他、今天也是惜字如金。當被問到日本職棒好手
松?大輔、也可能加入美國大聯盟，王建民說、以後的球賽會更好看。王
建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王
建民的回應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟
隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回
答不出來了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說
出自己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。
王建民的話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。王建民今天正式公開露
面，這是他回國後第一場、也是唯一一場記者會！向來沈默寡言的他、今
天也是惜字如金。當被問到日本職棒好手松?大輔、也可能加入美國大聯
盟，王建民說、以後的球賽會更好看。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑
容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建
民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多
，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手
松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球
迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出
了他的巨星典範。王建民今天正式公開露面，這是他回國後第一場、也是
唯一一場記者會！向來沈默寡言的他、今天也是惜字如金。當被問到日本
職棒好手松?大輔、也可能加入美國大聯盟，王建民說、以後的球賽會更
好看。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問題一
大串，王建民的回應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學
時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，王建民可
就有點回答不出來了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂
建民也說出自己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們
的支持。王建民的話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。王建民今天正
式公開露面，這是他回國後第一場、也是唯一一場記者會！向來沈默寡言
的他、今天也是惜字如金。當被問到日本職棒好手松?大輔、也可能加入
美國大聯盟，王建民說、以後的球賽會更好看。王建民回來了，精神飽滿
、充滿笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則是惜字如
金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖
然話不多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。最近日本
職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民
回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容
，展現出了他的巨星典範。王建民今天正式公開露面，這是他回國後第一
場、也是唯一一場記者會！向來沈默寡言的他、今天也是惜字如金。當被
問到日本職棒好手松?大輔、也可能加入美國大聯盟，王建民說、以後的
球賽會更好看。王建民回來了，精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者
的問題一大串，王建民的回應則是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感
覺，大學時常常跟隊友騎車上陽明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，
王建民可就有點回答不出來了。最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國
職棒，昂建民也說出自己的看法。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民
感謝他們的支持。王建民的話不多，笑容，展現出了他的巨星典範。王建
民今天正式公開露面，這是他回國後第一場、也是唯一一場記者會！向來
沈默寡言的他、今天也是惜字如金。當被問到日本職棒好手松?大輔、也
可能加入美國大聯盟，王建民說、以後的球賽會更好看。王建民回來了，
精神飽滿、充滿笑容，這場記者會，記者的問題一大串，王建民的回應則
是惜字如金。王建民說自己很喜歡靜的感覺，大學時常常跟隊友騎車上陽
明山。雖然話不多，但是遇到這種問題，王建民可就有點回答不出來了。
最近日本職棒投手松板大輔也要挑戰美國職棒，昂建民也說出自己的看法
。王建民回國後球迷們瘋狂追逐，王建民感謝他們的支持。王建民的話不
多，笑容，展現出了他的巨星典範。
