以色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。阿拉伯國家
星期一在聯合國安理會，再度醞釀提出決議案譴責以色列。而約旦國王阿
布杜拉，也因為美國的中東政策偏坦以色列，臨時取消星期三和布希總統
的會面。聯合國安理會星期一召開臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提決議
案，譴責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。國際社會早該針對這持
續的悲劇，採取迫切行動。上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，
阿拉伯國家就曾提出譴責決議案，但遭到美國否決。巴勒斯坦代表批評，
美國的偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動。不過以色列反駁，譴
責他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白。這種文件，任何公正
的理事會都會羞於接納，任何公正的代表，都會羞於支持甚至散發預計譴
責決議案星期二才會表決，但很可能最後又遭到美國否決。不過美國支持
以色列的作法，也引發親美的阿拉伯國家反彈。約旦國王阿布杜拉二世，
19號臨時取消原訂星期三，和美國總統布希的會面。這項動作除了表達
對美國政策不滿外，也是想和美國劃清界限，以免激化國內高漲的反美勢
力。。另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼會。
哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合起來，打倒美
國和以色列。而回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希
，並呼籲武裝反抗團體發動報復攻擊。以色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯領袖的影響，持續發酵。阿拉伯國家星期一在聯合國安理會，再度醞釀
提出決議案譴責以色列。而約旦國王阿布杜拉，也因為美國的中東政策偏
坦以色列，臨時取消星期三和布希總統的會面。聯合國安理會星期一召開
臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提決議案，譴責以色列再次暗殺巴勒斯坦
激進組織領袖。國際社會早該針對這持續的悲劇，採取迫切行動。上次以
色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿拉伯國家就曾提出譴責決議案，
但遭到美國否決。巴勒斯坦代表批評，美國的偏坦使得以色列更肆無忌憚
，從事暗殺行動。不過以色列反駁，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，
等於是顛倒黑白。這種文件，任何公正的理事會都會羞於接納，任何公正
的代表，都會羞於支持甚至散發預計譴責決議案星期二才會表決，但很可
能最後又遭到美國否決。不過美國支持以色列的作法，也引發親美的阿拉
伯國家反彈。約旦國王阿布杜拉二世，19號臨時取消原訂星期三，和美
國總統布希的會面。這項動作除了表達對美國政策不滿外，也是想和美國
劃清界限，以免激化國內高漲的反美勢力。。另外，領袖遭到暗殺的哈瑪
斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼會。哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿
拉伯世界和回教國家聯合起來，打倒美國和以色列。而回教聖戰組織也在
加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武裝反抗團體發動報復攻
擊。以色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。阿拉伯
國家星期一在聯合國安理會，再度醞釀提出決議案譴責以色列。而約旦國
王阿布杜拉，也因為美國的中東政策偏坦以色列，臨時取消星期三和布希
總統的會面。聯合國安理會星期一召開臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提
決議案，譴責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。國際社會早該針對
這持續的悲劇，採取迫切行動。上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時
候，阿拉伯國家就曾提出譴責決議案，但遭到美國否決。巴勒斯坦代表批
評，美國的偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動。不過以色列反駁
，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白。這種文件，任何
公正的理事會都會羞於接納，任何公正的代表，都會羞於支持甚至散發預
計譴責決議案星期二才會表決，但很可能最後又遭到美國否決。不過美國
支持以色列的作法，也引發親美的阿拉伯國家反彈。約旦國王阿布杜拉二
世，19號臨時取消原訂星期三，和美國總統布希的會面。這項動作除了
表達對美國政策不滿外，也是想和美國劃清界限，以免激化國內高漲的反
美勢力。。另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼
會。哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合起來，打
倒美國和以色列。而回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍
堤希，並呼籲武裝反抗團體發動報復攻擊。以色列暗殺巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。阿拉伯國家星期一在聯合國安理會，再度
醞釀提出決議案譴責以色列。而約旦國王阿布杜拉，也因為美國的中東政
策偏坦以色列，臨時取消星期三和布希總統的會面。聯合國安理會星期一
召開臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提決議案，譴責以色列再次暗殺巴勒
斯坦激進組織領袖。國際社會早該針對這持續的悲劇，採取迫切行動。上
次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿拉伯國家就曾提出譴責決議
案，但遭到美國否決。巴勒斯坦代表批評，美國的偏坦使得以色列更肆無
忌憚，從事暗殺行動。不過以色列反駁，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊的團
體，等於是顛倒黑白。這種文件，任何公正的理事會都會羞於接納，任何
公正的代表，都會羞於支持甚至散發預計譴責決議案星期二才會表決，但
很可能最後又遭到美國否決。不過美國支持以色列的作法，也引發親美的
阿拉伯國家反彈。約旦國王阿布杜拉二世，19號臨時取消原訂星期三，
和美國總統布希的會面。這項動作除了表達對美國政策不滿外，也是想和
美國劃清界限，以免激化國內高漲的反美勢力。。另外，領袖遭到暗殺的
哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼會。哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲
，阿拉伯世界和回教國家聯合起來，打倒美國和以色列。而回教聖戰組織
也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武裝反抗團體發動報
復攻擊。以色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。阿
拉伯國家星期一在聯合國安理會，再度醞釀提出決議案譴責以色列。而約
旦國王阿布杜拉，也因為美國的中東政策偏坦以色列，臨時取消星期三和
布希總統的會面。聯合國安理會星期一召開臨時會議，會中阿拉伯國家計
畫提決議案，譴責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。國際社會早該
針對這持續的悲劇，採取迫切行動。上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛
的時候，阿拉伯國家就曾提出譴責決議案，但遭到美國否決。巴勒斯坦代
表批評，美國的偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動。不過以色列
反駁，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白。這種文件，
任何公正的理事會都會羞於接納，任何公正的代表，都會羞於支持甚至散
發預計譴責決議案星期二才會表決，但很可能最後又遭到美國否決。不過
美國支持以色列的作法，也引發親美的阿拉伯國家反彈。約旦國王阿布杜
拉二世，19號臨時取消原訂星期三，和美國總統布希的會面。這項動作
除了表達對美國政策不滿外，也是想和美國劃清界限，以免激化國內高漲
的反美勢力。。另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行
追悼會。哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合起來
，打倒美國和以色列。而回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺
的藍堤希，並呼籲武裝反抗團體發動報復攻擊。以色列暗殺巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。阿拉伯國家星期一在聯合國安理會，
再度醞釀提出決議案譴責以色列。而約旦國王阿布杜拉，也因為美國的中
東政策偏坦以色列，臨時取消星期三和布希總統的會面。聯合國安理會星
期一召開臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提決議案，譴責以色列再次暗殺
巴勒斯坦激進組織領袖。國際社會早該針對這持續的悲劇，採取迫切行動
。上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿拉伯國家就曾提出譴責
決議案，但遭到美國否決。巴勒斯坦代表批評，美國的偏坦使得以色列更
肆無忌憚，從事暗殺行動。不過以色列反駁，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊
的團體，等於是顛倒黑白。這種文件，任何公正的理事會都會羞於接納，
任何公正的代表，都會羞於支持甚至散發預計譴責決議案星期二才會表決
，但很可能最後又遭到美國否決。不過美國支持以色列的作法，也引發親
美的阿拉伯國家反彈。約旦國王阿布杜拉二世，19號臨時取消原訂星期
三，和美國總統布希的會面。這項動作除了表達對美國政策不滿外，也是
想和美國劃清界限，以免激化國內高漲的反美勢力。。另外，領袖遭到暗
殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼會。哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾
呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合起來，打倒美國和以色列。而回教聖戰
組織也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武裝反抗團體發
動報復攻擊。以色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵
。阿拉伯國家星期一在聯合國安理會，再度醞釀提出決議案譴責以色列。
而約旦國王阿布杜拉，也因為美國的中東政策偏坦以色列，臨時取消星期
三和布希總統的會面。聯合國安理會星期一召開臨時會議，會中阿拉伯國
家計畫提決議案，譴責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。國際社會
早該針對這持續的悲劇，採取迫切行動。上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖
雅辛的時候，阿拉伯國家就曾提出譴責決議案，但遭到美國否決。巴勒斯
坦代表批評，美國的偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動。不過以
色列反駁，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白。這種文
件，任何公正的理事會都會羞於接納，任何公正的代表，都會羞於支持甚
至散發預計譴責決議案星期二才會表決，但很可能最後又遭到美國否決。
不過美國支持以色列的作法，也引發親美的阿拉伯國家反彈。約旦國王阿
布杜拉二世，19號臨時取消原訂星期三，和美國總統布希的會面。這項
動作除了表達對美國政策不滿外，也是想和美國劃清界限，以免激化國內
高漲的反美勢力。。另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞
舉行追悼會。哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合
起來，打倒美國和以色列。而回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追悼被
暗殺的藍堤希，並呼籲武裝反抗團體發動報復攻擊。以色列暗殺巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。阿拉伯國家星期一在聯合國安理
會，再度醞釀提出決議案譴責以色列。而約旦國王阿布杜拉，也因為美國
的中東政策偏坦以色列，臨時取消星期三和布希總統的會面。聯合國安理
會星期一召開臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提決議案，譴責以色列再次
暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。國際社會早該針對這持續的悲劇，採取迫切
行動。上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿拉伯國家就曾提出
譴責決議案，但遭到美國否決。巴勒斯坦代表批評，美國的偏坦使得以色
列更肆無忌憚，從事暗殺行動。不過以色列反駁，譴責他們暗殺發動恐怖
攻擊的團體，等於是顛倒黑白。這種文件，任何公正的理事會都會羞於接
納，任何公正的代表，都會羞於支持甚至散發預計譴責決議案星期二才會
表決，但很可能最後又遭到美國否決。不過美國支持以色列的作法，也引
發親美的阿拉伯國家反彈。約旦國王阿布杜拉二世，19號臨時取消原訂
星期三，和美國總統布希的會面。這項動作除了表達對美國政策不滿外，
也是想和美國劃清界限，以免激化國內高漲的反美勢力。。另外，領袖遭
到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼會。哈瑪斯的政黨領袖梅
沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合起來，打倒美國和以色列。而回教
聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武裝反抗團
體發動報復攻擊。以色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續
發酵。阿拉伯國家星期一在聯合國安理會，再度醞釀提出決議案譴責以色
列。而約旦國王阿布杜拉，也因為美國的中東政策偏坦以色列，臨時取消
星期三和布希總統的會面。聯合國安理會星期一召開臨時會議，會中阿拉
伯國家計畫提決議案，譴責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。國際
社會早該針對這持續的悲劇，採取迫切行動。上次以色列暗殺哈瑪斯精神
領袖雅辛的時候，阿拉伯國家就曾提出譴責決議案，但遭到美國否決。巴
勒斯坦代表批評，美國的偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動。不
過以色列反駁，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白。這
種文件，任何公正的理事會都會羞於接納，任何公正的代表，都會羞於支
持甚至散發預計譴責決議案星期二才會表決，但很可能最後又遭到美國否
決。不過美國支持以色列的作法，也引發親美的阿拉伯國家反彈。約旦國
王阿布杜拉二世，19號臨時取消原訂星期三，和美國總統布希的會面。
這項動作除了表達對美國政策不滿外，也是想和美國劃清界限，以免激化
國內高漲的反美勢力。。另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘
利亞舉行追悼會。哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家
聯合起來，打倒美國和以色列。而回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追
悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武裝反抗團體發動報復攻擊。以色列暗殺巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。阿拉伯國家星期一在聯合國
安理會，再度醞釀提出決議案譴責以色列。而約旦國王阿布杜拉，也因為
美國的中東政策偏坦以色列，臨時取消星期三和布希總統的會面。聯合國
安理會星期一召開臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提決議案，譴責以色列
再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。國際社會早該針對這持續的悲劇，採取
迫切行動。上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿拉伯國家就曾
提出譴責決議案，但遭到美國否決。巴勒斯坦代表批評，美國的偏坦使得
以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動。不過以色列反駁，譴責他們暗殺發動
恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白。這種文件，任何公正的理事會都會羞
於接納，任何公正的代表，都會羞於支持甚至散發預計譴責決議案星期二
才會表決，但很可能最後又遭到美國否決。不過美國支持以色列的作法，
也引發親美的阿拉伯國家反彈。約旦國王阿布杜拉二世，19號臨時取消
原訂星期三，和美國總統布希的會面。這項動作除了表達對美國政策不滿
外，也是想和美國劃清界限，以免激化國內高漲的反美勢力。。另外，領
袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼會。哈瑪斯的政黨領
袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合起來，打倒美國和以色列。而
回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武裝反
抗團體發動報復攻擊。以色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，
持續發酵。阿拉伯國家星期一在聯合國安理會，再度醞釀提出決議案譴責
以色列。而約旦國王阿布杜拉，也因為美國的中東政策偏坦以色列，臨時
取消星期三和布希總統的會面。聯合國安理會星期一召開臨時會議，會中
阿拉伯國家計畫提決議案，譴責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。
國際社會早該針對這持續的悲劇，採取迫切行動。上次以色列暗殺哈瑪斯
精神領袖雅辛的時候，阿拉伯國家就曾提出譴責決議案，但遭到美國否決
。巴勒斯坦代表批評，美國的偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動
。不過以色列反駁，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白
。這種文件，任何公正的理事會都會羞於接納，任何公正的代表，都會羞
於支持甚至散發預計譴責決議案星期二才會表決，但很可能最後又遭到美
國否決。不過美國支持以色列的作法，也引發親美的阿拉伯國家反彈。約
旦國王阿布杜拉二世，19號臨時取消原訂星期三，和美國總統布希的會
面。這項動作除了表達對美國政策不滿外，也是想和美國劃清界限，以免
激化國內高漲的反美勢力。。另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一
在敘利亞舉行追悼會。哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教
國家聯合起來，打倒美國和以色列。而回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行
，追悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武裝反抗團體發動報復攻擊。以色列暗殺
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。阿拉伯國家星期一在聯
合國安理會，再度醞釀提出決議案譴責以色列。而約旦國王阿布杜拉，也
因為美國的中東政策偏坦以色列，臨時取消星期三和布希總統的會面。聯
合國安理會星期一召開臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提決議案，譴責以
色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。國際社會早該針對這持續的悲劇，
採取迫切行動。上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿拉伯國家
就曾提出譴責決議案，但遭到美國否決。巴勒斯坦代表批評，美國的偏坦
使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動。不過以色列反駁，譴責他們暗殺
發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白。這種文件，任何公正的理事會都
會羞於接納，任何公正的代表，都會羞於支持甚至散發預計譴責決議案星
期二才會表決，但很可能最後又遭到美國否決。不過美國支持以色列的作
法，也引發親美的阿拉伯國家反彈。約旦國王阿布杜拉二世，19號臨時
取消原訂星期三，和美國總統布希的會面。這項動作除了表達對美國政策
不滿外，也是想和美國劃清界限，以免激化國內高漲的反美勢力。。另外
，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼會。哈瑪斯的政
黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合起來，打倒美國和以色列
。而回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武
裝反抗團體發動報復攻擊。以色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影
響，持續發酵。阿拉伯國家星期一在聯合國安理會，再度醞釀提出決議案
譴責以色列。而約旦國王阿布杜拉，也因為美國的中東政策偏坦以色列，
臨時取消星期三和布希總統的會面。聯合國安理會星期一召開臨時會議，
會中阿拉伯國家計畫提決議案，譴責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領
袖。國際社會早該針對這持續的悲劇，採取迫切行動。上次以色列暗殺哈
瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿拉伯國家就曾提出譴責決議案，但遭到美國
否決。巴勒斯坦代表批評，美國的偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺
行動。不過以色列反駁，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒
黑白。這種文件，任何公正的理事會都會羞於接納，任何公正的代表，都
會羞於支持甚至散發預計譴責決議案星期二才會表決，但很可能最後又遭
到美國否決。不過美國支持以色列的作法，也引發親美的阿拉伯國家反彈
。約旦國王阿布杜拉二世，19號臨時取消原訂星期三，和美國總統布希
的會面。這項動作除了表達對美國政策不滿外，也是想和美國劃清界限，
以免激化國內高漲的反美勢力。。另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星
期一在敘利亞舉行追悼會。哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和
回教國家聯合起來，打倒美國和以色列。而回教聖戰組織也在加薩市舉行
遊行，追悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武裝反抗團體發動報復攻擊。以色列
暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。阿拉伯國家星期一
在聯合國安理會，再度醞釀提出決議案譴責以色列。而約旦國王阿布杜拉
，也因為美國的中東政策偏坦以色列，臨時取消星期三和布希總統的會面
。聯合國安理會星期一召開臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提決議案，譴
責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。國際社會早該針對這持續的悲
劇，採取迫切行動。上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿拉伯
國家就曾提出譴責決議案，但遭到美國否決。巴勒斯坦代表批評，美國的
偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動。不過以色列反駁，譴責他們
暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白。這種文件，任何公正的理事
會都會羞於接納，任何公正的代表，都會羞於支持甚至散發預計譴責決議
案星期二才會表決，但很可能最後又遭到美國否決。不過美國支持以色列
的作法，也引發親美的阿拉伯國家反彈。約旦國王阿布杜拉二世，19號
臨時取消原訂星期三，和美國總統布希的會面。這項動作除了表達對美國
政策不滿外，也是想和美國劃清界限，以免激化國內高漲的反美勢力。。
另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼會。哈瑪斯
的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合起來，打倒美國和以
色列。而回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希，並呼
籲武裝反抗團體發動報復攻擊。以色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖
的影響，持續發酵。阿拉伯國家星期一在聯合國安理會，再度醞釀提出決
議案譴責以色列。而約旦國王阿布杜拉，也因為美國的中東政策偏坦以色
列，臨時取消星期三和布希總統的會面。聯合國安理會星期一召開臨時會
議，會中阿拉伯國家計畫提決議案，譴責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組
織領袖。國際社會早該針對這持續的悲劇，採取迫切行動。上次以色列暗
殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿拉伯國家就曾提出譴責決議案，但遭到
美國否決。巴勒斯坦代表批評，美國的偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事
暗殺行動。不過以色列反駁，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是
顛倒黑白。這種文件，任何公正的理事會都會羞於接納，任何公正的代表
，都會羞於支持甚至散發預計譴責決議案星期二才會表決，但很可能最後
又遭到美國否決。不過美國支持以色列的作法，也引發親美的阿拉伯國家
反彈。約旦國王阿布杜拉二世，19號臨時取消原訂星期三，和美國總統
布希的會面。這項動作除了表達對美國政策不滿外，也是想和美國劃清界
限，以免激化國內高漲的反美勢力。。另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織
，星期一在敘利亞舉行追悼會。哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世
界和回教國家聯合起來，打倒美國和以色列。而回教聖戰組織也在加薩市
舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武裝反抗團體發動報復攻擊。以
色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。阿拉伯國家星
期一在聯合國安理會，再度醞釀提出決議案譴責以色列。而約旦國王阿布
杜拉，也因為美國的中東政策偏坦以色列，臨時取消星期三和布希總統的
會面。聯合國安理會星期一召開臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提決議案
，譴責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。國際社會早該針對這持續
的悲劇，採取迫切行動。上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿
拉伯國家就曾提出譴責決議案，但遭到美國否決。巴勒斯坦代表批評，美
國的偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動。不過以色列反駁，譴責
他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白。這種文件，任何公正的
理事會都會羞於接納，任何公正的代表，都會羞於支持甚至散發預計譴責
決議案星期二才會表決，但很可能最後又遭到美國否決。不過美國支持以
色列的作法，也引發親美的阿拉伯國家反彈。約旦國王阿布杜拉二世，1
9號臨時取消原訂星期三，和美國總統布希的會面。這項動作除了表達對
美國政策不滿外，也是想和美國劃清界限，以免激化國內高漲的反美勢力
。。另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼會。哈
瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合起來，打倒美國
和以色列。而回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希，
並呼籲武裝反抗團體發動報復攻擊。
