以色列暗殺巴勒斯坦激進組織哈瑪斯領袖的影響，持續發酵。
阿拉伯國家星期一在聯合國安理會，再度醞釀提出決議案譴責以色列。
而約旦國王阿布杜拉，也因為美國的中東政策偏坦以色列，臨時取消星
期三和布希總統的會面。
聯合國安理會星期一召開臨時會議，會中阿拉伯國家計畫提決議案，譴
責以色列再次暗殺巴勒斯坦激進組織領袖。
國際社會早該針對這持續的悲劇，採取迫切行動。
上次以色列暗殺哈瑪斯精神領袖雅辛的時候，阿拉伯國家就曾提出譴責
決議案，但遭到美國否決。
巴勒斯坦代表批評，美國的偏坦使得以色列更肆無忌憚，從事暗殺行動
。
不過以色列反駁，譴責他們暗殺發動恐怖攻擊的團體，等於是顛倒黑白
。
這種文件，任何公正的理事會都會羞於接納，任何公正的代表，都會羞
於支持甚至散發預計譴責決議案星期二才會表決，但很可能最後又遭
到美國否決。
不過美國支持以色列的作法，也引發親美的阿拉伯國家反彈。
約旦國王阿布杜拉二世，19號臨時取消原訂星期三，和美國總統布希
的會面。
這項動作除了表達對美國政策不滿外，也是想和美國劃清界限，以免激
化國內高漲的反美勢力。
。
另外，領袖遭到暗殺的哈瑪斯組織，星期一在敘利亞舉行追悼會。
哈瑪斯的政黨領袖梅沙爾呼籲，阿拉伯世界和回教國家聯合起來，打倒
美國和以色列。
而回教聖戰組織也在加薩市舉行遊行，追悼被暗殺的藍堤希，並呼籲武
裝反抗團體發動報復攻擊。
