這起重大車禍，警方調查後表示，這次飛狗巴士的肇事司機，出班的間隔
只有四小時，疑似是因為精神不濟打瞌睡才會釀禍，但飛狗巴士對此不願
表示意見，而歷年來，飛狗巴士的確是意外事故頻繁，從火燒車到酒醉駕
車，狀況不斷。<卡卡卡>慘不忍睹的車體，三條人命的現
場，警方發現CGIN配打字聲肇事的飛狗巴士司機，是四十年次的陳聰
明，已經有三十年開車經驗，但違規次數也高達二十次，不過這次最主要
是因為出班間隔過短，太過疲勞。CGOUT國道警察匆匆趕來處理現場
的飛狗巴士人員，對此不願意回應，不講不講但有司機私下表示，一天上
十幾個小時的班而且中間間隔太短，根本無法休息，司機回顧近年來，飛
狗巴士的出事率確實是高的嚇人，音效快剪4CUTCGIN92年8月
，車齡老舊發生火燒車意外93年8月，一死六傷的意外事故去年6月，
司機酒醉駕車，沿途撞壞十幾台小轎車今年二月，又造成多名乘客受傷C
GOUT頻繁的意外事故，也突顯出，飛狗巴士的內部管理和車齡老舊的
問題急需徹底檢討，才能避免一次次的悲劇發生。記者高雄綜合報導這起
重大車禍，警方調查後表示，這次飛狗巴士的肇事司機，出班的間隔只有
四小時，疑似是因為精神不濟打瞌睡才會釀禍，但飛狗巴士對此不願表示
意見，而歷年來，飛狗巴士的確是意外事故頻繁，從火燒車到酒醉駕車，
狀況不斷。<卡卡卡>慘不忍睹的車體，三條人命的現場，
警方發現CGIN配打字聲肇事的飛狗巴士司機，是四十年次的陳聰明，
已經有三十年開車經驗，但違規次數也高達二十次，不過這次最主要是因
為出班間隔過短，太過疲勞。CGOUT國道警察匆匆趕來處理現場的飛
狗巴士人員，對此不願意回應，不講不講但有司機私下表示，一天上十幾
個小時的班而且中間間隔太短，根本無法休息，司機回顧近年來，飛狗巴
士的出事率確實是高的嚇人，音效快剪4CUTCGIN92年8月，車
齡老舊發生火燒車意外93年8月，一死六傷的意外事故去年6月，司機
酒醉駕車，沿途撞壞十幾台小轎車今年二月，又造成多名乘客受傷CGO
UT頻繁的意外事故，也突顯出，飛狗巴士的內部管理和車齡老舊的問題
急需徹底檢討，才能避免一次次的悲劇發生。記者高雄綜合報導這起重大
車禍，警方調查後表示，這次飛狗巴士的肇事司機，出班的間隔只有四小
時，疑似是因為精神不濟打瞌睡才會釀禍，但飛狗巴士對此不願表示意見
，而歷年來，飛狗巴士的確是意外事故頻繁，從火燒車到酒醉駕車，狀況
不斷。<卡卡卡>慘不忍睹的車體，三條人命的現場，警方
發現CGIN配打字聲肇事的飛狗巴士司機，是四十年次的陳聰明，已經
有三十年開車經驗，但違規次數也高達二十次，不過這次最主要是因為出
班間隔過短，太過疲勞。CGOUT國道警察匆匆趕來處理現場的飛狗巴
士人員，對此不願意回應，不講不講但有司機私下表示，一天上十幾個小
時的班而且中間間隔太短，根本無法休息，司機回顧近年來，飛狗巴士的
出事率確實是高的嚇人，音效快剪4CUTCGIN92年8月，車齡老
舊發生火燒車意外93年8月，一死六傷的意外事故去年6月，司機酒醉
駕車，沿途撞壞十幾台小轎車今年二月，又造成多名乘客受傷CGOUT
頻繁的意外事故，也突顯出，飛狗巴士的內部管理和車齡老舊的問題急需
徹底檢討，才能避免一次次的悲劇發生。記者高雄綜合報導這起重大車禍
，警方調查後表示，這次飛狗巴士的肇事司機，出班的間隔只有四小時，
疑似是因為精神不濟打瞌睡才會釀禍，但飛狗巴士對此不願表示意見，而
歷年來，飛狗巴士的確是意外事故頻繁，從火燒車到酒醉駕車，狀況不斷
。<卡卡卡>慘不忍睹的車體，三條人命的現場，警方發現
CGIN配打字聲肇事的飛狗巴士司機，是四十年次的陳聰明，已經有三
十年開車經驗，但違規次數也高達二十次，不過這次最主要是因為出班間
隔過短，太過疲勞。CGOUT國道警察匆匆趕來處理現場的飛狗巴士人
員，對此不願意回應，不講不講但有司機私下表示，一天上十幾個小時的
班而且中間間隔太短，根本無法休息，司機回顧近年來，飛狗巴士的出事
率確實是高的嚇人，音效快剪4CUTCGIN92年8月，車齡老舊發
生火燒車意外93年8月，一死六傷的意外事故去年6月，司機酒醉駕車
，沿途撞壞十幾台小轎車今年二月，又造成多名乘客受傷CGOUT頻繁
的意外事故，也突顯出，飛狗巴士的內部管理和車齡老舊的問題急需徹底
檢討，才能避免一次次的悲劇發生。記者高雄綜合報導
