中山高速公路、高雄路竹段、發生重大車禍，一輛飛狗巴士跟拖板車對撞
，再波及油罐車，結果造成三死五傷，高速公路也封閉幾個小時。今天上
午七點半，中山高路竹路段發生重大國道車禍！一輛飛狗巴士，失控衝撞
對向車道的拖板車和油罐車，造成三死七傷！警方表示，疑似司機打瞌睡
造成疏忽，才會釀成大禍！被撞的拖板車，車頭撞破外側護欄，油罐車也
被卡住動彈不得，大型拖吊車正設法移動車輛n.s現場滿目瘡痍，碎裂
的玻璃和車上物品散落一地，親眼目睹車禍的工人說，當時肇事的遊覽車
真的就像發狂一樣，朝對向車道直衝過去目擊者原本當時飛狗巴士北上，
先擦撞到外側護欄，接著橫向衝破內側分隔島，衝往對向車道，一輛在內
側的拖板車，先被撞上，然後就撞上在外側的油罐車。車上乘客分別受到
輕重傷，緊急送往醫院急救，頭綁著繃帶，卅四歲的油罐車司機林瑞文，
莫明其妙地被撞，接下來整個人卡在車上，動彈不得。司機整起車禍，分
別造成了客運車的駕駛和兩名乘客死亡，另外五名乘客受到輕傷，以及被
波及的拖板車和油罐車駕駛，共三死七傷！這場重大車禍事故發生在早上
七點20分，真的是從鬼門關逃了出來，和死神擦身而過的幸運兒都還心
有餘悸，至於車禍發生的真正原因，警方還要繼續查，要給受傷的乘客還
有不幸逝世的死者，一個交代！記者高雄綜合報導中山高速公路、高雄路
竹段、發生重大車禍，一輛飛狗巴士跟拖板車對撞，再波及油罐車，結果
造成三死五傷，高速公路也封閉幾個小時。今天上午七點半，中山高路竹
路段發生重大國道車禍！一輛飛狗巴士，失控衝撞對向車道的拖板車和油
罐車，造成三死七傷！警方表示，疑似司機打瞌睡造成疏忽，才會釀成大
禍！被撞的拖板車，車頭撞破外側護欄，油罐車也被卡住動彈不得，大型
拖吊車正設法移動車輛n.s現場滿目瘡痍，碎裂的玻璃和車上物品散落
一地，親眼目睹車禍的工人說，當時肇事的遊覽車真的就像發狂一樣，朝
對向車道直衝過去目擊者原本當時飛狗巴士北上，先擦撞到外側護欄，接
著橫向衝破內側分隔島，衝往對向車道，一輛在內側的拖板車，先被撞上
，然後就撞上在外側的油罐車。車上乘客分別受到輕重傷，緊急送往醫院
急救，頭綁著繃帶，卅四歲的油罐車司機林瑞文，莫明其妙地被撞，接下
來整個人卡在車上，動彈不得。司機整起車禍，分別造成了客運車的駕駛
和兩名乘客死亡，另外五名乘客受到輕傷，以及被波及的拖板車和油罐車
駕駛，共三死七傷！這場重大車禍事故發生在早上七點20分，真的是從
鬼門關逃了出來，和死神擦身而過的幸運兒都還心有餘悸，至於車禍發生
的真正原因，警方還要繼續查，要給受傷的乘客還有不幸逝世的死者，一
個交代！記者高雄綜合報導中山高速公路、高雄路竹段、發生重大車禍，
一輛飛狗巴士跟拖板車對撞，再波及油罐車，結果造成三死五傷，高速公
路也封閉幾個小時。今天上午七點半，中山高路竹路段發生重大國道車禍
！一輛飛狗巴士，失控衝撞對向車道的拖板車和油罐車，造成三死七傷！
警方表示，疑似司機打瞌睡造成疏忽，才會釀成大禍！被撞的拖板車，車
頭撞破外側護欄，油罐車也被卡住動彈不得，大型拖吊車正設法移動車輛
n.s現場滿目瘡痍，碎裂的玻璃和車上物品散落一地，親眼目睹車禍的
工人說，當時肇事的遊覽車真的就像發狂一樣，朝對向車道直衝過去目擊
者原本當時飛狗巴士北上，先擦撞到外側護欄，接著橫向衝破內側分隔島
，衝往對向車道，一輛在內側的拖板車，先被撞上，然後就撞上在外側的
油罐車。車上乘客分別受到輕重傷，緊急送往醫院急救，頭綁著繃帶，卅
四歲的油罐車司機林瑞文，莫明其妙地被撞，接下來整個人卡在車上，動
彈不得。司機整起車禍，分別造成了客運車的駕駛和兩名乘客死亡，另外
五名乘客受到輕傷，以及被波及的拖板車和油罐車駕駛，共三死七傷！這
場重大車禍事故發生在早上七點20分，真的是從鬼門關逃了出來，和死
神擦身而過的幸運兒都還心有餘悸，至於車禍發生的真正原因，警方還要
繼續查，要給受傷的乘客還有不幸逝世的死者，一個交代！記者高雄綜合
報導中山高速公路、高雄路竹段、發生重大車禍，一輛飛狗巴士跟拖板車
對撞，再波及油罐車，結果造成三死五傷，高速公路也封閉幾個小時。今
天上午七點半，中山高路竹路段發生重大國道車禍！一輛飛狗巴士，失控
衝撞對向車道的拖板車和油罐車，造成三死七傷！警方表示，疑似司機打
瞌睡造成疏忽，才會釀成大禍！被撞的拖板車，車頭撞破外側護欄，油罐
車也被卡住動彈不得，大型拖吊車正設法移動車輛n.s現場滿目瘡痍，
碎裂的玻璃和車上物品散落一地，親眼目睹車禍的工人說，當時肇事的遊
覽車真的就像發狂一樣，朝對向車道直衝過去目擊者原本當時飛狗巴士北
上，先擦撞到外側護欄，接著橫向衝破內側分隔島，衝往對向車道，一輛
在內側的拖板車，先被撞上，然後就撞上在外側的油罐車。車上乘客分別
受到輕重傷，緊急送往醫院急救，頭綁著繃帶，卅四歲的油罐車司機林瑞
文，莫明其妙地被撞，接下來整個人卡在車上，動彈不得。司機整起車禍
，分別造成了客運車的駕駛和兩名乘客死亡，另外五名乘客受到輕傷，以
及被波及的拖板車和油罐車駕駛，共三死七傷！這場重大車禍事故發生在
早上七點20分，真的是從鬼門關逃了出來，和死神擦身而過的幸運兒都
還心有餘悸，至於車禍發生的真正原因，警方還要繼續查，要給受傷的乘
客還有不幸逝世的死者，一個交代！記者高雄綜合報導
