不管在任何地方，王建民不但是球迷追逐的對象，也是各家媒體爭相採訪
的焦點。為了維持記者會現場的秩序，警察跟保全聯手、讓安全維護工作
、滴水不漏。四位貼身保全跟在身旁，台灣之光王建民回台之後唯一一場
記者會，15號在台北西門町登場。為了不漏掉王建民的一舉一動，媒體
大陣仗因應。工作人員也上緊發條，不是媒體不准入場。記者會媒體要憑
證入場，進不去的球迷，為了一睹王建民的風采，一早就在門口守候。亞
洲勝投王回台首度露面，為了維護王建民安全，主辦單位上緊發條。不只
如此，主辦單位也向轄區萬華分局尋求協助，不只交通管制，也安排便衣
警察在記者會現場。警方保全雙管齊下，王建民的行進動線，也都經過沙
盤推演，安全把關做得滴水不漏。不過保全人員也說，記者會還算單純，
後續幾天王建民出現在公開場合，安全維護才是大挑戰。不管在任何地方
，王建民不但是球迷追逐的對象，也是各家媒體爭相採訪的焦點。為了維
持記者會現場的秩序，警察跟保全聯手、讓安全維護工作、滴水不漏。四
位貼身保全跟在身旁，台灣之光王建民回台之後唯一一場記者會，15號
在台北西門町登場。為了不漏掉王建民的一舉一動，媒體大陣仗因應。工
作人員也上緊發條，不是媒體不准入場。記者會媒體要憑證入場，進不去
的球迷，為了一睹王建民的風采，一早就在門口守候。亞洲勝投王回台首
度露面，為了維護王建民安全，主辦單位上緊發條。不只如此，主辦單位
也向轄區萬華分局尋求協助，不只交通管制，也安排便衣警察在記者會現
場。警方保全雙管齊下，王建民的行進動線，也都經過沙盤推演，安全把
關做得滴水不漏。不過保全人員也說，記者會還算單純，後續幾天王建民
出現在公開場合，安全維護才是大挑戰。不管在任何地方，王建民不但是
球迷追逐的對象，也是各家媒體爭相採訪的焦點。為了維持記者會現場的
秩序，警察跟保全聯手、讓安全維護工作、滴水不漏。四位貼身保全跟在
身旁，台灣之光王建民回台之後唯一一場記者會，15號在台北西門町登
場。為了不漏掉王建民的一舉一動，媒體大陣仗因應。工作人員也上緊發
條，不是媒體不准入場。記者會媒體要憑證入場，進不去的球迷，為了一
睹王建民的風采，一早就在門口守候。亞洲勝投王回台首度露面，為了維
護王建民安全，主辦單位上緊發條。不只如此，主辦單位也向轄區萬華分
局尋求協助，不只交通管制，也安排便衣警察在記者會現場。警方保全雙
管齊下，王建民的行進動線，也都經過沙盤推演，安全把關做得滴水不漏
。不過保全人員也說，記者會還算單純，後續幾天王建民出現在公開場合
，安全維護才是大挑戰。不管在任何地方，王建民不但是球迷追逐的對象
，也是各家媒體爭相採訪的焦點。為了維持記者會現場的秩序，警察跟保
全聯手、讓安全維護工作、滴水不漏。四位貼身保全跟在身旁，台灣之光
王建民回台之後唯一一場記者會，15號在台北西門町登場。為了不漏掉
王建民的一舉一動，媒體大陣仗因應。工作人員也上緊發條，不是媒體不
准入場。記者會媒體要憑證入場，進不去的球迷，為了一睹王建民的風采
，一早就在門口守候。亞洲勝投王回台首度露面，為了維護王建民安全，
主辦單位上緊發條。不只如此，主辦單位也向轄區萬華分局尋求協助，不
只交通管制，也安排便衣警察在記者會現場。警方保全雙管齊下，王建民
的行進動線，也都經過沙盤推演，安全把關做得滴水不漏。不過保全人員
也說，記者會還算單純，後續幾天王建民出現在公開場合，安全維護才是
大挑戰。不管在任何地方，王建民不但是球迷追逐的對象，也是各家媒體
爭相採訪的焦點。為了維持記者會現場的秩序，警察跟保全聯手、讓安全
維護工作、滴水不漏。四位貼身保全跟在身旁，台灣之光王建民回台之後
唯一一場記者會，15號在台北西門町登場。為了不漏掉王建民的一舉一
動，媒體大陣仗因應。工作人員也上緊發條，不是媒體不准入場。記者會
媒體要憑證入場，進不去的球迷，為了一睹王建民的風采，一早就在門口
守候。亞洲勝投王回台首度露面，為了維護王建民安全，主辦單位上緊發
條。不只如此，主辦單位也向轄區萬華分局尋求協助，不只交通管制，也
安排便衣警察在記者會現場。警方保全雙管齊下，王建民的行進動線，也
都經過沙盤推演，安全把關做得滴水不漏。不過保全人員也說，記者會還
算單純，後續幾天王建民出現在公開場合，安全維護才是大挑戰。不管在
任何地方，王建民不但是球迷追逐的對象，也是各家媒體爭相採訪的焦點
。為了維持記者會現場的秩序，警察跟保全聯手、讓安全維護工作、滴水
不漏。四位貼身保全跟在身旁，台灣之光王建民回台之後唯一一場記者會
，15號在台北西門町登場。為了不漏掉王建民的一舉一動，媒體大陣仗
因應。工作人員也上緊發條，不是媒體不准入場。記者會媒體要憑證入場
，進不去的球迷，為了一睹王建民的風采，一早就在門口守候。亞洲勝投
王回台首度露面，為了維護王建民安全，主辦單位上緊發條。不只如此，
主辦單位也向轄區萬華分局尋求協助，不只交通管制，也安排便衣警察在
記者會現場。警方保全雙管齊下，王建民的行進動線，也都經過沙盤推演
，安全把關做得滴水不漏。不過保全人員也說，記者會還算單純，後續幾
天王建民出現在公開場合，安全維護才是大挑戰。不管在任何地方，王建
民不但是球迷追逐的對象，也是各家媒體爭相採訪的焦點。為了維持記者
會現場的秩序，警察跟保全聯手、讓安全維護工作、滴水不漏。四位貼身
保全跟在身旁，台灣之光王建民回台之後唯一一場記者會，15號在台北
西門町登場。為了不漏掉王建民的一舉一動，媒體大陣仗因應。工作人員
也上緊發條，不是媒體不准入場。記者會媒體要憑證入場，進不去的球迷
，為了一睹王建民的風采，一早就在門口守候。亞洲勝投王回台首度露面
，為了維護王建民安全，主辦單位上緊發條。不只如此，主辦單位也向轄
區萬華分局尋求協助，不只交通管制，也安排便衣警察在記者會現場。警
方保全雙管齊下，王建民的行進動線，也都經過沙盤推演，安全把關做得
滴水不漏。不過保全人員也說，記者會還算單純，後續幾天王建民出現在
公開場合，安全維護才是大挑戰。不管在任何地方，王建民不但是球迷追
逐的對象，也是各家媒體爭相採訪的焦點。為了維持記者會現場的秩序，
警察跟保全聯手、讓安全維護工作、滴水不漏。四位貼身保全跟在身旁，
台灣之光王建民回台之後唯一一場記者會，15號在台北西門町登場。為
了不漏掉王建民的一舉一動，媒體大陣仗因應。工作人員也上緊發條，不
是媒體不准入場。記者會媒體要憑證入場，進不去的球迷，為了一睹王建
民的風采，一早就在門口守候。亞洲勝投王回台首度露面，為了維護王建
民安全，主辦單位上緊發條。不只如此，主辦單位也向轄區萬華分局尋求
協助，不只交通管制，也安排便衣警察在記者會現場。警方保全雙管齊下
，王建民的行進動線，也都經過沙盤推演，安全把關做得滴水不漏。不過
保全人員也說，記者會還算單純，後續幾天王建民出現在公開場合，安全
維護才是大挑戰。不管在任何地方，王建民不但是球迷追逐的對象，也是
各家媒體爭相採訪的焦點。為了維持記者會現場的秩序，警察跟保全聯手
、讓安全維護工作、滴水不漏。四位貼身保全跟在身旁，台灣之光王建民
回台之後唯一一場記者會，15號在台北西門町登場。為了不漏掉王建民
的一舉一動，媒體大陣仗因應。工作人員也上緊發條，不是媒體不准入場
。記者會媒體要憑證入場，進不去的球迷，為了一睹王建民的風采，一早
就在門口守候。亞洲勝投王回台首度露面，為了維護王建民安全，主辦單
位上緊發條。不只如此，主辦單位也向轄區萬華分局尋求協助，不只交通
管制，也安排便衣警察在記者會現場。警方保全雙管齊下，王建民的行進
動線，也都經過沙盤推演，安全把關做得滴水不漏。不過保全人員也說，
記者會還算單純，後續幾天王建民出現在公開場合，安全維護才是大挑戰
。不管在任何地方，王建民不但是球迷追逐的對象，也是各家媒體爭相採
訪的焦點。為了維持記者會現場的秩序，警察跟保全聯手、讓安全維護工
作、滴水不漏。四位貼身保全跟在身旁，台灣之光王建民回台之後唯一一
場記者會，15號在台北西門町登場。為了不漏掉王建民的一舉一動，媒
體大陣仗因應。工作人員也上緊發條，不是媒體不准入場。記者會媒體要
憑證入場，進不去的球迷，為了一睹王建民的風采，一早就在門口守候。
亞洲勝投王回台首度露面，為了維護王建民安全，主辦單位上緊發條。不
只如此，主辦單位也向轄區萬華分局尋求協助，不只交通管制，也安排便
衣警察在記者會現場。警方保全雙管齊下，王建民的行進動線，也都經過
沙盤推演，安全把關做得滴水不漏。不過保全人員也說，記者會還算單純
，後續幾天王建民出現在公開場合，安全維護才是大挑戰。
