考古學者四年前在台中市七期重劃區，發現三千多年前的【惠來遺址】，
沒想到市府沒有經費保存,任由建商開挖蓋房子，把史前文物完全破壞，
生態團體看不下去，上午到市議會陳情。生態社團拉著抗議標語，再台中
市議會前，大演行動劇，諷刺市政府保護惠來遺址沒盡力三聲抗議口號，
派出代表遞交陳情書給市議員，抗議社團表示，不願再看見喻有文化城的
台中市，連個史前古物都保存不好重回十一月十號，當時建商在沒有通知
情況下，搭蓋樣品屋，沒想到這一挖，不得了，將珍貴的三千年遺址破壞
，特別是埋藏在地底下只有一公尺的陶片，這下全毀，生態團體看不下去
，覺得台中市政府花大把經費在市政建設上，卻完全忽略古物保存，希望
經由這次陳情，市府能夠重視這問題。考古學者四年前在台中市七期重劃
區，發現三千多年前的【惠來遺址】，沒想到市府沒有經費保存,任由建
商開挖蓋房子，把史前文物完全破壞，生態團體看不下去，上午到市議會
陳情。生態社團拉著抗議標語，再台中市議會前，大演行動劇，諷刺市政
府保護惠來遺址沒盡力三聲抗議口號，派出代表遞交陳情書給市議員，抗
議社團表示，不願再看見喻有文化城的台中市，連個史前古物都保存不好
重回十一月十號，當時建商在沒有通知情況下，搭蓋樣品屋，沒想到這一
挖，不得了，將珍貴的三千年遺址破壞，特別是埋藏在地底下只有一公尺
的陶片，這下全毀，生態團體看不下去，覺得台中市政府花大把經費在市
政建設上，卻完全忽略古物保存，希望經由這次陳情，市府能夠重視這問
題。
