伊拉克首都巴格達，一棟教育部大樓，被一群喬裝成警察的槍手闖入，綁
架了150名職員和訪客。最新消息是大部分人質已經獲釋。這間位於巴
格達市中心【卡拉達赫區】的高等教育部暨科學研究中心，14號上午，
遭到一群約80人，喬裝成警察突擊隊的搶手闖入，綁架了大約150名
職員和訪客。事情發生後，有關單位，立刻封鎖大樓周圍，展開調查。目
擊者據警方以及目擊者說法，事發當時，這群槍手，其中一群先是封鎖了
高等教育部大樓的周邊路口，而另一群則是宣稱有美國使節要來參觀，需
要事先進行安全檢查，於是進入大樓內劫持。他們強迫男女進入不同的房
間，將他們銬上手銬，然後再利用小卡車，將人質劫走，整個過程只花了
20分鐘。而伊拉克高等教育部長，在得知消息後，已下令要求所有大學
暫時停課，直到安全無慮為止。至於，整起綁架案件的幕後主使者，警方
還在調查中。而有關單位，已將六名被認為涉案重大的高階警官拘留。目
前，根據伊拉克內政部發佈的消息指出，大部分人質已被釋放。記者張曉
怡編譯伊拉克首都巴格達，一棟教育部大樓，被一群喬裝成警察的槍手闖
入，綁架了150名職員和訪客。最新消息是大部分人質已經獲釋。這間
位於巴格達市中心【卡拉達赫區】的高等教育部暨科學研究中心，14號
上午，遭到一群約80人，喬裝成警察突擊隊的搶手闖入，綁架了大約1
50名職員和訪客。事情發生後，有關單位，立刻封鎖大樓周圍，展開調
查。目擊者據警方以及目擊者說法，事發當時，這群槍手，其中一群先是
封鎖了高等教育部大樓的周邊路口，而另一群則是宣稱有美國使節要來參
觀，需要事先進行安全檢查，於是進入大樓內劫持。他們強迫男女進入不
同的房間，將他們銬上手銬，然後再利用小卡車，將人質劫走，整個過程
只花了20分鐘。而伊拉克高等教育部長，在得知消息後，已下令要求所
有大學暫時停課，直到安全無慮為止。至於，整起綁架案件的幕後主使者
，警方還在調查中。而有關單位，已將六名被認為涉案重大的高階警官拘
留。目前，根據伊拉克內政部發佈的消息指出，大部分人質已被釋放。記
者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達，一棟教育部大樓，被一群喬裝成警察的
槍手闖入，綁架了150名職員和訪客。最新消息是大部分人質已經獲釋
。這間位於巴格達市中心【卡拉達赫區】的高等教育部暨科學研究中心，
14號上午，遭到一群約80人，喬裝成警察突擊隊的搶手闖入，綁架了
大約150名職員和訪客。事情發生後，有關單位，立刻封鎖大樓周圍，
展開調查。目擊者據警方以及目擊者說法，事發當時，這群槍手，其中一
群先是封鎖了高等教育部大樓的周邊路口，而另一群則是宣稱有美國使節
要來參觀，需要事先進行安全檢查，於是進入大樓內劫持。他們強迫男女
進入不同的房間，將他們銬上手銬，然後再利用小卡車，將人質劫走，整
個過程只花了20分鐘。而伊拉克高等教育部長，在得知消息後，已下令
要求所有大學暫時停課，直到安全無慮為止。至於，整起綁架案件的幕後
主使者，警方還在調查中。而有關單位，已將六名被認為涉案重大的高階
警官拘留。目前，根據伊拉克內政部發佈的消息指出，大部分人質已被釋
放。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達，一棟教育部大樓，被一群喬裝成
警察的槍手闖入，綁架了150名職員和訪客。最新消息是大部分人質已
經獲釋。這間位於巴格達市中心【卡拉達赫區】的高等教育部暨科學研究
中心，14號上午，遭到一群約80人，喬裝成警察突擊隊的搶手闖入，
綁架了大約150名職員和訪客。事情發生後，有關單位，立刻封鎖大樓
周圍，展開調查。目擊者據警方以及目擊者說法，事發當時，這群槍手，
其中一群先是封鎖了高等教育部大樓的周邊路口，而另一群則是宣稱有美
國使節要來參觀，需要事先進行安全檢查，於是進入大樓內劫持。他們強
迫男女進入不同的房間，將他們銬上手銬，然後再利用小卡車，將人質劫
走，整個過程只花了20分鐘。而伊拉克高等教育部長，在得知消息後，
已下令要求所有大學暫時停課，直到安全無慮為止。至於，整起綁架案件
的幕後主使者，警方還在調查中。而有關單位，已將六名被認為涉案重大
的高階警官拘留。目前，根據伊拉克內政部發佈的消息指出，大部分人質
已被釋放。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達，一棟教育部大樓，被一群
喬裝成警察的槍手闖入，綁架了150名職員和訪客。最新消息是大部分
人質已經獲釋。這間位於巴格達市中心【卡拉達赫區】的高等教育部暨科
學研究中心，14號上午，遭到一群約80人，喬裝成警察突擊隊的搶手
闖入，綁架了大約150名職員和訪客。事情發生後，有關單位，立刻封
鎖大樓周圍，展開調查。目擊者據警方以及目擊者說法，事發當時，這群
槍手，其中一群先是封鎖了高等教育部大樓的周邊路口，而另一群則是宣
稱有美國使節要來參觀，需要事先進行安全檢查，於是進入大樓內劫持。
他們強迫男女進入不同的房間，將他們銬上手銬，然後再利用小卡車，將
人質劫走，整個過程只花了20分鐘。而伊拉克高等教育部長，在得知消
息後，已下令要求所有大學暫時停課，直到安全無慮為止。至於，整起綁
架案件的幕後主使者，警方還在調查中。而有關單位，已將六名被認為涉
案重大的高階警官拘留。目前，根據伊拉克內政部發佈的消息指出，大部
分人質已被釋放。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達，一棟教育部大樓，
被一群喬裝成警察的槍手闖入，綁架了150名職員和訪客。最新消息是
大部分人質已經獲釋。這間位於巴格達市中心【卡拉達赫區】的高等教育
部暨科學研究中心，14號上午，遭到一群約80人，喬裝成警察突擊隊
的搶手闖入，綁架了大約150名職員和訪客。事情發生後，有關單位，
立刻封鎖大樓周圍，展開調查。目擊者據警方以及目擊者說法，事發當時
，這群槍手，其中一群先是封鎖了高等教育部大樓的周邊路口，而另一群
則是宣稱有美國使節要來參觀，需要事先進行安全檢查，於是進入大樓內
劫持。他們強迫男女進入不同的房間，將他們銬上手銬，然後再利用小卡
車，將人質劫走，整個過程只花了20分鐘。而伊拉克高等教育部長，在
得知消息後，已下令要求所有大學暫時停課，直到安全無慮為止。至於，
整起綁架案件的幕後主使者，警方還在調查中。而有關單位，已將六名被
認為涉案重大的高階警官拘留。目前，根據伊拉克內政部發佈的消息指出
，大部分人質已被釋放。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達，一棟教育部
大樓，被一群喬裝成警察的槍手闖入，綁架了150名職員和訪客。最新
消息是大部分人質已經獲釋。這間位於巴格達市中心【卡拉達赫區】的高
等教育部暨科學研究中心，14號上午，遭到一群約80人，喬裝成警察
突擊隊的搶手闖入，綁架了大約150名職員和訪客。事情發生後，有關
單位，立刻封鎖大樓周圍，展開調查。目擊者據警方以及目擊者說法，事
發當時，這群槍手，其中一群先是封鎖了高等教育部大樓的周邊路口，而
另一群則是宣稱有美國使節要來參觀，需要事先進行安全檢查，於是進入
大樓內劫持。他們強迫男女進入不同的房間，將他們銬上手銬，然後再利
用小卡車，將人質劫走，整個過程只花了20分鐘。而伊拉克高等教育部
長，在得知消息後，已下令要求所有大學暫時停課，直到安全無慮為止。
至於，整起綁架案件的幕後主使者，警方還在調查中。而有關單位，已將
六名被認為涉案重大的高階警官拘留。目前，根據伊拉克內政部發佈的消
息指出，大部分人質已被釋放。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達，一棟
教育部大樓，被一群喬裝成警察的槍手闖入，綁架了150名職員和訪客
。最新消息是大部分人質已經獲釋。這間位於巴格達市中心【卡拉達赫區
】的高等教育部暨科學研究中心，14號上午，遭到一群約80人，喬裝
成警察突擊隊的搶手闖入，綁架了大約150名職員和訪客。事情發生後
，有關單位，立刻封鎖大樓周圍，展開調查。目擊者據警方以及目擊者說
法，事發當時，這群槍手，其中一群先是封鎖了高等教育部大樓的周邊路
口，而另一群則是宣稱有美國使節要來參觀，需要事先進行安全檢查，於
是進入大樓內劫持。他們強迫男女進入不同的房間，將他們銬上手銬，然
後再利用小卡車，將人質劫走，整個過程只花了20分鐘。而伊拉克高等
教育部長，在得知消息後，已下令要求所有大學暫時停課，直到安全無慮
為止。至於，整起綁架案件的幕後主使者，警方還在調查中。而有關單位
，已將六名被認為涉案重大的高階警官拘留。目前，根據伊拉克內政部發
佈的消息指出，大部分人質已被釋放。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達
，一棟教育部大樓，被一群喬裝成警察的槍手闖入，綁架了150名職員
和訪客。最新消息是大部分人質已經獲釋。這間位於巴格達市中心【卡拉
達赫區】的高等教育部暨科學研究中心，14號上午，遭到一群約80人
，喬裝成警察突擊隊的搶手闖入，綁架了大約150名職員和訪客。事情
發生後，有關單位，立刻封鎖大樓周圍，展開調查。目擊者據警方以及目
擊者說法，事發當時，這群槍手，其中一群先是封鎖了高等教育部大樓的
周邊路口，而另一群則是宣稱有美國使節要來參觀，需要事先進行安全檢
查，於是進入大樓內劫持。他們強迫男女進入不同的房間，將他們銬上手
銬，然後再利用小卡車，將人質劫走，整個過程只花了20分鐘。而伊拉
克高等教育部長，在得知消息後，已下令要求所有大學暫時停課，直到安
全無慮為止。至於，整起綁架案件的幕後主使者，警方還在調查中。而有
關單位，已將六名被認為涉案重大的高階警官拘留。目前，根據伊拉克內
政部發佈的消息指出，大部分人質已被釋放。記者張曉怡編譯伊拉克首都
巴格達，一棟教育部大樓，被一群喬裝成警察的槍手闖入，綁架了150
名職員和訪客。最新消息是大部分人質已經獲釋。這間位於巴格達市中心
【卡拉達赫區】的高等教育部暨科學研究中心，14號上午，遭到一群約
80人，喬裝成警察突擊隊的搶手闖入，綁架了大約150名職員和訪客
。事情發生後，有關單位，立刻封鎖大樓周圍，展開調查。目擊者據警方
以及目擊者說法，事發當時，這群槍手，其中一群先是封鎖了高等教育部
大樓的周邊路口，而另一群則是宣稱有美國使節要來參觀，需要事先進行
安全檢查，於是進入大樓內劫持。他們強迫男女進入不同的房間，將他們
銬上手銬，然後再利用小卡車，將人質劫走，整個過程只花了20分鐘。
而伊拉克高等教育部長，在得知消息後，已下令要求所有大學暫時停課，
直到安全無慮為止。至於，整起綁架案件的幕後主使者，警方還在調查中
。而有關單位，已將六名被認為涉案重大的高階警官拘留。目前，根據伊
拉克內政部發佈的消息指出，大部分人質已被釋放。記者張曉怡編譯伊拉
克首都巴格達，一棟教育部大樓，被一群喬裝成警察的槍手闖入，綁架了
150名職員和訪客。最新消息是大部分人質已經獲釋。這間位於巴格達
市中心【卡拉達赫區】的高等教育部暨科學研究中心，14號上午，遭到
一群約80人，喬裝成警察突擊隊的搶手闖入，綁架了大約150名職員
和訪客。事情發生後，有關單位，立刻封鎖大樓周圍，展開調查。目擊者
據警方以及目擊者說法，事發當時，這群槍手，其中一群先是封鎖了高等
教育部大樓的周邊路口，而另一群則是宣稱有美國使節要來參觀，需要事
先進行安全檢查，於是進入大樓內劫持。他們強迫男女進入不同的房間，
將他們銬上手銬，然後再利用小卡車，將人質劫走，整個過程只花了20
分鐘。而伊拉克高等教育部長，在得知消息後，已下令要求所有大學暫時
停課，直到安全無慮為止。至於，整起綁架案件的幕後主使者，警方還在
調查中。而有關單位，已將六名被認為涉案重大的高階警官拘留。目前，
根據伊拉克內政部發佈的消息指出，大部分人質已被釋放。記者張曉怡編
譯
