卡債協商機制上路已經將近一年，根據銀行公會的統計，申請協商的件數
有25萬多件，協商成功的有21萬多件，核准率將近八成五，不過立委
質疑，國內有卡債問題的民眾多達五十萬，其中有七成都是沒達到30萬
協商門檻的人，也就是說大部分的卡債族，問題仍然沒解決，協商機制將
在年底畫下句點，接下來有協商需求的卡債族該怎麼辦，請看我們的報導
。為了處理卡債風暴，由銀行公會建立的卡債協商機制上路將近一年，成
效如何，看看數字，到十月底為止申請協商件數共有25萬多件，協商成
功的有21萬件，核准率將近八成五，對照年初全國統計約有51萬的卡
債族，銀行局樂觀看待這樣的成效。銀行局局長曾國烈但長期關注卡債族
問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法反映現實，有七成的卡債族因
為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協商大門之外。國民黨立委李紀
珠協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題是，現行
的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸正常機制，
由各銀行與債務人個別協商。銀行公會信用卡業務小組主委王修本只是，
卡債協商由各家債權銀行負責，會不會再出現不當催收，主管機關銀行局
表示，將會嚴格監督。金管會銀行局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，
可以向各銀行申訴，雖然銀行局評估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡
債社會現象，可望在明年上半年告一段落，不過積欠30萬元以下，沒有
在這一年進行協商的七成卡債族，如何在協商機制回歸各家銀行後，還能
順利完成協商繳款，還有許多保留空間。卡債協商機制上路已經將近一年
，根據銀行公會的統計，申請協商的件數有25萬多件，協商成功的有2
1萬多件，核准率將近八成五，不過立委質疑，國內有卡債問題的民眾多
達五十萬，其中有七成都是沒達到30萬協商門檻的人，也就是說大部分
的卡債族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句點，接下來有協商
需求的卡債族該怎麼辦，請看我們的報導。為了處理卡債風暴，由銀行公
會建立的卡債協商機制上路將近一年，成效如何，看看數字，到十月底為
止申請協商件數共有25萬多件，協商成功的有21萬件，核准率將近八
成五，對照年初全國統計約有51萬的卡債族，銀行局樂觀看待這樣的成
效。銀行局局長曾國烈但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣
的數字無法反映現實，有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就
被排除在協商大門之外。國民黨立委李紀珠協商還款的流程思維顯然有檢
討空間，而眼前馬上面臨的問題是，現行的卡債協商平台將在12月31
號之後關閉，未來協商將回歸正常機制，由各銀行與債務人個別協商。銀
行公會信用卡業務小組主委王修本只是，卡債協商由各家債權銀行負責，
會不會再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。金管會銀
行局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，雖然銀行局
評估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可望在明年上半年
告一段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進行協商的七成卡債族
，如何在協商機制回歸各家銀行後，還能順利完成協商繳款，還有許多保
留空間。卡債協商機制上路已經將近一年，根據銀行公會的統計，申請協
商的件數有25萬多件，協商成功的有21萬多件，核准率將近八成五，
不過立委質疑，國內有卡債問題的民眾多達五十萬，其中有七成都是沒達
到30萬協商門檻的人，也就是說大部分的卡債族，問題仍然沒解決，協
商機制將在年底畫下句點，接下來有協商需求的卡債族該怎麼辦，請看我
們的報導。為了處理卡債風暴，由銀行公會建立的卡債協商機制上路將近
一年，成效如何，看看數字，到十月底為止申請協商件數共有25萬多件
，協商成功的有21萬件，核准率將近八成五，對照年初全國統計約有5
1萬的卡債族，銀行局樂觀看待這樣的成效。銀行局局長曾國烈但長期關
注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法反映現實，有七成的
卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協商大門之外。國民黨
立委李紀珠協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題
是，現行的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸正
常機制，由各銀行與債務人個別協商。銀行公會信用卡業務小組主委王修
本只是，卡債協商由各家債權銀行負責，會不會再出現不當催收，主管機
關銀行局表示，將會嚴格監督。金管會銀行局局長曾國烈民眾如果遇到不
當催收，可以向各銀行申訴，雖然銀行局評估，藉由協商機制運作，今年
引爆的卡債社會現象，可望在明年上半年告一段落，不過積欠30萬元以
下，沒有在這一年進行協商的七成卡債族，如何在協商機制回歸各家銀行
後，還能順利完成協商繳款，還有許多保留空間。卡債協商機制上路已經
將近一年，根據銀行公會的統計，申請協商的件數有25萬多件，協商成
功的有21萬多件，核准率將近八成五，不過立委質疑，國內有卡債問題
的民眾多達五十萬，其中有七成都是沒達到30萬協商門檻的人，也就是
說大部分的卡債族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句點，接下
來有協商需求的卡債族該怎麼辦，請看我們的報導。為了處理卡債風暴，
由銀行公會建立的卡債協商機制上路將近一年，成效如何，看看數字，到
十月底為止申請協商件數共有25萬多件，協商成功的有21萬件，核准
率將近八成五，對照年初全國統計約有51萬的卡債族，銀行局樂觀看待
這樣的成效。銀行局局長曾國烈但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認
為，這樣的數字無法反映現實，有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門
檻，早就被排除在協商大門之外。國民黨立委李紀珠協商還款的流程思維
顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題是，現行的卡債協商平台將在1
2月31號之後關閉，未來協商將回歸正常機制，由各銀行與債務人個別
協商。銀行公會信用卡業務小組主委王修本只是，卡債協商由各家債權銀
行負責，會不會再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。
金管會銀行局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，雖
然銀行局評估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可望在明
年上半年告一段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進行協商的七
成卡債族，如何在協商機制回歸各家銀行後，還能順利完成協商繳款，還
有許多保留空間。卡債協商機制上路已經將近一年，根據銀行公會的統計
，申請協商的件數有25萬多件，協商成功的有21萬多件，核准率將近
八成五，不過立委質疑，國內有卡債問題的民眾多達五十萬，其中有七成
都是沒達到30萬協商門檻的人，也就是說大部分的卡債族，問題仍然沒
解決，協商機制將在年底畫下句點，接下來有協商需求的卡債族該怎麼辦
，請看我們的報導。為了處理卡債風暴，由銀行公會建立的卡債協商機制
上路將近一年，成效如何，看看數字，到十月底為止申請協商件數共有2
5萬多件，協商成功的有21萬件，核准率將近八成五，對照年初全國統
計約有51萬的卡債族，銀行局樂觀看待這樣的成效。銀行局局長曾國烈
但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的數字無法反映現實，
有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早就被排除在協商大門之外
。國民黨立委李紀珠協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面
臨的問題是，現行的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來協商
將回歸正常機制，由各銀行與債務人個別協商。銀行公會信用卡業務小組
主委王修本只是，卡債協商由各家債權銀行負責，會不會再出現不當催收
，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。金管會銀行局局長曾國烈民眾如
果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，雖然銀行局評估，藉由協商機制運
作，今年引爆的卡債社會現象，可望在明年上半年告一段落，不過積欠3
0萬元以下，沒有在這一年進行協商的七成卡債族，如何在協商機制回歸
各家銀行後，還能順利完成協商繳款，還有許多保留空間。卡債協商機制
上路已經將近一年，根據銀行公會的統計，申請協商的件數有25萬多件
，協商成功的有21萬多件，核准率將近八成五，不過立委質疑，國內有
卡債問題的民眾多達五十萬，其中有七成都是沒達到30萬協商門檻的人
，也就是說大部分的卡債族，問題仍然沒解決，協商機制將在年底畫下句
點，接下來有協商需求的卡債族該怎麼辦，請看我們的報導。為了處理卡
債風暴，由銀行公會建立的卡債協商機制上路將近一年，成效如何，看看
數字，到十月底為止申請協商件數共有25萬多件，協商成功的有21萬
件，核准率將近八成五，對照年初全國統計約有51萬的卡債族，銀行局
樂觀看待這樣的成效。銀行局局長曾國烈但長期關注卡債族問題的立委李
紀珠卻認為，這樣的數字無法反映現實，有七成的卡債族因為欠款不到3
0萬元門檻，早就被排除在協商大門之外。國民黨立委李紀珠協商還款的
流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面臨的問題是，現行的卡債協商平
台將在12月31號之後關閉，未來協商將回歸正常機制，由各銀行與債
務人個別協商。銀行公會信用卡業務小組主委王修本只是，卡債協商由各
家債權銀行負責，會不會再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴
格監督。金管會銀行局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行
申訴，雖然銀行局評估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，
可望在明年上半年告一段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進行
協商的七成卡債族，如何在協商機制回歸各家銀行後，還能順利完成協商
繳款，還有許多保留空間。
