在中東地區享有高知名度,被稱做是阿拉伯CNN的,卡達半島電視台,
在堂堂邁入創台第十個年頭之際,將推出全新的英語頻道,將成為總部設
在中東地區的第一家全球性英語新聞頻道.而他們自許將挑戰西方媒體掌
控的傳播管道,製作出屬於中東觀點的新聞,向全球八千萬收視人口發聲
。卡達半島電視台全新的英語頻道,從台灣時間十五號晚間八點,將透過
衛星向全世界傳送,這個被稱為是阿拉伯世界CNN的新聞台,1996
年創立之後,相繼以報導巴勒斯坦二次抗暴事件,伊拉克戰爭,以及奧薩
瑪賓拉登的獨家影代畫面,打響知名度,廣受中東地區觀眾的喜愛.不過
,半島報導的角度像是播出駐伊美軍士兵死傷的畫面,以及播放蓋達恐怖
組織領導人的談話影帶等,也讓半島被指稱是提供了恐怖份子發聲的平台
.2004年八月起,半島就被禁止在伊拉克採訪,原本設在巴格達的辦
公室,也被迫關閉至今.半島電視台倫敦辦公室主管,菲利普斯.首先這
不是事實半島阿拉伯台從未成為恐怖份子的平台奧薩瑪之所以把帶子給半
島阿拉伯台是因為我們是這個地區收視最好的阿拉伯頻道事實上半島阿拉
伯台播更多喬治布希的影帶比奧薩瑪賓拉登還要來得多半島英語台在吉隆
坡,杜哈,倫敦,以及華盛頓設有新聞中心,將透過衛星向全球八千萬收
視戶播放節目.事實上,這個頻道原本預定年初就要開播,但一再脫延到
年底,美國媒體指稱這是因為有右派團體,向系統業者施壓導致的結果,
不過,半島的主管出面否認了這樣的傳聞,並把問題歸究在技術因素上.
半島電視台倫敦辦公室主管,菲利普斯.的確是延遲了一些都是技術性的
事大家要瞭解我們做的是一個很龐大的事業soundon現場音.半島
英語台自許將要挑戰西方媒體掌控的傳播管道,製作出屬於中東觀點的新
聞.半島電視台倫敦辦公室主管,菲利普斯.以非洲為例我們想要報導不
光是負面的新聞我們想要報導正面的新聞我們會去其它的公司沒去的地方
或是他們去過但是零星造訪的地方我們會再去造訪將新聞帶到西方將報導
從南方帶到北方半島獨特的編採播政策,讓這個團隊損失了不少商業利益
,不光是歐美企業不會在半島的頻道上買廣告,就連中東產油大國,沙烏
地阿拉伯都下令禁止境內的企業,跟半島做生意.所幸幕後的老闆卡達酋
長哈馬德,唯一不缺的就是錢,在立足中東之後,現在還要用英語進軍全
世界.在中東地區享有高知名度,被稱做是阿拉伯CNN的,卡達半島電
視台,在堂堂邁入創台第十個年頭之際,將推出全新的英語頻道,將成為
總部設在中東地區的第一家全球性英語新聞頻道.而他們自許將挑戰西方
媒體掌控的傳播管道,製作出屬於中東觀點的新聞,向全球八千萬收視人
口發聲。卡達半島電視台全新的英語頻道,從台灣時間十五號晚間八點,
將透過衛星向全世界傳送,這個被稱為是阿拉伯世界CNN的新聞台,1
996年創立之後,相繼以報導巴勒斯坦二次抗暴事件,伊拉克戰爭,以
及奧薩瑪賓拉登的獨家影代畫面,打響知名度,廣受中東地區觀眾的喜愛
.不過,半島報導的角度像是播出駐伊美軍士兵死傷的畫面,以及播放蓋
達恐怖組織領導人的談話影帶等,也讓半島被指稱是提供了恐怖份子發聲
的平台.2004年八月起,半島就被禁止在伊拉克採訪,原本設在巴格
達的辦公室,也被迫關閉至今.半島電視台倫敦辦公室主管,菲利普斯.
首先這不是事實半島阿拉伯台從未成為恐怖份子的平台奧薩瑪之所以把帶
子給半島阿拉伯台是因為我們是這個地區收視最好的阿拉伯頻道事實上半
島阿拉伯台播更多喬治布希的影帶比奧薩瑪賓拉登還要來得多半島英語台
在吉隆坡,杜哈,倫敦,以及華盛頓設有新聞中心,將透過衛星向全球八
千萬收視戶播放節目.事實上,這個頻道原本預定年初就要開播,但一再
脫延到年底,美國媒體指稱這是因為有右派團體,向系統業者施壓導致的
結果,不過,半島的主管出面否認了這樣的傳聞,並把問題歸究在技術因
素上.半島電視台倫敦辦公室主管,菲利普斯.的確是延遲了一些都是技
術性的事大家要瞭解我們做的是一個很龐大的事業soundon現場音
.半島英語台自許將要挑戰西方媒體掌控的傳播管道,製作出屬於中東觀
點的新聞.半島電視台倫敦辦公室主管,菲利普斯.以非洲為例我們想要
報導不光是負面的新聞我們想要報導正面的新聞我們會去其它的公司沒去
的地方或是他們去過但是零星造訪的地方我們會再去造訪將新聞帶到西方
將報導從南方帶到北方半島獨特的編採播政策,讓這個團隊損失了不少商
業利益,不光是歐美企業不會在半島的頻道上買廣告,就連中東產油大國
,沙烏地阿拉伯都下令禁止境內的企業,跟半島做生意.所幸幕後的老闆
卡達酋長哈馬德,唯一不缺的就是錢,在立足中東之後,現在還要用英語
進軍全世界.
