卡債協商機制上路已經將近一年，根據銀行公會的統計，申請協商的件
數有25萬多件，協商成功的有21萬多件，核准率將近八成五，不
過立委質疑，國內有卡債問題的民眾多達五十萬，其中有七成都是沒
為了處理卡債風暴，由銀行公會建立的卡債協商機制上路將近一年，成
效如何，看看數字，到十月底為止申請協商件數共有25萬多件，協
商成功的有21萬件，核准率將近八成五，對照年初全國統計約有5
銀行局局長曾國烈但長期關注卡債族問題的立委李紀珠卻認為，這樣的
數字無法反映現實，有七成的卡債族因為欠款不到30萬元門檻，早
就被排除在協商大門之外。
國民黨立委李紀珠協商還款的流程思維顯然有檢討空間，而眼前馬上面
臨的問題是，現行的卡債協商平台將在12月31號之後關閉，未來
協商將回歸正常機制，由各銀行與債務人個別協商。
銀行公會信用卡業務小組主委王修本只是，卡債協商由各家債權銀行負
責，會不會再出現不當催收，主管機關銀行局表示，將會嚴格監督。
金管會銀行局局長曾國烈民眾如果遇到不當催收，可以向各銀行申訴，
雖然銀行局評估，藉由協商機制運作，今年引爆的卡債社會現象，可
望在明年上半年告一段落，不過積欠30萬元以下，沒有在這一年進
