鏡頭到南美，數百名巴西民眾，為了抗議政府，推行土地改革政策不力，
十九號大批進佔空屋或空地，結果和警方爆發激烈衝突，至少有八人被捕
。數百名抗議民眾，星期天夜裡試圖衝進巴西最大城聖保羅的一棟空屋，
結果和警方爆發激烈衝突。最後警方以催淚瓦斯驅離民眾，還逮捕八名抗
議人士。不過這起抗議，並非單一事件，同一天，聖保羅市郊也有數百名
民眾，侵佔一塊空地，甚至在空地上搭起臨時建築。而許多空屋也陸續有
民眾想要侵入，只是被警方及時阻止。這些民眾採取非法手段侵佔空屋空
地，是為了抗議巴西政府的土地改革政策推動不力。出身勞工階級的巴西
總統盧拉去年上台後，曾經承諾在二００六年任期屆滿之前，會讓四十三
萬個家庭，有機會擁有土地，並讓十三萬個佔用土地的案例合法化，不過
隨著時間過去，盧拉的改革進度，顯然無法讓民眾滿意。(抗議民眾:我
希望知道為什麼政府要這棟房子。這棟房子空了好幾年，外面卻仍有這麼
多家庭住在街上。)不過這種侵佔空屋空地的激烈抗爭手段，已經引發巴
西其他社會階層，包括商業團體與地主的不滿。總統盧拉也說，這種抗爭
手法可能會妨礙政府的改革。鏡頭到南美，數百名巴西民眾，為了抗議政
府，推行土地改革政策不力，十九號大批進佔空屋或空地，結果和警方爆
發激烈衝突，至少有八人被捕。數百名抗議民眾，星期天夜裡試圖衝進巴
西最大城聖保羅的一棟空屋，結果和警方爆發激烈衝突。最後警方以催淚
瓦斯驅離民眾，還逮捕八名抗議人士。不過這起抗議，並非單一事件，同
一天，聖保羅市郊也有數百名民眾，侵佔一塊空地，甚至在空地上搭起臨
時建築。而許多空屋也陸續有民眾想要侵入，只是被警方及時阻止。這些
民眾採取非法手段侵佔空屋空地，是為了抗議巴西政府的土地改革政策推
動不力。出身勞工階級的巴西總統盧拉去年上台後，曾經承諾在二００六
年任期屆滿之前，會讓四十三萬個家庭，有機會擁有土地，並讓十三萬個
佔用土地的案例合法化，不過隨著時間過去，盧拉的改革進度，顯然無法
讓民眾滿意。(抗議民眾:我希望知道為什麼政府要這棟房子。這棟房子
空了好幾年，外面卻仍有這麼多家庭住在街上。)不過這種侵佔空屋空地
的激烈抗爭手段，已經引發巴西其他社會階層，包括商業團體與地主的不
滿。總統盧拉也說，這種抗爭手法可能會妨礙政府的改革。鏡頭到南美，
數百名巴西民眾，為了抗議政府，推行土地改革政策不力，十九號大批進
佔空屋或空地，結果和警方爆發激烈衝突，至少有八人被捕。數百名抗議
民眾，星期天夜裡試圖衝進巴西最大城聖保羅的一棟空屋，結果和警方爆
發激烈衝突。最後警方以催淚瓦斯驅離民眾，還逮捕八名抗議人士。不過
這起抗議，並非單一事件，同一天，聖保羅市郊也有數百名民眾，侵佔一
塊空地，甚至在空地上搭起臨時建築。而許多空屋也陸續有民眾想要侵入
，只是被警方及時阻止。這些民眾採取非法手段侵佔空屋空地，是為了抗
議巴西政府的土地改革政策推動不力。出身勞工階級的巴西總統盧拉去年
上台後，曾經承諾在二００六年任期屆滿之前，會讓四十三萬個家庭，有
機會擁有土地，並讓十三萬個佔用土地的案例合法化，不過隨著時間過去
，盧拉的改革進度，顯然無法讓民眾滿意。(抗議民眾:我希望知道為什
麼政府要這棟房子。這棟房子空了好幾年，外面卻仍有這麼多家庭住在街
上。)不過這種侵佔空屋空地的激烈抗爭手段，已經引發巴西其他社會階
層，包括商業團體與地主的不滿。總統盧拉也說，這種抗爭手法可能會妨
礙政府的改革。鏡頭到南美，數百名巴西民眾，為了抗議政府，推行土地
改革政策不力，十九號大批進佔空屋或空地，結果和警方爆發激烈衝突，
至少有八人被捕。數百名抗議民眾，星期天夜裡試圖衝進巴西最大城聖保
羅的一棟空屋，結果和警方爆發激烈衝突。最後警方以催淚瓦斯驅離民眾
，還逮捕八名抗議人士。不過這起抗議，並非單一事件，同一天，聖保羅
市郊也有數百名民眾，侵佔一塊空地，甚至在空地上搭起臨時建築。而許
多空屋也陸續有民眾想要侵入，只是被警方及時阻止。這些民眾採取非法
手段侵佔空屋空地，是為了抗議巴西政府的土地改革政策推動不力。出身
勞工階級的巴西總統盧拉去年上台後，曾經承諾在二００六年任期屆滿之
前，會讓四十三萬個家庭，有機會擁有土地，並讓十三萬個佔用土地的案
例合法化，不過隨著時間過去，盧拉的改革進度，顯然無法讓民眾滿意。
(抗議民眾:我希望知道為什麼政府要這棟房子。這棟房子空了好幾年，
外面卻仍有這麼多家庭住在街上。)不過這種侵佔空屋空地的激烈抗爭手
段，已經引發巴西其他社會階層，包括商業團體與地主的不滿。總統盧拉
也說，這種抗爭手法可能會妨礙政府的改革。鏡頭到南美，數百名巴西民
眾，為了抗議政府，推行土地改革政策不力，十九號大批進佔空屋或空地
，結果和警方爆發激烈衝突，至少有八人被捕。數百名抗議民眾，星期天
夜裡試圖衝進巴西最大城聖保羅的一棟空屋，結果和警方爆發激烈衝突。
最後警方以催淚瓦斯驅離民眾，還逮捕八名抗議人士。不過這起抗議，並
非單一事件，同一天，聖保羅市郊也有數百名民眾，侵佔一塊空地，甚至
在空地上搭起臨時建築。而許多空屋也陸續有民眾想要侵入，只是被警方
及時阻止。這些民眾採取非法手段侵佔空屋空地，是為了抗議巴西政府的
土地改革政策推動不力。出身勞工階級的巴西總統盧拉去年上台後，曾經
承諾在二００六年任期屆滿之前，會讓四十三萬個家庭，有機會擁有土地
，並讓十三萬個佔用土地的案例合法化，不過隨著時間過去，盧拉的改革
進度，顯然無法讓民眾滿意。(抗議民眾:我希望知道為什麼政府要這棟
房子。這棟房子空了好幾年，外面卻仍有這麼多家庭住在街上。)不過這
種侵佔空屋空地的激烈抗爭手段，已經引發巴西其他社會階層，包括商業
團體與地主的不滿。總統盧拉也說，這種抗爭手法可能會妨礙政府的改革
。鏡頭到南美，數百名巴西民眾，為了抗議政府，推行土地改革政策不力
，十九號大批進佔空屋或空地，結果和警方爆發激烈衝突，至少有八人被
捕。數百名抗議民眾，星期天夜裡試圖衝進巴西最大城聖保羅的一棟空屋
，結果和警方爆發激烈衝突。最後警方以催淚瓦斯驅離民眾，還逮捕八名
抗議人士。不過這起抗議，並非單一事件，同一天，聖保羅市郊也有數百
名民眾，侵佔一塊空地，甚至在空地上搭起臨時建築。而許多空屋也陸續
有民眾想要侵入，只是被警方及時阻止。這些民眾採取非法手段侵佔空屋
空地，是為了抗議巴西政府的土地改革政策推動不力。出身勞工階級的巴
西總統盧拉去年上台後，曾經承諾在二００六年任期屆滿之前，會讓四十
三萬個家庭，有機會擁有土地，並讓十三萬個佔用土地的案例合法化，不
過隨著時間過去，盧拉的改革進度，顯然無法讓民眾滿意。(抗議民眾:
我希望知道為什麼政府要這棟房子。這棟房子空了好幾年，外面卻仍有這
麼多家庭住在街上。)不過這種侵佔空屋空地的激烈抗爭手段，已經引發
巴西其他社會階層，包括商業團體與地主的不滿。總統盧拉也說，這種抗
爭手法可能會妨礙政府的改革。鏡頭到南美，數百名巴西民眾，為了抗議
政府，推行土地改革政策不力，十九號大批進佔空屋或空地，結果和警方
爆發激烈衝突，至少有八人被捕。數百名抗議民眾，星期天夜裡試圖衝進
巴西最大城聖保羅的一棟空屋，結果和警方爆發激烈衝突。最後警方以催
淚瓦斯驅離民眾，還逮捕八名抗議人士。不過這起抗議，並非單一事件，
同一天，聖保羅市郊也有數百名民眾，侵佔一塊空地，甚至在空地上搭起
臨時建築。而許多空屋也陸續有民眾想要侵入，只是被警方及時阻止。這
些民眾採取非法手段侵佔空屋空地，是為了抗議巴西政府的土地改革政策
推動不力。出身勞工階級的巴西總統盧拉去年上台後，曾經承諾在二００
六年任期屆滿之前，會讓四十三萬個家庭，有機會擁有土地，並讓十三萬
個佔用土地的案例合法化，不過隨著時間過去，盧拉的改革進度，顯然無
法讓民眾滿意。(抗議民眾:我希望知道為什麼政府要這棟房子。這棟房
子空了好幾年，外面卻仍有這麼多家庭住在街上。)不過這種侵佔空屋空
地的激烈抗爭手段，已經引發巴西其他社會階層，包括商業團體與地主的
不滿。總統盧拉也說，這種抗爭手法可能會妨礙政府的改革。鏡頭到南美
，數百名巴西民眾，為了抗議政府，推行土地改革政策不力，十九號大批
進佔空屋或空地，結果和警方爆發激烈衝突，至少有八人被捕。數百名抗
議民眾，星期天夜裡試圖衝進巴西最大城聖保羅的一棟空屋，結果和警方
爆發激烈衝突。最後警方以催淚瓦斯驅離民眾，還逮捕八名抗議人士。不
過這起抗議，並非單一事件，同一天，聖保羅市郊也有數百名民眾，侵佔
一塊空地，甚至在空地上搭起臨時建築。而許多空屋也陸續有民眾想要侵
入，只是被警方及時阻止。這些民眾採取非法手段侵佔空屋空地，是為了
抗議巴西政府的土地改革政策推動不力。出身勞工階級的巴西總統盧拉去
年上台後，曾經承諾在二００六年任期屆滿之前，會讓四十三萬個家庭，
有機會擁有土地，並讓十三萬個佔用土地的案例合法化，不過隨著時間過
去，盧拉的改革進度，顯然無法讓民眾滿意。(抗議民眾:我希望知道為
什麼政府要這棟房子。這棟房子空了好幾年，外面卻仍有這麼多家庭住在
街上。)不過這種侵佔空屋空地的激烈抗爭手段，已經引發巴西其他社會
階層，包括商業團體與地主的不滿。總統盧拉也說，這種抗爭手法可能會
妨礙政府的改革。鏡頭到南美，數百名巴西民眾，為了抗議政府，推行土
地改革政策不力，十九號大批進佔空屋或空地，結果和警方爆發激烈衝突
，至少有八人被捕。數百名抗議民眾，星期天夜裡試圖衝進巴西最大城聖
保羅的一棟空屋，結果和警方爆發激烈衝突。最後警方以催淚瓦斯驅離民
眾，還逮捕八名抗議人士。不過這起抗議，並非單一事件，同一天，聖保
羅市郊也有數百名民眾，侵佔一塊空地，甚至在空地上搭起臨時建築。而
許多空屋也陸續有民眾想要侵入，只是被警方及時阻止。這些民眾採取非
法手段侵佔空屋空地，是為了抗議巴西政府的土地改革政策推動不力。出
身勞工階級的巴西總統盧拉去年上台後，曾經承諾在二００六年任期屆滿
之前，會讓四十三萬個家庭，有機會擁有土地，並讓十三萬個佔用土地的
案例合法化，不過隨著時間過去，盧拉的改革進度，顯然無法讓民眾滿意
。(抗議民眾:我希望知道為什麼政府要這棟房子。這棟房子空了好幾年
，外面卻仍有這麼多家庭住在街上。)不過這種侵佔空屋空地的激烈抗爭
手段，已經引發巴西其他社會階層，包括商業團體與地主的不滿。總統盧
拉也說，這種抗爭手法可能會妨礙政府的改革。鏡頭到南美，數百名巴西
民眾，為了抗議政府，推行土地改革政策不力，十九號大批進佔空屋或空
地，結果和警方爆發激烈衝突，至少有八人被捕。數百名抗議民眾，星期
天夜裡試圖衝進巴西最大城聖保羅的一棟空屋，結果和警方爆發激烈衝突
。最後警方以催淚瓦斯驅離民眾，還逮捕八名抗議人士。不過這起抗議，
並非單一事件，同一天，聖保羅市郊也有數百名民眾，侵佔一塊空地，甚
至在空地上搭起臨時建築。而許多空屋也陸續有民眾想要侵入，只是被警
方及時阻止。這些民眾採取非法手段侵佔空屋空地，是為了抗議巴西政府
的土地改革政策推動不力。出身勞工階級的巴西總統盧拉去年上台後，曾
經承諾在二００六年任期屆滿之前，會讓四十三萬個家庭，有機會擁有土
地，並讓十三萬個佔用土地的案例合法化，不過隨著時間過去，盧拉的改
革進度，顯然無法讓民眾滿意。(抗議民眾:我希望知道為什麼政府要這
棟房子。這棟房子空了好幾年，外面卻仍有這麼多家庭住在街上。)不過
這種侵佔空屋空地的激烈抗爭手段，已經引發巴西其他社會階層，包括商
業團體與地主的不滿。總統盧拉也說，這種抗爭手法可能會妨礙政府的改
革。鏡頭到南美，數百名巴西民眾，為了抗議政府，推行土地改革政策不
力，十九號大批進佔空屋或空地，結果和警方爆發激烈衝突，至少有八人
被捕。數百名抗議民眾，星期天夜裡試圖衝進巴西最大城聖保羅的一棟空
屋，結果和警方爆發激烈衝突。最後警方以催淚瓦斯驅離民眾，還逮捕八
名抗議人士。不過這起抗議，並非單一事件，同一天，聖保羅市郊也有數
百名民眾，侵佔一塊空地，甚至在空地上搭起臨時建築。而許多空屋也陸
續有民眾想要侵入，只是被警方及時阻止。這些民眾採取非法手段侵佔空
屋空地，是為了抗議巴西政府的土地改革政策推動不力。出身勞工階級的
巴西總統盧拉去年上台後，曾經承諾在二００六年任期屆滿之前，會讓四
十三萬個家庭，有機會擁有土地，並讓十三萬個佔用土地的案例合法化，
不過隨著時間過去，盧拉的改革進度，顯然無法讓民眾滿意。(抗議民眾
:我希望知道為什麼政府要這棟房子。這棟房子空了好幾年，外面卻仍有
這麼多家庭住在街上。)不過這種侵佔空屋空地的激烈抗爭手段，已經引
發巴西其他社會階層，包括商業團體與地主的不滿。總統盧拉也說，這種
抗爭手法可能會妨礙政府的改革。
