貓空纜車就快要通車了，不過附近的居民和環保團體還是相當不能諒解，
他們認為台北市府在決策時，並未與當地居民進行溝通，對環境生態的影
響也未做審慎的評估，對於市政府鴨霸的做法，他們感到很無奈。彎進木
柵萬壽路61巷走到底，棲霞山莊是個寧靜適宜居住的小型社區，不過貓
空纜車未來將行進的路線會畫過他們社區後方，對未來的生活品質，他們
感到有些擔憂。住民們也擔心，原本只有蟲鳴鳥叫的社區，未來每天纜車
營業10個小時以上，每十秒鐘就會有一列車經過，他們可能會飽受噪音
的干擾，地方居民和環保團體對於市府不顧當地地層屬於順向坡，長期的
雨水沖刷可能影響造成崩塌，執意興建缺乏與民眾溝通，還是無法釋懷。
當初在核准的貓空纜車的興建時，當時法令並不需要進行環評，95年環
保署修訂擴大環境影響評估適用範圍，未來只要長度超過四公里纜車興建
或擴建計畫，都需進行環境影響評估，貓空纜車通車在即，環保團體表示
，將會持續觀測當地生態環境是否因此遭到破壞。記者陳姝君郭俊麟台北
報導。貓空纜車就快要通車了，不過附近的居民和環保團體還是相當不能
諒解，他們認為台北市府在決策時，並未與當地居民進行溝通，對環境生
態的影響也未做審慎的評估，對於市政府鴨霸的做法，他們感到很無奈。
彎進木柵萬壽路61巷走到底，棲霞山莊是個寧靜適宜居住的小型社區，
不過貓空纜車未來將行進的路線會畫過他們社區後方，對未來的生活品質
，他們感到有些擔憂。住民們也擔心，原本只有蟲鳴鳥叫的社區，未來每
天纜車營業10個小時以上，每十秒鐘就會有一列車經過，他們可能會飽
受噪音的干擾，地方居民和環保團體對於市府不顧當地地層屬於順向坡，
長期的雨水沖刷可能影響造成崩塌，執意興建缺乏與民眾溝通，還是無法
釋懷。當初在核准的貓空纜車的興建時，當時法令並不需要進行環評，9
5年環保署修訂擴大環境影響評估適用範圍，未來只要長度超過四公里纜
車興建或擴建計畫，都需進行環境影響評估，貓空纜車通車在即，環保團
體表示，將會持續觀測當地生態環境是否因此遭到破壞。記者陳姝君郭俊
麟台北報導。貓空纜車就快要通車了，不過附近的居民和環保團體還是相
當不能諒解，他們認為台北市府在決策時，並未與當地居民進行溝通，對
環境生態的影響也未做審慎的評估，對於市政府鴨霸的做法，他們感到很
無奈。彎進木柵萬壽路61巷走到底，棲霞山莊是個寧靜適宜居住的小型
社區，不過貓空纜車未來將行進的路線會畫過他們社區後方，對未來的生
活品質，他們感到有些擔憂。住民們也擔心，原本只有蟲鳴鳥叫的社區，
未來每天纜車營業10個小時以上，每十秒鐘就會有一列車經過，他們可
能會飽受噪音的干擾，地方居民和環保團體對於市府不顧當地地層屬於順
向坡，長期的雨水沖刷可能影響造成崩塌，執意興建缺乏與民眾溝通，還
是無法釋懷。當初在核准的貓空纜車的興建時，當時法令並不需要進行環
評，95年環保署修訂擴大環境影響評估適用範圍，未來只要長度超過四
公里纜車興建或擴建計畫，都需進行環境影響評估，貓空纜車通車在即，
環保團體表示，將會持續觀測當地生態環境是否因此遭到破壞。記者陳姝
君郭俊麟台北報導。貓空纜車就快要通車了，不過附近的居民和環保團體
還是相當不能諒解，他們認為台北市府在決策時，並未與當地居民進行溝
通，對環境生態的影響也未做審慎的評估，對於市政府鴨霸的做法，他們
感到很無奈。彎進木柵萬壽路61巷走到底，棲霞山莊是個寧靜適宜居住
的小型社區，不過貓空纜車未來將行進的路線會畫過他們社區後方，對未
來的生活品質，他們感到有些擔憂。住民們也擔心，原本只有蟲鳴鳥叫的
社區，未來每天纜車營業10個小時以上，每十秒鐘就會有一列車經過，
他們可能會飽受噪音的干擾，地方居民和環保團體對於市府不顧當地地層
屬於順向坡，長期的雨水沖刷可能影響造成崩塌，執意興建缺乏與民眾溝
通，還是無法釋懷。當初在核准的貓空纜車的興建時，當時法令並不需要
進行環評，95年環保署修訂擴大環境影響評估適用範圍，未來只要長度
超過四公里纜車興建或擴建計畫，都需進行環境影響評估，貓空纜車通車
在即，環保團體表示，將會持續觀測當地生態環境是否因此遭到破壞。記
者陳姝君郭俊麟台北報導。貓空纜車就快要通車了，不過附近的居民和環
保團體還是相當不能諒解，他們認為台北市府在決策時，並未與當地居民
進行溝通，對環境生態的影響也未做審慎的評估，對於市政府鴨霸的做法
，他們感到很無奈。彎進木柵萬壽路61巷走到底，棲霞山莊是個寧靜適
宜居住的小型社區，不過貓空纜車未來將行進的路線會畫過他們社區後方
，對未來的生活品質，他們感到有些擔憂。住民們也擔心，原本只有蟲鳴
鳥叫的社區，未來每天纜車營業10個小時以上，每十秒鐘就會有一列車
經過，他們可能會飽受噪音的干擾，地方居民和環保團體對於市府不顧當
地地層屬於順向坡，長期的雨水沖刷可能影響造成崩塌，執意興建缺乏與
民眾溝通，還是無法釋懷。當初在核准的貓空纜車的興建時，當時法令並
不需要進行環評，95年環保署修訂擴大環境影響評估適用範圍，未來只
要長度超過四公里纜車興建或擴建計畫，都需進行環境影響評估，貓空纜
車通車在即，環保團體表示，將會持續觀測當地生態環境是否因此遭到破
壞。記者陳姝君郭俊麟台北報導。
