卡債協商基置到底有沒有用，長期幫助卡債族的法律扶助基金會發現，因
為銀行在談判過程往往只顧及到回收的金額，不顧債務人的還款能力，因
此大約只有一半的卡債族協商成功，未來卡債問題還會越來越嚴重。撐著
輔助器一步步往前走，再看自己的房子最後一眼，沈小姐因為積欠卡債，
房子被拍賣，透過政府的協商機制，她跟銀行三度協商，但得到的結果卻
是，就算不吃不喝，還是還不起。沈小姐丈夫生意失敗，肢體殘障的她得
負擔家計，才以信用卡現金卡借錢度日，六年下來利滾利積欠銀行470
萬元，她說自己也想還錢，但卻不知道該怎麼辦。大多數協商破裂的，都
是月繳金額過高無法負擔，也有人協商過了一個多月沒有下文、上看20
%的循環利息還在繼續滾。許多卡債族都對協商機制充滿疑問，有些人會
轉而尋求民間團體的協助，但即使法律福助基金會的專業律師介入協商，
大約也只有半數個案能談判成功。法扶指出，目前國內缺乏個人破產法，
債務人談判幾乎沒有籌碼，施行了一年的協商機制即將落幕，但卡債問題
不但沒有消失，未來還會越滾越大。記者林珍汝郭俊麟台北報導卡債協商
基置到底有沒有用，長期幫助卡債族的法律扶助基金會發現，因為銀行在
談判過程往往只顧及到回收的金額，不顧債務人的還款能力，因此大約只
有一半的卡債族協商成功，未來卡債問題還會越來越嚴重。撐著輔助器一
步步往前走，再看自己的房子最後一眼，沈小姐因為積欠卡債，房子被拍
賣，透過政府的協商機制，她跟銀行三度協商，但得到的結果卻是，就算
不吃不喝，還是還不起。沈小姐丈夫生意失敗，肢體殘障的她得負擔家計
，才以信用卡現金卡借錢度日，六年下來利滾利積欠銀行470萬元，她
說自己也想還錢，但卻不知道該怎麼辦。大多數協商破裂的，都是月繳金
額過高無法負擔，也有人協商過了一個多月沒有下文、上看20%的循環
利息還在繼續滾。許多卡債族都對協商機制充滿疑問，有些人會轉而尋求
民間團體的協助，但即使法律福助基金會的專業律師介入協商，大約也只
有半數個案能談判成功。法扶指出，目前國內缺乏個人破產法，債務人談
判幾乎沒有籌碼，施行了一年的協商機制即將落幕，但卡債問題不但沒有
消失，未來還會越滾越大。記者林珍汝郭俊麟台北報導卡債協商基置到底
有沒有用，長期幫助卡債族的法律扶助基金會發現，因為銀行在談判過程
往往只顧及到回收的金額，不顧債務人的還款能力，因此大約只有一半的
卡債族協商成功，未來卡債問題還會越來越嚴重。撐著輔助器一步步往前
走，再看自己的房子最後一眼，沈小姐因為積欠卡債，房子被拍賣，透過
政府的協商機制，她跟銀行三度協商，但得到的結果卻是，就算不吃不喝
，還是還不起。沈小姐丈夫生意失敗，肢體殘障的她得負擔家計，才以信
用卡現金卡借錢度日，六年下來利滾利積欠銀行470萬元，她說自己也
想還錢，但卻不知道該怎麼辦。大多數協商破裂的，都是月繳金額過高無
法負擔，也有人協商過了一個多月沒有下文、上看20%的循環利息還在
繼續滾。許多卡債族都對協商機制充滿疑問，有些人會轉而尋求民間團體
的協助，但即使法律福助基金會的專業律師介入協商，大約也只有半數個
案能談判成功。法扶指出，目前國內缺乏個人破產法，債務人談判幾乎沒
有籌碼，施行了一年的協商機制即將落幕，但卡債問題不但沒有消失，未
來還會越滾越大。記者林珍汝郭俊麟台北報導卡債協商基置到底有沒有用
，長期幫助卡債族的法律扶助基金會發現，因為銀行在談判過程往往只顧
及到回收的金額，不顧債務人的還款能力，因此大約只有一半的卡債族協
商成功，未來卡債問題還會越來越嚴重。撐著輔助器一步步往前走，再看
自己的房子最後一眼，沈小姐因為積欠卡債，房子被拍賣，透過政府的協
商機制，她跟銀行三度協商，但得到的結果卻是，就算不吃不喝，還是還
不起。沈小姐丈夫生意失敗，肢體殘障的她得負擔家計，才以信用卡現金
卡借錢度日，六年下來利滾利積欠銀行470萬元，她說自己也想還錢，
但卻不知道該怎麼辦。大多數協商破裂的，都是月繳金額過高無法負擔，
也有人協商過了一個多月沒有下文、上看20%的循環利息還在繼續滾。
許多卡債族都對協商機制充滿疑問，有些人會轉而尋求民間團體的協助，
但即使法律福助基金會的專業律師介入協商，大約也只有半數個案能談判
成功。法扶指出，目前國內缺乏個人破產法，債務人談判幾乎沒有籌碼，
施行了一年的協商機制即將落幕，但卡債問題不但沒有消失，未來還會越
滾越大。記者林珍汝郭俊麟台北報導卡債協商基置到底有沒有用，長期幫
助卡債族的法律扶助基金會發現，因為銀行在談判過程往往只顧及到回收
的金額，不顧債務人的還款能力，因此大約只有一半的卡債族協商成功，
未來卡債問題還會越來越嚴重。撐著輔助器一步步往前走，再看自己的房
子最後一眼，沈小姐因為積欠卡債，房子被拍賣，透過政府的協商機制，
她跟銀行三度協商，但得到的結果卻是，就算不吃不喝，還是還不起。沈
小姐丈夫生意失敗，肢體殘障的她得負擔家計，才以信用卡現金卡借錢度
日，六年下來利滾利積欠銀行470萬元，她說自己也想還錢，但卻不知
道該怎麼辦。大多數協商破裂的，都是月繳金額過高無法負擔，也有人協
商過了一個多月沒有下文、上看20%的循環利息還在繼續滾。許多卡債
族都對協商機制充滿疑問，有些人會轉而尋求民間團體的協助，但即使法
律福助基金會的專業律師介入協商，大約也只有半數個案能談判成功。法
扶指出，目前國內缺乏個人破產法，債務人談判幾乎沒有籌碼，施行了一
年的協商機制即將落幕，但卡債問題不但沒有消失，未來還會越滾越大。
記者林珍汝郭俊麟台北報導卡債協商基置到底有沒有用，長期幫助卡債族
的法律扶助基金會發現，因為銀行在談判過程往往只顧及到回收的金額，
不顧債務人的還款能力，因此大約只有一半的卡債族協商成功，未來卡債
問題還會越來越嚴重。撐著輔助器一步步往前走，再看自己的房子最後一
眼，沈小姐因為積欠卡債，房子被拍賣，透過政府的協商機制，她跟銀行
三度協商，但得到的結果卻是，就算不吃不喝，還是還不起。沈小姐丈夫
生意失敗，肢體殘障的她得負擔家計，才以信用卡現金卡借錢度日，六年
下來利滾利積欠銀行470萬元，她說自己也想還錢，但卻不知道該怎麼
辦。大多數協商破裂的，都是月繳金額過高無法負擔，也有人協商過了一
個多月沒有下文、上看20%的循環利息還在繼續滾。許多卡債族都對協
商機制充滿疑問，有些人會轉而尋求民間團體的協助，但即使法律福助基
金會的專業律師介入協商，大約也只有半數個案能談判成功。法扶指出，
目前國內缺乏個人破產法，債務人談判幾乎沒有籌碼，施行了一年的協商
機制即將落幕，但卡債問題不但沒有消失，未來還會越滾越大。記者林珍
汝郭俊麟台北報導卡債協商基置到底有沒有用，長期幫助卡債族的法律扶
助基金會發現，因為銀行在談判過程往往只顧及到回收的金額，不顧債務
人的還款能力，因此大約只有一半的卡債族協商成功，未來卡債問題還會
越來越嚴重。撐著輔助器一步步往前走，再看自己的房子最後一眼，沈小
姐因為積欠卡債，房子被拍賣，透過政府的協商機制，她跟銀行三度協商
，但得到的結果卻是，就算不吃不喝，還是還不起。沈小姐丈夫生意失敗
，肢體殘障的她得負擔家計，才以信用卡現金卡借錢度日，六年下來利滾
利積欠銀行470萬元，她說自己也想還錢，但卻不知道該怎麼辦。大多
數協商破裂的，都是月繳金額過高無法負擔，也有人協商過了一個多月沒
有下文、上看20%的循環利息還在繼續滾。許多卡債族都對協商機制充
滿疑問，有些人會轉而尋求民間團體的協助，但即使法律福助基金會的專
業律師介入協商，大約也只有半數個案能談判成功。法扶指出，目前國內
缺乏個人破產法，債務人談判幾乎沒有籌碼，施行了一年的協商機制即將
落幕，但卡債問題不但沒有消失，未來還會越滾越大。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
