頭條新聞，先來看，負責核銷台北市長馬英九特別費的前秘書，余文，今
天終於銷假上班。在市府安排下，他今天主動對外說明。他說，這兩天他
壓力很大，連家都不敢回，對於自己偷懶，蒐集不實發票來報帳，他鄭重
向社會及馬市長道歉，而台北市兩位副市長，金溥聰和陳裕璋，也因為督
導不週，自請處分。被檢方列為被告後，余文第一次公開露面，可以明顯
看出他面容憔悴，步伐沈重，對於自己拿發票金額以大換小，簡化報帳方
式，甚至還查出有水果行、電器等千奇百怪的名目，造成馬市長的政治危
機，余文說，完全在意料之外。余文坦承，事件爆發後，他的確感受到很
大的壓力，知道媒體守候在家門口，已經連續幾天不敢回家，但在約談後
後，心情轉而輕鬆，因為所有細節，已經向檢方交代。短短十分鐘的說明
，余文一共道歉了四次。至於，其他五位市長辦公室同仁，秘書孫振妮，
和李玉如也遭到檢方約談，甚至傳出可能涉及集體貪瀆，余文認為所有的
過錯，他一個人擔。已經被列為被告，又遭限制出境，余文，雖然沒有立
刻遭到市府革職，但行政處分勢必少不了，當了十幾年公務員的他說，對
未來沒有打算，目前也還是名公務員，只是他萬萬沒想到走錯了一小步，
會引起市府這麼大的風波。頭條新聞，先來看，負責核銷台北市長馬英九
特別費的前秘書，余文，今天終於銷假上班。在市府安排下，他今天主動
對外說明。他說，這兩天他壓力很大，連家都不敢回，對於自己偷懶，蒐
集不實發票來報帳，他鄭重向社會及馬市長道歉，而台北市兩位副市長，
金溥聰和陳裕璋，也因為督導不週，自請處分。被檢方列為被告後，余文
第一次公開露面，可以明顯看出他面容憔悴，步伐沈重，對於自己拿發票
金額以大換小，簡化報帳方式，甚至還查出有水果行、電器等千奇百怪的
名目，造成馬市長的政治危機，余文說，完全在意料之外。余文坦承，事
件爆發後，他的確感受到很大的壓力，知道媒體守候在家門口，已經連續
幾天不敢回家，但在約談後後，心情轉而輕鬆，因為所有細節，已經向檢
方交代。短短十分鐘的說明，余文一共道歉了四次。至於，其他五位市長
辦公室同仁，秘書孫振妮，和李玉如也遭到檢方約談，甚至傳出可能涉及
集體貪瀆，余文認為所有的過錯，他一個人擔。已經被列為被告，又遭限
制出境，余文，雖然沒有立刻遭到市府革職，但行政處分勢必少不了，當
了十幾年公務員的他說，對未來沒有打算，目前也還是名公務員，只是他
萬萬沒想到走錯了一小步，會引起市府這麼大的風波。頭條新聞，先來看
，負責核銷台北市長馬英九特別費的前秘書，余文，今天終於銷假上班。
在市府安排下，他今天主動對外說明。他說，這兩天他壓力很大，連家都
不敢回，對於自己偷懶，蒐集不實發票來報帳，他鄭重向社會及馬市長道
歉，而台北市兩位副市長，金溥聰和陳裕璋，也因為督導不週，自請處分
。被檢方列為被告後，余文第一次公開露面，可以明顯看出他面容憔悴，
步伐沈重，對於自己拿發票金額以大換小，簡化報帳方式，甚至還查出有
水果行、電器等千奇百怪的名目，造成馬市長的政治危機，余文說，完全
在意料之外。余文坦承，事件爆發後，他的確感受到很大的壓力，知道媒
體守候在家門口，已經連續幾天不敢回家，但在約談後後，心情轉而輕鬆
，因為所有細節，已經向檢方交代。短短十分鐘的說明，余文一共道歉了
四次。至於，其他五位市長辦公室同仁，秘書孫振妮，和李玉如也遭到檢
方約談，甚至傳出可能涉及集體貪瀆，余文認為所有的過錯，他一個人擔
。已經被列為被告，又遭限制出境，余文，雖然沒有立刻遭到市府革職，
但行政處分勢必少不了，當了十幾年公務員的他說，對未來沒有打算，目
前也還是名公務員，只是他萬萬沒想到走錯了一小步，會引起市府這麼大
的風波。頭條新聞，先來看，負責核銷台北市長馬英九特別費的前秘書，
余文，今天終於銷假上班。在市府安排下，他今天主動對外說明。他說，
這兩天他壓力很大，連家都不敢回，對於自己偷懶，蒐集不實發票來報帳
，他鄭重向社會及馬市長道歉，而台北市兩位副市長，金溥聰和陳裕璋，
也因為督導不週，自請處分。被檢方列為被告後，余文第一次公開露面，
可以明顯看出他面容憔悴，步伐沈重，對於自己拿發票金額以大換小，簡
化報帳方式，甚至還查出有水果行、電器等千奇百怪的名目，造成馬市長
的政治危機，余文說，完全在意料之外。余文坦承，事件爆發後，他的確
感受到很大的壓力，知道媒體守候在家門口，已經連續幾天不敢回家，但
在約談後後，心情轉而輕鬆，因為所有細節，已經向檢方交代。短短十分
鐘的說明，余文一共道歉了四次。至於，其他五位市長辦公室同仁，秘書
孫振妮，和李玉如也遭到檢方約談，甚至傳出可能涉及集體貪瀆，余文認
為所有的過錯，他一個人擔。已經被列為被告，又遭限制出境，余文，雖
然沒有立刻遭到市府革職，但行政處分勢必少不了，當了十幾年公務員的
他說，對未來沒有打算，目前也還是名公務員，只是他萬萬沒想到走錯了
一小步，會引起市府這麼大的風波。頭條新聞，先來看，負責核銷台北市
長馬英九特別費的前秘書，余文，今天終於銷假上班。在市府安排下，他
今天主動對外說明。他說，這兩天他壓力很大，連家都不敢回，對於自己
偷懶，蒐集不實發票來報帳，他鄭重向社會及馬市長道歉，而台北市兩位
副市長，金溥聰和陳裕璋，也因為督導不週，自請處分。被檢方列為被告
後，余文第一次公開露面，可以明顯看出他面容憔悴，步伐沈重，對於自
己拿發票金額以大換小，簡化報帳方式，甚至還查出有水果行、電器等千
奇百怪的名目，造成馬市長的政治危機，余文說，完全在意料之外。余文
坦承，事件爆發後，他的確感受到很大的壓力，知道媒體守候在家門口，
已經連續幾天不敢回家，但在約談後後，心情轉而輕鬆，因為所有細節，
已經向檢方交代。短短十分鐘的說明，余文一共道歉了四次。至於，其他
五位市長辦公室同仁，秘書孫振妮，和李玉如也遭到檢方約談，甚至傳出
可能涉及集體貪瀆，余文認為所有的過錯，他一個人擔。已經被列為被告
，又遭限制出境，余文，雖然沒有立刻遭到市府革職，但行政處分勢必少
不了，當了十幾年公務員的他說，對未來沒有打算，目前也還是名公務員
，只是他萬萬沒想到走錯了一小步，會引起市府這麼大的風波。頭條新聞
，先來看，負責核銷台北市長馬英九特別費的前秘書，余文，今天終於銷
假上班。在市府安排下，他今天主動對外說明。他說，這兩天他壓力很大
，連家都不敢回，對於自己偷懶，蒐集不實發票來報帳，他鄭重向社會及
馬市長道歉，而台北市兩位副市長，金溥聰和陳裕璋，也因為督導不週，
自請處分。被檢方列為被告後，余文第一次公開露面，可以明顯看出他面
容憔悴，步伐沈重，對於自己拿發票金額以大換小，簡化報帳方式，甚至
還查出有水果行、電器等千奇百怪的名目，造成馬市長的政治危機，余文
說，完全在意料之外。余文坦承，事件爆發後，他的確感受到很大的壓力
，知道媒體守候在家門口，已經連續幾天不敢回家，但在約談後後，心情
轉而輕鬆，因為所有細節，已經向檢方交代。短短十分鐘的說明，余文一
共道歉了四次。至於，其他五位市長辦公室同仁，秘書孫振妮，和李玉如
也遭到檢方約談，甚至傳出可能涉及集體貪瀆，余文認為所有的過錯，他
一個人擔。已經被列為被告，又遭限制出境，余文，雖然沒有立刻遭到市
府革職，但行政處分勢必少不了，當了十幾年公務員的他說，對未來沒有
打算，目前也還是名公務員，只是他萬萬沒想到走錯了一小步，會引起市
府這麼大的風波。頭條新聞，先來看，負責核銷台北市長馬英九特別費的
前秘書，余文，今天終於銷假上班。在市府安排下，他今天主動對外說明
。他說，這兩天他壓力很大，連家都不敢回，對於自己偷懶，蒐集不實發
票來報帳，他鄭重向社會及馬市長道歉，而台北市兩位副市長，金溥聰和
陳裕璋，也因為督導不週，自請處分。被檢方列為被告後，余文第一次公
開露面，可以明顯看出他面容憔悴，步伐沈重，對於自己拿發票金額以大
換小，簡化報帳方式，甚至還查出有水果行、電器等千奇百怪的名目，造
成馬市長的政治危機，余文說，完全在意料之外。余文坦承，事件爆發後
，他的確感受到很大的壓力，知道媒體守候在家門口，已經連續幾天不敢
回家，但在約談後後，心情轉而輕鬆，因為所有細節，已經向檢方交代。
短短十分鐘的說明，余文一共道歉了四次。至於，其他五位市長辦公室同
仁，秘書孫振妮，和李玉如也遭到檢方約談，甚至傳出可能涉及集體貪瀆
，余文認為所有的過錯，他一個人擔。已經被列為被告，又遭限制出境，
余文，雖然沒有立刻遭到市府革職，但行政處分勢必少不了，當了十幾年
公務員的他說，對未來沒有打算，目前也還是名公務員，只是他萬萬沒想
到走錯了一小步，會引起市府這麼大的風波。頭條新聞，先來看，負責核
銷台北市長馬英九特別費的前秘書，余文，今天終於銷假上班。在市府安
排下，他今天主動對外說明。他說，這兩天他壓力很大，連家都不敢回，
對於自己偷懶，蒐集不實發票來報帳，他鄭重向社會及馬市長道歉，而台
北市兩位副市長，金溥聰和陳裕璋，也因為督導不週，自請處分。被檢方
列為被告後，余文第一次公開露面，可以明顯看出他面容憔悴，步伐沈重
，對於自己拿發票金額以大換小，簡化報帳方式，甚至還查出有水果行、
電器等千奇百怪的名目，造成馬市長的政治危機，余文說，完全在意料之
外。余文坦承，事件爆發後，他的確感受到很大的壓力，知道媒體守候在
家門口，已經連續幾天不敢回家，但在約談後後，心情轉而輕鬆，因為所
有細節，已經向檢方交代。短短十分鐘的說明，余文一共道歉了四次。至
於，其他五位市長辦公室同仁，秘書孫振妮，和李玉如也遭到檢方約談，
甚至傳出可能涉及集體貪瀆，余文認為所有的過錯，他一個人擔。已經被
列為被告，又遭限制出境，余文，雖然沒有立刻遭到市府革職，但行政處
分勢必少不了，當了十幾年公務員的他說，對未來沒有打算，目前也還是
名公務員，只是他萬萬沒想到走錯了一小步，會引起市府這麼大的風波。
