再來檢討事故發生的原因，為什麼兩架飛機在三萬四千英呎的高空、會發
生面對面、幾乎相撞的空中接近狀況，根據我國民航局的資料，這應該是
仁川的飛航管制員、沒有做好兩架飛機的隔離工作。民航官員認為、這一
架遠航班機的駕駛、在當時緊急下降高度、應該是正確的選擇。時間回到
台北時間星期四上午十一點零四分，遠東航空這架航班代號ＥＦ３０６班
機，已經飛進韓國領空，由於當時飛機還在３９０００英呎的高空中，因
此由仁川航管中心負責指揮，這個時候因為已經靠近濟州，飛機要準備下
降到２４０００英呎，才能交給濟州近場台來接管，沒想到三分鐘後，遠
航駕駛陳思漢依照仁川管制員的指示，一路下降到３４０００英呎時，突
然被管制員要求停止下降，不到十秒後，還在一路往前飛的駕駛，赫然從
窗外看到另一架泰國航空班機迎面而來，兩架飛機接近的程度可以說是轉
瞬間就可能對撞，這使得飛機上的防撞系統ＴＣＡＳ大聲響起，遠航駕駛
第一時間根本不管航管員怎麼說，而是直接根據ＴＣＡＳ的指示，迅速解
開飛機的自動駕駛裝置，以手控方式將飛機急速往下降，才避開一場空中
浩劫。（ＮＳ，駕駛艙Ｔ─ＣＡＳ）畫面上的長方形匡匡就是ＴＣＡＳ的
儀表板，根據民航局的資料，兩架飛機只要垂直距離少於２７０００英呎
，平行距離少於６海浬，這個防撞系統的警報器就會響起。兩三年前，日
本曾經發生過一件後來成為教材的案例，民航界稱之為NEARMISS
，當時兩架飛機因為空中接近，其中一架，Ｔ─ＣＡＳ響起後顯示，駕駛
員要往下降以避開危險，可是地面管制員卻指揮飛機要往上爬昇，駕駛員
選擇相信航管員、把飛機往上拉的結果，竟然造成更恐怖的接近，導致更
嚴重的受傷情況。從那次事故之後，國際民航組織就要求全球駕駛往後發
生類似狀況，寧可相信機器，而不要相信人。也因此，今天遠航駕駛在看
到泰航飛機時，第一時間就是選擇相信ＴＣＡＳ的指示趕快降低飛機的高
度（遠航，張有朋ＳＯ）(民航局，李萬里ＳＯ）至於遠航、泰航兩架飛
機，天空那麼大，為什麼會面對面，這就牽涉到仁川管制員的問題，他為
什麼突然要遠航飛機停止下降？又為什麼沒有按照慣例提供給遠航駕駛附
近飛機的動態？更離譜的是，在遠航停止下降的同時，這名管制員卻讓原
本在遠航上方的泰航班機持續下降，以致於兩機在同一水平面上差點相撞
！當然，這一切都有待韓國民航單位的調查，這起飛安事故可以說是不幸
中的大幸，充其量只能說遠航駕駛的處置「粗猛」了一點，但是就像民航
局官員所說，在緊急狀況下，粗猛總比兩架飛機一頭撞上好！再來檢討事
故發生的原因，為什麼兩架飛機在三萬四千英呎的高空、會發生面對面、
幾乎相撞的空中接近狀況，根據我國民航局的資料，這應該是仁川的飛航
管制員、沒有做好兩架飛機的隔離工作。民航官員認為、這一架遠航班機
的駕駛、在當時緊急下降高度、應該是正確的選擇。時間回到台北時間星
期四上午十一點零四分，遠東航空這架航班代號ＥＦ３０６班機，已經飛
進韓國領空，由於當時飛機還在３９０００英呎的高空中，因此由仁川航
管中心負責指揮，這個時候因為已經靠近濟州，飛機要準備下降到２４０
００英呎，才能交給濟州近場台來接管，沒想到三分鐘後，遠航駕駛陳思
漢依照仁川管制員的指示，一路下降到３４０００英呎時，突然被管制員
要求停止下降，不到十秒後，還在一路往前飛的駕駛，赫然從窗外看到另
一架泰國航空班機迎面而來，兩架飛機接近的程度可以說是轉瞬間就可能
對撞，這使得飛機上的防撞系統ＴＣＡＳ大聲響起，遠航駕駛第一時間根
本不管航管員怎麼說，而是直接根據ＴＣＡＳ的指示，迅速解開飛機的自
動駕駛裝置，以手控方式將飛機急速往下降，才避開一場空中浩劫。（Ｎ
Ｓ，駕駛艙Ｔ─ＣＡＳ）畫面上的長方形匡匡就是ＴＣＡＳ的儀表板，根
據民航局的資料，兩架飛機只要垂直距離少於２７０００英呎，平行距離
少於６海浬，這個防撞系統的警報器就會響起。兩三年前，日本曾經發生
過一件後來成為教材的案例，民航界稱之為NEARMISS，當時兩架
飛機因為空中接近，其中一架，Ｔ─ＣＡＳ響起後顯示，駕駛員要往下降
以避開危險，可是地面管制員卻指揮飛機要往上爬昇，駕駛員選擇相信航
管員、把飛機往上拉的結果，竟然造成更恐怖的接近，導致更嚴重的受傷
情況。從那次事故之後，國際民航組織就要求全球駕駛往後發生類似狀況
，寧可相信機器，而不要相信人。也因此，今天遠航駕駛在看到泰航飛機
時，第一時間就是選擇相信ＴＣＡＳ的指示趕快降低飛機的高度（遠航，
張有朋ＳＯ）(民航局，李萬里ＳＯ）至於遠航、泰航兩架飛機，天空那
麼大，為什麼會面對面，這就牽涉到仁川管制員的問題，他為什麼突然要
遠航飛機停止下降？又為什麼沒有按照慣例提供給遠航駕駛附近飛機的動
態？更離譜的是，在遠航停止下降的同時，這名管制員卻讓原本在遠航上
方的泰航班機持續下降，以致於兩機在同一水平面上差點相撞！當然，這
一切都有待韓國民航單位的調查，這起飛安事故可以說是不幸中的大幸，
充其量只能說遠航駕駛的處置「粗猛」了一點，但是就像民航局官員所說
，在緊急狀況下，粗猛總比兩架飛機一頭撞上好！再來檢討事故發生的原
因，為什麼兩架飛機在三萬四千英呎的高空、會發生面對面、幾乎相撞的
空中接近狀況，根據我國民航局的資料，這應該是仁川的飛航管制員、沒
有做好兩架飛機的隔離工作。民航官員認為、這一架遠航班機的駕駛、在
當時緊急下降高度、應該是正確的選擇。時間回到台北時間星期四上午十
一點零四分，遠東航空這架航班代號ＥＦ３０６班機，已經飛進韓國領空
，由於當時飛機還在３９０００英呎的高空中，因此由仁川航管中心負責
指揮，這個時候因為已經靠近濟州，飛機要準備下降到２４０００英呎，
才能交給濟州近場台來接管，沒想到三分鐘後，遠航駕駛陳思漢依照仁川
管制員的指示，一路下降到３４０００英呎時，突然被管制員要求停止下
降，不到十秒後，還在一路往前飛的駕駛，赫然從窗外看到另一架泰國航
空班機迎面而來，兩架飛機接近的程度可以說是轉瞬間就可能對撞，這使
得飛機上的防撞系統ＴＣＡＳ大聲響起，遠航駕駛第一時間根本不管航管
員怎麼說，而是直接根據ＴＣＡＳ的指示，迅速解開飛機的自動駕駛裝置
，以手控方式將飛機急速往下降，才避開一場空中浩劫。（ＮＳ，駕駛艙
Ｔ─ＣＡＳ）畫面上的長方形匡匡就是ＴＣＡＳ的儀表板，根據民航局的
資料，兩架飛機只要垂直距離少於２７０００英呎，平行距離少於６海浬
，這個防撞系統的警報器就會響起。兩三年前，日本曾經發生過一件後來
成為教材的案例，民航界稱之為NEARMISS，當時兩架飛機因為空
中接近，其中一架，Ｔ─ＣＡＳ響起後顯示，駕駛員要往下降以避開危險
，可是地面管制員卻指揮飛機要往上爬昇，駕駛員選擇相信航管員、把飛
機往上拉的結果，竟然造成更恐怖的接近，導致更嚴重的受傷情況。從那
次事故之後，國際民航組織就要求全球駕駛往後發生類似狀況，寧可相信
機器，而不要相信人。也因此，今天遠航駕駛在看到泰航飛機時，第一時
間就是選擇相信ＴＣＡＳ的指示趕快降低飛機的高度（遠航，張有朋ＳＯ
）(民航局，李萬里ＳＯ）至於遠航、泰航兩架飛機，天空那麼大，為什
麼會面對面，這就牽涉到仁川管制員的問題，他為什麼突然要遠航飛機停
止下降？又為什麼沒有按照慣例提供給遠航駕駛附近飛機的動態？更離譜
的是，在遠航停止下降的同時，這名管制員卻讓原本在遠航上方的泰航班
機持續下降，以致於兩機在同一水平面上差點相撞！當然，這一切都有待
韓國民航單位的調查，這起飛安事故可以說是不幸中的大幸，充其量只能
說遠航駕駛的處置「粗猛」了一點，但是就像民航局官員所說，在緊急狀
況下，粗猛總比兩架飛機一頭撞上好！再來檢討事故發生的原因，為什麼
兩架飛機在三萬四千英呎的高空、會發生面對面、幾乎相撞的空中接近狀
況，根據我國民航局的資料，這應該是仁川的飛航管制員、沒有做好兩架
飛機的隔離工作。民航官員認為、這一架遠航班機的駕駛、在當時緊急下
降高度、應該是正確的選擇。時間回到台北時間星期四上午十一點零四分
，遠東航空這架航班代號ＥＦ３０６班機，已經飛進韓國領空，由於當時
飛機還在３９０００英呎的高空中，因此由仁川航管中心負責指揮，這個
時候因為已經靠近濟州，飛機要準備下降到２４０００英呎，才能交給濟
州近場台來接管，沒想到三分鐘後，遠航駕駛陳思漢依照仁川管制員的指
示，一路下降到３４０００英呎時，突然被管制員要求停止下降，不到十
秒後，還在一路往前飛的駕駛，赫然從窗外看到另一架泰國航空班機迎面
而來，兩架飛機接近的程度可以說是轉瞬間就可能對撞，這使得飛機上的
防撞系統ＴＣＡＳ大聲響起，遠航駕駛第一時間根本不管航管員怎麼說，
而是直接根據ＴＣＡＳ的指示，迅速解開飛機的自動駕駛裝置，以手控方
式將飛機急速往下降，才避開一場空中浩劫。（ＮＳ，駕駛艙Ｔ─ＣＡＳ
）畫面上的長方形匡匡就是ＴＣＡＳ的儀表板，根據民航局的資料，兩架
飛機只要垂直距離少於２７０００英呎，平行距離少於６海浬，這個防撞
系統的警報器就會響起。兩三年前，日本曾經發生過一件後來成為教材的
案例，民航界稱之為NEARMISS，當時兩架飛機因為空中接近，其
中一架，Ｔ─ＣＡＳ響起後顯示，駕駛員要往下降以避開危險，可是地面
管制員卻指揮飛機要往上爬昇，駕駛員選擇相信航管員、把飛機往上拉的
結果，竟然造成更恐怖的接近，導致更嚴重的受傷情況。從那次事故之後
，國際民航組織就要求全球駕駛往後發生類似狀況，寧可相信機器，而不
要相信人。也因此，今天遠航駕駛在看到泰航飛機時，第一時間就是選擇
相信ＴＣＡＳ的指示趕快降低飛機的高度（遠航，張有朋ＳＯ）(民航局
，李萬里ＳＯ）至於遠航、泰航兩架飛機，天空那麼大，為什麼會面對面
，這就牽涉到仁川管制員的問題，他為什麼突然要遠航飛機停止下降？又
為什麼沒有按照慣例提供給遠航駕駛附近飛機的動態？更離譜的是，在遠
航停止下降的同時，這名管制員卻讓原本在遠航上方的泰航班機持續下降
，以致於兩機在同一水平面上差點相撞！當然，這一切都有待韓國民航單
位的調查，這起飛安事故可以說是不幸中的大幸，充其量只能說遠航駕駛
的處置「粗猛」了一點，但是就像民航局官員所說，在緊急狀況下，粗猛
總比兩架飛機一頭撞上好！再來檢討事故發生的原因，為什麼兩架飛機在
三萬四千英呎的高空、會發生面對面、幾乎相撞的空中接近狀況，根據我
國民航局的資料，這應該是仁川的飛航管制員、沒有做好兩架飛機的隔離
工作。民航官員認為、這一架遠航班機的駕駛、在當時緊急下降高度、應
該是正確的選擇。時間回到台北時間星期四上午十一點零四分，遠東航空
這架航班代號ＥＦ３０６班機，已經飛進韓國領空，由於當時飛機還在３
９０００英呎的高空中，因此由仁川航管中心負責指揮，這個時候因為已
經靠近濟州，飛機要準備下降到２４０００英呎，才能交給濟州近場台來
接管，沒想到三分鐘後，遠航駕駛陳思漢依照仁川管制員的指示，一路下
降到３４０００英呎時，突然被管制員要求停止下降，不到十秒後，還在
一路往前飛的駕駛，赫然從窗外看到另一架泰國航空班機迎面而來，兩架
飛機接近的程度可以說是轉瞬間就可能對撞，這使得飛機上的防撞系統Ｔ
ＣＡＳ大聲響起，遠航駕駛第一時間根本不管航管員怎麼說，而是直接根
據ＴＣＡＳ的指示，迅速解開飛機的自動駕駛裝置，以手控方式將飛機急
速往下降，才避開一場空中浩劫。（ＮＳ，駕駛艙Ｔ─ＣＡＳ）畫面上的
長方形匡匡就是ＴＣＡＳ的儀表板，根據民航局的資料，兩架飛機只要垂
直距離少於２７０００英呎，平行距離少於６海浬，這個防撞系統的警報
器就會響起。兩三年前，日本曾經發生過一件後來成為教材的案例，民航
界稱之為NEARMISS，當時兩架飛機因為空中接近，其中一架，Ｔ
─ＣＡＳ響起後顯示，駕駛員要往下降以避開危險，可是地面管制員卻指
揮飛機要往上爬昇，駕駛員選擇相信航管員、把飛機往上拉的結果，竟然
造成更恐怖的接近，導致更嚴重的受傷情況。從那次事故之後，國際民航
組織就要求全球駕駛往後發生類似狀況，寧可相信機器，而不要相信人。
也因此，今天遠航駕駛在看到泰航飛機時，第一時間就是選擇相信ＴＣＡ
Ｓ的指示趕快降低飛機的高度（遠航，張有朋ＳＯ）(民航局，李萬里Ｓ
Ｏ）至於遠航、泰航兩架飛機，天空那麼大，為什麼會面對面，這就牽涉
到仁川管制員的問題，他為什麼突然要遠航飛機停止下降？又為什麼沒有
按照慣例提供給遠航駕駛附近飛機的動態？更離譜的是，在遠航停止下降
的同時，這名管制員卻讓原本在遠航上方的泰航班機持續下降，以致於兩
機在同一水平面上差點相撞！當然，這一切都有待韓國民航單位的調查，
這起飛安事故可以說是不幸中的大幸，充其量只能說遠航駕駛的處置「粗
猛」了一點，但是就像民航局官員所說，在緊急狀況下，粗猛總比兩架飛
機一頭撞上好！再來檢討事故發生的原因，為什麼兩架飛機在三萬四千英
呎的高空、會發生面對面、幾乎相撞的空中接近狀況，根據我國民航局的
資料，這應該是仁川的飛航管制員、沒有做好兩架飛機的隔離工作。民航
官員認為、這一架遠航班機的駕駛、在當時緊急下降高度、應該是正確的
選擇。時間回到台北時間星期四上午十一點零四分，遠東航空這架航班代
號ＥＦ３０６班機，已經飛進韓國領空，由於當時飛機還在３９０００英
呎的高空中，因此由仁川航管中心負責指揮，這個時候因為已經靠近濟州
，飛機要準備下降到２４０００英呎，才能交給濟州近場台來接管，沒想
到三分鐘後，遠航駕駛陳思漢依照仁川管制員的指示，一路下降到３４０
００英呎時，突然被管制員要求停止下降，不到十秒後，還在一路往前飛
的駕駛，赫然從窗外看到另一架泰國航空班機迎面而來，兩架飛機接近的
程度可以說是轉瞬間就可能對撞，這使得飛機上的防撞系統ＴＣＡＳ大聲
響起，遠航駕駛第一時間根本不管航管員怎麼說，而是直接根據ＴＣＡＳ
的指示，迅速解開飛機的自動駕駛裝置，以手控方式將飛機急速往下降，
才避開一場空中浩劫。（ＮＳ，駕駛艙Ｔ─ＣＡＳ）畫面上的長方形匡匡
就是ＴＣＡＳ的儀表板，根據民航局的資料，兩架飛機只要垂直距離少於
２７０００英呎，平行距離少於６海浬，這個防撞系統的警報器就會響起
。兩三年前，日本曾經發生過一件後來成為教材的案例，民航界稱之為N
EARMISS，當時兩架飛機因為空中接近，其中一架，Ｔ─ＣＡＳ響
起後顯示，駕駛員要往下降以避開危險，可是地面管制員卻指揮飛機要往
上爬昇，駕駛員選擇相信航管員、把飛機往上拉的結果，竟然造成更恐怖
的接近，導致更嚴重的受傷情況。從那次事故之後，國際民航組織就要求
全球駕駛往後發生類似狀況，寧可相信機器，而不要相信人。也因此，今
天遠航駕駛在看到泰航飛機時，第一時間就是選擇相信ＴＣＡＳ的指示趕
快降低飛機的高度（遠航，張有朋ＳＯ）(民航局，李萬里ＳＯ）至於遠
航、泰航兩架飛機，天空那麼大，為什麼會面對面，這就牽涉到仁川管制
員的問題，他為什麼突然要遠航飛機停止下降？又為什麼沒有按照慣例提
供給遠航駕駛附近飛機的動態？更離譜的是，在遠航停止下降的同時，這
名管制員卻讓原本在遠航上方的泰航班機持續下降，以致於兩機在同一水
平面上差點相撞！當然，這一切都有待韓國民航單位的調查，這起飛安事
故可以說是不幸中的大幸，充其量只能說遠航駕駛的處置「粗猛」了一點
，但是就像民航局官員所說，在緊急狀況下，粗猛總比兩架飛機一頭撞上
好！再來檢討事故發生的原因，為什麼兩架飛機在三萬四千英呎的高空、
會發生面對面、幾乎相撞的空中接近狀況，根據我國民航局的資料，這應
該是仁川的飛航管制員、沒有做好兩架飛機的隔離工作。民航官員認為、
這一架遠航班機的駕駛、在當時緊急下降高度、應該是正確的選擇。時間
回到台北時間星期四上午十一點零四分，遠東航空這架航班代號ＥＦ３０
６班機，已經飛進韓國領空，由於當時飛機還在３９０００英呎的高空中
，因此由仁川航管中心負責指揮，這個時候因為已經靠近濟州，飛機要準
備下降到２４０００英呎，才能交給濟州近場台來接管，沒想到三分鐘後
，遠航駕駛陳思漢依照仁川管制員的指示，一路下降到３４０００英呎時
，突然被管制員要求停止下降，不到十秒後，還在一路往前飛的駕駛，赫
然從窗外看到另一架泰國航空班機迎面而來，兩架飛機接近的程度可以說
是轉瞬間就可能對撞，這使得飛機上的防撞系統ＴＣＡＳ大聲響起，遠航
駕駛第一時間根本不管航管員怎麼說，而是直接根據ＴＣＡＳ的指示，迅
速解開飛機的自動駕駛裝置，以手控方式將飛機急速往下降，才避開一場
空中浩劫。（ＮＳ，駕駛艙Ｔ─ＣＡＳ）畫面上的長方形匡匡就是ＴＣＡ
Ｓ的儀表板，根據民航局的資料，兩架飛機只要垂直距離少於２７０００
英呎，平行距離少於６海浬，這個防撞系統的警報器就會響起。兩三年前
，日本曾經發生過一件後來成為教材的案例，民航界稱之為NEARMI
SS，當時兩架飛機因為空中接近，其中一架，Ｔ─ＣＡＳ響起後顯示，
駕駛員要往下降以避開危險，可是地面管制員卻指揮飛機要往上爬昇，駕
駛員選擇相信航管員、把飛機往上拉的結果，竟然造成更恐怖的接近，導
致更嚴重的受傷情況。從那次事故之後，國際民航組織就要求全球駕駛往
後發生類似狀況，寧可相信機器，而不要相信人。也因此，今天遠航駕駛
在看到泰航飛機時，第一時間就是選擇相信ＴＣＡＳ的指示趕快降低飛機
的高度（遠航，張有朋ＳＯ）(民航局，李萬里ＳＯ）至於遠航、泰航兩
架飛機，天空那麼大，為什麼會面對面，這就牽涉到仁川管制員的問題，
他為什麼突然要遠航飛機停止下降？又為什麼沒有按照慣例提供給遠航駕
駛附近飛機的動態？更離譜的是，在遠航停止下降的同時，這名管制員卻
讓原本在遠航上方的泰航班機持續下降，以致於兩機在同一水平面上差點
相撞！當然，這一切都有待韓國民航單位的調查，這起飛安事故可以說是
不幸中的大幸，充其量只能說遠航駕駛的處置「粗猛」了一點，但是就像
民航局官員所說，在緊急狀況下，粗猛總比兩架飛機一頭撞上好！
