再來檢討事故發生的原因，為什麼兩架飛機在三萬四千英呎的高空、會
發生面對面、幾乎相撞的空中接近狀況，根據我國民航局的資料，這
應該是仁川的飛航管制員、沒有做好兩架飛機的隔離工作。
民航官員認為、這一架遠航班機的駕駛、在當時緊急下降高度、應該是
正確的選擇。
時間回到台北時間星期四上午十一點零四分，遠東航空這架航班代號Ｅ
Ｆ３０６班機，已經飛進韓國領空，由於當時飛機還在３９０００英
呎的高空中，因此由仁川航管中心負責指揮，這個時候因為已經靠近
（ＮＳ，駕駛艙Ｔ─ＣＡＳ）畫面上的長方形匡匡就是ＴＣＡＳ的儀表
板，根據民航局的資料，兩架飛機只要垂直距離少於２７０００英呎
，平行距離少於６海浬，這個防撞系統的警報器就會響起。
兩三年前，日本曾經發生過一件後來成為教材的案例，民航界稱之為N
EARMISS，當時兩架飛機因為空中接近，其中一架，Ｔ─ＣＡ
Ｓ響起後顯示，駕駛員要往下降以避開危險，可是地面管制員卻指揮
從那次事故之後，國際民航組織就要求全球駕駛往後發生類似狀況，寧
可相信機器，而不要相信人。
也因此，今天遠航駕駛在看到泰航飛機時，第一時間就是選擇相信ＴＣ
ＡＳ的指示趕快降低飛機的高度（遠航，張有朋ＳＯ）(民航局，李
萬里ＳＯ）至於遠航、泰航兩架飛機，天空那麼大，為什麼會面對面
