而在馬英九被捲入特別費的爭議之後、國民黨內部再度浮現、挺馬和挺王
、也就是王金平、兩股勢力的較勁，可能威脅到馬英九在國民黨的領導地
位。特別費疑雲讓台北市長馬英九馬失前蹄，在國民黨內的領導地位也受
到挑戰。部分擁連王的立委藉此挑戰馬英九，除了黨內次團體一度傳出提
議集體領導，也有立委呼籲採取共治模式，分散風險。馬英九領導地位鬆
動，擁連，擁王派立委空間加大，有立委表示，檯面下正在串聯，要建議
由馬英九和榮譽主席連戰，立法院長王金平組成黃金三角，挑戰二零零八
﹔不過這次危機相對也提供立委切入權力核心的契機，選擇挺馬。部分挺
馬派立委私下表態，二零零八出線的如果不是馬英九，他們將不惜出走，
顯示黨內壓力緊繃。為了緩和內部裂痕，國民黨秘書長詹春柏已策動黨務
體系，聯絡部分立委尋求解套途徑。對此，國民黨黨團低調回應沒有分裂
問題，凝聚團結氣氛。特別費風暴重挫馬英九，即使輕舟過關，在未來二
零零八的總統之路上，也添加了更多不確定變數。記者熊其娟，薛松乾台
北報導。而在馬英九被捲入特別費的爭議之後、國民黨內部再度浮現、挺
馬和挺王、也就是王金平、兩股勢力的較勁，可能威脅到馬英九在國民黨
的領導地位。特別費疑雲讓台北市長馬英九馬失前蹄，在國民黨內的領導
地位也受到挑戰。部分擁連王的立委藉此挑戰馬英九，除了黨內次團體一
度傳出提議集體領導，也有立委呼籲採取共治模式，分散風險。馬英九領
導地位鬆動，擁連，擁王派立委空間加大，有立委表示，檯面下正在串聯
，要建議由馬英九和榮譽主席連戰，立法院長王金平組成黃金三角，挑戰
二零零八﹔不過這次危機相對也提供立委切入權力核心的契機，選擇挺馬
。部分挺馬派立委私下表態，二零零八出線的如果不是馬英九，他們將不
惜出走，顯示黨內壓力緊繃。為了緩和內部裂痕，國民黨秘書長詹春柏已
策動黨務體系，聯絡部分立委尋求解套途徑。對此，國民黨黨團低調回應
沒有分裂問題，凝聚團結氣氛。特別費風暴重挫馬英九，即使輕舟過關，
在未來二零零八的總統之路上，也添加了更多不確定變數。記者熊其娟，
薛松乾台北報導。而在馬英九被捲入特別費的爭議之後、國民黨內部再度
浮現、挺馬和挺王、也就是王金平、兩股勢力的較勁，可能威脅到馬英九
在國民黨的領導地位。特別費疑雲讓台北市長馬英九馬失前蹄，在國民黨
內的領導地位也受到挑戰。部分擁連王的立委藉此挑戰馬英九，除了黨內
次團體一度傳出提議集體領導，也有立委呼籲採取共治模式，分散風險。
馬英九領導地位鬆動，擁連，擁王派立委空間加大，有立委表示，檯面下
正在串聯，要建議由馬英九和榮譽主席連戰，立法院長王金平組成黃金三
角，挑戰二零零八﹔不過這次危機相對也提供立委切入權力核心的契機，
選擇挺馬。部分挺馬派立委私下表態，二零零八出線的如果不是馬英九，
他們將不惜出走，顯示黨內壓力緊繃。為了緩和內部裂痕，國民黨秘書長
詹春柏已策動黨務體系，聯絡部分立委尋求解套途徑。對此，國民黨黨團
低調回應沒有分裂問題，凝聚團結氣氛。特別費風暴重挫馬英九，即使輕
舟過關，在未來二零零八的總統之路上，也添加了更多不確定變數。記者
熊其娟，薛松乾台北報導。而在馬英九被捲入特別費的爭議之後、國民黨
內部再度浮現、挺馬和挺王、也就是王金平、兩股勢力的較勁，可能威脅
到馬英九在國民黨的領導地位。特別費疑雲讓台北市長馬英九馬失前蹄，
在國民黨內的領導地位也受到挑戰。部分擁連王的立委藉此挑戰馬英九，
除了黨內次團體一度傳出提議集體領導，也有立委呼籲採取共治模式，分
散風險。馬英九領導地位鬆動，擁連，擁王派立委空間加大，有立委表示
，檯面下正在串聯，要建議由馬英九和榮譽主席連戰，立法院長王金平組
成黃金三角，挑戰二零零八﹔不過這次危機相對也提供立委切入權力核心
的契機，選擇挺馬。部分挺馬派立委私下表態，二零零八出線的如果不是
馬英九，他們將不惜出走，顯示黨內壓力緊繃。為了緩和內部裂痕，國民
黨秘書長詹春柏已策動黨務體系，聯絡部分立委尋求解套途徑。對此，國
民黨黨團低調回應沒有分裂問題，凝聚團結氣氛。特別費風暴重挫馬英九
，即使輕舟過關，在未來二零零八的總統之路上，也添加了更多不確定變
數。記者熊其娟，薛松乾台北報導。而在馬英九被捲入特別費的爭議之後
、國民黨內部再度浮現、挺馬和挺王、也就是王金平、兩股勢力的較勁，
可能威脅到馬英九在國民黨的領導地位。特別費疑雲讓台北市長馬英九馬
失前蹄，在國民黨內的領導地位也受到挑戰。部分擁連王的立委藉此挑戰
馬英九，除了黨內次團體一度傳出提議集體領導，也有立委呼籲採取共治
模式，分散風險。馬英九領導地位鬆動，擁連，擁王派立委空間加大，有
立委表示，檯面下正在串聯，要建議由馬英九和榮譽主席連戰，立法院長
王金平組成黃金三角，挑戰二零零八﹔不過這次危機相對也提供立委切入
權力核心的契機，選擇挺馬。部分挺馬派立委私下表態，二零零八出線的
如果不是馬英九，他們將不惜出走，顯示黨內壓力緊繃。為了緩和內部裂
痕，國民黨秘書長詹春柏已策動黨務體系，聯絡部分立委尋求解套途徑。
對此，國民黨黨團低調回應沒有分裂問題，凝聚團結氣氛。特別費風暴重
挫馬英九，即使輕舟過關，在未來二零零八的總統之路上，也添加了更多
不確定變數。記者熊其娟，薛松乾台北報導。而在馬英九被捲入特別費的
爭議之後、國民黨內部再度浮現、挺馬和挺王、也就是王金平、兩股勢力
的較勁，可能威脅到馬英九在國民黨的領導地位。特別費疑雲讓台北市長
馬英九馬失前蹄，在國民黨內的領導地位也受到挑戰。部分擁連王的立委
藉此挑戰馬英九，除了黨內次團體一度傳出提議集體領導，也有立委呼籲
採取共治模式，分散風險。馬英九領導地位鬆動，擁連，擁王派立委空間
加大，有立委表示，檯面下正在串聯，要建議由馬英九和榮譽主席連戰，
立法院長王金平組成黃金三角，挑戰二零零八﹔不過這次危機相對也提供
立委切入權力核心的契機，選擇挺馬。部分挺馬派立委私下表態，二零零
八出線的如果不是馬英九，他們將不惜出走，顯示黨內壓力緊繃。為了緩
和內部裂痕，國民黨秘書長詹春柏已策動黨務體系，聯絡部分立委尋求解
套途徑。對此，國民黨黨團低調回應沒有分裂問題，凝聚團結氣氛。特別
費風暴重挫馬英九，即使輕舟過關，在未來二零零八的總統之路上，也添
加了更多不確定變數。記者熊其娟，薛松乾台北報導。而在馬英九被捲入
特別費的爭議之後、國民黨內部再度浮現、挺馬和挺王、也就是王金平、
兩股勢力的較勁，可能威脅到馬英九在國民黨的領導地位。特別費疑雲讓
台北市長馬英九馬失前蹄，在國民黨內的領導地位也受到挑戰。部分擁連
王的立委藉此挑戰馬英九，除了黨內次團體一度傳出提議集體領導，也有
立委呼籲採取共治模式，分散風險。馬英九領導地位鬆動，擁連，擁王派
立委空間加大，有立委表示，檯面下正在串聯，要建議由馬英九和榮譽主
席連戰，立法院長王金平組成黃金三角，挑戰二零零八﹔不過這次危機相
對也提供立委切入權力核心的契機，選擇挺馬。部分挺馬派立委私下表態
，二零零八出線的如果不是馬英九，他們將不惜出走，顯示黨內壓力緊繃
。為了緩和內部裂痕，國民黨秘書長詹春柏已策動黨務體系，聯絡部分立
委尋求解套途徑。對此，國民黨黨團低調回應沒有分裂問題，凝聚團結氣
氛。特別費風暴重挫馬英九，即使輕舟過關，在未來二零零八的總統之路
上，也添加了更多不確定變數。記者熊其娟，薛松乾台北報導。而在馬英
九被捲入特別費的爭議之後、國民黨內部再度浮現、挺馬和挺王、也就是
王金平、兩股勢力的較勁，可能威脅到馬英九在國民黨的領導地位。特別
費疑雲讓台北市長馬英九馬失前蹄，在國民黨內的領導地位也受到挑戰。
部分擁連王的立委藉此挑戰馬英九，除了黨內次團體一度傳出提議集體領
導，也有立委呼籲採取共治模式，分散風險。馬英九領導地位鬆動，擁連
，擁王派立委空間加大，有立委表示，檯面下正在串聯，要建議由馬英九
和榮譽主席連戰，立法院長王金平組成黃金三角，挑戰二零零八﹔不過這
次危機相對也提供立委切入權力核心的契機，選擇挺馬。部分挺馬派立委
私下表態，二零零八出線的如果不是馬英九，他們將不惜出走，顯示黨內
壓力緊繃。為了緩和內部裂痕，國民黨秘書長詹春柏已策動黨務體系，聯
絡部分立委尋求解套途徑。對此，國民黨黨團低調回應沒有分裂問題，凝
聚團結氣氛。特別費風暴重挫馬英九，即使輕舟過關，在未來二零零八的
總統之路上，也添加了更多不確定變數。記者熊其娟，薛松乾台北報導。
而在馬英九被捲入特別費的爭議之後、國民黨內部再度浮現、挺馬和挺王
、也就是王金平、兩股勢力的較勁，可能威脅到馬英九在國民黨的領導地
位。特別費疑雲讓台北市長馬英九馬失前蹄，在國民黨內的領導地位也受
到挑戰。部分擁連王的立委藉此挑戰馬英九，除了黨內次團體一度傳出提
議集體領導，也有立委呼籲採取共治模式，分散風險。馬英九領導地位鬆
動，擁連，擁王派立委空間加大，有立委表示，檯面下正在串聯，要建議
由馬英九和榮譽主席連戰，立法院長王金平組成黃金三角，挑戰二零零八
﹔不過這次危機相對也提供立委切入權力核心的契機，選擇挺馬。部分挺
馬派立委私下表態，二零零八出線的如果不是馬英九，他們將不惜出走，
顯示黨內壓力緊繃。為了緩和內部裂痕，國民黨秘書長詹春柏已策動黨務
體系，聯絡部分立委尋求解套途徑。對此，國民黨黨團低調回應沒有分裂
問題，凝聚團結氣氛。特別費風暴重挫馬英九，即使輕舟過關，在未來二
零零八的總統之路上，也添加了更多不確定變數。記者熊其娟，薛松乾台
北報導。
