前金管會委員林忠正涉嫌貪瀆案，檢察官今天傳喚金管會前後主委、施俊
吉和呂東英、出庭作證，希望釐清林忠正是否曾經在金管會的會議上、發
言為特定業者關說，甚至為業者送禮給其他的金管會委員。金管會主委施
俊吉一下車就被記者團團包圍，因為他是唯一一個，承認去過林忠正小木
屋的高官，現在林忠正涉嫌收賄被關，施俊吉到底和林忠正什麼關係？引
人好奇。除了施俊吉，前金管會代理主委呂東英也被傳喚，不過他一臉嚴
肅，一言不發地進了偵查庭。檢察官今天為了林忠正涉嫌收賄案總共傳了
三位關鍵證人，金管會主委施俊吉金管會副主委張秀蓮前金管會代主委呂
東英要釐清1.林忠正在金管會會議上的發言內容2.林忠正是否有私下
送禮幫業者請託由於金管會開會，會議記錄沒有討論過程，更沒有錄音錄
影，因此這三位證人的證詞，將會影響林忠正涉嫌收賄的涉案程度，以及
金管會這個金融界最高獨立監察機關的未來。前金管會委員林忠正涉嫌貪
瀆案，檢察官今天傳喚金管會前後主委、施俊吉和呂東英、出庭作證，希
望釐清林忠正是否曾經在金管會的會議上、發言為特定業者關說，甚至為
業者送禮給其他的金管會委員。金管會主委施俊吉一下車就被記者團團包
圍，因為他是唯一一個，承認去過林忠正小木屋的高官，現在林忠正涉嫌
收賄被關，施俊吉到底和林忠正什麼關係？引人好奇。除了施俊吉，前金
管會代理主委呂東英也被傳喚，不過他一臉嚴肅，一言不發地進了偵查庭
。檢察官今天為了林忠正涉嫌收賄案總共傳了三位關鍵證人，金管會主委
施俊吉金管會副主委張秀蓮前金管會代主委呂東英要釐清1.林忠正在金
管會會議上的發言內容2.林忠正是否有私下送禮幫業者請託由於金管會
開會，會議記錄沒有討論過程，更沒有錄音錄影，因此這三位證人的證詞
，將會影響林忠正涉嫌收賄的涉案程度，以及金管會這個金融界最高獨立
監察機關的未來。前金管會委員林忠正涉嫌貪瀆案，檢察官今天傳喚金管
會前後主委、施俊吉和呂東英、出庭作證，希望釐清林忠正是否曾經在金
管會的會議上、發言為特定業者關說，甚至為業者送禮給其他的金管會委
員。金管會主委施俊吉一下車就被記者團團包圍，因為他是唯一一個，承
認去過林忠正小木屋的高官，現在林忠正涉嫌收賄被關，施俊吉到底和林
忠正什麼關係？引人好奇。除了施俊吉，前金管會代理主委呂東英也被傳
喚，不過他一臉嚴肅，一言不發地進了偵查庭。檢察官今天為了林忠正涉
嫌收賄案總共傳了三位關鍵證人，金管會主委施俊吉金管會副主委張秀蓮
前金管會代主委呂東英要釐清1.林忠正在金管會會議上的發言內容2.
林忠正是否有私下送禮幫業者請託由於金管會開會，會議記錄沒有討論過
程，更沒有錄音錄影，因此這三位證人的證詞，將會影響林忠正涉嫌收賄
的涉案程度，以及金管會這個金融界最高獨立監察機關的未來。前金管會
委員林忠正涉嫌貪瀆案，檢察官今天傳喚金管會前後主委、施俊吉和呂東
英、出庭作證，希望釐清林忠正是否曾經在金管會的會議上、發言為特定
業者關說，甚至為業者送禮給其他的金管會委員。金管會主委施俊吉一下
車就被記者團團包圍，因為他是唯一一個，承認去過林忠正小木屋的高官
，現在林忠正涉嫌收賄被關，施俊吉到底和林忠正什麼關係？引人好奇。
除了施俊吉，前金管會代理主委呂東英也被傳喚，不過他一臉嚴肅，一言
不發地進了偵查庭。檢察官今天為了林忠正涉嫌收賄案總共傳了三位關鍵
證人，金管會主委施俊吉金管會副主委張秀蓮前金管會代主委呂東英要釐
清1.林忠正在金管會會議上的發言內容2.林忠正是否有私下送禮幫業
者請託由於金管會開會，會議記錄沒有討論過程，更沒有錄音錄影，因此
這三位證人的證詞，將會影響林忠正涉嫌收賄的涉案程度，以及金管會這
個金融界最高獨立監察機關的未來。
