全球首次室內航空展，日前在英國倫敦熱鬧登場，吸引了不少專業航空界
人士與飛機愛好者的目光，現場不僅能見識到當前最先進的航空設備，也
能透過飛行模擬器，試試自己的飛行技術。這次室內航空展的處女秀，在
英國倫敦中部的伯爵展覽中心登場，小型飛機，直昇機，滑翔機以及超輕
型飛機是展覽現場的主角，主要在傳達一個概念:飛行不再是有錢人的專
利。現場大都是熱愛飛行的朋友與航空界的專業人士，相互交流飛行經驗
。如果想體驗飛機迫降在海上驚險逃脫的滋味，在這裡也辦得到。若是覺
得太危險也沒關係，現場一整排的飛行模擬器，照樣能讓你身歷其境，化
身領航者遨遊天際。對於有意往航空界發展的朋友，現場也有專人提供專
業的諮詢服務。全球首次室內航空展，日前在英國倫敦熱鬧登場，吸引了
不少專業航空界人士與飛機愛好者的目光，現場不僅能見識到當前最先進
的航空設備，也能透過飛行模擬器，試試自己的飛行技術。這次室內航空
展的處女秀，在英國倫敦中部的伯爵展覽中心登場，小型飛機，直昇機，
滑翔機以及超輕型飛機是展覽現場的主角，主要在傳達一個概念:飛行不
再是有錢人的專利。現場大都是熱愛飛行的朋友與航空界的專業人士，相
互交流飛行經驗。如果想體驗飛機迫降在海上驚險逃脫的滋味，在這裡也
辦得到。若是覺得太危險也沒關係，現場一整排的飛行模擬器，照樣能讓
你身歷其境，化身領航者遨遊天際。對於有意往航空界發展的朋友，現場
也有專人提供專業的諮詢服務。全球首次室內航空展，日前在英國倫敦熱
鬧登場，吸引了不少專業航空界人士與飛機愛好者的目光，現場不僅能見
識到當前最先進的航空設備，也能透過飛行模擬器，試試自己的飛行技術
。這次室內航空展的處女秀，在英國倫敦中部的伯爵展覽中心登場，小型
飛機，直昇機，滑翔機以及超輕型飛機是展覽現場的主角，主要在傳達一
個概念:飛行不再是有錢人的專利。現場大都是熱愛飛行的朋友與航空界
的專業人士，相互交流飛行經驗。如果想體驗飛機迫降在海上驚險逃脫的
滋味，在這裡也辦得到。若是覺得太危險也沒關係，現場一整排的飛行模
擬器，照樣能讓你身歷其境，化身領航者遨遊天際。對於有意往航空界發
展的朋友，現場也有專人提供專業的諮詢服務。全球首次室內航空展，日
前在英國倫敦熱鬧登場，吸引了不少專業航空界人士與飛機愛好者的目光
，現場不僅能見識到當前最先進的航空設備，也能透過飛行模擬器，試試
自己的飛行技術。這次室內航空展的處女秀，在英國倫敦中部的伯爵展覽
中心登場，小型飛機，直昇機，滑翔機以及超輕型飛機是展覽現場的主角
，主要在傳達一個概念:飛行不再是有錢人的專利。現場大都是熱愛飛行
的朋友與航空界的專業人士，相互交流飛行經驗。如果想體驗飛機迫降在
海上驚險逃脫的滋味，在這裡也辦得到。若是覺得太危險也沒關係，現場
一整排的飛行模擬器，照樣能讓你身歷其境，化身領航者遨遊天際。對於
有意往航空界發展的朋友，現場也有專人提供專業的諮詢服務。全球首次
室內航空展，日前在英國倫敦熱鬧登場，吸引了不少專業航空界人士與飛
機愛好者的目光，現場不僅能見識到當前最先進的航空設備，也能透過飛
行模擬器，試試自己的飛行技術。這次室內航空展的處女秀，在英國倫敦
中部的伯爵展覽中心登場，小型飛機，直昇機，滑翔機以及超輕型飛機是
展覽現場的主角，主要在傳達一個概念:飛行不再是有錢人的專利。現場
大都是熱愛飛行的朋友與航空界的專業人士，相互交流飛行經驗。如果想
體驗飛機迫降在海上驚險逃脫的滋味，在這裡也辦得到。若是覺得太危險
也沒關係，現場一整排的飛行模擬器，照樣能讓你身歷其境，化身領航者
遨遊天際。對於有意往航空界發展的朋友，現場也有專人提供專業的諮詢
服務。全球首次室內航空展，日前在英國倫敦熱鬧登場，吸引了不少專業
航空界人士與飛機愛好者的目光，現場不僅能見識到當前最先進的航空設
備，也能透過飛行模擬器，試試自己的飛行技術。這次室內航空展的處女
秀，在英國倫敦中部的伯爵展覽中心登場，小型飛機，直昇機，滑翔機以
及超輕型飛機是展覽現場的主角，主要在傳達一個概念:飛行不再是有錢
人的專利。現場大都是熱愛飛行的朋友與航空界的專業人士，相互交流飛
行經驗。如果想體驗飛機迫降在海上驚險逃脫的滋味，在這裡也辦得到。
若是覺得太危險也沒關係，現場一整排的飛行模擬器，照樣能讓你身歷其
境，化身領航者遨遊天際。對於有意往航空界發展的朋友，現場也有專人
提供專業的諮詢服務。
