剛才是一起驚險的事件，而接下來是一件離譜的事件，台南監獄有一名竊
盜嫌犯、今天到醫院戒護就醫、沒想到回程時、他竟然拿出手槍、奪車逃
逸。目前研判、他可能是在醫院、假借上廁所的機會、取得同夥事先藏好
的槍枝。這起事件也暴露了、警方在押送嫌犯戒護就醫的過程、有明顯漏
洞！走在前頭的，就是戒護就醫的林姓嫌犯，這時可以看到他雙手帶著手
銬，後方台南看守所的兩名員警緊緊跟著，有一名還跟進了廁所裡；嫌犯
待在廁所裡五分鐘之久，沒想到上完廁所後，嫌犯雙手的手銬竟然掙脫了
一支，看守的員警沒有注意，接下來嫌犯在醫院大廳等待，就在另一名拿
藥的戒護人員歸隊，和二名戒護人會合後，林姓嫌犯從胸口掏出槍枝，喝
令員警退開，順勢搶走一旁等候的計程車，趕走警員，飛奔而去，兩個小
時候，這台被搶奪的計程車在醫院後方空地被發現，但林姓嫌犯已經不見
蹤影，逃之夭夭！司機這名林姓嫌犯，因竊盜槍炮案入獄，目前案件還在
上訴中，上午11點，趁著戒護就醫的同時，逃獄成功，原本手無寸鐵的
嫌犯上完廁所竟然多了一把槍，警方懷疑，應是嫌犯的同伙將槍枝預藏在
廁所內，讓嫌犯從中取得。警加上一時疏忽沒發現嫌犯一隻手己經鬆脫，
竟讓嫌犯在在眾目睽睽的醫院大廳，就這樣挾持計程車逃走。記者王靖淳
許文男陳益瑞台南報導剛才是一起驚險的事件，而接下來是一件離譜的事
件，台南監獄有一名竊盜嫌犯、今天到醫院戒護就醫、沒想到回程時、他
竟然拿出手槍、奪車逃逸。目前研判、他可能是在醫院、假借上廁所的機
會、取得同夥事先藏好的槍枝。這起事件也暴露了、警方在押送嫌犯戒護
就醫的過程、有明顯漏洞！走在前頭的，就是戒護就醫的林姓嫌犯，這時
可以看到他雙手帶著手銬，後方台南看守所的兩名員警緊緊跟著，有一名
還跟進了廁所裡；嫌犯待在廁所裡五分鐘之久，沒想到上完廁所後，嫌犯
雙手的手銬竟然掙脫了一支，看守的員警沒有注意，接下來嫌犯在醫院大
廳等待，就在另一名拿藥的戒護人員歸隊，和二名戒護人會合後，林姓嫌
犯從胸口掏出槍枝，喝令員警退開，順勢搶走一旁等候的計程車，趕走警
員，飛奔而去，兩個小時候，這台被搶奪的計程車在醫院後方空地被發現
，但林姓嫌犯已經不見蹤影，逃之夭夭！司機這名林姓嫌犯，因竊盜槍炮
案入獄，目前案件還在上訴中，上午11點，趁著戒護就醫的同時，逃獄
成功，原本手無寸鐵的嫌犯上完廁所竟然多了一把槍，警方懷疑，應是嫌
犯的同伙將槍枝預藏在廁所內，讓嫌犯從中取得。警加上一時疏忽沒發現
嫌犯一隻手己經鬆脫，竟讓嫌犯在在眾目睽睽的醫院大廳，就這樣挾持計
程車逃走。記者王靖淳許文男陳益瑞台南報導剛才是一起驚險的事件，而
接下來是一件離譜的事件，台南監獄有一名竊盜嫌犯、今天到醫院戒護就
醫、沒想到回程時、他竟然拿出手槍、奪車逃逸。目前研判、他可能是在
醫院、假借上廁所的機會、取得同夥事先藏好的槍枝。這起事件也暴露了
、警方在押送嫌犯戒護就醫的過程、有明顯漏洞！走在前頭的，就是戒護
就醫的林姓嫌犯，這時可以看到他雙手帶著手銬，後方台南看守所的兩名
員警緊緊跟著，有一名還跟進了廁所裡；嫌犯待在廁所裡五分鐘之久，沒
想到上完廁所後，嫌犯雙手的手銬竟然掙脫了一支，看守的員警沒有注意
，接下來嫌犯在醫院大廳等待，就在另一名拿藥的戒護人員歸隊，和二名
戒護人會合後，林姓嫌犯從胸口掏出槍枝，喝令員警退開，順勢搶走一旁
等候的計程車，趕走警員，飛奔而去，兩個小時候，這台被搶奪的計程車
在醫院後方空地被發現，但林姓嫌犯已經不見蹤影，逃之夭夭！司機這名
林姓嫌犯，因竊盜槍炮案入獄，目前案件還在上訴中，上午11點，趁著
戒護就醫的同時，逃獄成功，原本手無寸鐵的嫌犯上完廁所竟然多了一把
槍，警方懷疑，應是嫌犯的同伙將槍枝預藏在廁所內，讓嫌犯從中取得。
警加上一時疏忽沒發現嫌犯一隻手己經鬆脫，竟讓嫌犯在在眾目睽睽的醫
院大廳，就這樣挾持計程車逃走。記者王靖淳許文男陳益瑞台南報導剛才
是一起驚險的事件，而接下來是一件離譜的事件，台南監獄有一名竊盜嫌
犯、今天到醫院戒護就醫、沒想到回程時、他竟然拿出手槍、奪車逃逸。
目前研判、他可能是在醫院、假借上廁所的機會、取得同夥事先藏好的槍
枝。這起事件也暴露了、警方在押送嫌犯戒護就醫的過程、有明顯漏洞！
走在前頭的，就是戒護就醫的林姓嫌犯，這時可以看到他雙手帶著手銬，
後方台南看守所的兩名員警緊緊跟著，有一名還跟進了廁所裡；嫌犯待在
廁所裡五分鐘之久，沒想到上完廁所後，嫌犯雙手的手銬竟然掙脫了一支
，看守的員警沒有注意，接下來嫌犯在醫院大廳等待，就在另一名拿藥的
戒護人員歸隊，和二名戒護人會合後，林姓嫌犯從胸口掏出槍枝，喝令員
警退開，順勢搶走一旁等候的計程車，趕走警員，飛奔而去，兩個小時候
，這台被搶奪的計程車在醫院後方空地被發現，但林姓嫌犯已經不見蹤影
，逃之夭夭！司機這名林姓嫌犯，因竊盜槍炮案入獄，目前案件還在上訴
中，上午11點，趁著戒護就醫的同時，逃獄成功，原本手無寸鐵的嫌犯
上完廁所竟然多了一把槍，警方懷疑，應是嫌犯的同伙將槍枝預藏在廁所
內，讓嫌犯從中取得。警加上一時疏忽沒發現嫌犯一隻手己經鬆脫，竟讓
嫌犯在在眾目睽睽的醫院大廳，就這樣挾持計程車逃走。記者王靖淳許文
男陳益瑞台南報導剛才是一起驚險的事件，而接下來是一件離譜的事件，
台南監獄有一名竊盜嫌犯、今天到醫院戒護就醫、沒想到回程時、他竟然
拿出手槍、奪車逃逸。目前研判、他可能是在醫院、假借上廁所的機會、
取得同夥事先藏好的槍枝。這起事件也暴露了、警方在押送嫌犯戒護就醫
的過程、有明顯漏洞！走在前頭的，就是戒護就醫的林姓嫌犯，這時可以
看到他雙手帶著手銬，後方台南看守所的兩名員警緊緊跟著，有一名還跟
進了廁所裡；嫌犯待在廁所裡五分鐘之久，沒想到上完廁所後，嫌犯雙手
的手銬竟然掙脫了一支，看守的員警沒有注意，接下來嫌犯在醫院大廳等
待，就在另一名拿藥的戒護人員歸隊，和二名戒護人會合後，林姓嫌犯從
胸口掏出槍枝，喝令員警退開，順勢搶走一旁等候的計程車，趕走警員，
飛奔而去，兩個小時候，這台被搶奪的計程車在醫院後方空地被發現，但
林姓嫌犯已經不見蹤影，逃之夭夭！司機這名林姓嫌犯，因竊盜槍炮案入
獄，目前案件還在上訴中，上午11點，趁著戒護就醫的同時，逃獄成功
，原本手無寸鐵的嫌犯上完廁所竟然多了一把槍，警方懷疑，應是嫌犯的
同伙將槍枝預藏在廁所內，讓嫌犯從中取得。警加上一時疏忽沒發現嫌犯
一隻手己經鬆脫，竟讓嫌犯在在眾目睽睽的醫院大廳，就這樣挾持計程車
逃走。記者王靖淳許文男陳益瑞台南報導
