針對台北市長馬英九的特別費爭議，檢調單位昨天約談負責報帳的秘書【
余文】、並且下令他限制出境。而他在約談過程中、提供了相關支出的原
始單據，檢察官現在要一一比對、有沒有問題，另外、在發票核銷的過程
當中、至少要蓋八個章，這一些主管是否有人早就知情、將是檢察官下一
波約談的重點。被限制出境的前台北市長辦公室秘書余文，留在家裡，沒
有上班，而台北市政府氣氛低迷，在市長辦公室裡上班的同仁，個個神情
嚴肅，負責核銷發票的余文，16號向辦公室請假休息，余文被列為偽造
文書和貪瀆被告，不過提供支出的原始單據，交由檢察官比對。因為發票
數量龐大，檢察官侯寬仁將先從這些發票著手，查對報帳的項目和金額是
否有貪污，接下來，將進一步約談經手特別費的單位主管，由於核銷過程
中，從基層承辦人員，到市長室、會計室，一共要蓋八個章，檢察官將調
查，這些經手人在過程中到底知不知情，而辦公室同仁面對這些風暴，強
烈否認有幫忙蒐集發票。小職員捅出大摟子，市府秘書長李述德強調是行
政程序的疏失，不過真相還在調查中，檢方表示將依照案件偵辦進度，決
定是否二度約談台北市長馬英九。記者台北綜合報導針對台北市長馬英九
的特別費爭議，檢調單位昨天約談負責報帳的秘書【余文】、並且下令他
限制出境。而他在約談過程中、提供了相關支出的原始單據，檢察官現在
要一一比對、有沒有問題，另外、在發票核銷的過程當中、至少要蓋八個
章，這一些主管是否有人早就知情、將是檢察官下一波約談的重點。被限
制出境的前台北市長辦公室秘書余文，留在家裡，沒有上班，而台北市政
府氣氛低迷，在市長辦公室裡上班的同仁，個個神情嚴肅，負責核銷發票
的余文，16號向辦公室請假休息，余文被列為偽造文書和貪瀆被告，不
過提供支出的原始單據，交由檢察官比對。因為發票數量龐大，檢察官侯
寬仁將先從這些發票著手，查對報帳的項目和金額是否有貪污，接下來，
將進一步約談經手特別費的單位主管，由於核銷過程中，從基層承辦人員
，到市長室、會計室，一共要蓋八個章，檢察官將調查，這些經手人在過
程中到底知不知情，而辦公室同仁面對這些風暴，強烈否認有幫忙蒐集發
票。小職員捅出大摟子，市府秘書長李述德強調是行政程序的疏失，不過
真相還在調查中，檢方表示將依照案件偵辦進度，決定是否二度約談台北
市長馬英九。記者台北綜合報導針對台北市長馬英九的特別費爭議，檢調
單位昨天約談負責報帳的秘書【余文】、並且下令他限制出境。而他在約
談過程中、提供了相關支出的原始單據，檢察官現在要一一比對、有沒有
問題，另外、在發票核銷的過程當中、至少要蓋八個章，這一些主管是否
有人早就知情、將是檢察官下一波約談的重點。被限制出境的前台北市長
辦公室秘書余文，留在家裡，沒有上班，而台北市政府氣氛低迷，在市長
辦公室裡上班的同仁，個個神情嚴肅，負責核銷發票的余文，16號向辦
公室請假休息，余文被列為偽造文書和貪瀆被告，不過提供支出的原始單
據，交由檢察官比對。因為發票數量龐大，檢察官侯寬仁將先從這些發票
著手，查對報帳的項目和金額是否有貪污，接下來，將進一步約談經手特
別費的單位主管，由於核銷過程中，從基層承辦人員，到市長室、會計室
，一共要蓋八個章，檢察官將調查，這些經手人在過程中到底知不知情，
而辦公室同仁面對這些風暴，強烈否認有幫忙蒐集發票。小職員捅出大摟
子，市府秘書長李述德強調是行政程序的疏失，不過真相還在調查中，檢
方表示將依照案件偵辦進度，決定是否二度約談台北市長馬英九。記者台
北綜合報導針對台北市長馬英九的特別費爭議，檢調單位昨天約談負責報
帳的秘書【余文】、並且下令他限制出境。而他在約談過程中、提供了相
關支出的原始單據，檢察官現在要一一比對、有沒有問題，另外、在發票
核銷的過程當中、至少要蓋八個章，這一些主管是否有人早就知情、將是
檢察官下一波約談的重點。被限制出境的前台北市長辦公室秘書余文，留
在家裡，沒有上班，而台北市政府氣氛低迷，在市長辦公室裡上班的同仁
，個個神情嚴肅，負責核銷發票的余文，16號向辦公室請假休息，余文
被列為偽造文書和貪瀆被告，不過提供支出的原始單據，交由檢察官比對
。因為發票數量龐大，檢察官侯寬仁將先從這些發票著手，查對報帳的項
目和金額是否有貪污，接下來，將進一步約談經手特別費的單位主管，由
於核銷過程中，從基層承辦人員，到市長室、會計室，一共要蓋八個章，
檢察官將調查，這些經手人在過程中到底知不知情，而辦公室同仁面對這
些風暴，強烈否認有幫忙蒐集發票。小職員捅出大摟子，市府秘書長李述
德強調是行政程序的疏失，不過真相還在調查中，檢方表示將依照案件偵
辦進度，決定是否二度約談台北市長馬英九。記者台北綜合報導針對台北
市長馬英九的特別費爭議，檢調單位昨天約談負責報帳的秘書【余文】、
並且下令他限制出境。而他在約談過程中、提供了相關支出的原始單據，
檢察官現在要一一比對、有沒有問題，另外、在發票核銷的過程當中、至
少要蓋八個章，這一些主管是否有人早就知情、將是檢察官下一波約談的
重點。被限制出境的前台北市長辦公室秘書余文，留在家裡，沒有上班，
而台北市政府氣氛低迷，在市長辦公室裡上班的同仁，個個神情嚴肅，負
責核銷發票的余文，16號向辦公室請假休息，余文被列為偽造文書和貪
瀆被告，不過提供支出的原始單據，交由檢察官比對。因為發票數量龐大
，檢察官侯寬仁將先從這些發票著手，查對報帳的項目和金額是否有貪污
，接下來，將進一步約談經手特別費的單位主管，由於核銷過程中，從基
層承辦人員，到市長室、會計室，一共要蓋八個章，檢察官將調查，這些
經手人在過程中到底知不知情，而辦公室同仁面對這些風暴，強烈否認有
幫忙蒐集發票。小職員捅出大摟子，市府秘書長李述德強調是行政程序的
疏失，不過真相還在調查中，檢方表示將依照案件偵辦進度，決定是否二
度約談台北市長馬英九。記者台北綜合報導針對台北市長馬英九的特別費
爭議，檢調單位昨天約談負責報帳的秘書【余文】、並且下令他限制出境
。而他在約談過程中、提供了相關支出的原始單據，檢察官現在要一一比
對、有沒有問題，另外、在發票核銷的過程當中、至少要蓋八個章，這一
些主管是否有人早就知情、將是檢察官下一波約談的重點。被限制出境的
前台北市長辦公室秘書余文，留在家裡，沒有上班，而台北市政府氣氛低
迷，在市長辦公室裡上班的同仁，個個神情嚴肅，負責核銷發票的余文，
16號向辦公室請假休息，余文被列為偽造文書和貪瀆被告，不過提供支
出的原始單據，交由檢察官比對。因為發票數量龐大，檢察官侯寬仁將先
從這些發票著手，查對報帳的項目和金額是否有貪污，接下來，將進一步
約談經手特別費的單位主管，由於核銷過程中，從基層承辦人員，到市長
室、會計室，一共要蓋八個章，檢察官將調查，這些經手人在過程中到底
知不知情，而辦公室同仁面對這些風暴，強烈否認有幫忙蒐集發票。小職
員捅出大摟子，市府秘書長李述德強調是行政程序的疏失，不過真相還在
調查中，檢方表示將依照案件偵辦進度，決定是否二度約談台北市長馬英
九。記者台北綜合報導
