現在不只馬英九身陷風暴、他的幕僚也備受各界質疑。今天我們特別專訪
、其中一位關鍵人物、也就是台北市政府秘書長李述德，他強調、在十月
底了解事情的來龍去脈、十一月主動向外界說明，危機處理並沒有像外界
批評的、慢半拍。身為台北市政府發言人，也是市長特別費中，第一個跳
出來面對媒體的李述德，對於屬下余文拿不實發票，核銷特別費，機關主
管的他，到底事前知不知情？（CG1）仔細比對核銷發票的流程，從承
辦人，經辦單位，市長室，會計，主管，一共要蓋八個章，三年多來，從
來沒有人實際查核，李述德坦承是行政疏失。馬英九每個月領的34萬元
首長特別費中，除了需要發票核銷的部分，扯出余文事件，還有另一半十
七萬元，依法定程序，直接轉入馬英九的私人帳戶，若錢沒花完，理應繳
回國庫，但民進黨立委質疑這筆錢，被馬英九拿來申報財產，公費，成了
生活費，李述德批民進黨口說無憑。從事件爆發至今，兩個月的時間，李
述德否認危機處理慢半拍，只強調在十月底瞭解事件原委後，十一月主動
說明，完全是尊重司法調查。現在不只馬英九身陷風暴、他的幕僚也備受
各界質疑。今天我們特別專訪、其中一位關鍵人物、也就是台北市政府秘
書長李述德，他強調、在十月底了解事情的來龍去脈、十一月主動向外界
說明，危機處理並沒有像外界批評的、慢半拍。身為台北市政府發言人，
也是市長特別費中，第一個跳出來面對媒體的李述德，對於屬下余文拿不
實發票，核銷特別費，機關主管的他，到底事前知不知情？（CG1）仔
細比對核銷發票的流程，從承辦人，經辦單位，市長室，會計，主管，一
共要蓋八個章，三年多來，從來沒有人實際查核，李述德坦承是行政疏失
。馬英九每個月領的34萬元首長特別費中，除了需要發票核銷的部分，
扯出余文事件，還有另一半十七萬元，依法定程序，直接轉入馬英九的私
人帳戶，若錢沒花完，理應繳回國庫，但民進黨立委質疑這筆錢，被馬英
九拿來申報財產，公費，成了生活費，李述德批民進黨口說無憑。從事件
爆發至今，兩個月的時間，李述德否認危機處理慢半拍，只強調在十月底
瞭解事件原委後，十一月主動說明，完全是尊重司法調查。現在不只馬英
九身陷風暴、他的幕僚也備受各界質疑。今天我們特別專訪、其中一位關
鍵人物、也就是台北市政府秘書長李述德，他強調、在十月底了解事情的
來龍去脈、十一月主動向外界說明，危機處理並沒有像外界批評的、慢半
拍。身為台北市政府發言人，也是市長特別費中，第一個跳出來面對媒體
的李述德，對於屬下余文拿不實發票，核銷特別費，機關主管的他，到底
事前知不知情？（CG1）仔細比對核銷發票的流程，從承辦人，經辦單
位，市長室，會計，主管，一共要蓋八個章，三年多來，從來沒有人實際
查核，李述德坦承是行政疏失。馬英九每個月領的34萬元首長特別費中
，除了需要發票核銷的部分，扯出余文事件，還有另一半十七萬元，依法
定程序，直接轉入馬英九的私人帳戶，若錢沒花完，理應繳回國庫，但民
進黨立委質疑這筆錢，被馬英九拿來申報財產，公費，成了生活費，李述
德批民進黨口說無憑。從事件爆發至今，兩個月的時間，李述德否認危機
處理慢半拍，只強調在十月底瞭解事件原委後，十一月主動說明，完全是
尊重司法調查。現在不只馬英九身陷風暴、他的幕僚也備受各界質疑。今
天我們特別專訪、其中一位關鍵人物、也就是台北市政府秘書長李述德，
他強調、在十月底了解事情的來龍去脈、十一月主動向外界說明，危機處
理並沒有像外界批評的、慢半拍。身為台北市政府發言人，也是市長特別
費中，第一個跳出來面對媒體的李述德，對於屬下余文拿不實發票，核銷
特別費，機關主管的他，到底事前知不知情？（CG1）仔細比對核銷發
票的流程，從承辦人，經辦單位，市長室，會計，主管，一共要蓋八個章
，三年多來，從來沒有人實際查核，李述德坦承是行政疏失。馬英九每個
月領的34萬元首長特別費中，除了需要發票核銷的部分，扯出余文事件
，還有另一半十七萬元，依法定程序，直接轉入馬英九的私人帳戶，若錢
沒花完，理應繳回國庫，但民進黨立委質疑這筆錢，被馬英九拿來申報財
產，公費，成了生活費，李述德批民進黨口說無憑。從事件爆發至今，兩
個月的時間，李述德否認危機處理慢半拍，只強調在十月底瞭解事件原委
後，十一月主動說明，完全是尊重司法調查。現在不只馬英九身陷風暴、
他的幕僚也備受各界質疑。今天我們特別專訪、其中一位關鍵人物、也就
是台北市政府秘書長李述德，他強調、在十月底了解事情的來龍去脈、十
一月主動向外界說明，危機處理並沒有像外界批評的、慢半拍。身為台北
市政府發言人，也是市長特別費中，第一個跳出來面對媒體的李述德，對
於屬下余文拿不實發票，核銷特別費，機關主管的他，到底事前知不知情
？（CG1）仔細比對核銷發票的流程，從承辦人，經辦單位，市長室，
會計，主管，一共要蓋八個章，三年多來，從來沒有人實際查核，李述德
坦承是行政疏失。馬英九每個月領的34萬元首長特別費中，除了需要發
票核銷的部分，扯出余文事件，還有另一半十七萬元，依法定程序，直接
轉入馬英九的私人帳戶，若錢沒花完，理應繳回國庫，但民進黨立委質疑
這筆錢，被馬英九拿來申報財產，公費，成了生活費，李述德批民進黨口
說無憑。從事件爆發至今，兩個月的時間，李述德否認危機處理慢半拍，
只強調在十月底瞭解事件原委後，十一月主動說明，完全是尊重司法調查
。
