今天北高市長候選人介紹系列報導，要來看的是高雄市民進黨提名參選人
陳菊，從三十年前參加高雄美麗島事件被判刑入獄開始，陳菊說，她的一
生就和高雄息息相關，高雄對她來說，不只是情憾，更是夢想實踐的地方
，對高雄的未來規劃，陳菊有什麼想法，私底下的陳菊有什麼不為人知的
地方，帶你一起來了解。選舉場子的陳菊戰鬥力十足。很難想像私底下的
陳菊會喜歡和收藏這種東西。生命中的最愛跟著她一起搬到了高雄，事實
上，三十年來，陳菊的命運和高雄緊緊相扣。摯愛的高雄，民進黨在這裡
執政了八年，用城市美學改造高雄，留給陳菊龐大的行政資源，不過執政
的包袱，陳菊也得概括承受，從高捷幣案到總統的國務機要費，每一次的
衝擊都讓陳菊往上爬的民調重重的摔了下來，陳菊只能說。通過每一道命
運的試煉，陳菊希望用同樣的意志力來打造大高雄。豪情壯志不減當年，
陳菊要用她最自豪的魄力，來打贏這一仗。記者呂麗淑陳顯坤鄭仲宏高雄
報導今天北高市長候選人介紹系列報導，要來看的是高雄市民進黨提名參
選人陳菊，從三十年前參加高雄美麗島事件被判刑入獄開始，陳菊說，她
的一生就和高雄息息相關，高雄對她來說，不只是情憾，更是夢想實踐的
地方，對高雄的未來規劃，陳菊有什麼想法，私底下的陳菊有什麼不為人
知的地方，帶你一起來了解。選舉場子的陳菊戰鬥力十足。很難想像私底
下的陳菊會喜歡和收藏這種東西。生命中的最愛跟著她一起搬到了高雄，
事實上，三十年來，陳菊的命運和高雄緊緊相扣。摯愛的高雄，民進黨在
這裡執政了八年，用城市美學改造高雄，留給陳菊龐大的行政資源，不過
執政的包袱，陳菊也得概括承受，從高捷幣案到總統的國務機要費，每一
次的衝擊都讓陳菊往上爬的民調重重的摔了下來，陳菊只能說。通過每一
道命運的試煉，陳菊希望用同樣的意志力來打造大高雄。豪情壯志不減當
年，陳菊要用她最自豪的魄力，來打贏這一仗。記者呂麗淑陳顯坤鄭仲宏
高雄報導今天北高市長候選人介紹系列報導，要來看的是高雄市民進黨提
名參選人陳菊，從三十年前參加高雄美麗島事件被判刑入獄開始，陳菊說
，她的一生就和高雄息息相關，高雄對她來說，不只是情憾，更是夢想實
踐的地方，對高雄的未來規劃，陳菊有什麼想法，私底下的陳菊有什麼不
為人知的地方，帶你一起來了解。選舉場子的陳菊戰鬥力十足。很難想像
私底下的陳菊會喜歡和收藏這種東西。生命中的最愛跟著她一起搬到了高
雄，事實上，三十年來，陳菊的命運和高雄緊緊相扣。摯愛的高雄，民進
黨在這裡執政了八年，用城市美學改造高雄，留給陳菊龐大的行政資源，
不過執政的包袱，陳菊也得概括承受，從高捷幣案到總統的國務機要費，
每一次的衝擊都讓陳菊往上爬的民調重重的摔了下來，陳菊只能說。通過
每一道命運的試煉，陳菊希望用同樣的意志力來打造大高雄。豪情壯志不
減當年，陳菊要用她最自豪的魄力，來打贏這一仗。記者呂麗淑陳顯坤鄭
仲宏高雄報導今天北高市長候選人介紹系列報導，要來看的是高雄市民進
黨提名參選人陳菊，從三十年前參加高雄美麗島事件被判刑入獄開始，陳
菊說，她的一生就和高雄息息相關，高雄對她來說，不只是情憾，更是夢
想實踐的地方，對高雄的未來規劃，陳菊有什麼想法，私底下的陳菊有什
麼不為人知的地方，帶你一起來了解。選舉場子的陳菊戰鬥力十足。很難
想像私底下的陳菊會喜歡和收藏這種東西。生命中的最愛跟著她一起搬到
了高雄，事實上，三十年來，陳菊的命運和高雄緊緊相扣。摯愛的高雄，
民進黨在這裡執政了八年，用城市美學改造高雄，留給陳菊龐大的行政資
源，不過執政的包袱，陳菊也得概括承受，從高捷幣案到總統的國務機要
費，每一次的衝擊都讓陳菊往上爬的民調重重的摔了下來，陳菊只能說。
通過每一道命運的試煉，陳菊希望用同樣的意志力來打造大高雄。豪情壯
志不減當年，陳菊要用她最自豪的魄力，來打贏這一仗。記者呂麗淑陳顯
坤鄭仲宏高雄報導今天北高市長候選人介紹系列報導，要來看的是高雄市
民進黨提名參選人陳菊，從三十年前參加高雄美麗島事件被判刑入獄開始
，陳菊說，她的一生就和高雄息息相關，高雄對她來說，不只是情憾，更
是夢想實踐的地方，對高雄的未來規劃，陳菊有什麼想法，私底下的陳菊
有什麼不為人知的地方，帶你一起來了解。選舉場子的陳菊戰鬥力十足。
很難想像私底下的陳菊會喜歡和收藏這種東西。生命中的最愛跟著她一起
搬到了高雄，事實上，三十年來，陳菊的命運和高雄緊緊相扣。摯愛的高
雄，民進黨在這裡執政了八年，用城市美學改造高雄，留給陳菊龐大的行
政資源，不過執政的包袱，陳菊也得概括承受，從高捷幣案到總統的國務
機要費，每一次的衝擊都讓陳菊往上爬的民調重重的摔了下來，陳菊只能
說。通過每一道命運的試煉，陳菊希望用同樣的意志力來打造大高雄。豪
情壯志不減當年，陳菊要用她最自豪的魄力，來打贏這一仗。記者呂麗淑
陳顯坤鄭仲宏高雄報導今天北高市長候選人介紹系列報導，要來看的是高
雄市民進黨提名參選人陳菊，從三十年前參加高雄美麗島事件被判刑入獄
開始，陳菊說，她的一生就和高雄息息相關，高雄對她來說，不只是情憾
，更是夢想實踐的地方，對高雄的未來規劃，陳菊有什麼想法，私底下的
陳菊有什麼不為人知的地方，帶你一起來了解。選舉場子的陳菊戰鬥力十
足。很難想像私底下的陳菊會喜歡和收藏這種東西。生命中的最愛跟著她
一起搬到了高雄，事實上，三十年來，陳菊的命運和高雄緊緊相扣。摯愛
的高雄，民進黨在這裡執政了八年，用城市美學改造高雄，留給陳菊龐大
的行政資源，不過執政的包袱，陳菊也得概括承受，從高捷幣案到總統的
國務機要費，每一次的衝擊都讓陳菊往上爬的民調重重的摔了下來，陳菊
只能說。通過每一道命運的試煉，陳菊希望用同樣的意志力來打造大高雄
。豪情壯志不減當年，陳菊要用她最自豪的魄力，來打贏這一仗。記者呂
麗淑陳顯坤鄭仲宏高雄報導今天北高市長候選人介紹系列報導，要來看的
是高雄市民進黨提名參選人陳菊，從三十年前參加高雄美麗島事件被判刑
入獄開始，陳菊說，她的一生就和高雄息息相關，高雄對她來說，不只是
情憾，更是夢想實踐的地方，對高雄的未來規劃，陳菊有什麼想法，私底
下的陳菊有什麼不為人知的地方，帶你一起來了解。選舉場子的陳菊戰鬥
力十足。很難想像私底下的陳菊會喜歡和收藏這種東西。生命中的最愛跟
著她一起搬到了高雄，事實上，三十年來，陳菊的命運和高雄緊緊相扣。
摯愛的高雄，民進黨在這裡執政了八年，用城市美學改造高雄，留給陳菊
龐大的行政資源，不過執政的包袱，陳菊也得概括承受，從高捷幣案到總
統的國務機要費，每一次的衝擊都讓陳菊往上爬的民調重重的摔了下來，
陳菊只能說。通過每一道命運的試煉，陳菊希望用同樣的意志力來打造大
高雄。豪情壯志不減當年，陳菊要用她最自豪的魄力，來打贏這一仗。記
者呂麗淑陳顯坤鄭仲宏高雄報導今天北高市長候選人介紹系列報導，要來
看的是高雄市民進黨提名參選人陳菊，從三十年前參加高雄美麗島事件被
判刑入獄開始，陳菊說，她的一生就和高雄息息相關，高雄對她來說，不
只是情憾，更是夢想實踐的地方，對高雄的未來規劃，陳菊有什麼想法，
私底下的陳菊有什麼不為人知的地方，帶你一起來了解。選舉場子的陳菊
戰鬥力十足。很難想像私底下的陳菊會喜歡和收藏這種東西。生命中的最
愛跟著她一起搬到了高雄，事實上，三十年來，陳菊的命運和高雄緊緊相
扣。摯愛的高雄，民進黨在這裡執政了八年，用城市美學改造高雄，留給
陳菊龐大的行政資源，不過執政的包袱，陳菊也得概括承受，從高捷幣案
到總統的國務機要費，每一次的衝擊都讓陳菊往上爬的民調重重的摔了下
來，陳菊只能說。通過每一道命運的試煉，陳菊希望用同樣的意志力來打
造大高雄。豪情壯志不減當年，陳菊要用她最自豪的魄力，來打贏這一仗
。記者呂麗淑陳顯坤鄭仲宏高雄報導
