日本北海道昨晚發生芮氏規模8.1的強震，日本氣象廳立即對日本沿岸
發佈【海嘯警報】，晚間將近11點，中央氣象局也根據太平洋【海嘯警
報中心】的資料，對【台灣沿海】發出了海嘯警報，這也是南亞大海嘯以
來，台灣地區第一次正式的海嘯警報。一場日本大地震，引發了國際高度
關注，中央氣象局在15號晚間，將近11點的時候也根據太平洋【海嘯
警報中心】的資料，將台灣納入警戒範圍，所以對【台灣沿海】發出了海
嘯警報。從台灣跟日本的距離，預估海嘯抵達時間就在16號凌晨零點1
7分，花蓮沿海要出海作業的船隻馬上受到影響。不過氣象局在20分鐘
後，大約11點20分就立刻解除台灣的海嘯警報。警報解除，虛驚一場
，氣象局呼籲遇到海嘯警報民眾也不用恐慌。從南亞大海嘯發生後，這是
台灣地區第一次正式的海嘯警報。地震中心實際照表操課，為的就是要防
範未然。日本北海道昨晚發生芮氏規模8.1的強震，日本氣象廳立即對
日本沿岸發佈【海嘯警報】，晚間將近11點，中央氣象局也根據太平洋
【海嘯警報中心】的資料，對【台灣沿海】發出了海嘯警報，這也是南亞
大海嘯以來，台灣地區第一次正式的海嘯警報。一場日本大地震，引發了
國際高度關注，中央氣象局在15號晚間，將近11點的時候也根據太平
洋【海嘯警報中心】的資料，將台灣納入警戒範圍，所以對【台灣沿海】
發出了海嘯警報。從台灣跟日本的距離，預估海嘯抵達時間就在16號凌
晨零點17分，花蓮沿海要出海作業的船隻馬上受到影響。不過氣象局在
20分鐘後，大約11點20分就立刻解除台灣的海嘯警報。警報解除，
虛驚一場，氣象局呼籲遇到海嘯警報民眾也不用恐慌。從南亞大海嘯發生
後，這是台灣地區第一次正式的海嘯警報。地震中心實際照表操課，為的
就是要防範未然。日本北海道昨晚發生芮氏規模8.1的強震，日本氣象
廳立即對日本沿岸發佈【海嘯警報】，晚間將近11點，中央氣象局也根
據太平洋【海嘯警報中心】的資料，對【台灣沿海】發出了海嘯警報，這
也是南亞大海嘯以來，台灣地區第一次正式的海嘯警報。一場日本大地震
，引發了國際高度關注，中央氣象局在15號晚間，將近11點的時候也
根據太平洋【海嘯警報中心】的資料，將台灣納入警戒範圍，所以對【台
灣沿海】發出了海嘯警報。從台灣跟日本的距離，預估海嘯抵達時間就在
16號凌晨零點17分，花蓮沿海要出海作業的船隻馬上受到影響。不過
氣象局在20分鐘後，大約11點20分就立刻解除台灣的海嘯警報。警
報解除，虛驚一場，氣象局呼籲遇到海嘯警報民眾也不用恐慌。從南亞大
海嘯發生後，這是台灣地區第一次正式的海嘯警報。地震中心實際照表操
課，為的就是要防範未然。日本北海道昨晚發生芮氏規模8.1的強震，
日本氣象廳立即對日本沿岸發佈【海嘯警報】，晚間將近11點，中央氣
象局也根據太平洋【海嘯警報中心】的資料，對【台灣沿海】發出了海嘯
警報，這也是南亞大海嘯以來，台灣地區第一次正式的海嘯警報。一場日
本大地震，引發了國際高度關注，中央氣象局在15號晚間，將近11點
的時候也根據太平洋【海嘯警報中心】的資料，將台灣納入警戒範圍，所
以對【台灣沿海】發出了海嘯警報。從台灣跟日本的距離，預估海嘯抵達
時間就在16號凌晨零點17分，花蓮沿海要出海作業的船隻馬上受到影
響。不過氣象局在20分鐘後，大約11點20分就立刻解除台灣的海嘯
警報。警報解除，虛驚一場，氣象局呼籲遇到海嘯警報民眾也不用恐慌。
從南亞大海嘯發生後，這是台灣地區第一次正式的海嘯警報。地震中心實
際照表操課，為的就是要防範未然。日本北海道昨晚發生芮氏規模8.1
的強震，日本氣象廳立即對日本沿岸發佈【海嘯警報】，晚間將近11點
，中央氣象局也根據太平洋【海嘯警報中心】的資料，對【台灣沿海】發
出了海嘯警報，這也是南亞大海嘯以來，台灣地區第一次正式的海嘯警報
。一場日本大地震，引發了國際高度關注，中央氣象局在15號晚間，將
近11點的時候也根據太平洋【海嘯警報中心】的資料，將台灣納入警戒
範圍，所以對【台灣沿海】發出了海嘯警報。從台灣跟日本的距離，預估
海嘯抵達時間就在16號凌晨零點17分，花蓮沿海要出海作業的船隻馬
上受到影響。不過氣象局在20分鐘後，大約11點20分就立刻解除台
灣的海嘯警報。警報解除，虛驚一場，氣象局呼籲遇到海嘯警報民眾也不
用恐慌。從南亞大海嘯發生後，這是台灣地區第一次正式的海嘯警報。地
震中心實際照表操課，為的就是要防範未然。日本北海道昨晚發生芮氏規
模8.1的強震，日本氣象廳立即對日本沿岸發佈【海嘯警報】，晚間將
近11點，中央氣象局也根據太平洋【海嘯警報中心】的資料，對【台灣
沿海】發出了海嘯警報，這也是南亞大海嘯以來，台灣地區第一次正式的
海嘯警報。一場日本大地震，引發了國際高度關注，中央氣象局在15號
晚間，將近11點的時候也根據太平洋【海嘯警報中心】的資料，將台灣
納入警戒範圍，所以對【台灣沿海】發出了海嘯警報。從台灣跟日本的距
離，預估海嘯抵達時間就在16號凌晨零點17分，花蓮沿海要出海作業
的船隻馬上受到影響。不過氣象局在20分鐘後，大約11點20分就立
刻解除台灣的海嘯警報。警報解除，虛驚一場，氣象局呼籲遇到海嘯警報
民眾也不用恐慌。從南亞大海嘯發生後，這是台灣地區第一次正式的海嘯
警報。地震中心實際照表操課，為的就是要防範未然。日本北海道昨晚發
生芮氏規模8.1的強震，日本氣象廳立即對日本沿岸發佈【海嘯警報】
，晚間將近11點，中央氣象局也根據太平洋【海嘯警報中心】的資料，
對【台灣沿海】發出了海嘯警報，這也是南亞大海嘯以來，台灣地區第一
次正式的海嘯警報。一場日本大地震，引發了國際高度關注，中央氣象局
在15號晚間，將近11點的時候也根據太平洋【海嘯警報中心】的資料
，將台灣納入警戒範圍，所以對【台灣沿海】發出了海嘯警報。從台灣跟
日本的距離，預估海嘯抵達時間就在16號凌晨零點17分，花蓮沿海要
出海作業的船隻馬上受到影響。不過氣象局在20分鐘後，大約11點2
0分就立刻解除台灣的海嘯警報。警報解除，虛驚一場，氣象局呼籲遇到
海嘯警報民眾也不用恐慌。從南亞大海嘯發生後，這是台灣地區第一次正
式的海嘯警報。地震中心實際照表操課，為的就是要防範未然。
