螺旋槳飛機可以達到時速800多公里的高速，您相信嗎？美國北卡羅來
納州一位飛行愛好者，正在自行研發可以在同溫層以上高度飛行的螺旋槳
飛機，而且他的花費不高，折合新台幣只有130多萬元。一起來看看他
怎麼辦到的。這看之下，你會以為費爾先生正在玩普通的遙控飛機。但是
飛機裡的零件卻大有文章。電腦負責在任務執行過程中，打開或關閉幾個
系統。飛機上會有許多感測儀器，包括速度計和溫度計等等。除了電腦，
全球定位系統GPS也是少不了的配備。機上的GPS接收器，會從12
個衛星的資料取樣，這樣就可以靠著機上的電腦決定它的位置。不過，要
讓這架在自家地下室裡做出來的螺旋槳小飛機，飛出時速800公里以上
的速度，得花點腦筋才行。費爾的計畫並沒有太空總署NASA的支持，
更沒有天文數字的花費，事實上他的預算折合新台幣只有130多萬元。
他希望未來可以把這種飛機，應用在軍事方面。螺旋槳飛機可以達到時速
800多公里的高速，您相信嗎？美國北卡羅來納州一位飛行愛好者，正
在自行研發可以在同溫層以上高度飛行的螺旋槳飛機，而且他的花費不高
，折合新台幣只有130多萬元。一起來看看他怎麼辦到的。這看之下，
你會以為費爾先生正在玩普通的遙控飛機。但是飛機裡的零件卻大有文章
。電腦負責在任務執行過程中，打開或關閉幾個系統。飛機上會有許多感
測儀器，包括速度計和溫度計等等。除了電腦，全球定位系統GPS也是
少不了的配備。機上的GPS接收器，會從12個衛星的資料取樣，這樣
就可以靠著機上的電腦決定它的位置。不過，要讓這架在自家地下室裡做
出來的螺旋槳小飛機，飛出時速800公里以上的速度，得花點腦筋才行
。費爾的計畫並沒有太空總署NASA的支持，更沒有天文數字的花費，
事實上他的預算折合新台幣只有130多萬元。他希望未來可以把這種飛
機，應用在軍事方面。螺旋槳飛機可以達到時速800多公里的高速，您
相信嗎？美國北卡羅來納州一位飛行愛好者，正在自行研發可以在同溫層
以上高度飛行的螺旋槳飛機，而且他的花費不高，折合新台幣只有130
多萬元。一起來看看他怎麼辦到的。這看之下，你會以為費爾先生正在玩
普通的遙控飛機。但是飛機裡的零件卻大有文章。電腦負責在任務執行過
程中，打開或關閉幾個系統。飛機上會有許多感測儀器，包括速度計和溫
度計等等。除了電腦，全球定位系統GPS也是少不了的配備。機上的G
PS接收器，會從12個衛星的資料取樣，這樣就可以靠著機上的電腦決
定它的位置。不過，要讓這架在自家地下室裡做出來的螺旋槳小飛機，飛
出時速800公里以上的速度，得花點腦筋才行。費爾的計畫並沒有太空
總署NASA的支持，更沒有天文數字的花費，事實上他的預算折合新台
幣只有130多萬元。他希望未來可以把這種飛機，應用在軍事方面。螺
旋槳飛機可以達到時速800多公里的高速，您相信嗎？美國北卡羅來納
州一位飛行愛好者，正在自行研發可以在同溫層以上高度飛行的螺旋槳飛
機，而且他的花費不高，折合新台幣只有130多萬元。一起來看看他怎
麼辦到的。這看之下，你會以為費爾先生正在玩普通的遙控飛機。但是飛
機裡的零件卻大有文章。電腦負責在任務執行過程中，打開或關閉幾個系
統。飛機上會有許多感測儀器，包括速度計和溫度計等等。除了電腦，全
球定位系統GPS也是少不了的配備。機上的GPS接收器，會從12個
衛星的資料取樣，這樣就可以靠著機上的電腦決定它的位置。不過，要讓
這架在自家地下室裡做出來的螺旋槳小飛機，飛出時速800公里以上的
速度，得花點腦筋才行。費爾的計畫並沒有太空總署NASA的支持，更
沒有天文數字的花費，事實上他的預算折合新台幣只有130多萬元。他
希望未來可以把這種飛機，應用在軍事方面。螺旋槳飛機可以達到時速8
00多公里的高速，您相信嗎？美國北卡羅來納州一位飛行愛好者，正在
自行研發可以在同溫層以上高度飛行的螺旋槳飛機，而且他的花費不高，
折合新台幣只有130多萬元。一起來看看他怎麼辦到的。這看之下，你
會以為費爾先生正在玩普通的遙控飛機。但是飛機裡的零件卻大有文章。
電腦負責在任務執行過程中，打開或關閉幾個系統。飛機上會有許多感測
儀器，包括速度計和溫度計等等。除了電腦，全球定位系統GPS也是少
不了的配備。機上的GPS接收器，會從12個衛星的資料取樣，這樣就
可以靠著機上的電腦決定它的位置。不過，要讓這架在自家地下室裡做出
來的螺旋槳小飛機，飛出時速800公里以上的速度，得花點腦筋才行。
費爾的計畫並沒有太空總署NASA的支持，更沒有天文數字的花費，事
實上他的預算折合新台幣只有130多萬元。他希望未來可以把這種飛機
，應用在軍事方面。螺旋槳飛機可以達到時速800多公里的高速，您相
信嗎？美國北卡羅來納州一位飛行愛好者，正在自行研發可以在同溫層以
上高度飛行的螺旋槳飛機，而且他的花費不高，折合新台幣只有130多
萬元。一起來看看他怎麼辦到的。這看之下，你會以為費爾先生正在玩普
通的遙控飛機。但是飛機裡的零件卻大有文章。電腦負責在任務執行過程
中，打開或關閉幾個系統。飛機上會有許多感測儀器，包括速度計和溫度
計等等。除了電腦，全球定位系統GPS也是少不了的配備。機上的GP
S接收器，會從12個衛星的資料取樣，這樣就可以靠著機上的電腦決定
它的位置。不過，要讓這架在自家地下室裡做出來的螺旋槳小飛機，飛出
時速800公里以上的速度，得花點腦筋才行。費爾的計畫並沒有太空總
署NASA的支持，更沒有天文數字的花費，事實上他的預算折合新台幣
只有130多萬元。他希望未來可以把這種飛機，應用在軍事方面。螺旋
槳飛機可以達到時速800多公里的高速，您相信嗎？美國北卡羅來納州
一位飛行愛好者，正在自行研發可以在同溫層以上高度飛行的螺旋槳飛機
，而且他的花費不高，折合新台幣只有130多萬元。一起來看看他怎麼
辦到的。這看之下，你會以為費爾先生正在玩普通的遙控飛機。但是飛機
裡的零件卻大有文章。電腦負責在任務執行過程中，打開或關閉幾個系統
。飛機上會有許多感測儀器，包括速度計和溫度計等等。除了電腦，全球
定位系統GPS也是少不了的配備。機上的GPS接收器，會從12個衛
星的資料取樣，這樣就可以靠著機上的電腦決定它的位置。不過，要讓這
架在自家地下室裡做出來的螺旋槳小飛機，飛出時速800公里以上的速
度，得花點腦筋才行。費爾的計畫並沒有太空總署NASA的支持，更沒
有天文數字的花費，事實上他的預算折合新台幣只有130多萬元。他希
望未來可以把這種飛機，應用在軍事方面。螺旋槳飛機可以達到時速80
0多公里的高速，您相信嗎？美國北卡羅來納州一位飛行愛好者，正在自
行研發可以在同溫層以上高度飛行的螺旋槳飛機，而且他的花費不高，折
合新台幣只有130多萬元。一起來看看他怎麼辦到的。這看之下，你會
以為費爾先生正在玩普通的遙控飛機。但是飛機裡的零件卻大有文章。電
腦負責在任務執行過程中，打開或關閉幾個系統。飛機上會有許多感測儀
器，包括速度計和溫度計等等。除了電腦，全球定位系統GPS也是少不
了的配備。機上的GPS接收器，會從12個衛星的資料取樣，這樣就可
以靠著機上的電腦決定它的位置。不過，要讓這架在自家地下室裡做出來
的螺旋槳小飛機，飛出時速800公里以上的速度，得花點腦筋才行。費
爾的計畫並沒有太空總署NASA的支持，更沒有天文數字的花費，事實
上他的預算折合新台幣只有130多萬元。他希望未來可以把這種飛機，
應用在軍事方面。螺旋槳飛機可以達到時速800多公里的高速，您相信
嗎？美國北卡羅來納州一位飛行愛好者，正在自行研發可以在同溫層以上
高度飛行的螺旋槳飛機，而且他的花費不高，折合新台幣只有130多萬
元。一起來看看他怎麼辦到的。這看之下，你會以為費爾先生正在玩普通
的遙控飛機。但是飛機裡的零件卻大有文章。電腦負責在任務執行過程中
，打開或關閉幾個系統。飛機上會有許多感測儀器，包括速度計和溫度計
等等。除了電腦，全球定位系統GPS也是少不了的配備。機上的GPS
接收器，會從12個衛星的資料取樣，這樣就可以靠著機上的電腦決定它
的位置。不過，要讓這架在自家地下室裡做出來的螺旋槳小飛機，飛出時
速800公里以上的速度，得花點腦筋才行。費爾的計畫並沒有太空總署
NASA的支持，更沒有天文數字的花費，事實上他的預算折合新台幣只
有130多萬元。他希望未來可以把這種飛機，應用在軍事方面。螺旋槳
飛機可以達到時速800多公里的高速，您相信嗎？美國北卡羅來納州一
位飛行愛好者，正在自行研發可以在同溫層以上高度飛行的螺旋槳飛機，
而且他的花費不高，折合新台幣只有130多萬元。一起來看看他怎麼辦
到的。這看之下，你會以為費爾先生正在玩普通的遙控飛機。但是飛機裡
的零件卻大有文章。電腦負責在任務執行過程中，打開或關閉幾個系統。
飛機上會有許多感測儀器，包括速度計和溫度計等等。除了電腦，全球定
位系統GPS也是少不了的配備。機上的GPS接收器，會從12個衛星
的資料取樣，這樣就可以靠著機上的電腦決定它的位置。不過，要讓這架
在自家地下室裡做出來的螺旋槳小飛機，飛出時速800公里以上的速度
，得花點腦筋才行。費爾的計畫並沒有太空總署NASA的支持，更沒有
天文數字的花費，事實上他的預算折合新台幣只有130多萬元。他希望
未來可以把這種飛機，應用在軍事方面。螺旋槳飛機可以達到時速800
多公里的高速，您相信嗎？美國北卡羅來納州一位飛行愛好者，正在自行
研發可以在同溫層以上高度飛行的螺旋槳飛機，而且他的花費不高，折合
新台幣只有130多萬元。一起來看看他怎麼辦到的。這看之下，你會以
為費爾先生正在玩普通的遙控飛機。但是飛機裡的零件卻大有文章。電腦
負責在任務執行過程中，打開或關閉幾個系統。飛機上會有許多感測儀器
，包括速度計和溫度計等等。除了電腦，全球定位系統GPS也是少不了
的配備。機上的GPS接收器，會從12個衛星的資料取樣，這樣就可以
靠著機上的電腦決定它的位置。不過，要讓這架在自家地下室裡做出來的
螺旋槳小飛機，飛出時速800公里以上的速度，得花點腦筋才行。費爾
的計畫並沒有太空總署NASA的支持，更沒有天文數字的花費，事實上
他的預算折合新台幣只有130多萬元。他希望未來可以把這種飛機，應
用在軍事方面。
