北高市長和市議員選舉在下個月就要登場，每個候選人的政見都洋洋灑灑
，不過選民的心到底在想什麼，由多家媒體合作舉辦，為期一個月的北高
市政論壇，今天公佈了台北市各個社區民眾最關心的事，值得候選人關心
。為了不讓市民被選舉口號和媒體報導迷惑，公共電視協同社區大學舉辦
了13場的市政論壇，讓社區民眾能藉由政策討論，來表達他們對市政和
社區發展的願景，舉凡老人福利、環保、交通等議題，都是市民關心的焦
點。這分由台北各個社區民眾協力訂定市民版的政策白皮書，和檯面上候
選人的政見顯得很不同。小市民們的政見，希望能夠被候選人重視，而這
種民眾參與市政討論的精神，也會在各社區中持續推動，透過理性的政策
溝通，落實真正的民主。記者陳姝君沈志明台北報導。北高市長和市議員
選舉在下個月就要登場，每個候選人的政見都洋洋灑灑，不過選民的心到
底在想什麼，由多家媒體合作舉辦，為期一個月的北高市政論壇，今天公
佈了台北市各個社區民眾最關心的事，值得候選人關心。為了不讓市民被
選舉口號和媒體報導迷惑，公共電視協同社區大學舉辦了13場的市政論
壇，讓社區民眾能藉由政策討論，來表達他們對市政和社區發展的願景，
舉凡老人福利、環保、交通等議題，都是市民關心的焦點。這分由台北各
個社區民眾協力訂定市民版的政策白皮書，和檯面上候選人的政見顯得很
不同。小市民們的政見，希望能夠被候選人重視，而這種民眾參與市政討
論的精神，也會在各社區中持續推動，透過理性的政策溝通，落實真正的
民主。記者陳姝君沈志明台北報導。北高市長和市議員選舉在下個月就要
登場，每個候選人的政見都洋洋灑灑，不過選民的心到底在想什麼，由多
家媒體合作舉辦，為期一個月的北高市政論壇，今天公佈了台北市各個社
區民眾最關心的事，值得候選人關心。為了不讓市民被選舉口號和媒體報
導迷惑，公共電視協同社區大學舉辦了13場的市政論壇，讓社區民眾能
藉由政策討論，來表達他們對市政和社區發展的願景，舉凡老人福利、環
保、交通等議題，都是市民關心的焦點。這分由台北各個社區民眾協力訂
定市民版的政策白皮書，和檯面上候選人的政見顯得很不同。小市民們的
政見，希望能夠被候選人重視，而這種民眾參與市政討論的精神，也會在
各社區中持續推動，透過理性的政策溝通，落實真正的民主。記者陳姝君
沈志明台北報導。北高市長和市議員選舉在下個月就要登場，每個候選人
的政見都洋洋灑灑，不過選民的心到底在想什麼，由多家媒體合作舉辦，
為期一個月的北高市政論壇，今天公佈了台北市各個社區民眾最關心的事
，值得候選人關心。為了不讓市民被選舉口號和媒體報導迷惑，公共電視
協同社區大學舉辦了13場的市政論壇，讓社區民眾能藉由政策討論，來
表達他們對市政和社區發展的願景，舉凡老人福利、環保、交通等議題，
都是市民關心的焦點。這分由台北各個社區民眾協力訂定市民版的政策白
皮書，和檯面上候選人的政見顯得很不同。小市民們的政見，希望能夠被
候選人重視，而這種民眾參與市政討論的精神，也會在各社區中持續推動
，透過理性的政策溝通，落實真正的民主。記者陳姝君沈志明台北報導。
北高市長和市議員選舉在下個月就要登場，每個候選人的政見都洋洋灑灑
，不過選民的心到底在想什麼，由多家媒體合作舉辦，為期一個月的北高
市政論壇，今天公佈了台北市各個社區民眾最關心的事，值得候選人關心
。為了不讓市民被選舉口號和媒體報導迷惑，公共電視協同社區大學舉辦
了13場的市政論壇，讓社區民眾能藉由政策討論，來表達他們對市政和
社區發展的願景，舉凡老人福利、環保、交通等議題，都是市民關心的焦
點。這分由台北各個社區民眾協力訂定市民版的政策白皮書，和檯面上候
選人的政見顯得很不同。小市民們的政見，希望能夠被候選人重視，而這
種民眾參與市政討論的精神，也會在各社區中持續推動，透過理性的政策
溝通，落實真正的民主。記者陳姝君沈志明台北報導。
