位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第
100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富
國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這
個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車到站的廣
播聲音列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離
東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的
名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上
可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的
江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884
年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀
鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中
樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本
艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅
確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和
侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在
橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒
有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出
現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在
美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的
港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。100多
年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的
岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起
訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的
前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同
盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續
扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日
本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政
區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事
重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回
顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。
橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要在第三月台進站了等車時請不要超
越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日
本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海
沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出
入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維
新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移
到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，
橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就
是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年
前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本
一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無
條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有
和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調
到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效
、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著
重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美
軍重要的據點。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只
能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和
東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須
賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起
的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬
出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色
。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈
川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後
冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗
戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安
保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要在第三月
台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的
濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，
日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位
置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是
日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個
鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的
海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手
邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的
東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第
一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。19
45年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本
土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔
領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞
，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海
空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為
海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。100多年前帶頭打垮俄羅斯海
軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表
，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的
光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的
核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫
須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年
來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報
導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入
第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從
富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看
這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車到站的
廣播聲音列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距
離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記
的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖
上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前
的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的188
4年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須
賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的
中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日
本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不
僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張
和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始
在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但
沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免
出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始
在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好
的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。100
多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港
的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一
起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營
的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事
同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼
續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在
日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行
政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍
事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單
回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀
。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要在第三月台進站了等車時請不要
超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個
日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱
海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的
出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治
維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱
移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此
，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的
就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多
年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日
本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈
無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所
有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽
調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生
效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑
著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日
美軍重要的據點。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在
只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，
和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫
須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛
起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40
萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角
色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神
奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是
後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱
敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日
安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要在第三
月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程
的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字
，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的
位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就
是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一
個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國
的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右
手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍
的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞
第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1
945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本
本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，
佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏
洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸
海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成
為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。100多年前帶頭打垮俄羅斯
海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外
表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在
的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓
的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而
橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多
年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的
報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進
入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本
從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看
看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車到站
的廣播聲音列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個
距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘
記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地
圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年
前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的18
84年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫
須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍
的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領
日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，
不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴
張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開
始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。
但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避
免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開
始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良
好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。10
0多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新
港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，
一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣
營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍
事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必
繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌
在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個
行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的
軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡
單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須
賀。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要在第三月台進站了等車時請不
要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一
個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在
濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣
的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明
治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫
濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從
此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念
的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100
多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把
日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣
佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本
所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被
抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約
生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀
憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐
日美軍重要的據點。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現
在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片
，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，
橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及
崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有4
0萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的
角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的
神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅
是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈
辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美
日安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要在第
三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車
程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個
字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀
的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它
就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第
一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我
國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者
右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海
軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東
亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。
1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日
本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發
，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的
漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立
陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也
成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。100多年前帶頭打垮俄羅
斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的
外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存
在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北
韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。
而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100
多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做
的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好
進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日
本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，
看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車到
站的廣播聲音列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一
個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被
忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從
地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百
年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1
884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱
橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海
軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率
領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利
，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外
擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍
開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織
。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了
避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，
開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和
良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。1
00多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀
新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像
，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產
陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日
軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢
必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國
煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這
個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋
的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來
簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫
須賀。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要在第三月台進站了等車時請
不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是
一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「
在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京
灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。
明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的
橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。
從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀
念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。10
0多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也
把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本
宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日
本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量
被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合
約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須
賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及
駐日美軍重要的據點。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，
現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照
片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代
，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以
及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有
40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性
的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊
的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不
僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來
屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀
美日安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要在
第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時
車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三
個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須
賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，
它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把
第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於
我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記
者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯
海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本
東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵
。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸
日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆
發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上
的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成
立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然
也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。100多年前帶頭打垮俄
羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀
的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復
存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對
北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密
。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去10
0多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所
做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛
好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了
日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步
，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車
到站的廣播聲音列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，
一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會
被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。
從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數
百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的
1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改
稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本
海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，
率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝
利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對
外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯
軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組
織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為
了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後
，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置
和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。
100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須
賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕
像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共
產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美
日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，
勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林
國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，
這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平
洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起
來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市
橫須賀。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要在第三月台進站了等車時
請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也
是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是
「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東
京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮
。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近
的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部
。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，
紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。1
00多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，
也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日
本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散
日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大
量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山
合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫
須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以
及駐日美軍重要的據點。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦
，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老
照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時
代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，
以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只
有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要
性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南
邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它
不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後
來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世
紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要
在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小
時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀
三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫
須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始
，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍
把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當
於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。
記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅
斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日
本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深
淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登
陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰
爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安
上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下
成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自
然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。100多年前帶頭打垮
俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯
觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不
復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面
對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊
密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去1
00多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地
所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年
剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證
了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳
步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電
車到站的廣播聲音列車要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀
，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不
會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」
。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從
數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後
的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並
改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日
本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時
，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的
勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向
對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，
聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的
組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。
為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之
後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位
置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點
。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫
須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的
雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵
共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，
美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市
，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁
林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西南邊的神奈川縣橫須賀市
，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。它不僅是後冷戰時代西太
平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到後來屈辱敗戰的過程。一
起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21世紀美日安保重鎮的小都
市橫須賀。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車要在第三月台進站了等車
時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半小時車程的濱海小都市，
也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須賀三個字，日文裡的原意
是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，橫須賀的位置剛好扼守著
東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開始，它就是日本的國防重
鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海軍把第一個鎮守府，從鄰
近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相當於我國的海軍軍區司令
部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在。記者右手邊的這尊雕像
，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄羅斯海軍的東鄉平八郎。
100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時日本東亞第一強國的地位
，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的深淵。1945年8月，
日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地登陸日本本土，並下令解
散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓戰爆發，佔領日本的聯軍
大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治安上的漏洞，日本在舊金
山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助下成立陸海空自衛隊。而
橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，自然也成為海上自衛隊，
以及駐日美軍重要的據點。100多年前帶頭打垮俄羅斯海軍的三笠號戰
艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它壯觀的外表，還有一張張
老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就不復存在的光榮。後冷戰
時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但面對北韓的核武飛彈威脅
，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形緊密。而橫須賀這個人口
只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去100多年來具有同樣重
要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地所做的報導位於東京西
南邊的神奈川縣橫須賀市，這個行政區成立到今年剛好進入第100年。
它不僅是後冷戰時代西太平洋的軍事重鎮，也見證了日本從富國強兵，到
後來屈辱敗戰的過程。一起來簡單回顧它的歷史腳步，看看這個身為21
世紀美日安保重鎮的小都市橫須賀。橫須賀車站電車到站的廣播聲音列車
要在第三月台進站了等車時請不要超越黃線橫須賀，一個距離東京1個半
小時車程的濱海小都市，也是一個日本近代史上不會被忘記的名字。橫須
賀三個字，日文裡的原意是「在濱海沙灘的旁邊」。從地圖上可以看出，
橫須賀的位置剛好扼守著東京灣的出入口，因此從數百年前的江戶時代開
始，它就是日本的國防重鎮。明治維新16年之後的1884年，日本海
軍把第一個鎮守府，從鄰近的橫濱移到橫須賀，並改稱橫須賀鎮守府，相
當於我國的海軍軍區司令部。從此，橫須賀成了日本海軍的中樞神經所在
。記者右手邊的這尊雕像，紀念的就是日俄戰爭時，率領日本艦隊痛擊俄
羅斯海軍的東鄉平八郎。100多年前那場重要的勝利，不僅確立了當時
日本東亞第一強國的地位，也把日本一步一步帶向對外擴張和侵略戰爭的
深淵。1945年8月，日本宣佈無條件投降後，聯軍開始在橫須賀等地
登陸日本本土，並下令解散日本所有和軍事有關的組織。但沒有幾年，韓
戰爆發，佔領日本的聯軍大量被抽調到朝鮮半島。為了避免出現防衛和治
安上的漏洞，日本在舊金山合約生效、恢復主權之後，開始在美軍的協助
下成立陸海空自衛隊。而橫須賀憑著重要的地理位置和良好的港灣設施，
自然也成為海上自衛隊，以及駐日美軍重要的據點。100多年前帶頭打
垮俄羅斯海軍的三笠號戰艦，現在只能靜靜躺在橫須賀新港的岸邊，用它
壯觀的外表，還有一張張老照片，和東鄉平八郎的雕像，一起訴說著早就
不復存在的光榮。後冷戰時代，橫須賀不再是圍堵共產陣營的前哨站，但
面對北韓的核武飛彈威脅，以及崛起的中國勢力，美日軍事同盟也將更形
緊密。而橫須賀這個人口只有40萬出頭的小城市，勢必繼續扮演和過去
100多年來具有同樣重要性的角色。記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基
地所做的報導
