雲門舞集今年度的新作品「風、影」，下週末就要在國家劇院登場，這
齣新舞作和以往雲門的作品很不一樣，散發著一股濃濃的科幻風，整
個場景就像是個宇宙大黑洞，今天的文化臉譜，就專訪到雲門創辦人
在一片深燧的黑洞場景前，化身為黑影的舞者，彷彿就要被吞噬一般，
這是雲門新作品「風、影」的場景之一，林懷民首度找來以爆破藝術
聞名的當代藝術家蔡國強，卻意外製造出這股另類的科幻風格。
不過，這樣科幻的場面只是其中之一，像著樣揮舞著白布大旗，來呈現
風的感覺，則是著雲門一貫以來、最擅長的東方美學。
演出在即，排練場中的林懷民，帶著幾分嚴肅，一個動作、一個動作，
仔細叮嚀舞者。
從早期的薪傳、白蛇傳、再到以書法為主的行草三部曲，東方文化元素
、一直是林懷民創作的重心，而每年的新作品，林懷民也都不斷嘗試
出新的意象。
不過，這回既然和蔡國強合作，爆破當然是不免不了，但不是在舞台上
直接爆破，而是把爆破的瞬間，轉換成影像、變成隱喻。
林懷民說，每次的跨界合作中，總會激發出不少創意和靈感，雖然這次
的演出是雲門有史以來、在舞台上用了最多科技性裝置的一次，也是
最花錢的一次，但卻也?雲門，開創出一種新的可能。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
