馬英九將公佈最新的個人財產，不過，現在很多人想知道，過去馬英九的
財產申報，到底如何。根據馬英九，向監察院所申報的資料顯示，七年多
來，馬英九與妻子周美青的存款，一共增加了兩千六百多萬元．馬英九，
在88年就職台北市長時，連同妻子周美青所申報的新台幣，和外幣存款
金額，是4千零四十多萬元。89年，是四千六百多萬元。九十年，四千
七百多萬。九十二年，新任就職的財產申報，連同九十一年，是五千八百
八十一萬。九十三年，六千一百多萬。九十四年，六千六百多萬。算一算
，馬英九在台北市長任內，除了八十九年，到九十年間，只多存了九十三
萬元之外，幾乎，每一年，新增的存款金額，都在五百萬元左右。七年來
，馬英九的銀行存款，至少增加了兩千六百萬元馬英九將公佈最新的個人
財產，不過，現在很多人想知道，過去馬英九的財產申報，到底如何。根
據馬英九，向監察院所申報的資料顯示，七年多來，馬英九與妻子周美青
的存款，一共增加了兩千六百多萬元．馬英九，在88年就職台北市長時
，連同妻子周美青所申報的新台幣，和外幣存款金額，是4千零四十多萬
元。89年，是四千六百多萬元。九十年，四千七百多萬。九十二年，新
任就職的財產申報，連同九十一年，是五千八百八十一萬。九十三年，六
千一百多萬。九十四年，六千六百多萬。算一算，馬英九在台北市長任內
，除了八十九年，到九十年間，只多存了九十三萬元之外，幾乎，每一年
，新增的存款金額，都在五百萬元左右。七年來，馬英九的銀行存款，至
少增加了兩千六百萬元馬英九將公佈最新的個人財產，不過，現在很多人
想知道，過去馬英九的財產申報，到底如何。根據馬英九，向監察院所申
報的資料顯示，七年多來，馬英九與妻子周美青的存款，一共增加了兩千
六百多萬元．馬英九，在88年就職台北市長時，連同妻子周美青所申報
的新台幣，和外幣存款金額，是4千零四十多萬元。89年，是四千六百
多萬元。九十年，四千七百多萬。九十二年，新任就職的財產申報，連同
九十一年，是五千八百八十一萬。九十三年，六千一百多萬。九十四年，
六千六百多萬。算一算，馬英九在台北市長任內，除了八十九年，到九十
年間，只多存了九十三萬元之外，幾乎，每一年，新增的存款金額，都在
五百萬元左右。七年來，馬英九的銀行存款，至少增加了兩千六百萬元馬
英九將公佈最新的個人財產，不過，現在很多人想知道，過去馬英九的財
產申報，到底如何。根據馬英九，向監察院所申報的資料顯示，七年多來
，馬英九與妻子周美青的存款，一共增加了兩千六百多萬元．馬英九，在
88年就職台北市長時，連同妻子周美青所申報的新台幣，和外幣存款金
額，是4千零四十多萬元。89年，是四千六百多萬元。九十年，四千七
百多萬。九十二年，新任就職的財產申報，連同九十一年，是五千八百八
十一萬。九十三年，六千一百多萬。九十四年，六千六百多萬。算一算，
馬英九在台北市長任內，除了八十九年，到九十年間，只多存了九十三萬
元之外，幾乎，每一年，新增的存款金額，都在五百萬元左右。七年來，
馬英九的銀行存款，至少增加了兩千六百萬元馬英九將公佈最新的個人財
產，不過，現在很多人想知道，過去馬英九的財產申報，到底如何。根據
馬英九，向監察院所申報的資料顯示，七年多來，馬英九與妻子周美青的
存款，一共增加了兩千六百多萬元．馬英九，在88年就職台北市長時，
連同妻子周美青所申報的新台幣，和外幣存款金額，是4千零四十多萬元
。89年，是四千六百多萬元。九十年，四千七百多萬。九十二年，新任
就職的財產申報，連同九十一年，是五千八百八十一萬。九十三年，六千
一百多萬。九十四年，六千六百多萬。算一算，馬英九在台北市長任內，
除了八十九年，到九十年間，只多存了九十三萬元之外，幾乎，每一年，
新增的存款金額，都在五百萬元左右。七年來，馬英九的銀行存款，至少
增加了兩千六百萬元馬英九將公佈最新的個人財產，不過，現在很多人想
知道，過去馬英九的財產申報，到底如何。根據馬英九，向監察院所申報
的資料顯示，七年多來，馬英九與妻子周美青的存款，一共增加了兩千六
百多萬元．馬英九，在88年就職台北市長時，連同妻子周美青所申報的
新台幣，和外幣存款金額，是4千零四十多萬元。89年，是四千六百多
萬元。九十年，四千七百多萬。九十二年，新任就職的財產申報，連同九
十一年，是五千八百八十一萬。九十三年，六千一百多萬。九十四年，六
千六百多萬。算一算，馬英九在台北市長任內，除了八十九年，到九十年
間，只多存了九十三萬元之外，幾乎，每一年，新增的存款金額，都在五
百萬元左右。七年來，馬英九的銀行存款，至少增加了兩千六百萬元馬英
九將公佈最新的個人財產，不過，現在很多人想知道，過去馬英九的財產
申報，到底如何。根據馬英九，向監察院所申報的資料顯示，七年多來，
馬英九與妻子周美青的存款，一共增加了兩千六百多萬元．馬英九，在8
8年就職台北市長時，連同妻子周美青所申報的新台幣，和外幣存款金額
，是4千零四十多萬元。89年，是四千六百多萬元。九十年，四千七百
多萬。九十二年，新任就職的財產申報，連同九十一年，是五千八百八十
一萬。九十三年，六千一百多萬。九十四年，六千六百多萬。算一算，馬
英九在台北市長任內，除了八十九年，到九十年間，只多存了九十三萬元
之外，幾乎，每一年，新增的存款金額，都在五百萬元左右。七年來，馬
英九的銀行存款，至少增加了兩千六百萬元馬英九將公佈最新的個人財產
，不過，現在很多人想知道，過去馬英九的財產申報，到底如何。根據馬
英九，向監察院所申報的資料顯示，七年多來，馬英九與妻子周美青的存
款，一共增加了兩千六百多萬元．馬英九，在88年就職台北市長時，連
同妻子周美青所申報的新台幣，和外幣存款金額，是4千零四十多萬元。
89年，是四千六百多萬元。九十年，四千七百多萬。九十二年，新任就
職的財產申報，連同九十一年，是五千八百八十一萬。九十三年，六千一
百多萬。九十四年，六千六百多萬。算一算，馬英九在台北市長任內，除
了八十九年，到九十年間，只多存了九十三萬元之外，幾乎，每一年，新
增的存款金額，都在五百萬元左右。七年來，馬英九的銀行存款，至少增
加了兩千六百萬元馬英九將公佈最新的個人財產，不過，現在很多人想知
道，過去馬英九的財產申報，到底如何。根據馬英九，向監察院所申報的
資料顯示，七年多來，馬英九與妻子周美青的存款，一共增加了兩千六百
多萬元．馬英九，在88年就職台北市長時，連同妻子周美青所申報的新
台幣，和外幣存款金額，是4千零四十多萬元。89年，是四千六百多萬
元。九十年，四千七百多萬。九十二年，新任就職的財產申報，連同九十
一年，是五千八百八十一萬。九十三年，六千一百多萬。九十四年，六千
六百多萬。算一算，馬英九在台北市長任內，除了八十九年，到九十年間
，只多存了九十三萬元之外，幾乎，每一年，新增的存款金額，都在五百
萬元左右。七年來，馬英九的銀行存款，至少增加了兩千六百萬元
