陷入特別費風暴的台北市長馬英九，今天首度鬆口表示，如果自己遭到檢
方起訴，就會立刻辭去，市長，和國民黨主席的職務。同時他也表示，下
個月財產申報，將會公佈個人的最新財產，以正視聽。陷入特別費風暴，
市府行程照跑，馬英九面對熱情學生的支持，臉上有了笑容，但，不時還
是可以見到市長臉色一垮，壓力沈重！爆發特別費發票核銷出問題，朝野
政黨都有人要他下台，對照國務機要費纏身的陳水扁總統，馬英九對於一
旦遭起訴要不要下台，首度鬆口。起訴，就停止黨權，馬英九的回應，完
全依照國民黨中常會先前的決議行事。而他連番被民進黨質疑，市長任內
個人財產增加速度太快，馬英九也表示，將會按照規定，在十二月底，公
布最新的財產數字。財產公布時間，依然強調制度！能不能證明自己清白
，馬英九這回賭上政治前途。陷入特別費風暴的台北市長馬英九，今天首
度鬆口表示，如果自己遭到檢方起訴，就會立刻辭去，市長，和國民黨主
席的職務。同時他也表示，下個月財產申報，將會公佈個人的最新財產，
以正視聽。陷入特別費風暴，市府行程照跑，馬英九面對熱情學生的支持
，臉上有了笑容，但，不時還是可以見到市長臉色一垮，壓力沈重！爆發
特別費發票核銷出問題，朝野政黨都有人要他下台，對照國務機要費纏身
的陳水扁總統，馬英九對於一旦遭起訴要不要下台，首度鬆口。起訴，就
停止黨權，馬英九的回應，完全依照國民黨中常會先前的決議行事。而他
連番被民進黨質疑，市長任內個人財產增加速度太快，馬英九也表示，將
會按照規定，在十二月底，公布最新的財產數字。財產公布時間，依然強
調制度！能不能證明自己清白，馬英九這回賭上政治前途。陷入特別費風
暴的台北市長馬英九，今天首度鬆口表示，如果自己遭到檢方起訴，就會
立刻辭去，市長，和國民黨主席的職務。同時他也表示，下個月財產申報
，將會公佈個人的最新財產，以正視聽。陷入特別費風暴，市府行程照跑
，馬英九面對熱情學生的支持，臉上有了笑容，但，不時還是可以見到市
長臉色一垮，壓力沈重！爆發特別費發票核銷出問題，朝野政黨都有人要
他下台，對照國務機要費纏身的陳水扁總統，馬英九對於一旦遭起訴要不
要下台，首度鬆口。起訴，就停止黨權，馬英九的回應，完全依照國民黨
中常會先前的決議行事。而他連番被民進黨質疑，市長任內個人財產增加
速度太快，馬英九也表示，將會按照規定，在十二月底，公布最新的財產
數字。財產公布時間，依然強調制度！能不能證明自己清白，馬英九這回
賭上政治前途。陷入特別費風暴的台北市長馬英九，今天首度鬆口表示，
如果自己遭到檢方起訴，就會立刻辭去，市長，和國民黨主席的職務。同
時他也表示，下個月財產申報，將會公佈個人的最新財產，以正視聽。陷
入特別費風暴，市府行程照跑，馬英九面對熱情學生的支持，臉上有了笑
容，但，不時還是可以見到市長臉色一垮，壓力沈重！爆發特別費發票核
銷出問題，朝野政黨都有人要他下台，對照國務機要費纏身的陳水扁總統
，馬英九對於一旦遭起訴要不要下台，首度鬆口。起訴，就停止黨權，馬
英九的回應，完全依照國民黨中常會先前的決議行事。而他連番被民進黨
質疑，市長任內個人財產增加速度太快，馬英九也表示，將會按照規定，
在十二月底，公布最新的財產數字。財產公布時間，依然強調制度！能不
能證明自己清白，馬英九這回賭上政治前途。陷入特別費風暴的台北市長
馬英九，今天首度鬆口表示，如果自己遭到檢方起訴，就會立刻辭去，市
長，和國民黨主席的職務。同時他也表示，下個月財產申報，將會公佈個
人的最新財產，以正視聽。陷入特別費風暴，市府行程照跑，馬英九面對
熱情學生的支持，臉上有了笑容，但，不時還是可以見到市長臉色一垮，
壓力沈重！爆發特別費發票核銷出問題，朝野政黨都有人要他下台，對照
國務機要費纏身的陳水扁總統，馬英九對於一旦遭起訴要不要下台，首度
鬆口。起訴，就停止黨權，馬英九的回應，完全依照國民黨中常會先前的
決議行事。而他連番被民進黨質疑，市長任內個人財產增加速度太快，馬
英九也表示，將會按照規定，在十二月底，公布最新的財產數字。財產公
布時間，依然強調制度！能不能證明自己清白，馬英九這回賭上政治前途
。陷入特別費風暴的台北市長馬英九，今天首度鬆口表示，如果自己遭到
檢方起訴，就會立刻辭去，市長，和國民黨主席的職務。同時他也表示，
下個月財產申報，將會公佈個人的最新財產，以正視聽。陷入特別費風暴
，市府行程照跑，馬英九面對熱情學生的支持，臉上有了笑容，但，不時
還是可以見到市長臉色一垮，壓力沈重！爆發特別費發票核銷出問題，朝
野政黨都有人要他下台，對照國務機要費纏身的陳水扁總統，馬英九對於
一旦遭起訴要不要下台，首度鬆口。起訴，就停止黨權，馬英九的回應，
完全依照國民黨中常會先前的決議行事。而他連番被民進黨質疑，市長任
內個人財產增加速度太快，馬英九也表示，將會按照規定，在十二月底，
公布最新的財產數字。財產公布時間，依然強調制度！能不能證明自己清
白，馬英九這回賭上政治前途。
