安非他命、快樂丸這些違禁藥品，雖然違法，但是在國內還是相當氾濫，
師範大學化學系研發了使用雷射光快速檢測藥品成分，也可以快速檢驗嫌
犯的尿液中是否有毒品的反應，學者也發現，部分市售的快樂丸可能為了
降低成本，而摻雜有安非他命、k他命、咖啡因等多種成分。神探李昌鈺
在陳水扁總統兩顆子彈案發現場，以雷射光進行彈道比對，科技協助刑事
鑑識的辦案手法，讓國人大開眼界，台灣的學者也應用雷射光來檢測藥物
濫用的情形，幾百顆疑似違禁藥丸，可以很快就完成鑑識。不需要經過繁
複的藥品處理，只需要將藥物溶解於甲醇，將樣品點在金屬圓柱上，送進
實驗儀器裡，透過彩虹雷射光的照射，在萬分之一秒內就可以得知藥品的
分子結構，毒性物質無所遁形。透過這個檢測，也意外發現，市售的快樂
丸成分不純，不但含有未完全提煉的原料木麻黃，還有安非他命、k他命
，甚至為了降低成本，還有咖啡因。除了檢測藥物外，同樣的技術也可以
即時檢測沙林毒氣等有毒氣體，在化學戰中扮演先峰角色。記者陳姝君沈
志明台北報導。安非他命、快樂丸這些違禁藥品，雖然違法，但是在國內
還是相當氾濫，師範大學化學系研發了使用雷射光快速檢測藥品成分，也
可以快速檢驗嫌犯的尿液中是否有毒品的反應，學者也發現，部分市售的
快樂丸可能為了降低成本，而摻雜有安非他命、k他命、咖啡因等多種成
分。神探李昌鈺在陳水扁總統兩顆子彈案發現場，以雷射光進行彈道比對
，科技協助刑事鑑識的辦案手法，讓國人大開眼界，台灣的學者也應用雷
射光來檢測藥物濫用的情形，幾百顆疑似違禁藥丸，可以很快就完成鑑識
。不需要經過繁複的藥品處理，只需要將藥物溶解於甲醇，將樣品點在金
屬圓柱上，送進實驗儀器裡，透過彩虹雷射光的照射，在萬分之一秒內就
可以得知藥品的分子結構，毒性物質無所遁形。透過這個檢測，也意外發
現，市售的快樂丸成分不純，不但含有未完全提煉的原料木麻黃，還有安
非他命、k他命，甚至為了降低成本，還有咖啡因。除了檢測藥物外，同
樣的技術也可以即時檢測沙林毒氣等有毒氣體，在化學戰中扮演先峰角色
。記者陳姝君沈志明台北報導。安非他命、快樂丸這些違禁藥品，雖然違
法，但是在國內還是相當氾濫，師範大學化學系研發了使用雷射光快速檢
測藥品成分，也可以快速檢驗嫌犯的尿液中是否有毒品的反應，學者也發
現，部分市售的快樂丸可能為了降低成本，而摻雜有安非他命、k他命、
咖啡因等多種成分。神探李昌鈺在陳水扁總統兩顆子彈案發現場，以雷射
光進行彈道比對，科技協助刑事鑑識的辦案手法，讓國人大開眼界，台灣
的學者也應用雷射光來檢測藥物濫用的情形，幾百顆疑似違禁藥丸，可以
很快就完成鑑識。不需要經過繁複的藥品處理，只需要將藥物溶解於甲醇
，將樣品點在金屬圓柱上，送進實驗儀器裡，透過彩虹雷射光的照射，在
萬分之一秒內就可以得知藥品的分子結構，毒性物質無所遁形。透過這個
檢測，也意外發現，市售的快樂丸成分不純，不但含有未完全提煉的原料
木麻黃，還有安非他命、k他命，甚至為了降低成本，還有咖啡因。除了
檢測藥物外，同樣的技術也可以即時檢測沙林毒氣等有毒氣體，在化學戰
中扮演先峰角色。記者陳姝君沈志明台北報導。安非他命、快樂丸這些違
禁藥品，雖然違法，但是在國內還是相當氾濫，師範大學化學系研發了使
用雷射光快速檢測藥品成分，也可以快速檢驗嫌犯的尿液中是否有毒品的
反應，學者也發現，部分市售的快樂丸可能為了降低成本，而摻雜有安非
他命、k他命、咖啡因等多種成分。神探李昌鈺在陳水扁總統兩顆子彈案
發現場，以雷射光進行彈道比對，科技協助刑事鑑識的辦案手法，讓國人
大開眼界，台灣的學者也應用雷射光來檢測藥物濫用的情形，幾百顆疑似
違禁藥丸，可以很快就完成鑑識。不需要經過繁複的藥品處理，只需要將
藥物溶解於甲醇，將樣品點在金屬圓柱上，送進實驗儀器裡，透過彩虹雷
射光的照射，在萬分之一秒內就可以得知藥品的分子結構，毒性物質無所
遁形。透過這個檢測，也意外發現，市售的快樂丸成分不純，不但含有未
完全提煉的原料木麻黃，還有安非他命、k他命，甚至為了降低成本，還
有咖啡因。除了檢測藥物外，同樣的技術也可以即時檢測沙林毒氣等有毒
氣體，在化學戰中扮演先峰角色。記者陳姝君沈志明台北報導。安非他命
、快樂丸這些違禁藥品，雖然違法，但是在國內還是相當氾濫，師範大學
化學系研發了使用雷射光快速檢測藥品成分，也可以快速檢驗嫌犯的尿液
中是否有毒品的反應，學者也發現，部分市售的快樂丸可能為了降低成本
，而摻雜有安非他命、k他命、咖啡因等多種成分。神探李昌鈺在陳水扁
總統兩顆子彈案發現場，以雷射光進行彈道比對，科技協助刑事鑑識的辦
案手法，讓國人大開眼界，台灣的學者也應用雷射光來檢測藥物濫用的情
形，幾百顆疑似違禁藥丸，可以很快就完成鑑識。不需要經過繁複的藥品
處理，只需要將藥物溶解於甲醇，將樣品點在金屬圓柱上，送進實驗儀器
裡，透過彩虹雷射光的照射，在萬分之一秒內就可以得知藥品的分子結構
，毒性物質無所遁形。透過這個檢測，也意外發現，市售的快樂丸成分不
純，不但含有未完全提煉的原料木麻黃，還有安非他命、k他命，甚至為
了降低成本，還有咖啡因。除了檢測藥物外，同樣的技術也可以即時檢測
沙林毒氣等有毒氣體，在化學戰中扮演先峰角色。記者陳姝君沈志明台北
報導。安非他命、快樂丸這些違禁藥品，雖然違法，但是在國內還是相當
氾濫，師範大學化學系研發了使用雷射光快速檢測藥品成分，也可以快速
檢驗嫌犯的尿液中是否有毒品的反應，學者也發現，部分市售的快樂丸可
能為了降低成本，而摻雜有安非他命、k他命、咖啡因等多種成分。神探
李昌鈺在陳水扁總統兩顆子彈案發現場，以雷射光進行彈道比對，科技協
助刑事鑑識的辦案手法，讓國人大開眼界，台灣的學者也應用雷射光來檢
測藥物濫用的情形，幾百顆疑似違禁藥丸，可以很快就完成鑑識。不需要
經過繁複的藥品處理，只需要將藥物溶解於甲醇，將樣品點在金屬圓柱上
，送進實驗儀器裡，透過彩虹雷射光的照射，在萬分之一秒內就可以得知
藥品的分子結構，毒性物質無所遁形。透過這個檢測，也意外發現，市售
的快樂丸成分不純，不但含有未完全提煉的原料木麻黃，還有安非他命、
k他命，甚至為了降低成本，還有咖啡因。除了檢測藥物外，同樣的技術
也可以即時檢測沙林毒氣等有毒氣體，在化學戰中扮演先峰角色。記者陳
姝君沈志明台北報導。
