印尼四月五號舉行的國會大選，計票工作仍在進行當中，而從已開出的
選票來看，前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先幅度最大。
而從業集團黨二十號就總統候選人的提名，舉行黨員大會，結果前軍事
強人魏蘭托，擊敗黨主席唐俊，拿下七月總統大選的參選權。
前獨裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會，在二十一
號選出了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的總統大
選。
現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九
年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼
士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。
魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴
。
如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事
件上有處置不當的情況發生。
印尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解
釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理，而
案件已經依他們的情況和標準解決了。
儘管目前計票出來的四月五號國會大選，從業集團黨以21.14%的
得票率，領先其它二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。
不過，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候選人是前政治安全協調部
長尤多約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。
從業集團黨要想勝出機會不大。
