金球獎終身成就獎，提前頒獎，資深影星兼導演，69歲的【華倫比提】
奪下大獎。由好萊塢外籍記者協會第六十四屆金球獎，將在明年元月舉行
。影星詹姆斯肯恩先宣布了這一屆的終身成就獎得主。影星　詹姆斯肯恩
在1962年他被稱為最具淺力的新人而現在他得到協會最崇高的尊敬我
很榮幸能有這個機會宣佈本屆的終身成就獎的獲獎人我的好友與偶像華倫
比提69歲的華倫比提，從影經歷非常傲人，曾經創下奧斯卡史上，罕見
的在同一部影片中，擔任製片、導演、編劇、演員等四種角色，而且都入
圍奧斯卡的記錄。而1982年執導的電影【烽火赤意焰萬里情】，更是
在當年拿下了奧斯卡最佳導演獎。記者張曉怡編譯金球獎終身成就獎，提
前頒獎，資深影星兼導演，69歲的【華倫比提】奪下大獎。由好萊塢外
籍記者協會第六十四屆金球獎，將在明年元月舉行。影星詹姆斯肯恩先宣
布了這一屆的終身成就獎得主。影星　詹姆斯肯恩在1962年他被稱為
最具淺力的新人而現在他得到協會最崇高的尊敬我很榮幸能有這個機會宣
佈本屆的終身成就獎的獲獎人我的好友與偶像華倫比提69歲的華倫比提
，從影經歷非常傲人，曾經創下奧斯卡史上，罕見的在同一部影片中，擔
任製片、導演、編劇、演員等四種角色，而且都入圍奧斯卡的記錄。而1
982年執導的電影【烽火赤意焰萬里情】，更是在當年拿下了奧斯卡最
佳導演獎。記者張曉怡編譯金球獎終身成就獎，提前頒獎，資深影星兼導
演，69歲的【華倫比提】奪下大獎。由好萊塢外籍記者協會第六十四屆
金球獎，將在明年元月舉行。影星詹姆斯肯恩先宣布了這一屆的終身成就
獎得主。影星　詹姆斯肯恩在1962年他被稱為最具淺力的新人而現在
他得到協會最崇高的尊敬我很榮幸能有這個機會宣佈本屆的終身成就獎的
獲獎人我的好友與偶像華倫比提69歲的華倫比提，從影經歷非常傲人，
曾經創下奧斯卡史上，罕見的在同一部影片中，擔任製片、導演、編劇、
演員等四種角色，而且都入圍奧斯卡的記錄。而1982年執導的電影【
烽火赤意焰萬里情】，更是在當年拿下了奧斯卡最佳導演獎。記者張曉怡
編譯金球獎終身成就獎，提前頒獎，資深影星兼導演，69歲的【華倫比
提】奪下大獎。由好萊塢外籍記者協會第六十四屆金球獎，將在明年元月
舉行。影星詹姆斯肯恩先宣布了這一屆的終身成就獎得主。影星　詹姆斯
肯恩在1962年他被稱為最具淺力的新人而現在他得到協會最崇高的尊
敬我很榮幸能有這個機會宣佈本屆的終身成就獎的獲獎人我的好友與偶像
華倫比提69歲的華倫比提，從影經歷非常傲人，曾經創下奧斯卡史上，
罕見的在同一部影片中，擔任製片、導演、編劇、演員等四種角色，而且
都入圍奧斯卡的記錄。而1982年執導的電影【烽火赤意焰萬里情】，
更是在當年拿下了奧斯卡最佳導演獎。記者張曉怡編譯金球獎終身成就獎
，提前頒獎，資深影星兼導演，69歲的【華倫比提】奪下大獎。由好萊
塢外籍記者協會第六十四屆金球獎，將在明年元月舉行。影星詹姆斯肯恩
先宣布了這一屆的終身成就獎得主。影星　詹姆斯肯恩在1962年他被
稱為最具淺力的新人而現在他得到協會最崇高的尊敬我很榮幸能有這個機
會宣佈本屆的終身成就獎的獲獎人我的好友與偶像華倫比提69歲的華倫
比提，從影經歷非常傲人，曾經創下奧斯卡史上，罕見的在同一部影片中
，擔任製片、導演、編劇、演員等四種角色，而且都入圍奧斯卡的記錄。
而1982年執導的電影【烽火赤意焰萬里情】，更是在當年拿下了奧斯
卡最佳導演獎。記者張曉怡編譯金球獎終身成就獎，提前頒獎，資深影星
兼導演，69歲的【華倫比提】奪下大獎。由好萊塢外籍記者協會第六十
四屆金球獎，將在明年元月舉行。影星詹姆斯肯恩先宣布了這一屆的終身
成就獎得主。影星　詹姆斯肯恩在1962年他被稱為最具淺力的新人而
現在他得到協會最崇高的尊敬我很榮幸能有這個機會宣佈本屆的終身成就
獎的獲獎人我的好友與偶像華倫比提69歲的華倫比提，從影經歷非常傲
人，曾經創下奧斯卡史上，罕見的在同一部影片中，擔任製片、導演、編
劇、演員等四種角色，而且都入圍奧斯卡的記錄。而1982年執導的電
影【烽火赤意焰萬里情】，更是在當年拿下了奧斯卡最佳導演獎。記者張
曉怡編譯
