印尼四月五號舉行的國會大選，計票工作仍在進行當中，而從已開出的選
票來看，前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先幅度最大。而從業集團黨二
十號就總統候選人的提名，舉行黨員大會，結果前軍事強人魏蘭托，擊敗
黨主席唐俊，拿下七月總統大選的參選權。前獨裁者蘇哈托所創立的從業
集團黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為
總統候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈
托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，
魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。
魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。
如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件
上有處置不當的情況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題
，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這
已經過法庭審理，而案件已經依他們的情況和標準解決了。儘管目前計票
出來的四月五號國會大選，從業集團黨以21.14%的得票率，領先其
它二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示七月總統大選
，人氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的
梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。印尼四月五號舉行的國會大選
，計票工作仍在進行當中，而從已開出的選票來看，前總統蘇哈托創立的
從業集團黨領先幅度最大。而從業集團黨二十號就總統候選人的提名，舉
行黨員大會，結果前軍事強人魏蘭托，擊敗黨主席唐俊，拿下七月總統大
選的參選權。前獨裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會
，在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的
總統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，
一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了
印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派
駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天
，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件上有處置不當的情況發生。印
尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，
東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理，而案件已經
依他們的情況和標準解決了。儘管目前計票出來的四月五號國會大選，從
業集團黨以21.14%的得票率，領先其它二十三個對手，國會第一大
黨垂手可得。不過，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候選人是前政治
安全協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝
出機會不大。印尼四月五號舉行的國會大選，計票工作仍在進行當中，而
從已開出的選票來看，前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先幅度最大。而
從業集團黨二十號就總統候選人的提名，舉行黨員大會，結果前軍事強人
魏蘭托，擊敗黨主席唐俊，拿下七月總統大選的參選權。前獨裁者蘇哈托
所創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強
人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏
蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從
印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝
汶人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人
權罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認
在東帝汶事件上有處置不當的情況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關
於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已
了無興趣，這已經過法庭審理，而案件已經依他們的情況和標準解決了。
儘管目前計票出來的四月五號國會大選，從業集團黨以21.14%的得
票率，領先其它二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示
七月總統大選，人氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次
是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。印尼四月五號舉
行的國會大選，計票工作仍在進行當中，而從已開出的選票來看，前總統
蘇哈托創立的從業集團黨領先幅度最大。而從業集團黨二十號就總統候選
人的提名，舉行黨員大會，結果前軍事強人魏蘭托，擊敗黨主席唐俊，拿
下七月總統大選的參選權。前獨裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號
召開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出
馬角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍
事首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地
，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。魏蘭托也在去年
，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。如今企圖在政壇
上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件上有處置不當的
情況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長
已向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理
，而案件已經依他們的情況和標準解決了。儘管目前計票出來的四月五號
國會大選，從業集團黨以21.14%的得票率，領先其它二十三個對手
，國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候
選人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業
集團黨要想勝出機會不大。印尼四月五號舉行的國會大選，計票工作仍在
進行當中，而從已開出的選票來看，前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先
幅度最大。而從業集團黨二十號就總統候選人的提名，舉行黨員大會，結
果前軍事強人魏蘭托，擊敗黨主席唐俊，拿下七月總統大選的參選權。前
獨裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選
出了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年
五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝
汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一
千五百名東帝汶人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢
察官以殘害人權罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員
大會上，否認在東帝汶事件上有處置不當的情況發生。印尼總統候選人，
魏蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘
害人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理，而案件已經依他們的情況和
標準解決了。儘管目前計票出來的四月五號國會大選，從業集團黨以21
.14%的得票率，領先其它二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不
過，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤
多約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。印
尼四月五號舉行的國會大選，計票工作仍在進行當中，而從已開出的選票
來看，前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先幅度最大。而從業集團黨二十
號就總統候選人的提名，舉行黨員大會，結果前軍事強人魏蘭托，擊敗黨
主席唐俊，拿下七月總統大選的參選權。前獨裁者蘇哈托所創立的從業集
團黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為總
統候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托
時代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏
蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。魏
蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。如
今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件上
有處置不當的情況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，
東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這已
經過法庭審理，而案件已經依他們的情況和標準解決了。儘管目前計票出
來的四月五號國會大選，從業集團黨以21.14%的得票率，領先其它
二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示七月總統大選，
人氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的梅
嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。印尼四月五號舉行的國會大選，
計票工作仍在進行當中，而從已開出的選票來看，前總統蘇哈托創立的從
業集團黨領先幅度最大。而從業集團黨二十號就總統候選人的提名，舉行
黨員大會，結果前軍事強人魏蘭托，擊敗黨主席唐俊，拿下七月總統大選
的參選權。前獨裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會，
在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的總
統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一
九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印
尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐
在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天，
魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件上有處置不當的情況發生。印尼
總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，東
帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理，而案件已經依
他們的情況和標準解決了。儘管目前計票出來的四月五號國會大選，從業
集團黨以21.14%的得票率，領先其它二十三個對手，國會第一大黨
垂手可得。不過，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候選人是前政治安
全協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出
機會不大。印尼四月五號舉行的國會大選，計票工作仍在進行當中，而從
已開出的選票來看，前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先幅度最大。而從
業集團黨二十號就總統候選人的提名，舉行黨員大會，結果前軍事強人魏
蘭托，擊敗黨主席唐俊，拿下七月總統大選的參選權。前獨裁者蘇哈托所
創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強人
魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏蘭
托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從印
尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶
人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權
罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在
東帝汶事件上有處置不當的情況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關於
東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了
無興趣，這已經過法庭審理，而案件已經依他們的情況和標準解決了。儘
管目前計票出來的四月五號國會大選，從業集團黨以21.14%的得票
率，領先其它二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示七
月總統大選，人氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次是
尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。印尼四月五號舉行
的國會大選，計票工作仍在進行當中，而從已開出的選票來看，前總統蘇
哈托創立的從業集團黨領先幅度最大。而從業集團黨二十號就總統候選人
的提名，舉行黨員大會，結果前軍事強人魏蘭托，擊敗黨主席唐俊，拿下
七月總統大選的參選權。前獨裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號召
開黨員大會，在二十一號選出了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出馬
角逐七月的總統大選。現年五十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事
首長職位，一九九九年東帝汶積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，
結果爆發了印尼士兵屠殺一千五百名東帝汶人的慘案。魏蘭托也在去年，
遭聯合國派駐在東帝汶的檢察官以殘害人權罪名起訴。如今企圖在政壇上
打出一片天，魏蘭托在黨員大會上，否認在東帝汶事件上有處置不當的情
況發生。印尼總統候選人，魏蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長已
向我解釋，東帝汶人民對殘害人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理，
而案件已經依他們的情況和標準解決了。儘管目前計票出來的四月五號國
會大選，從業集團黨以21.14%的得票率，領先其它二十三個對手，
國會第一大黨垂手可得。不過，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候選
人是前政治安全協調部長尤多約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集
團黨要想勝出機會不大。印尼四月五號舉行的國會大選，計票工作仍在進
行當中，而從已開出的選票來看，前總統蘇哈托創立的從業集團黨領先幅
度最大。而從業集團黨二十號就總統候選人的提名，舉行黨員大會，結果
前軍事強人魏蘭托，擊敗黨主席唐俊，拿下七月總統大選的參選權。前獨
裁者蘇哈托所創立的從業集團黨，二十號召開黨員大會，在二十一號選出
了前軍事強人魏蘭托，為總統候選人，出馬角逐七月的總統大選。現年五
十五歲的魏蘭托，在蘇哈托時代曾擔任軍事首長職位，一九九九年東帝汶
積極爭取從印尼獨立時，魏蘭托駐守當地，結果爆發了印尼士兵屠殺一千
五百名東帝汶人的慘案。魏蘭托也在去年，遭聯合國派駐在東帝汶的檢察
官以殘害人權罪名起訴。如今企圖在政壇上打出一片天，魏蘭托在黨員大
會上，否認在東帝汶事件上有處置不當的情況發生。印尼總統候選人，魏
蘭托:有關於東帝汶議題，東帝汶檢察長已向我解釋，東帝汶人民對殘害
人權一事已了無興趣，這已經過法庭審理，而案件已經依他們的情況和標
準解決了。儘管目前計票出來的四月五號國會大選，從業集團黨以21.
14%的得票率，領先其它二十三個對手，國會第一大黨垂手可得。不過
，民調顯示七月總統大選，人氣最高的候選人是前政治安全協調部長尤多
約諾，其次是尋求連任的梅嘉娃蒂。從業集團黨要想勝出機會不大。
