雲門舞集今年度的新作品「風、影」，下週末就要在國家劇院登場，這齣
新舞作和以往雲門的作品很不一樣，散發著一股濃濃的科幻風，整個場景
就像是個宇宙大黑洞，今天的文化臉譜，就專訪到雲門創辦人林懷民，要
來談他的新作品。在一片深燧的黑洞場景前，化身為黑影的舞者，彷彿就
要被吞噬一般，這是雲門新作品「風、影」的場景之一，林懷民首度找來
以爆破藝術聞名的當代藝術家蔡國強，卻意外製造出這股另類的科幻風格
。不過，這樣科幻的場面只是其中之一，像著樣揮舞著白布大旗，來呈現
風的感覺，則是著雲門一貫以來、最擅長的東方美學。演出在即，排練場
中的林懷民，帶著幾分嚴肅，一個動作、一個動作，仔細叮嚀舞者。從早
期的薪傳、白蛇傳、再到以書法為主的行草三部曲，東方文化元素、一直
是林懷民創作的重心，而每年的新作品，林懷民也都不斷嘗試出新的意象
。不過，這回既然和蔡國強合作，爆破當然是不免不了，但不是在舞台上
直接爆破，而是把爆破的瞬間，轉換成影像、變成隱喻。林懷民說，每次
的跨界合作中，總會激發出不少創意和靈感，雖然這次的演出是雲門有史
以來、在舞台上用了最多科技性裝置的一次，也是最花錢的一次，但卻也
?雲門，開創出一種新的可能。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導雲門舞集
今年度的新作品「風、影」，下週末就要在國家劇院登場，這齣新舞作和
以往雲門的作品很不一樣，散發著一股濃濃的科幻風，整個場景就像是個
宇宙大黑洞，今天的文化臉譜，就專訪到雲門創辦人林懷民，要來談他的
新作品。在一片深燧的黑洞場景前，化身為黑影的舞者，彷彿就要被吞噬
一般，這是雲門新作品「風、影」的場景之一，林懷民首度找來以爆破藝
術聞名的當代藝術家蔡國強，卻意外製造出這股另類的科幻風格。不過，
這樣科幻的場面只是其中之一，像著樣揮舞著白布大旗，來呈現風的感覺
，則是著雲門一貫以來、最擅長的東方美學。演出在即，排練場中的林懷
民，帶著幾分嚴肅，一個動作、一個動作，仔細叮嚀舞者。從早期的薪傳
、白蛇傳、再到以書法為主的行草三部曲，東方文化元素、一直是林懷民
創作的重心，而每年的新作品，林懷民也都不斷嘗試出新的意象。不過，
這回既然和蔡國強合作，爆破當然是不免不了，但不是在舞台上直接爆破
，而是把爆破的瞬間，轉換成影像、變成隱喻。林懷民說，每次的跨界合
作中，總會激發出不少創意和靈感，雖然這次的演出是雲門有史以來、在
舞台上用了最多科技性裝置的一次，也是最花錢的一次，但卻也?雲門，
開創出一種新的可能。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導雲門舞集今年度的
新作品「風、影」，下週末就要在國家劇院登場，這齣新舞作和以往雲門
的作品很不一樣，散發著一股濃濃的科幻風，整個場景就像是個宇宙大黑
洞，今天的文化臉譜，就專訪到雲門創辦人林懷民，要來談他的新作品。
在一片深燧的黑洞場景前，化身為黑影的舞者，彷彿就要被吞噬一般，這
是雲門新作品「風、影」的場景之一，林懷民首度找來以爆破藝術聞名的
當代藝術家蔡國強，卻意外製造出這股另類的科幻風格。不過，這樣科幻
的場面只是其中之一，像著樣揮舞著白布大旗，來呈現風的感覺，則是著
雲門一貫以來、最擅長的東方美學。演出在即，排練場中的林懷民，帶著
幾分嚴肅，一個動作、一個動作，仔細叮嚀舞者。從早期的薪傳、白蛇傳
、再到以書法為主的行草三部曲，東方文化元素、一直是林懷民創作的重
心，而每年的新作品，林懷民也都不斷嘗試出新的意象。不過，這回既然
和蔡國強合作，爆破當然是不免不了，但不是在舞台上直接爆破，而是把
爆破的瞬間，轉換成影像、變成隱喻。林懷民說，每次的跨界合作中，總
會激發出不少創意和靈感，雖然這次的演出是雲門有史以來、在舞台上用
了最多科技性裝置的一次，也是最花錢的一次，但卻也?雲門，開創出一
種新的可能。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導雲門舞集今年度的新作品「
風、影」，下週末就要在國家劇院登場，這齣新舞作和以往雲門的作品很
不一樣，散發著一股濃濃的科幻風，整個場景就像是個宇宙大黑洞，今天
的文化臉譜，就專訪到雲門創辦人林懷民，要來談他的新作品。在一片深
燧的黑洞場景前，化身為黑影的舞者，彷彿就要被吞噬一般，這是雲門新
作品「風、影」的場景之一，林懷民首度找來以爆破藝術聞名的當代藝術
家蔡國強，卻意外製造出這股另類的科幻風格。不過，這樣科幻的場面只
是其中之一，像著樣揮舞著白布大旗，來呈現風的感覺，則是著雲門一貫
以來、最擅長的東方美學。演出在即，排練場中的林懷民，帶著幾分嚴肅
，一個動作、一個動作，仔細叮嚀舞者。從早期的薪傳、白蛇傳、再到以
書法為主的行草三部曲，東方文化元素、一直是林懷民創作的重心，而每
年的新作品，林懷民也都不斷嘗試出新的意象。不過，這回既然和蔡國強
合作，爆破當然是不免不了，但不是在舞台上直接爆破，而是把爆破的瞬
間，轉換成影像、變成隱喻。林懷民說，每次的跨界合作中，總會激發出
不少創意和靈感，雖然這次的演出是雲門有史以來、在舞台上用了最多科
技性裝置的一次，也是最花錢的一次，但卻也?雲門，開創出一種新的可
能。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導雲門舞集今年度的新作品「風、影」
，下週末就要在國家劇院登場，這齣新舞作和以往雲門的作品很不一樣，
散發著一股濃濃的科幻風，整個場景就像是個宇宙大黑洞，今天的文化臉
譜，就專訪到雲門創辦人林懷民，要來談他的新作品。在一片深燧的黑洞
場景前，化身為黑影的舞者，彷彿就要被吞噬一般，這是雲門新作品「風
、影」的場景之一，林懷民首度找來以爆破藝術聞名的當代藝術家蔡國強
，卻意外製造出這股另類的科幻風格。不過，這樣科幻的場面只是其中之
一，像著樣揮舞著白布大旗，來呈現風的感覺，則是著雲門一貫以來、最
擅長的東方美學。演出在即，排練場中的林懷民，帶著幾分嚴肅，一個動
作、一個動作，仔細叮嚀舞者。從早期的薪傳、白蛇傳、再到以書法為主
的行草三部曲，東方文化元素、一直是林懷民創作的重心，而每年的新作
品，林懷民也都不斷嘗試出新的意象。不過，這回既然和蔡國強合作，爆
破當然是不免不了，但不是在舞台上直接爆破，而是把爆破的瞬間，轉換
成影像、變成隱喻。林懷民說，每次的跨界合作中，總會激發出不少創意
和靈感，雖然這次的演出是雲門有史以來、在舞台上用了最多科技性裝置
的一次，也是最花錢的一次，但卻也?雲門，開創出一種新的可能。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導雲門舞集今年度的新作品「風、影」，下週末
就要在國家劇院登場，這齣新舞作和以往雲門的作品很不一樣，散發著一
股濃濃的科幻風，整個場景就像是個宇宙大黑洞，今天的文化臉譜，就專
訪到雲門創辦人林懷民，要來談他的新作品。在一片深燧的黑洞場景前，
化身為黑影的舞者，彷彿就要被吞噬一般，這是雲門新作品「風、影」的
場景之一，林懷民首度找來以爆破藝術聞名的當代藝術家蔡國強，卻意外
製造出這股另類的科幻風格。不過，這樣科幻的場面只是其中之一，像著
樣揮舞著白布大旗，來呈現風的感覺，則是著雲門一貫以來、最擅長的東
方美學。演出在即，排練場中的林懷民，帶著幾分嚴肅，一個動作、一個
動作，仔細叮嚀舞者。從早期的薪傳、白蛇傳、再到以書法為主的行草三
部曲，東方文化元素、一直是林懷民創作的重心，而每年的新作品，林懷
民也都不斷嘗試出新的意象。不過，這回既然和蔡國強合作，爆破當然是
不免不了，但不是在舞台上直接爆破，而是把爆破的瞬間，轉換成影像、
變成隱喻。林懷民說，每次的跨界合作中，總會激發出不少創意和靈感，
雖然這次的演出是雲門有史以來、在舞台上用了最多科技性裝置的一次，
也是最花錢的一次，但卻也?雲門，開創出一種新的可能。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導雲門舞集今年度的新作品「風、影」，下週末就要在國
家劇院登場，這齣新舞作和以往雲門的作品很不一樣，散發著一股濃濃的
科幻風，整個場景就像是個宇宙大黑洞，今天的文化臉譜，就專訪到雲門
創辦人林懷民，要來談他的新作品。在一片深燧的黑洞場景前，化身為黑
影的舞者，彷彿就要被吞噬一般，這是雲門新作品「風、影」的場景之一
，林懷民首度找來以爆破藝術聞名的當代藝術家蔡國強，卻意外製造出這
股另類的科幻風格。不過，這樣科幻的場面只是其中之一，像著樣揮舞著
白布大旗，來呈現風的感覺，則是著雲門一貫以來、最擅長的東方美學。
演出在即，排練場中的林懷民，帶著幾分嚴肅，一個動作、一個動作，仔
細叮嚀舞者。從早期的薪傳、白蛇傳、再到以書法為主的行草三部曲，東
方文化元素、一直是林懷民創作的重心，而每年的新作品，林懷民也都不
斷嘗試出新的意象。不過，這回既然和蔡國強合作，爆破當然是不免不了
，但不是在舞台上直接爆破，而是把爆破的瞬間，轉換成影像、變成隱喻
。林懷民說，每次的跨界合作中，總會激發出不少創意和靈感，雖然這次
的演出是雲門有史以來、在舞台上用了最多科技性裝置的一次，也是最花
錢的一次，但卻也?雲門，開創出一種新的可能。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導雲門舞集今年度的新作品「風、影」，下週末就要在國家劇院登
場，這齣新舞作和以往雲門的作品很不一樣，散發著一股濃濃的科幻風，
整個場景就像是個宇宙大黑洞，今天的文化臉譜，就專訪到雲門創辦人林
懷民，要來談他的新作品。在一片深燧的黑洞場景前，化身為黑影的舞者
，彷彿就要被吞噬一般，這是雲門新作品「風、影」的場景之一，林懷民
首度找來以爆破藝術聞名的當代藝術家蔡國強，卻意外製造出這股另類的
科幻風格。不過，這樣科幻的場面只是其中之一，像著樣揮舞著白布大旗
，來呈現風的感覺，則是著雲門一貫以來、最擅長的東方美學。演出在即
，排練場中的林懷民，帶著幾分嚴肅，一個動作、一個動作，仔細叮嚀舞
者。從早期的薪傳、白蛇傳、再到以書法為主的行草三部曲，東方文化元
素、一直是林懷民創作的重心，而每年的新作品，林懷民也都不斷嘗試出
新的意象。不過，這回既然和蔡國強合作，爆破當然是不免不了，但不是
在舞台上直接爆破，而是把爆破的瞬間，轉換成影像、變成隱喻。林懷民
說，每次的跨界合作中，總會激發出不少創意和靈感，雖然這次的演出是
雲門有史以來、在舞台上用了最多科技性裝置的一次，也是最花錢的一次
，但卻也?雲門，開創出一種新的可能。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
