馬英九特別費，今天還是立委質詢的焦點。財政部次長說，特別費沒有用
在公務上，要依法追回。而行政院長蘇貞昌，則是說，就刑法來看，這將
有涉嫌侵佔的罪嫌。而立法院長王金平今天則證實，昨天晚間陳總統約見
他，就首長特別費問題，陳總統認為應該要制度化。馬英九特別費風波1
7號繼續在立法院發酵。在立委的質詢下，財政部次長表示，首長特別費
，如果沒有用於公務上，應該要追回，否則就是【非法收入】。財政部次
長而行政*33院長蘇貞昌也表示，如果將剩餘的首長特別費納入私人口
袋，將涉及刑事與民事責任。行政院長蘇貞昌另外立法院長王金平則證實
陳水扁總統16號晚間約見他，討論首長特別費的問題。立法院長王金平
首長特別費問題到底如何解決，目前朝野都希望未來能夠制度化，才能根
本解決問題。記者綜合報導。馬英九特別費，今天還是立委質詢的焦點。
財政部次長說，特別費沒有用在公務上，要依法追回。而行政院長蘇貞昌
，則是說，就刑法來看，這將有涉嫌侵佔的罪嫌。而立法院長王金平今天
則證實，昨天晚間陳總統約見他，就首長特別費問題，陳總統認為應該要
制度化。馬英九特別費風波17號繼續在立法院發酵。在立委的質詢下，
財政部次長表示，首長特別費，如果沒有用於公務上，應該要追回，否則
就是【非法收入】。財政部次長而行政*33院長蘇貞昌也表示，如果將
剩餘的首長特別費納入私人口袋，將涉及刑事與民事責任。行政院長蘇貞
昌另外立法院長王金平則證實陳水扁總統16號晚間約見他，討論首長特
別費的問題。立法院長王金平首長特別費問題到底如何解決，目前朝野都
希望未來能夠制度化，才能根本解決問題。記者綜合報導。馬英九特別費
，今天還是立委質詢的焦點。財政部次長說，特別費沒有用在公務上，要
依法追回。而行政院長蘇貞昌，則是說，就刑法來看，這將有涉嫌侵佔的
罪嫌。而立法院長王金平今天則證實，昨天晚間陳總統約見他，就首長特
別費問題，陳總統認為應該要制度化。馬英九特別費風波17號繼續在立
法院發酵。在立委的質詢下，財政部次長表示，首長特別費，如果沒有用
於公務上，應該要追回，否則就是【非法收入】。財政部次長而行政*3
3院長蘇貞昌也表示，如果將剩餘的首長特別費納入私人口袋，將涉及刑
事與民事責任。行政院長蘇貞昌另外立法院長王金平則證實陳水扁總統1
6號晚間約見他，討論首長特別費的問題。立法院長王金平首長特別費問
題到底如何解決，目前朝野都希望未來能夠制度化，才能根本解決問題。
記者綜合報導。馬英九特別費，今天還是立委質詢的焦點。財政部次長說
，特別費沒有用在公務上，要依法追回。而行政院長蘇貞昌，則是說，就
刑法來看，這將有涉嫌侵佔的罪嫌。而立法院長王金平今天則證實，昨天
晚間陳總統約見他，就首長特別費問題，陳總統認為應該要制度化。馬英
九特別費風波17號繼續在立法院發酵。在立委的質詢下，財政部次長表
示，首長特別費，如果沒有用於公務上，應該要追回，否則就是【非法收
入】。財政部次長而行政*33院長蘇貞昌也表示，如果將剩餘的首長特
別費納入私人口袋，將涉及刑事與民事責任。行政院長蘇貞昌另外立法院
長王金平則證實陳水扁總統16號晚間約見他，討論首長特別費的問題。
立法院長王金平首長特別費問題到底如何解決，目前朝野都希望未來能夠
制度化，才能根本解決問題。記者綜合報導。馬英九特別費，今天還是立
委質詢的焦點。財政部次長說，特別費沒有用在公務上，要依法追回。而
行政院長蘇貞昌，則是說，就刑法來看，這將有涉嫌侵佔的罪嫌。而立法
院長王金平今天則證實，昨天晚間陳總統約見他，就首長特別費問題，陳
總統認為應該要制度化。馬英九特別費風波17號繼續在立法院發酵。在
立委的質詢下，財政部次長表示，首長特別費，如果沒有用於公務上，應
該要追回，否則就是【非法收入】。財政部次長而行政*33院長蘇貞昌
也表示，如果將剩餘的首長特別費納入私人口袋，將涉及刑事與民事責任
。行政院長蘇貞昌另外立法院長王金平則證實陳水扁總統16號晚間約見
他，討論首長特別費的問題。立法院長王金平首長特別費問題到底如何解
決，目前朝野都希望未來能夠制度化，才能根本解決問題。記者綜合報導
。馬英九特別費，今天還是立委質詢的焦點。財政部次長說，特別費沒有
用在公務上，要依法追回。而行政院長蘇貞昌，則是說，就刑法來看，這
將有涉嫌侵佔的罪嫌。而立法院長王金平今天則證實，昨天晚間陳總統約
見他，就首長特別費問題，陳總統認為應該要制度化。馬英九特別費風波
17號繼續在立法院發酵。在立委的質詢下，財政部次長表示，首長特別
費，如果沒有用於公務上，應該要追回，否則就是【非法收入】。財政部
次長而行政*33院長蘇貞昌也表示，如果將剩餘的首長特別費納入私人
口袋，將涉及刑事與民事責任。行政院長蘇貞昌另外立法院長王金平則證
實陳水扁總統16號晚間約見他，討論首長特別費的問題。立法院長王金
平首長特別費問題到底如何解決，目前朝野都希望未來能夠制度化，才能
根本解決問題。記者綜合報導。馬英九特別費，今天還是立委質詢的焦點
。財政部次長說，特別費沒有用在公務上，要依法追回。而行政院長蘇貞
昌，則是說，就刑法來看，這將有涉嫌侵佔的罪嫌。而立法院長王金平今
天則證實，昨天晚間陳總統約見他，就首長特別費問題，陳總統認為應該
要制度化。馬英九特別費風波17號繼續在立法院發酵。在立委的質詢下
，財政部次長表示，首長特別費，如果沒有用於公務上，應該要追回，否
則就是【非法收入】。財政部次長而行政*33院長蘇貞昌也表示，如果
將剩餘的首長特別費納入私人口袋，將涉及刑事與民事責任。行政院長蘇
貞昌另外立法院長王金平則證實陳水扁總統16號晚間約見他，討論首長
特別費的問題。立法院長王金平首長特別費問題到底如何解決，目前朝野
都希望未來能夠制度化，才能根本解決問題。記者綜合報導。馬英九特別
費，今天還是立委質詢的焦點。財政部次長說，特別費沒有用在公務上，
要依法追回。而行政院長蘇貞昌，則是說，就刑法來看，這將有涉嫌侵佔
的罪嫌。而立法院長王金平今天則證實，昨天晚間陳總統約見他，就首長
特別費問題，陳總統認為應該要制度化。馬英九特別費風波17號繼續在
立法院發酵。在立委的質詢下，財政部次長表示，首長特別費，如果沒有
用於公務上，應該要追回，否則就是【非法收入】。財政部次長而行政*
33院長蘇貞昌也表示，如果將剩餘的首長特別費納入私人口袋，將涉及
刑事與民事責任。行政院長蘇貞昌另外立法院長王金平則證實陳水扁總統
16號晚間約見他，討論首長特別費的問題。立法院長王金平首長特別費
問題到底如何解決，目前朝野都希望未來能夠制度化，才能根本解決問題
。記者綜合報導。馬英九特別費，今天還是立委質詢的焦點。財政部次長
說，特別費沒有用在公務上，要依法追回。而行政院長蘇貞昌，則是說，
就刑法來看，這將有涉嫌侵佔的罪嫌。而立法院長王金平今天則證實，昨
天晚間陳總統約見他，就首長特別費問題，陳總統認為應該要制度化。馬
英九特別費風波17號繼續在立法院發酵。在立委的質詢下，財政部次長
表示，首長特別費，如果沒有用於公務上，應該要追回，否則就是【非法
收入】。財政部次長而行政*33院長蘇貞昌也表示，如果將剩餘的首長
特別費納入私人口袋，將涉及刑事與民事責任。行政院長蘇貞昌另外立法
院長王金平則證實陳水扁總統16號晚間約見他，討論首長特別費的問題
。立法院長王金平首長特別費問題到底如何解決，目前朝野都希望未來能
夠制度化，才能根本解決問題。記者綜合報導。馬英九特別費，今天還是
立委質詢的焦點。財政部次長說，特別費沒有用在公務上，要依法追回。
而行政院長蘇貞昌，則是說，就刑法來看，這將有涉嫌侵佔的罪嫌。而立
法院長王金平今天則證實，昨天晚間陳總統約見他，就首長特別費問題，
陳總統認為應該要制度化。馬英九特別費風波17號繼續在立法院發酵。
在立委的質詢下，財政部次長表示，首長特別費，如果沒有用於公務上，
應該要追回，否則就是【非法收入】。財政部次長而行政*33院長蘇貞
昌也表示，如果將剩餘的首長特別費納入私人口袋，將涉及刑事與民事責
任。行政院長蘇貞昌另外立法院長王金平則證實陳水扁總統16號晚間約
見他，討論首長特別費的問題。立法院長王金平首長特別費問題到底如何
解決，目前朝野都希望未來能夠制度化，才能根本解決問題。記者綜合報
導。
