我們先來看，象徵美國職棒大聯盟，投手年度最高榮譽的，賽揚獎，得主
名單出爐。第一名是雙城隊左投，桑塔那，而台灣之光王建民，則名列第
二。才只是大聯盟二年級生的王建民，就拿下19W6L的出色成績，和
Santana並列大聯盟最多勝投手，雖然因為Santana各方面
表現更強勢，不過王建民一直是Santana最大的競爭者，在這一次
的票選中，Santana獲得了28位票選委員，全數通過的第一名選
票，總分140分，成為06年美聯賽揚獎得主，王建民則是獲得15張
第二名選票以及6張第三名選票，總分51分，以三分之差，擊敗藍鳥隊
，也是03年賽揚獎得主RoyHalladay。1956年設立的賽
揚獎，是為了紀念生涯511場勝投的已故投手賽揚，象徵當年度最高投
手榮譽，是由28位10年資歷以上，棒球作家協會資深記者票選，Sa
ntana今年成績實在太耀眼，233.2局的投球局數、19場勝投
、2.77防禦率，245次三振，以及2成16的被打擊率，全部都是
美聯第一的成績，這也是他繼04年拿下賽揚獎之後，三年內，第二度獲
獎，當年，他也是以全票獲獎。王建民雖然屈居第二，但是已經能夠和兩
位賽揚獎等級的投手相提並論，對還有大好未來的王建民來說，得獎，或
許只是時間問題。我們先來看，象徵美國職棒大聯盟，投手年度最高榮譽
的，賽揚獎，得主名單出爐。第一名是雙城隊左投，桑塔那，而台灣之光
王建民，則名列第二。才只是大聯盟二年級生的王建民，就拿下19W6
L的出色成績，和Santana並列大聯盟最多勝投手，雖然因為Sa
ntana各方面表現更強勢，不過王建民一直是Santana最大的
競爭者，在這一次的票選中，Santana獲得了28位票選委員，全
數通過的第一名選票，總分140分，成為06年美聯賽揚獎得主，王建
民則是獲得15張第二名選票以及6張第三名選票，總分51分，以三分
之差，擊敗藍鳥隊，也是03年賽揚獎得主RoyHalladay。1
956年設立的賽揚獎，是為了紀念生涯511場勝投的已故投手賽揚，
象徵當年度最高投手榮譽，是由28位10年資歷以上，棒球作家協會資
深記者票選，Santana今年成績實在太耀眼，233.2局的投球
局數、19場勝投、2.77防禦率，245次三振，以及2成16的被
打擊率，全部都是美聯第一的成績，這也是他繼04年拿下賽揚獎之後，
三年內，第二度獲獎，當年，他也是以全票獲獎。王建民雖然屈居第二，
但是已經能夠和兩位賽揚獎等級的投手相提並論，對還有大好未來的王建
民來說，得獎，或許只是時間問題。我們先來看，象徵美國職棒大聯盟，
投手年度最高榮譽的，賽揚獎，得主名單出爐。第一名是雙城隊左投，桑
塔那，而台灣之光王建民，則名列第二。才只是大聯盟二年級生的王建民
，就拿下19W6L的出色成績，和Santana並列大聯盟最多勝投
手，雖然因為Santana各方面表現更強勢，不過王建民一直是Sa
ntana最大的競爭者，在這一次的票選中，Santana獲得了2
8位票選委員，全數通過的第一名選票，總分140分，成為06年美聯
賽揚獎得主，王建民則是獲得15張第二名選票以及6張第三名選票，總
分51分，以三分之差，擊敗藍鳥隊，也是03年賽揚獎得主RoyHa
lladay。1956年設立的賽揚獎，是為了紀念生涯511場勝投
的已故投手賽揚，象徵當年度最高投手榮譽，是由28位10年資歷以上
，棒球作家協會資深記者票選，Santana今年成績實在太耀眼，2
33.2局的投球局數、19場勝投、2.77防禦率，245次三振，
以及2成16的被打擊率，全部都是美聯第一的成績，這也是他繼04年
拿下賽揚獎之後，三年內，第二度獲獎，當年，他也是以全票獲獎。王建
民雖然屈居第二，但是已經能夠和兩位賽揚獎等級的投手相提並論，對還
有大好未來的王建民來說，得獎，或許只是時間問題。我們先來看，象徵
美國職棒大聯盟，投手年度最高榮譽的，賽揚獎，得主名單出爐。第一名
是雙城隊左投，桑塔那，而台灣之光王建民，則名列第二。才只是大聯盟
二年級生的王建民，就拿下19W6L的出色成績，和Santana並
列大聯盟最多勝投手，雖然因為Santana各方面表現更強勢，不過
王建民一直是Santana最大的競爭者，在這一次的票選中，San
tana獲得了28位票選委員，全數通過的第一名選票，總分140分
，成為06年美聯賽揚獎得主，王建民則是獲得15張第二名選票以及6
張第三名選票，總分51分，以三分之差，擊敗藍鳥隊，也是03年賽揚
獎得主RoyHalladay。1956年設立的賽揚獎，是為了紀念
生涯511場勝投的已故投手賽揚，象徵當年度最高投手榮譽，是由28
位10年資歷以上，棒球作家協會資深記者票選，Santana今年成
績實在太耀眼，233.2局的投球局數、19場勝投、2.77防禦率
，245次三振，以及2成16的被打擊率，全部都是美聯第一的成績，
這也是他繼04年拿下賽揚獎之後，三年內，第二度獲獎，當年，他也是
以全票獲獎。王建民雖然屈居第二，但是已經能夠和兩位賽揚獎等級的投
手相提並論，對還有大好未來的王建民來說，得獎，或許只是時間問題。
我們先來看，象徵美國職棒大聯盟，投手年度最高榮譽的，賽揚獎，得主
名單出爐。第一名是雙城隊左投，桑塔那，而台灣之光王建民，則名列第
二。才只是大聯盟二年級生的王建民，就拿下19W6L的出色成績，和
Santana並列大聯盟最多勝投手，雖然因為Santana各方面
表現更強勢，不過王建民一直是Santana最大的競爭者，在這一次
的票選中，Santana獲得了28位票選委員，全數通過的第一名選
票，總分140分，成為06年美聯賽揚獎得主，王建民則是獲得15張
第二名選票以及6張第三名選票，總分51分，以三分之差，擊敗藍鳥隊
，也是03年賽揚獎得主RoyHalladay。1956年設立的賽
揚獎，是為了紀念生涯511場勝投的已故投手賽揚，象徵當年度最高投
手榮譽，是由28位10年資歷以上，棒球作家協會資深記者票選，Sa
ntana今年成績實在太耀眼，233.2局的投球局數、19場勝投
、2.77防禦率，245次三振，以及2成16的被打擊率，全部都是
美聯第一的成績，這也是他繼04年拿下賽揚獎之後，三年內，第二度獲
獎，當年，他也是以全票獲獎。王建民雖然屈居第二，但是已經能夠和兩
位賽揚獎等級的投手相提並論，對還有大好未來的王建民來說，得獎，或
許只是時間問題。
