充滿各種賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗教人士也為之著迷。在
美國就有一群天主教修士，藉著在網站開設印表機墨水夾專賣店的方式，
賺進了大筆鈔票。位於美國中部「斯巴達」地區的這家修道院，看起來就
和一般的修道院沒有兩樣。不過事實上，這裡的修士可是名副其實的網路
創業高手。在忙碌於教會工作的同時，這群修士其實也是電腦高手。有一
天，其中一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格的時候，覺得一般的市
價實在是高的嚇人。而他靈機一動，想到為何不自行填充墨水匣，省去重
新購買的困擾，並且還可以省下一小筆費用。後來，他乾脆把這項技能發
揚光大，並且設立了網路商店，專門利用回收過的墨水匣，重新裝填之後
，販售給需要的人。雖然第一年他們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳
相傳的情況下，他們的生意越來越好。去年總共賺了五十萬元美金。而光
是在今年三月，他們就賺進了三十萬元。雖然有人質疑，教會人士是否有
賺錢的必要，可是這群高科技修士卻有另一番不同的看法。（網路創業修
士麥考依：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而且還有修士為你祈禱，
真是太划算了。）麥考依修士還強調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，
買個新的墨水匣，還不如找他們購買。因為他們不但提供的價格公道，而
且最重要的是，他們絕對不會說謊，欺騙買家。充滿各種賺機商機的網路
世界，就連潛心修行的宗教人士也為之著迷。在美國就有一群天主教修士
，藉著在網站開設印表機墨水夾專賣店的方式，賺進了大筆鈔票。位於美
國中部「斯巴達」地區的這家修道院，看起來就和一般的修道院沒有兩樣
。不過事實上，這裡的修士可是名副其實的網路創業高手。在忙碌於教會
工作的同時，這群修士其實也是電腦高手。有一天，其中一位修士在網路
上搜尋印表機墨水匣價格的時候，覺得一般的市價實在是高的嚇人。而他
靈機一動，想到為何不自行填充墨水匣，省去重新購買的困擾，並且還可
以省下一小筆費用。後來，他乾脆把這項技能發揚光大，並且設立了網路
商店，專門利用回收過的墨水匣，重新裝填之後，販售給需要的人。雖然
第一年他們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳相傳的情況下，他們的生
意越來越好。去年總共賺了五十萬元美金。而光是在今年三月，他們就賺
進了三十萬元。雖然有人質疑，教會人士是否有賺錢的必要，可是這群高
科技修士卻有另一番不同的看法。（網路創業修士麥考依：你知道你可以
省錢，你幫忙做好事，而且還有修士為你祈禱，真是太划算了。）麥考依
修士還強調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，買個新的墨水匣，還不如
找他們購買。因為他們不但提供的價格公道，而且最重要的是，他們絕對
不會說謊，欺騙買家。充滿各種賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗
教人士也為之著迷。在美國就有一群天主教修士，藉著在網站開設印表機
墨水夾專賣店的方式，賺進了大筆鈔票。位於美國中部「斯巴達」地區的
這家修道院，看起來就和一般的修道院沒有兩樣。不過事實上，這裡的修
士可是名副其實的網路創業高手。在忙碌於教會工作的同時，這群修士其
實也是電腦高手。有一天，其中一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格
的時候，覺得一般的市價實在是高的嚇人。而他靈機一動，想到為何不自
行填充墨水匣，省去重新購買的困擾，並且還可以省下一小筆費用。後來
，他乾脆把這項技能發揚光大，並且設立了網路商店，專門利用回收過的
墨水匣，重新裝填之後，販售給需要的人。雖然第一年他們只賺了兩千元
美金，可是在網友口耳相傳的情況下，他們的生意越來越好。去年總共賺
了五十萬元美金。而光是在今年三月，他們就賺進了三十萬元。雖然有人
質疑，教會人士是否有賺錢的必要，可是這群高科技修士卻有另一番不同
的看法。（網路創業修士麥考依：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而
且還有修士為你祈禱，真是太划算了。）麥考依修士還強調，與其到廠商
的專賣店裡去浪費錢，買個新的墨水匣，還不如找他們購買。因為他們不
但提供的價格公道，而且最重要的是，他們絕對不會說謊，欺騙買家。充
滿各種賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗教人士也為之著迷。在美
國就有一群天主教修士，藉著在網站開設印表機墨水夾專賣店的方式，賺
進了大筆鈔票。位於美國中部「斯巴達」地區的這家修道院，看起來就和
一般的修道院沒有兩樣。不過事實上，這裡的修士可是名副其實的網路創
業高手。在忙碌於教會工作的同時，這群修士其實也是電腦高手。有一天
，其中一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格的時候，覺得一般的市價
實在是高的嚇人。而他靈機一動，想到為何不自行填充墨水匣，省去重新
購買的困擾，並且還可以省下一小筆費用。後來，他乾脆把這項技能發揚
光大，並且設立了網路商店，專門利用回收過的墨水匣，重新裝填之後，
販售給需要的人。雖然第一年他們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳相
傳的情況下，他們的生意越來越好。去年總共賺了五十萬元美金。而光是
在今年三月，他們就賺進了三十萬元。雖然有人質疑，教會人士是否有賺
錢的必要，可是這群高科技修士卻有另一番不同的看法。（網路創業修士
麥考依：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而且還有修士為你祈禱，真
是太划算了。）麥考依修士還強調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，買
個新的墨水匣，還不如找他們購買。因為他們不但提供的價格公道，而且
最重要的是，他們絕對不會說謊，欺騙買家。充滿各種賺機商機的網路世
界，就連潛心修行的宗教人士也為之著迷。在美國就有一群天主教修士，
藉著在網站開設印表機墨水夾專賣店的方式，賺進了大筆鈔票。位於美國
中部「斯巴達」地區的這家修道院，看起來就和一般的修道院沒有兩樣。
不過事實上，這裡的修士可是名副其實的網路創業高手。在忙碌於教會工
作的同時，這群修士其實也是電腦高手。有一天，其中一位修士在網路上
搜尋印表機墨水匣價格的時候，覺得一般的市價實在是高的嚇人。而他靈
機一動，想到為何不自行填充墨水匣，省去重新購買的困擾，並且還可以
省下一小筆費用。後來，他乾脆把這項技能發揚光大，並且設立了網路商
店，專門利用回收過的墨水匣，重新裝填之後，販售給需要的人。雖然第
一年他們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳相傳的情況下，他們的生意
越來越好。去年總共賺了五十萬元美金。而光是在今年三月，他們就賺進
了三十萬元。雖然有人質疑，教會人士是否有賺錢的必要，可是這群高科
技修士卻有另一番不同的看法。（網路創業修士麥考依：你知道你可以省
錢，你幫忙做好事，而且還有修士為你祈禱，真是太划算了。）麥考依修
士還強調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，買個新的墨水匣，還不如找
他們購買。因為他們不但提供的價格公道，而且最重要的是，他們絕對不
會說謊，欺騙買家。充滿各種賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗教
人士也為之著迷。在美國就有一群天主教修士，藉著在網站開設印表機墨
水夾專賣店的方式，賺進了大筆鈔票。位於美國中部「斯巴達」地區的這
家修道院，看起來就和一般的修道院沒有兩樣。不過事實上，這裡的修士
可是名副其實的網路創業高手。在忙碌於教會工作的同時，這群修士其實
也是電腦高手。有一天，其中一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格的
時候，覺得一般的市價實在是高的嚇人。而他靈機一動，想到為何不自行
填充墨水匣，省去重新購買的困擾，並且還可以省下一小筆費用。後來，
他乾脆把這項技能發揚光大，並且設立了網路商店，專門利用回收過的墨
水匣，重新裝填之後，販售給需要的人。雖然第一年他們只賺了兩千元美
金，可是在網友口耳相傳的情況下，他們的生意越來越好。去年總共賺了
五十萬元美金。而光是在今年三月，他們就賺進了三十萬元。雖然有人質
疑，教會人士是否有賺錢的必要，可是這群高科技修士卻有另一番不同的
看法。（網路創業修士麥考依：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而且
還有修士為你祈禱，真是太划算了。）麥考依修士還強調，與其到廠商的
專賣店裡去浪費錢，買個新的墨水匣，還不如找他們購買。因為他們不但
提供的價格公道，而且最重要的是，他們絕對不會說謊，欺騙買家。充滿
各種賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗教人士也為之著迷。在美國
就有一群天主教修士，藉著在網站開設印表機墨水夾專賣店的方式，賺進
了大筆鈔票。位於美國中部「斯巴達」地區的這家修道院，看起來就和一
般的修道院沒有兩樣。不過事實上，這裡的修士可是名副其實的網路創業
高手。在忙碌於教會工作的同時，這群修士其實也是電腦高手。有一天，
其中一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格的時候，覺得一般的市價實
在是高的嚇人。而他靈機一動，想到為何不自行填充墨水匣，省去重新購
買的困擾，並且還可以省下一小筆費用。後來，他乾脆把這項技能發揚光
大，並且設立了網路商店，專門利用回收過的墨水匣，重新裝填之後，販
售給需要的人。雖然第一年他們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳相傳
的情況下，他們的生意越來越好。去年總共賺了五十萬元美金。而光是在
今年三月，他們就賺進了三十萬元。雖然有人質疑，教會人士是否有賺錢
的必要，可是這群高科技修士卻有另一番不同的看法。（網路創業修士麥
考依：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而且還有修士為你祈禱，真是
太划算了。）麥考依修士還強調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，買個
新的墨水匣，還不如找他們購買。因為他們不但提供的價格公道，而且最
重要的是，他們絕對不會說謊，欺騙買家。充滿各種賺機商機的網路世界
，就連潛心修行的宗教人士也為之著迷。在美國就有一群天主教修士，藉
著在網站開設印表機墨水夾專賣店的方式，賺進了大筆鈔票。位於美國中
部「斯巴達」地區的這家修道院，看起來就和一般的修道院沒有兩樣。不
過事實上，這裡的修士可是名副其實的網路創業高手。在忙碌於教會工作
的同時，這群修士其實也是電腦高手。有一天，其中一位修士在網路上搜
尋印表機墨水匣價格的時候，覺得一般的市價實在是高的嚇人。而他靈機
一動，想到為何不自行填充墨水匣，省去重新購買的困擾，並且還可以省
下一小筆費用。後來，他乾脆把這項技能發揚光大，並且設立了網路商店
，專門利用回收過的墨水匣，重新裝填之後，販售給需要的人。雖然第一
年他們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳相傳的情況下，他們的生意越
來越好。去年總共賺了五十萬元美金。而光是在今年三月，他們就賺進了
三十萬元。雖然有人質疑，教會人士是否有賺錢的必要，可是這群高科技
修士卻有另一番不同的看法。（網路創業修士麥考依：你知道你可以省錢
，你幫忙做好事，而且還有修士為你祈禱，真是太划算了。）麥考依修士
還強調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，買個新的墨水匣，還不如找他
們購買。因為他們不但提供的價格公道，而且最重要的是，他們絕對不會
說謊，欺騙買家。充滿各種賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗教人
士也為之著迷。在美國就有一群天主教修士，藉著在網站開設印表機墨水
夾專賣店的方式，賺進了大筆鈔票。位於美國中部「斯巴達」地區的這家
修道院，看起來就和一般的修道院沒有兩樣。不過事實上，這裡的修士可
是名副其實的網路創業高手。在忙碌於教會工作的同時，這群修士其實也
是電腦高手。有一天，其中一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格的時
候，覺得一般的市價實在是高的嚇人。而他靈機一動，想到為何不自行填
充墨水匣，省去重新購買的困擾，並且還可以省下一小筆費用。後來，他
乾脆把這項技能發揚光大，並且設立了網路商店，專門利用回收過的墨水
匣，重新裝填之後，販售給需要的人。雖然第一年他們只賺了兩千元美金
，可是在網友口耳相傳的情況下，他們的生意越來越好。去年總共賺了五
十萬元美金。而光是在今年三月，他們就賺進了三十萬元。雖然有人質疑
，教會人士是否有賺錢的必要，可是這群高科技修士卻有另一番不同的看
法。（網路創業修士麥考依：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而且還
有修士為你祈禱，真是太划算了。）麥考依修士還強調，與其到廠商的專
賣店裡去浪費錢，買個新的墨水匣，還不如找他們購買。因為他們不但提
供的價格公道，而且最重要的是，他們絕對不會說謊，欺騙買家。充滿各
種賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗教人士也為之著迷。在美國就
有一群天主教修士，藉著在網站開設印表機墨水夾專賣店的方式，賺進了
大筆鈔票。位於美國中部「斯巴達」地區的這家修道院，看起來就和一般
的修道院沒有兩樣。不過事實上，這裡的修士可是名副其實的網路創業高
手。在忙碌於教會工作的同時，這群修士其實也是電腦高手。有一天，其
中一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格的時候，覺得一般的市價實在
是高的嚇人。而他靈機一動，想到為何不自行填充墨水匣，省去重新購買
的困擾，並且還可以省下一小筆費用。後來，他乾脆把這項技能發揚光大
，並且設立了網路商店，專門利用回收過的墨水匣，重新裝填之後，販售
給需要的人。雖然第一年他們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳相傳的
情況下，他們的生意越來越好。去年總共賺了五十萬元美金。而光是在今
年三月，他們就賺進了三十萬元。雖然有人質疑，教會人士是否有賺錢的
必要，可是這群高科技修士卻有另一番不同的看法。（網路創業修士麥考
依：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而且還有修士為你祈禱，真是太
划算了。）麥考依修士還強調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，買個新
的墨水匣，還不如找他們購買。因為他們不但提供的價格公道，而且最重
要的是，他們絕對不會說謊，欺騙買家。充滿各種賺機商機的網路世界，
就連潛心修行的宗教人士也為之著迷。在美國就有一群天主教修士，藉著
在網站開設印表機墨水夾專賣店的方式，賺進了大筆鈔票。位於美國中部
「斯巴達」地區的這家修道院，看起來就和一般的修道院沒有兩樣。不過
事實上，這裡的修士可是名副其實的網路創業高手。在忙碌於教會工作的
同時，這群修士其實也是電腦高手。有一天，其中一位修士在網路上搜尋
印表機墨水匣價格的時候，覺得一般的市價實在是高的嚇人。而他靈機一
動，想到為何不自行填充墨水匣，省去重新購買的困擾，並且還可以省下
一小筆費用。後來，他乾脆把這項技能發揚光大，並且設立了網路商店，
專門利用回收過的墨水匣，重新裝填之後，販售給需要的人。雖然第一年
他們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳相傳的情況下，他們的生意越來
越好。去年總共賺了五十萬元美金。而光是在今年三月，他們就賺進了三
十萬元。雖然有人質疑，教會人士是否有賺錢的必要，可是這群高科技修
士卻有另一番不同的看法。（網路創業修士麥考依：你知道你可以省錢，
你幫忙做好事，而且還有修士為你祈禱，真是太划算了。）麥考依修士還
強調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，買個新的墨水匣，還不如找他們
購買。因為他們不但提供的價格公道，而且最重要的是，他們絕對不會說
謊，欺騙買家。充滿各種賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗教人士
也為之著迷。在美國就有一群天主教修士，藉著在網站開設印表機墨水夾
專賣店的方式，賺進了大筆鈔票。位於美國中部「斯巴達」地區的這家修
道院，看起來就和一般的修道院沒有兩樣。不過事實上，這裡的修士可是
名副其實的網路創業高手。在忙碌於教會工作的同時，這群修士其實也是
電腦高手。有一天，其中一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格的時候
，覺得一般的市價實在是高的嚇人。而他靈機一動，想到為何不自行填充
墨水匣，省去重新購買的困擾，並且還可以省下一小筆費用。後來，他乾
脆把這項技能發揚光大，並且設立了網路商店，專門利用回收過的墨水匣
，重新裝填之後，販售給需要的人。雖然第一年他們只賺了兩千元美金，
可是在網友口耳相傳的情況下，他們的生意越來越好。去年總共賺了五十
萬元美金。而光是在今年三月，他們就賺進了三十萬元。雖然有人質疑，
教會人士是否有賺錢的必要，可是這群高科技修士卻有另一番不同的看法
。（網路創業修士麥考依：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而且還有
修士為你祈禱，真是太划算了。）麥考依修士還強調，與其到廠商的專賣
店裡去浪費錢，買個新的墨水匣，還不如找他們購買。因為他們不但提供
的價格公道，而且最重要的是，他們絕對不會說謊，欺騙買家。充滿各種
賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗教人士也為之著迷。在美國就有
一群天主教修士，藉著在網站開設印表機墨水夾專賣店的方式，賺進了大
筆鈔票。位於美國中部「斯巴達」地區的這家修道院，看起來就和一般的
修道院沒有兩樣。不過事實上，這裡的修士可是名副其實的網路創業高手
。在忙碌於教會工作的同時，這群修士其實也是電腦高手。有一天，其中
一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格的時候，覺得一般的市價實在是
高的嚇人。而他靈機一動，想到為何不自行填充墨水匣，省去重新購買的
困擾，並且還可以省下一小筆費用。後來，他乾脆把這項技能發揚光大，
並且設立了網路商店，專門利用回收過的墨水匣，重新裝填之後，販售給
需要的人。雖然第一年他們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳相傳的情
況下，他們的生意越來越好。去年總共賺了五十萬元美金。而光是在今年
三月，他們就賺進了三十萬元。雖然有人質疑，教會人士是否有賺錢的必
要，可是這群高科技修士卻有另一番不同的看法。（網路創業修士麥考依
：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而且還有修士為你祈禱，真是太划
算了。）麥考依修士還強調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，買個新的
墨水匣，還不如找他們購買。因為他們不但提供的價格公道，而且最重要
的是，他們絕對不會說謊，欺騙買家。充滿各種賺機商機的網路世界，就
連潛心修行的宗教人士也為之著迷。在美國就有一群天主教修士，藉著在
網站開設印表機墨水夾專賣店的方式，賺進了大筆鈔票。位於美國中部「
斯巴達」地區的這家修道院，看起來就和一般的修道院沒有兩樣。不過事
實上，這裡的修士可是名副其實的網路創業高手。在忙碌於教會工作的同
時，這群修士其實也是電腦高手。有一天，其中一位修士在網路上搜尋印
表機墨水匣價格的時候，覺得一般的市價實在是高的嚇人。而他靈機一動
，想到為何不自行填充墨水匣，省去重新購買的困擾，並且還可以省下一
小筆費用。後來，他乾脆把這項技能發揚光大，並且設立了網路商店，專
門利用回收過的墨水匣，重新裝填之後，販售給需要的人。雖然第一年他
們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳相傳的情況下，他們的生意越來越
好。去年總共賺了五十萬元美金。而光是在今年三月，他們就賺進了三十
萬元。雖然有人質疑，教會人士是否有賺錢的必要，可是這群高科技修士
卻有另一番不同的看法。（網路創業修士麥考依：你知道你可以省錢，你
幫忙做好事，而且還有修士為你祈禱，真是太划算了。）麥考依修士還強
調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，買個新的墨水匣，還不如找他們購
買。因為他們不但提供的價格公道，而且最重要的是，他們絕對不會說謊
，欺騙買家。充滿各種賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗教人士也
為之著迷。在美國就有一群天主教修士，藉著在網站開設印表機墨水夾專
賣店的方式，賺進了大筆鈔票。位於美國中部「斯巴達」地區的這家修道
院，看起來就和一般的修道院沒有兩樣。不過事實上，這裡的修士可是名
副其實的網路創業高手。在忙碌於教會工作的同時，這群修士其實也是電
腦高手。有一天，其中一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格的時候，
覺得一般的市價實在是高的嚇人。而他靈機一動，想到為何不自行填充墨
水匣，省去重新購買的困擾，並且還可以省下一小筆費用。後來，他乾脆
把這項技能發揚光大，並且設立了網路商店，專門利用回收過的墨水匣，
重新裝填之後，販售給需要的人。雖然第一年他們只賺了兩千元美金，可
是在網友口耳相傳的情況下，他們的生意越來越好。去年總共賺了五十萬
元美金。而光是在今年三月，他們就賺進了三十萬元。雖然有人質疑，教
會人士是否有賺錢的必要，可是這群高科技修士卻有另一番不同的看法。
（網路創業修士麥考依：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而且還有修
士為你祈禱，真是太划算了。）麥考依修士還強調，與其到廠商的專賣店
裡去浪費錢，買個新的墨水匣，還不如找他們購買。因為他們不但提供的
價格公道，而且最重要的是，他們絕對不會說謊，欺騙買家。
