馬英九特別費，引起各界關注，而民進黨立院黨團今天邀請審計部，說明
當初的查核過程，有立委質疑說，審計部處理，國務機要費和特別費，有
兩套標準。不過審計部表示，一切依法處理。台北市長馬英九特別費案件
，進入司法調查階段，民進黨立院黨團質疑審計部的查核作業，對總統府
和台北市政府，有雙重標準。台北市審計處強調，依照核銷程序，檢調單
位調查的3754張發票無法重新認證。由於曾經擔任財政部長的王建?
，曾經把未使用完的特別費繳回國庫，因此審計部認為，不需核銷的半數
首長特別費如果沒有用完，又沒有繳回國庫，確實有私用之嫌。王永興認
為，首長特別費的制度本身沒有太大的問題，但是行政機關的核銷作業，
還有審計單位的查核過程，確實應該加強管控。記者蔣宗裕莊志成台北報
導馬英九特別費，引起各界關注，而民進黨立院黨團今天邀請審計部，說
明當初的查核過程，有立委質疑說，審計部處理，國務機要費和特別費，
有兩套標準。不過審計部表示，一切依法處理。台北市長馬英九特別費案
件，進入司法調查階段，民進黨立院黨團質疑審計部的查核作業，對總統
府和台北市政府，有雙重標準。台北市審計處強調，依照核銷程序，檢調
單位調查的3754張發票無法重新認證。由於曾經擔任財政部長的王建
?，曾經把未使用完的特別費繳回國庫，因此審計部認為，不需核銷的半
數首長特別費如果沒有用完，又沒有繳回國庫，確實有私用之嫌。王永興
認為，首長特別費的制度本身沒有太大的問題，但是行政機關的核銷作業
，還有審計單位的查核過程，確實應該加強管控。記者蔣宗裕莊志成台北
報導馬英九特別費，引起各界關注，而民進黨立院黨團今天邀請審計部，
說明當初的查核過程，有立委質疑說，審計部處理，國務機要費和特別費
，有兩套標準。不過審計部表示，一切依法處理。台北市長馬英九特別費
案件，進入司法調查階段，民進黨立院黨團質疑審計部的查核作業，對總
統府和台北市政府，有雙重標準。台北市審計處強調，依照核銷程序，檢
調單位調查的3754張發票無法重新認證。由於曾經擔任財政部長的王
建?，曾經把未使用完的特別費繳回國庫，因此審計部認為，不需核銷的
半數首長特別費如果沒有用完，又沒有繳回國庫，確實有私用之嫌。王永
興認為，首長特別費的制度本身沒有太大的問題，但是行政機關的核銷作
業，還有審計單位的查核過程，確實應該加強管控。記者蔣宗裕莊志成台
北報導馬英九特別費，引起各界關注，而民進黨立院黨團今天邀請審計部
，說明當初的查核過程，有立委質疑說，審計部處理，國務機要費和特別
費，有兩套標準。不過審計部表示，一切依法處理。台北市長馬英九特別
費案件，進入司法調查階段，民進黨立院黨團質疑審計部的查核作業，對
總統府和台北市政府，有雙重標準。台北市審計處強調，依照核銷程序，
檢調單位調查的3754張發票無法重新認證。由於曾經擔任財政部長的
王建?，曾經把未使用完的特別費繳回國庫，因此審計部認為，不需核銷
的半數首長特別費如果沒有用完，又沒有繳回國庫，確實有私用之嫌。王
永興認為，首長特別費的制度本身沒有太大的問題，但是行政機關的核銷
作業，還有審計單位的查核過程，確實應該加強管控。記者蔣宗裕莊志成
台北報導馬英九特別費，引起各界關注，而民進黨立院黨團今天邀請審計
部，說明當初的查核過程，有立委質疑說，審計部處理，國務機要費和特
別費，有兩套標準。不過審計部表示，一切依法處理。台北市長馬英九特
別費案件，進入司法調查階段，民進黨立院黨團質疑審計部的查核作業，
對總統府和台北市政府，有雙重標準。台北市審計處強調，依照核銷程序
，檢調單位調查的3754張發票無法重新認證。由於曾經擔任財政部長
的王建?，曾經把未使用完的特別費繳回國庫，因此審計部認為，不需核
銷的半數首長特別費如果沒有用完，又沒有繳回國庫，確實有私用之嫌。
王永興認為，首長特別費的制度本身沒有太大的問題，但是行政機關的核
銷作業，還有審計單位的查核過程，確實應該加強管控。記者蔣宗裕莊志
成台北報導馬英九特別費，引起各界關注，而民進黨立院黨團今天邀請審
計部，說明當初的查核過程，有立委質疑說，審計部處理，國務機要費和
特別費，有兩套標準。不過審計部表示，一切依法處理。台北市長馬英九
特別費案件，進入司法調查階段，民進黨立院黨團質疑審計部的查核作業
，對總統府和台北市政府，有雙重標準。台北市審計處強調，依照核銷程
序，檢調單位調查的3754張發票無法重新認證。由於曾經擔任財政部
長的王建?，曾經把未使用完的特別費繳回國庫，因此審計部認為，不需
核銷的半數首長特別費如果沒有用完，又沒有繳回國庫，確實有私用之嫌
。王永興認為，首長特別費的制度本身沒有太大的問題，但是行政機關的
核銷作業，還有審計單位的查核過程，確實應該加強管控。記者蔣宗裕莊
志成台北報導馬英九特別費，引起各界關注，而民進黨立院黨團今天邀請
審計部，說明當初的查核過程，有立委質疑說，審計部處理，國務機要費
和特別費，有兩套標準。不過審計部表示，一切依法處理。台北市長馬英
九特別費案件，進入司法調查階段，民進黨立院黨團質疑審計部的查核作
業，對總統府和台北市政府，有雙重標準。台北市審計處強調，依照核銷
程序，檢調單位調查的3754張發票無法重新認證。由於曾經擔任財政
部長的王建?，曾經把未使用完的特別費繳回國庫，因此審計部認為，不
需核銷的半數首長特別費如果沒有用完，又沒有繳回國庫，確實有私用之
嫌。王永興認為，首長特別費的制度本身沒有太大的問題，但是行政機關
的核銷作業，還有審計單位的查核過程，確實應該加強管控。記者蔣宗裕
莊志成台北報導
