中華隊在洲際盃棒球賽的準決賽中，第一戰就要面對預賽第一名的，紅色
閃電，古巴隊，這次跟古巴的對戰，只要獲勝，就能晉級冠軍賽，中華隊
總教練說，中華隊一定要克服，近鄉情怯的心情，才有機會獲勝。就是張
泰山的這一棒，打碎了古巴預賽全勝的美夢，也打出了中華隊晉級四強的
希望，在準決賽中，第四名的中華隊將對上第一名的古巴隊，而日本則是
對決荷蘭，獲勝的球隊就可以晉級冠軍賽，拿下本屆洲際盃的冠軍。因此
，古巴隊在這一戰，勢必會全力以赴，面對古巴的強力挑戰，中華隊總教
練葉志仙，表示中華隊目前最大的問題，就是心態上放不開葉志仙也表示
，雖然，在本屆洲際盃中華隊曾經兩次擊敗古巴。不過，紅色閃電古巴隊
是以世界棒球經典賽的陣容來台應戰，實力絕對不容小覷，但是，中華隊
如果可以用平常心，打出自己的水準，想要獲勝也不是沒有機會，也請球
迷們拭目以待！！中華隊在洲際盃棒球賽的準決賽中，第一戰就要面對預
賽第一名的，紅色閃電，古巴隊，這次跟古巴的對戰，只要獲勝，就能晉
級冠軍賽，中華隊總教練說，中華隊一定要克服，近鄉情怯的心情，才有
機會獲勝。就是張泰山的這一棒，打碎了古巴預賽全勝的美夢，也打出了
中華隊晉級四強的希望，在準決賽中，第四名的中華隊將對上第一名的古
巴隊，而日本則是對決荷蘭，獲勝的球隊就可以晉級冠軍賽，拿下本屆洲
際盃的冠軍。因此，古巴隊在這一戰，勢必會全力以赴，面對古巴的強力
挑戰，中華隊總教練葉志仙，表示中華隊目前最大的問題，就是心態上放
不開葉志仙也表示，雖然，在本屆洲際盃中華隊曾經兩次擊敗古巴。不過
，紅色閃電古巴隊是以世界棒球經典賽的陣容來台應戰，實力絕對不容小
覷，但是，中華隊如果可以用平常心，打出自己的水準，想要獲勝也不是
沒有機會，也請球迷們拭目以待！！中華隊在洲際盃棒球賽的準決賽中，
第一戰就要面對預賽第一名的，紅色閃電，古巴隊，這次跟古巴的對戰，
只要獲勝，就能晉級冠軍賽，中華隊總教練說，中華隊一定要克服，近鄉
情怯的心情，才有機會獲勝。就是張泰山的這一棒，打碎了古巴預賽全勝
的美夢，也打出了中華隊晉級四強的希望，在準決賽中，第四名的中華隊
將對上第一名的古巴隊，而日本則是對決荷蘭，獲勝的球隊就可以晉級冠
軍賽，拿下本屆洲際盃的冠軍。因此，古巴隊在這一戰，勢必會全力以赴
，面對古巴的強力挑戰，中華隊總教練葉志仙，表示中華隊目前最大的問
題，就是心態上放不開葉志仙也表示，雖然，在本屆洲際盃中華隊曾經兩
次擊敗古巴。不過，紅色閃電古巴隊是以世界棒球經典賽的陣容來台應戰
，實力絕對不容小覷，但是，中華隊如果可以用平常心，打出自己的水準
，想要獲勝也不是沒有機會，也請球迷們拭目以待！！中華隊在洲際盃棒
球賽的準決賽中，第一戰就要面對預賽第一名的，紅色閃電，古巴隊，這
次跟古巴的對戰，只要獲勝，就能晉級冠軍賽，中華隊總教練說，中華隊
一定要克服，近鄉情怯的心情，才有機會獲勝。就是張泰山的這一棒，打
碎了古巴預賽全勝的美夢，也打出了中華隊晉級四強的希望，在準決賽中
，第四名的中華隊將對上第一名的古巴隊，而日本則是對決荷蘭，獲勝的
球隊就可以晉級冠軍賽，拿下本屆洲際盃的冠軍。因此，古巴隊在這一戰
，勢必會全力以赴，面對古巴的強力挑戰，中華隊總教練葉志仙，表示中
華隊目前最大的問題，就是心態上放不開葉志仙也表示，雖然，在本屆洲
際盃中華隊曾經兩次擊敗古巴。不過，紅色閃電古巴隊是以世界棒球經典
賽的陣容來台應戰，實力絕對不容小覷，但是，中華隊如果可以用平常心
，打出自己的水準，想要獲勝也不是沒有機會，也請球迷們拭目以待！！
