面對韓國，似乎有意避開，航管疏失的問題，遠航機長今天返國表示，沿
途氣流平穩，沒有亂流，他一切按照，韓國航管人員的指示，直到空中防
撞系統，發出警報，又看到泰航班機迎面而來，他才會緊急迫降。歷劫歸
來的機長陳思漢拖著行李走出入境大廳，副機長與空姐露出欣慰的微笑，
空中驚魂後，總算踏上故鄉土地。與接機同仁緊緊握手，能平安回來，真
的是奇蹟。對於外界質疑，陳思漢一一回應既然天候良好，為什麼會緊急
迫降畫面上就是事故班機，因為迫降時壓力瞬間改變，機身上部分油漆脫
落，尾翼上，還有一個不明損傷，韓國航空調查人員一一拍照存證二天下
來，韓國媒體報導的篇幅都不大，不過第一時間，韓國官方卻把事故原因
，導向氣流不穩定，而遠航機長和副機長在韓國時也都接受了調查，到底
空中接近是韓方管航管問題，還是所謂的氣流不穩機長操作不當，一切只
能等黑盒子給答案面對韓國，似乎有意避開，航管疏失的問題，遠航機長
今天返國表示，沿途氣流平穩，沒有亂流，他一切按照，韓國航管人員的
指示，直到空中防撞系統，發出警報，又看到泰航班機迎面而來，他才會
緊急迫降。歷劫歸來的機長陳思漢拖著行李走出入境大廳，副機長與空姐
露出欣慰的微笑，空中驚魂後，總算踏上故鄉土地。與接機同仁緊緊握手
，能平安回來，真的是奇蹟。對於外界質疑，陳思漢一一回應既然天候良
好，為什麼會緊急迫降畫面上就是事故班機，因為迫降時壓力瞬間改變，
機身上部分油漆脫落，尾翼上，還有一個不明損傷，韓國航空調查人員一
一拍照存證二天下來，韓國媒體報導的篇幅都不大，不過第一時間，韓國
官方卻把事故原因，導向氣流不穩定，而遠航機長和副機長在韓國時也都
接受了調查，到底空中接近是韓方管航管問題，還是所謂的氣流不穩機長
操作不當，一切只能等黑盒子給答案面對韓國，似乎有意避開，航管疏失
的問題，遠航機長今天返國表示，沿途氣流平穩，沒有亂流，他一切按照
，韓國航管人員的指示，直到空中防撞系統，發出警報，又看到泰航班機
迎面而來，他才會緊急迫降。歷劫歸來的機長陳思漢拖著行李走出入境大
廳，副機長與空姐露出欣慰的微笑，空中驚魂後，總算踏上故鄉土地。與
接機同仁緊緊握手，能平安回來，真的是奇蹟。對於外界質疑，陳思漢一
一回應既然天候良好，為什麼會緊急迫降畫面上就是事故班機，因為迫降
時壓力瞬間改變，機身上部分油漆脫落，尾翼上，還有一個不明損傷，韓
國航空調查人員一一拍照存證二天下來，韓國媒體報導的篇幅都不大，不
過第一時間，韓國官方卻把事故原因，導向氣流不穩定，而遠航機長和副
機長在韓國時也都接受了調查，到底空中接近是韓方管航管問題，還是所
謂的氣流不穩機長操作不當，一切只能等黑盒子給答案面對韓國，似乎有
意避開，航管疏失的問題，遠航機長今天返國表示，沿途氣流平穩，沒有
亂流，他一切按照，韓國航管人員的指示，直到空中防撞系統，發出警報
，又看到泰航班機迎面而來，他才會緊急迫降。歷劫歸來的機長陳思漢拖
著行李走出入境大廳，副機長與空姐露出欣慰的微笑，空中驚魂後，總算
踏上故鄉土地。與接機同仁緊緊握手，能平安回來，真的是奇蹟。對於外
界質疑，陳思漢一一回應既然天候良好，為什麼會緊急迫降畫面上就是事
故班機，因為迫降時壓力瞬間改變，機身上部分油漆脫落，尾翼上，還有
一個不明損傷，韓國航空調查人員一一拍照存證二天下來，韓國媒體報導
的篇幅都不大，不過第一時間，韓國官方卻把事故原因，導向氣流不穩定
，而遠航機長和副機長在韓國時也都接受了調查，到底空中接近是韓方管
航管問題，還是所謂的氣流不穩機長操作不當，一切只能等黑盒子給答案
