遠東班機緊急降落，韓國濟州島，目前韓國官方派出專案小組調查，初步
判定，班機可能遇上亂流，才會和泰航發生空中接近的危機。調查小組甚
至認為，是機長發生了錯覺，才會看到泰航飛機迎面而來。不過，遠東航
空堅持表示，這起意外，應該是航管疏失所造成的。而台灣民航局也派出
官員，趕到濟州島,調查事故原因遠東班機緊急降落，韓國濟州島，目前
韓國官方派出專案小組調查，初步判定，班機可能遇上亂流，才會和泰航
發生空中接近的危機。調查小組甚至認為，是機長發生了錯覺，才會看到
泰航飛機迎面而來。不過，遠東航空堅持表示，這起意外，應該是航管疏
失所造成的。而台灣民航局也派出官員，趕到濟州島,調查事故原因遠東
班機緊急降落，韓國濟州島，目前韓國官方派出專案小組調查，初步判定
，班機可能遇上亂流，才會和泰航發生空中接近的危機。調查小組甚至認
為，是機長發生了錯覺，才會看到泰航飛機迎面而來。不過，遠東航空堅
持表示，這起意外，應該是航管疏失所造成的。而台灣民航局也派出官員
，趕到濟州島,調查事故原因遠東班機緊急降落，韓國濟州島，目前韓國
官方派出專案小組調查，初步判定，班機可能遇上亂流，才會和泰航發生
空中接近的危機。調查小組甚至認為，是機長發生了錯覺，才會看到泰航
飛機迎面而來。不過，遠東航空堅持表示，這起意外，應該是航管疏失所
造成的。而台灣民航局也派出官員，趕到濟州島,調查事故原因
