充滿各種賺機商機的網路世界，就連潛心修行的宗教人士也為之著迷。
在美國就有一群天主教修士，藉著在網站開設印表機墨水夾專賣店的方
式，賺進了大筆鈔票。
位於美國中部「斯巴達」地區的這家修道院，看起來就和一般的修道院
沒有兩樣。
不過事實上，這裡的修士可是名副其實的網路創業高手。
在忙碌於教會工作的同時，這群修士其實也是電腦高手。
有一天，其中一位修士在網路上搜尋印表機墨水匣價格的時候，覺得一
般的市價實在是高的嚇人。
而他靈機一動，想到為何不自行填充墨水匣，省去重新購買的困擾，並
且還可以省下一小筆費用。
後來，他乾脆把這項技能發揚光大，並且設立了網路商店，專門利用回
收過的墨水匣，重新裝填之後，販售給需要的人。
雖然第一年他們只賺了兩千元美金，可是在網友口耳相傳的情況下，他
們的生意越來越好。
去年總共賺了五十萬元美金。
而光是在今年三月，他們就賺進了三十萬元。
雖然有人質疑，教會人士是否有賺錢的必要，可是這群高科技修士卻有
另一番不同的看法。
（網路創業修士麥考依：你知道你可以省錢，你幫忙做好事，而且還有
修士為你祈禱，真是太划算了。
）麥考依修士還強調，與其到廠商的專賣店裡去浪費錢，買個新的墨水
匣，還不如找他們購買。
因為他們不但提供的價格公道，而且最重要的是，他們絕對不會說謊，
欺騙買家。
