這場空中驚魂，旅客加空服員，總共21人受傷。大部分的旅客，經過包
紮後，已經出院繼續走行程，只有三名台灣旅客，還在住院治療，其中，
李侯曼麗因為頭部出血，必須要動手術。額頭大片淤青,嘴唇上方,足足
縫了四針,連小手指頭也骨折,回想當時,飛機上的恐怖景象,胡茗祥先
生,仍然,餘悸猶存!!受傷情況,最嚴重的,是這位,正在,濟洲島,
韓國醫院,加護病房的,李侯曼麗女士,他的頭部,碰撞飛機天花板,顱
內出血,必須開刀,她的右眼,已經整個淤青!!另一位,在普通病房的
,侯童貴婉女士，肩膀有骨折現象，腹部出血，傷勢也很嚴重!!遠航班
機,突然急速下降,旅客身心,嚴重受到驚嚇,機組人員,也不能倖免,
一位空服員,膝蓋,嚴重撞傷,必須,乘坐輪椅,才能勉強行動!!左額
頭,也紅腫淤青,可以想見當時,撞擊力道,有多大!!so經過一晚休
息，機組人員,已經搭機返台,他們也將前往醫院,再做一次健康檢查!
!記者這場空中驚魂，旅客加空服員，總共21人受傷。大部分的旅客，
經過包紮後，已經出院繼續走行程，只有三名台灣旅客，還在住院治療，
其中，李侯曼麗因為頭部出血，必須要動手術。額頭大片淤青,嘴唇上方
,足足縫了四針,連小手指頭也骨折,回想當時,飛機上的恐怖景象,胡
茗祥先生,仍然,餘悸猶存!!受傷情況,最嚴重的,是這位,正在,濟
洲島,韓國醫院,加護病房的,李侯曼麗女士,他的頭部,碰撞飛機天花
板,顱內出血,必須開刀,她的右眼,已經整個淤青!!另一位,在普通
病房的,侯童貴婉女士，肩膀有骨折現象，腹部出血，傷勢也很嚴重!!
遠航班機,突然急速下降,旅客身心,嚴重受到驚嚇,機組人員,也不能
倖免,一位空服員,膝蓋,嚴重撞傷,必須,乘坐輪椅,才能勉強行動!
!左額頭,也紅腫淤青,可以想見當時,撞擊力道,有多大!!so經過
一晚休息，機組人員,已經搭機返台,他們也將前往醫院,再做一次健康
檢查!!記者這場空中驚魂，旅客加空服員，總共21人受傷。大部分的
旅客，經過包紮後，已經出院繼續走行程，只有三名台灣旅客，還在住院
治療，其中，李侯曼麗因為頭部出血，必須要動手術。額頭大片淤青,嘴
唇上方,足足縫了四針,連小手指頭也骨折,回想當時,飛機上的恐怖景
象,胡茗祥先生,仍然,餘悸猶存!!受傷情況,最嚴重的,是這位,正
在,濟洲島,韓國醫院,加護病房的,李侯曼麗女士,他的頭部,碰撞飛
機天花板,顱內出血,必須開刀,她的右眼,已經整個淤青!!另一位,
在普通病房的,侯童貴婉女士，肩膀有骨折現象，腹部出血，傷勢也很嚴
重!!遠航班機,突然急速下降,旅客身心,嚴重受到驚嚇,機組人員,
也不能倖免,一位空服員,膝蓋,嚴重撞傷,必須,乘坐輪椅,才能勉強
行動!!左額頭,也紅腫淤青,可以想見當時,撞擊力道,有多大!!s
o經過一晚休息，機組人員,已經搭機返台,他們也將前往醫院,再做一
次健康檢查!!記者
