繼續，我們來看，台灣的環境到底對小朋友友不友善，孩子的權益是否受
到保障，最近，兒福聯盟針對全台23個縣市國小學童做調查，結果發現
，有高達七成的孩子擔心被綁架。今年的兒童人權成績單，孩子們把基本
的生存權打了不及格的49分，孩子們擔心被綁架，害怕會意外墜樓，七
成的孩子對治安很沒有信心，對生活的環境很沒安全感，也對現場的官員
提出疑問。不過對於教育和福利，小朋友們給的成績還可以。兒福聯盟表
示，今年的兒童人權成績和去年相差不多，不過有高達九成六的兒童知道
113求助電話，也顯示孩子逐漸更懂得自我保護，調查中發現有85萬
個孩子常常心情感到鬱悶，這個社會該給孩子更多的關心。記者陳姝君陳
柏諭台北報導。繼續，我們來看，台灣的環境到底對小朋友友不友善，孩
子的權益是否受到保障，最近，兒福聯盟針對全台23個縣市國小學童做
調查，結果發現，有高達七成的孩子擔心被綁架。今年的兒童人權成績單
，孩子們把基本的生存權打了不及格的49分，孩子們擔心被綁架，害怕
會意外墜樓，七成的孩子對治安很沒有信心，對生活的環境很沒安全感，
也對現場的官員提出疑問。不過對於教育和福利，小朋友們給的成績還可
以。兒福聯盟表示，今年的兒童人權成績和去年相差不多，不過有高達九
成六的兒童知道113求助電話，也顯示孩子逐漸更懂得自我保護，調查
中發現有85萬個孩子常常心情感到鬱悶，這個社會該給孩子更多的關心
。記者陳姝君陳柏諭台北報導。繼續，我們來看，台灣的環境到底對小朋
友友不友善，孩子的權益是否受到保障，最近，兒福聯盟針對全台23個
縣市國小學童做調查，結果發現，有高達七成的孩子擔心被綁架。今年的
兒童人權成績單，孩子們把基本的生存權打了不及格的49分，孩子們擔
心被綁架，害怕會意外墜樓，七成的孩子對治安很沒有信心，對生活的環
境很沒安全感，也對現場的官員提出疑問。不過對於教育和福利，小朋友
們給的成績還可以。兒福聯盟表示，今年的兒童人權成績和去年相差不多
，不過有高達九成六的兒童知道113求助電話，也顯示孩子逐漸更懂得
自我保護，調查中發現有85萬個孩子常常心情感到鬱悶，這個社會該給
孩子更多的關心。記者陳姝君陳柏諭台北報導。繼續，我們來看，台灣的
環境到底對小朋友友不友善，孩子的權益是否受到保障，最近，兒福聯盟
針對全台23個縣市國小學童做調查，結果發現，有高達七成的孩子擔心
被綁架。今年的兒童人權成績單，孩子們把基本的生存權打了不及格的4
9分，孩子們擔心被綁架，害怕會意外墜樓，七成的孩子對治安很沒有信
心，對生活的環境很沒安全感，也對現場的官員提出疑問。不過對於教育
和福利，小朋友們給的成績還可以。兒福聯盟表示，今年的兒童人權成績
和去年相差不多，不過有高達九成六的兒童知道113求助電話，也顯示
孩子逐漸更懂得自我保護，調查中發現有85萬個孩子常常心情感到鬱悶
，這個社會該給孩子更多的關心。記者陳姝君陳柏諭台北報導。繼續，我
們來看，台灣的環境到底對小朋友友不友善，孩子的權益是否受到保障，
最近，兒福聯盟針對全台23個縣市國小學童做調查，結果發現，有高達
七成的孩子擔心被綁架。今年的兒童人權成績單，孩子們把基本的生存權
打了不及格的49分，孩子們擔心被綁架，害怕會意外墜樓，七成的孩子
對治安很沒有信心，對生活的環境很沒安全感，也對現場的官員提出疑問
。不過對於教育和福利，小朋友們給的成績還可以。兒福聯盟表示，今年
的兒童人權成績和去年相差不多，不過有高達九成六的兒童知道113求
助電話，也顯示孩子逐漸更懂得自我保護，調查中發現有85萬個孩子常
常心情感到鬱悶，這個社會該給孩子更多的關心。記者陳姝君陳柏諭台北
報導。
