遠東航空目前指向，韓國仁川航管出現了問題，其實，在2002年7月
，德國南部就曾發生，俄羅斯客機和貨機在空中對撞的悲劇，當時事故的
原因，是客機駕駛，聽從地面航管人員的指示，錯失閃避的時機。究竟什
麼是空中防撞系統，帶您從德國2002年，這起空難來了解。爬升爬升
爬升碰！一聲巨響，火光劃破德國南部的天空，這是2002年7月1號
，一架俄羅斯客機和一架DHL貨機，在德瑞邊界相撞的空中悲劇，現場
可以看到殘骸散落四十平方公里，機上71人全數罹難搜救更早以前20
01年，日本也曾經發生兩架巨無霸飛機差點相撞意外，機上677人逃
過一劫，但是劇烈的閃避飛行依舊造成了一百多人輕重傷，而這些意外發
生的原因，都是因為航空管制人員失誤，機長沒有遵守飛機上TCAS防
撞系統的警告。到底什麼是TCAS，記者也實際來到模擬機艙，要帶您
了解這關鍵十五秒，按照國際民航組織規定，1998年以後出廠的商用
航機，都強制安裝了這套系統，TCAS螢幕上的雷達表，透過電波分析
，計算附近空層的飛機距離以及接近時間。traffictraffi
cTCAS雷達上出現紅色訊號，發出閃避指令，機長連忙按指示爬昇，
一瞬間，從畫路面上紅色圈圈，我們可以清楚地看見另一架飛機就從下方
閃避而過，機長捏了把冷汗，接下來下降下降十五秒以內要依照TCAS
指示做出反應，雷達上的紅點就是另一架飛機，又是一瞬間，對向飛機從
上方快速穿過，在這個三萬英呎高空中的飛行，飛機時速七百公里以上，
萬一閃避不及，就是一場空難。爆炸這回遠航機師按照TCAS的指示，
緊急下降，傷了21人，卻救了三四百條人命，瞬間的抉擇，TCAS的
指令就是關鍵，不過這也讓說明了，身在飛機旅途中，真的得要隨時繫好
安全帶，因為什麼事都有可能發生（ＮＳ）。遠東航空目前指向，韓國仁
川航管出現了問題，其實，在2002年7月，德國南部就曾發生，俄羅
斯客機和貨機在空中對撞的悲劇，當時事故的原因，是客機駕駛，聽從地
面航管人員的指示，錯失閃避的時機。究竟什麼是空中防撞系統，帶您從
德國2002年，這起空難來了解。爬升爬升爬升碰！一聲巨響，火光劃
破德國南部的天空，這是2002年7月1號，一架俄羅斯客機和一架D
HL貨機，在德瑞邊界相撞的空中悲劇，現場可以看到殘骸散落四十平方
公里，機上71人全數罹難搜救更早以前2001年，日本也曾經發生兩
架巨無霸飛機差點相撞意外，機上677人逃過一劫，但是劇烈的閃避飛
行依舊造成了一百多人輕重傷，而這些意外發生的原因，都是因為航空管
制人員失誤，機長沒有遵守飛機上TCAS防撞系統的警告。到底什麼是
TCAS，記者也實際來到模擬機艙，要帶您了解這關鍵十五秒，按照國
際民航組織規定，1998年以後出廠的商用航機，都強制安裝了這套系
統，TCAS螢幕上的雷達表，透過電波分析，計算附近空層的飛機距離
以及接近時間。traffictrafficTCAS雷達上出現紅色
訊號，發出閃避指令，機長連忙按指示爬昇，一瞬間，從畫路面上紅色圈
圈，我們可以清楚地看見另一架飛機就從下方閃避而過，機長捏了把冷汗
，接下來下降下降十五秒以內要依照TCAS指示做出反應，雷達上的紅
點就是另一架飛機，又是一瞬間，對向飛機從上方快速穿過，在這個三萬
英呎高空中的飛行，飛機時速七百公里以上，萬一閃避不及，就是一場空
難。爆炸這回遠航機師按照TCAS的指示，緊急下降，傷了21人，卻
救了三四百條人命，瞬間的抉擇，TCAS的指令就是關鍵，不過這也讓
說明了，身在飛機旅途中，真的得要隨時繫好安全帶，因為什麼事都有可
能發生（ＮＳ）。遠東航空目前指向，韓國仁川航管出現了問題，其實，
在2002年7月，德國南部就曾發生，俄羅斯客機和貨機在空中對撞的
悲劇，當時事故的原因，是客機駕駛，聽從地面航管人員的指示，錯失閃
避的時機。究竟什麼是空中防撞系統，帶您從德國2002年，這起空難
來了解。爬升爬升爬升碰！一聲巨響，火光劃破德國南部的天空，這是2
002年7月1號，一架俄羅斯客機和一架DHL貨機，在德瑞邊界相撞
的空中悲劇，現場可以看到殘骸散落四十平方公里，機上71人全數罹難
搜救更早以前2001年，日本也曾經發生兩架巨無霸飛機差點相撞意外
，機上677人逃過一劫，但是劇烈的閃避飛行依舊造成了一百多人輕重
傷，而這些意外發生的原因，都是因為航空管制人員失誤，機長沒有遵守
飛機上TCAS防撞系統的警告。到底什麼是TCAS，記者也實際來到
模擬機艙，要帶您了解這關鍵十五秒，按照國際民航組織規定，1998
年以後出廠的商用航機，都強制安裝了這套系統，TCAS螢幕上的雷達
表，透過電波分析，計算附近空層的飛機距離以及接近時間。traff
ictrafficTCAS雷達上出現紅色訊號，發出閃避指令，機長
連忙按指示爬昇，一瞬間，從畫路面上紅色圈圈，我們可以清楚地看見另
一架飛機就從下方閃避而過，機長捏了把冷汗，接下來下降下降十五秒以
內要依照TCAS指示做出反應，雷達上的紅點就是另一架飛機，又是一
瞬間，對向飛機從上方快速穿過，在這個三萬英呎高空中的飛行，飛機時
速七百公里以上，萬一閃避不及，就是一場空難。爆炸這回遠航機師按照
TCAS的指示，緊急下降，傷了21人，卻救了三四百條人命，瞬間的
抉擇，TCAS的指令就是關鍵，不過這也讓說明了，身在飛機旅途中，
真的得要隨時繫好安全帶，因為什麼事都有可能發生（ＮＳ）。遠東航空
目前指向，韓國仁川航管出現了問題，其實，在2002年7月，德國南
部就曾發生，俄羅斯客機和貨機在空中對撞的悲劇，當時事故的原因，是
客機駕駛，聽從地面航管人員的指示，錯失閃避的時機。究竟什麼是空中
防撞系統，帶您從德國2002年，這起空難來了解。爬升爬升爬升碰！
一聲巨響，火光劃破德國南部的天空，這是2002年7月1號，一架俄
羅斯客機和一架DHL貨機，在德瑞邊界相撞的空中悲劇，現場可以看到
殘骸散落四十平方公里，機上71人全數罹難搜救更早以前2001年，
日本也曾經發生兩架巨無霸飛機差點相撞意外，機上677人逃過一劫，
但是劇烈的閃避飛行依舊造成了一百多人輕重傷，而這些意外發生的原因
，都是因為航空管制人員失誤，機長沒有遵守飛機上TCAS防撞系統的
警告。到底什麼是TCAS，記者也實際來到模擬機艙，要帶您了解這關
鍵十五秒，按照國際民航組織規定，1998年以後出廠的商用航機，都
強制安裝了這套系統，TCAS螢幕上的雷達表，透過電波分析，計算附
近空層的飛機距離以及接近時間。traffictrafficTCA
S雷達上出現紅色訊號，發出閃避指令，機長連忙按指示爬昇，一瞬間，
從畫路面上紅色圈圈，我們可以清楚地看見另一架飛機就從下方閃避而過
，機長捏了把冷汗，接下來下降下降十五秒以內要依照TCAS指示做出
反應，雷達上的紅點就是另一架飛機，又是一瞬間，對向飛機從上方快速
穿過，在這個三萬英呎高空中的飛行，飛機時速七百公里以上，萬一閃避
不及，就是一場空難。爆炸這回遠航機師按照TCAS的指示，緊急下降
，傷了21人，卻救了三四百條人命，瞬間的抉擇，TCAS的指令就是
關鍵，不過這也讓說明了，身在飛機旅途中，真的得要隨時繫好安全帶，
因為什麼事都有可能發生（ＮＳ）。遠東航空目前指向，韓國仁川航管出
現了問題，其實，在2002年7月，德國南部就曾發生，俄羅斯客機和
貨機在空中對撞的悲劇，當時事故的原因，是客機駕駛，聽從地面航管人
員的指示，錯失閃避的時機。究竟什麼是空中防撞系統，帶您從德國20
02年，這起空難來了解。爬升爬升爬升碰！一聲巨響，火光劃破德國南
部的天空，這是2002年7月1號，一架俄羅斯客機和一架DHL貨機
，在德瑞邊界相撞的空中悲劇，現場可以看到殘骸散落四十平方公里，機
上71人全數罹難搜救更早以前2001年，日本也曾經發生兩架巨無霸
飛機差點相撞意外，機上677人逃過一劫，但是劇烈的閃避飛行依舊造
成了一百多人輕重傷，而這些意外發生的原因，都是因為航空管制人員失
誤，機長沒有遵守飛機上TCAS防撞系統的警告。到底什麼是TCAS
，記者也實際來到模擬機艙，要帶您了解這關鍵十五秒，按照國際民航組
織規定，1998年以後出廠的商用航機，都強制安裝了這套系統，TC
AS螢幕上的雷達表，透過電波分析，計算附近空層的飛機距離以及接近
時間。traffictrafficTCAS雷達上出現紅色訊號，發
出閃避指令，機長連忙按指示爬昇，一瞬間，從畫路面上紅色圈圈，我們
可以清楚地看見另一架飛機就從下方閃避而過，機長捏了把冷汗，接下來
下降下降十五秒以內要依照TCAS指示做出反應，雷達上的紅點就是另
一架飛機，又是一瞬間，對向飛機從上方快速穿過，在這個三萬英呎高空
中的飛行，飛機時速七百公里以上，萬一閃避不及，就是一場空難。爆炸
這回遠航機師按照TCAS的指示，緊急下降，傷了21人，卻救了三四
百條人命，瞬間的抉擇，TCAS的指令就是關鍵，不過這也讓說明了，
身在飛機旅途中，真的得要隨時繫好安全帶，因為什麼事都有可能發生（
ＮＳ）。遠東航空目前指向，韓國仁川航管出現了問題，其實，在200
2年7月，德國南部就曾發生，俄羅斯客機和貨機在空中對撞的悲劇，當
時事故的原因，是客機駕駛，聽從地面航管人員的指示，錯失閃避的時機
。究竟什麼是空中防撞系統，帶您從德國2002年，這起空難來了解。
爬升爬升爬升碰！一聲巨響，火光劃破德國南部的天空，這是2002年
7月1號，一架俄羅斯客機和一架DHL貨機，在德瑞邊界相撞的空中悲
劇，現場可以看到殘骸散落四十平方公里，機上71人全數罹難搜救更早
以前2001年，日本也曾經發生兩架巨無霸飛機差點相撞意外，機上6
77人逃過一劫，但是劇烈的閃避飛行依舊造成了一百多人輕重傷，而這
些意外發生的原因，都是因為航空管制人員失誤，機長沒有遵守飛機上T
CAS防撞系統的警告。到底什麼是TCAS，記者也實際來到模擬機艙
，要帶您了解這關鍵十五秒，按照國際民航組織規定，1998年以後出
廠的商用航機，都強制安裝了這套系統，TCAS螢幕上的雷達表，透過
電波分析，計算附近空層的飛機距離以及接近時間。traffictr
afficTCAS雷達上出現紅色訊號，發出閃避指令，機長連忙按指
示爬昇，一瞬間，從畫路面上紅色圈圈，我們可以清楚地看見另一架飛機
就從下方閃避而過，機長捏了把冷汗，接下來下降下降十五秒以內要依照
TCAS指示做出反應，雷達上的紅點就是另一架飛機，又是一瞬間，對
向飛機從上方快速穿過，在這個三萬英呎高空中的飛行，飛機時速七百公
里以上，萬一閃避不及，就是一場空難。爆炸這回遠航機師按照TCAS
的指示，緊急下降，傷了21人，卻救了三四百條人命，瞬間的抉擇，T
CAS的指令就是關鍵，不過這也讓說明了，身在飛機旅途中，真的得要
隨時繫好安全帶，因為什麼事都有可能發生（ＮＳ）。
