民生消息方面，很多人為了健康，會買蔬菜麵或雞蛋麵來吃，覺得這樣比
較營養。不過，消基會抽查發現，雞蛋麵裡不旦沒雞蛋，甚至還有危害健
康的防腐劑T看到這幾包標榜健康營養的蔬菜與鮮?麵,一包不到20塊
,相信不少消費者應該會掏出荷包,不過仔細一看才發現,成分裡根本沒
有蔬菜與鮮?.消基會這次抽檢的16件麵類食品中,有三件食品名稱和
內容不符,分別是新福雞蛋拉麵,和益雞蛋麵以及陳鮮?麵線,此外,五
成六的麵品添加人工色素,二成五的麵品含有微量防腐劑.食品衛生管理
法規定,麵品不能加入防腐劑,否則廠商會被處以三萬以上15萬以下罰
鍰.消基會也提醒消費者,購買麵條,蜜餞等食品時,除了注意標示,顏
色鮮艷的也盡量不要選購.民生消息方面，很多人為了健康，會買蔬菜麵
或雞蛋麵來吃，覺得這樣比較營養。不過，消基會抽查發現，雞蛋麵裡不
旦沒雞蛋，甚至還有危害健康的防腐劑T看到這幾包標榜健康營養的蔬菜
與鮮?麵,一包不到20塊,相信不少消費者應該會掏出荷包,不過仔細
一看才發現,成分裡根本沒有蔬菜與鮮?.消基會這次抽檢的16件麵類
食品中,有三件食品名稱和內容不符,分別是新福雞蛋拉麵,和益雞蛋麵
以及陳鮮?麵線,此外,五成六的麵品添加人工色素,二成五的麵品含有
微量防腐劑.食品衛生管理法規定,麵品不能加入防腐劑,否則廠商會被
處以三萬以上15萬以下罰鍰.消基會也提醒消費者,購買麵條,蜜餞等
食品時,除了注意標示,顏色鮮艷的也盡量不要選購.
