先前，北韓在七月初，連續試射飛彈，不僅促使美日兩國，共同推動聯
合國制裁案，也讓兩國的飛彈防禦合作，也更顯得重要。
而神盾艦，就是未來飛彈防禦的重要王牌。
畫面上這艘編號176號的，就是日本現役四艘神盾驅逐艦之一的鳥海
號。
這四艘神盾驅逐艦，目前不僅是海上自衛隊的艦隊防空中樞神經，在未
來兩三年之內，也將陸續改裝、升級，成為海基式飛彈防禦系統不可
或缺的作戰平台。
神盾作戰系統AEGIS，原本是「空中早期預警地面整合系統」的英
文縮寫，而AEGIS這個字，又剛好是希臘神話中，天帝宙斯和戰
神雅典娜所使用的盾牌與盔甲，因此這套作戰系統被稱為神盾系統，
其中最明顯的特色，就是在艦橋四周，這四片固定式的SPY1相位陣
列雷達天線。
不同於一般天線會旋轉的雷達，SPY1可以同時追蹤、鎖定許多個目
標，並由艦上戰情中心CIC內的人員，指揮飛彈、魚雷、火砲等武
器，同時攻擊好幾個目標。
甚至透過資料鏈的連結，偕同陸海空的友軍，進行聯合作戰。
從1996年的台海飛彈危機，到後來北韓試射大浦洞飛彈，部署在日
本週邊的美日兩國神盾艦，先後透過這種高性能雷達，準確追蹤飛彈
的飛行軌跡，但當時卻只能眼睜睜地看著飛彈劃過天際，而無法採取
目前海基式飛彈防禦系統的第一階段，已經接近完成。
使用的標準三型攔截飛彈，也多次在美軍的試射之下，成功攔截模擬的
敵方飛彈。
除了美軍，日本的四艘神盾艦也將陸續進行改裝工程，包括軟硬體的升
級，以及換裝標準三型飛彈。
儘管日本也將採購愛國者三型飛彈，來保衛首都東京，以及大阪神戶和
福岡等都會地區，但愛國者三型飛彈射程太短，機動性也比較差，因
此，包括鳥海號在內的四艘神盾艦，勢必在往後東北亞地區的飛彈防
記者徐家仁林國煌在日本橫須賀基地的報導
