這類新聞?，就是希望媒體能謹守新聞道德，多報導和公共利益有關的新
聞，不過，對於名人自殺案件，國內外還是有媒體，因為收視率而過度報
導。所以，現在，國外開始推動媒體自律運動，希望從記者本身作起，謹
慎處理自殺新聞。自殺悲劇事件,不時就會躍上媒體報導頭條,尤其是名
人自殺,更是媒體的最愛,還記得去年藝人倪敏然事件,媒體大肆炒作,
整整一個月,只是觀眾真的愛看嗎,近來,許多國際學術研究,分析自殺
新聞,發現當媒體大量播放自殺新聞,沒有節制,那段時間的自殺率會相
對提高,像張國榮跳樓結束生命,在那一段時期,跳樓人數就會增加所以
媒體謹慎處理好每一條自殺新聞,就可以救回一條生命,在國外,針對自
殺新聞,早就推動媒體自律運動,訂定出自殺新聞處理準則,也訓練新聞
工作者如何來報導自殺新聞,強調不是所有自殺事件,都有新聞價值,新
聞記者在下筆時,能將心比心,專家建議,自殺新聞處理準則,要顧及家
屬的感受,避免詳細描述自殺方式,不要太簡化自殺,不要放頭條,提供
心理諮詢管道,新聞記者從自己做起,謹慎處理自殺新聞,就能及時挽回
下一個不幸悲劇這類新聞?，就是希望媒體能謹守新聞道德，多報導和公
共利益有關的新聞，不過，對於名人自殺案件，國內外還是有媒體，因為
收視率而過度報導。所以，現在，國外開始推動媒體自律運動，希望從記
者本身作起，謹慎處理自殺新聞。自殺悲劇事件,不時就會躍上媒體報導
頭條,尤其是名人自殺,更是媒體的最愛,還記得去年藝人倪敏然事件,
媒體大肆炒作,整整一個月,只是觀眾真的愛看嗎,近來,許多國際學術
研究,分析自殺新聞,發現當媒體大量播放自殺新聞,沒有節制,那段時
間的自殺率會相對提高,像張國榮跳樓結束生命,在那一段時期,跳樓人
數就會增加所以媒體謹慎處理好每一條自殺新聞,就可以救回一條生命,
在國外,針對自殺新聞,早就推動媒體自律運動,訂定出自殺新聞處理準
則,也訓練新聞工作者如何來報導自殺新聞,強調不是所有自殺事件,都
有新聞價值,新聞記者在下筆時,能將心比心,專家建議,自殺新聞處理
準則,要顧及家屬的感受,避免詳細描述自殺方式,不要太簡化自殺,不
要放頭條,提供心理諮詢管道,新聞記者從自己做起,謹慎處理自殺新聞
,就能及時挽回下一個不幸悲劇這類新聞?，就是希望媒體能謹守新聞道
德，多報導和公共利益有關的新聞，不過，對於名人自殺案件，國內外還
是有媒體，因為收視率而過度報導。所以，現在，國外開始推動媒體自律
運動，希望從記者本身作起，謹慎處理自殺新聞。自殺悲劇事件,不時就
會躍上媒體報導頭條,尤其是名人自殺,更是媒體的最愛,還記得去年藝
人倪敏然事件,媒體大肆炒作,整整一個月,只是觀眾真的愛看嗎,近來
,許多國際學術研究,分析自殺新聞,發現當媒體大量播放自殺新聞,沒
有節制,那段時間的自殺率會相對提高,像張國榮跳樓結束生命,在那一
段時期,跳樓人數就會增加所以媒體謹慎處理好每一條自殺新聞,就可以
救回一條生命,在國外,針對自殺新聞,早就推動媒體自律運動,訂定出
自殺新聞處理準則,也訓練新聞工作者如何來報導自殺新聞,強調不是所
有自殺事件,都有新聞價值,新聞記者在下筆時,能將心比心,專家建議
,自殺新聞處理準則,要顧及家屬的感受,避免詳細描述自殺方式,不要
太簡化自殺,不要放頭條,提供心理諮詢管道,新聞記者從自己做起,謹
慎處理自殺新聞,就能及時挽回下一個不幸悲劇
