今天的高雄市長選戰專題，帶您認識，由台聯提名的羅志明，羅志明從求
學、工作到從政，都是在高雄；他更以南部立委身份，獲得澄社評鑑，被
認為是優質問政的立委之一，來看他要如何走自己的路。抽中三號的這個
數字，正代表羅志明的處境，在藍綠兩大陣營夾攻下，得要殺出第三條路
，羅志明的電視競選廣告裡頭說，自己要比陳菊黃俊英來得清廉，從他十
多年擔任市議員開始，清廉就是他的唯一指標。羅志明在高雄從求學工作
到從政，基層民代到現在的中央民代，從沒忘記過自己是高雄人，獨排眾
議鼓吹首都南遷從決定參選以來，從一開始民進黨有意整合，到競選總部
成立時李登輝沒有現身，到現在勝選可能性不被外界看好，這種種負面消
息，都不曾撼動過志明，為高雄人做事的決心。走在高雄市的新光碼頭，
面對亟需振衰起弊的高雄港和三大園區，羅志明心中早有改造藍圖一心一
意想成為高雄海洋首都的工程師，只盼望高雄人，給這位在地工程師，一
個施工動土的機會。今天的高雄市長選戰專題，帶您認識，由台聯提名的
羅志明，羅志明從求學、工作到從政，都是在高雄；他更以南部立委身份
，獲得澄社評鑑，被認為是優質問政的立委之一，來看他要如何走自己的
路。抽中三號的這個數字，正代表羅志明的處境，在藍綠兩大陣營夾攻下
，得要殺出第三條路，羅志明的電視競選廣告裡頭說，自己要比陳菊黃俊
英來得清廉，從他十多年擔任市議員開始，清廉就是他的唯一指標。羅志
明在高雄從求學工作到從政，基層民代到現在的中央民代，從沒忘記過自
己是高雄人，獨排眾議鼓吹首都南遷從決定參選以來，從一開始民進黨有
意整合，到競選總部成立時李登輝沒有現身，到現在勝選可能性不被外界
看好，這種種負面消息，都不曾撼動過志明，為高雄人做事的決心。走在
高雄市的新光碼頭，面對亟需振衰起弊的高雄港和三大園區，羅志明心中
早有改造藍圖一心一意想成為高雄海洋首都的工程師，只盼望高雄人，給
這位在地工程師，一個施工動土的機會。今天的高雄市長選戰專題，帶您
認識，由台聯提名的羅志明，羅志明從求學、工作到從政，都是在高雄；
他更以南部立委身份，獲得澄社評鑑，被認為是優質問政的立委之一，來
看他要如何走自己的路。抽中三號的這個數字，正代表羅志明的處境，在
藍綠兩大陣營夾攻下，得要殺出第三條路，羅志明的電視競選廣告裡頭說
，自己要比陳菊黃俊英來得清廉，從他十多年擔任市議員開始，清廉就是
他的唯一指標。羅志明在高雄從求學工作到從政，基層民代到現在的中央
民代，從沒忘記過自己是高雄人，獨排眾議鼓吹首都南遷從決定參選以來
，從一開始民進黨有意整合，到競選總部成立時李登輝沒有現身，到現在
勝選可能性不被外界看好，這種種負面消息，都不曾撼動過志明，為高雄
人做事的決心。走在高雄市的新光碼頭，面對亟需振衰起弊的高雄港和三
大園區，羅志明心中早有改造藍圖一心一意想成為高雄海洋首都的工程師
，只盼望高雄人，給這位在地工程師，一個施工動土的機會。今天的高雄
市長選戰專題，帶您認識，由台聯提名的羅志明，羅志明從求學、工作到
從政，都是在高雄；他更以南部立委身份，獲得澄社評鑑，被認為是優質
問政的立委之一，來看他要如何走自己的路。抽中三號的這個數字，正代
表羅志明的處境，在藍綠兩大陣營夾攻下，得要殺出第三條路，羅志明的
電視競選廣告裡頭說，自己要比陳菊黃俊英來得清廉，從他十多年擔任市
議員開始，清廉就是他的唯一指標。羅志明在高雄從求學工作到從政，基
層民代到現在的中央民代，從沒忘記過自己是高雄人，獨排眾議鼓吹首都
南遷從決定參選以來，從一開始民進黨有意整合，到競選總部成立時李登
輝沒有現身，到現在勝選可能性不被外界看好，這種種負面消息，都不曾
撼動過志明，為高雄人做事的決心。走在高雄市的新光碼頭，面對亟需振
衰起弊的高雄港和三大園區，羅志明心中早有改造藍圖一心一意想成為高
雄海洋首都的工程師，只盼望高雄人，給這位在地工程師，一個施工動土
的機會。
