紐西蘭一隻名叫史瑞克的綿羊，最近成為熱門話題。這隻羊在山區遊蕩六
年，最近被發現時，厚厚的羊毛已經超過30公分長，總重量估計有27
公斤。這就是史瑞克，全紐西蘭最不修邊幅的綿羊。和一般綿羊相比，史
瑞克顯得特別臃腫。這也難怪，因為牠已經六年沒剪過毛了，也難怪牧羊
人見到時會大驚小怪。我碰到約翰(牧場主人)時說，從沒見過這麼大團
毛九歲的史瑞克，是隻美麗諾綿羊，牠神通廣大，六年來躲過牧羊人的眼
光，獨自在山區闖蕩，直到上星期才被人發現，將牠捉回來。六年沒剪毛
的史瑞克，身上的毛超過三十公分長，總重估計有27公斤，足夠做20
幾套大號西裝。原本牧場主人計畫星期天幫史瑞克剃毛，讓牠卸下重擔。
不過這個綿羊流浪記引起大眾興趣，還有電視台打算拍攝紀錄片，另外也
有人提議，將史瑞克剃下來的毛義賣，盛情難卻下，牧場主人決定暫緩剃
毛計畫。因此史瑞克暫時還是會保持這幅邋遢模樣。紐西蘭一隻名叫史瑞
克的綿羊，最近成為熱門話題。這隻羊在山區遊蕩六年，最近被發現時，
厚厚的羊毛已經超過30公分長，總重量估計有27公斤。這就是史瑞克
，全紐西蘭最不修邊幅的綿羊。和一般綿羊相比，史瑞克顯得特別臃腫。
這也難怪，因為牠已經六年沒剪過毛了，也難怪牧羊人見到時會大驚小怪
。我碰到約翰(牧場主人)時說，從沒見過這麼大團毛九歲的史瑞克，是
隻美麗諾綿羊，牠神通廣大，六年來躲過牧羊人的眼光，獨自在山區闖蕩
，直到上星期才被人發現，將牠捉回來。六年沒剪毛的史瑞克，身上的毛
超過三十公分長，總重估計有27公斤，足夠做20幾套大號西裝。原本
牧場主人計畫星期天幫史瑞克剃毛，讓牠卸下重擔。不過這個綿羊流浪記
引起大眾興趣，還有電視台打算拍攝紀錄片，另外也有人提議，將史瑞克
剃下來的毛義賣，盛情難卻下，牧場主人決定暫緩剃毛計畫。因此史瑞克
暫時還是會保持這幅邋遢模樣。紐西蘭一隻名叫史瑞克的綿羊，最近成為
熱門話題。這隻羊在山區遊蕩六年，最近被發現時，厚厚的羊毛已經超過
30公分長，總重量估計有27公斤。這就是史瑞克，全紐西蘭最不修邊
幅的綿羊。和一般綿羊相比，史瑞克顯得特別臃腫。這也難怪，因為牠已
經六年沒剪過毛了，也難怪牧羊人見到時會大驚小怪。我碰到約翰(牧場
主人)時說，從沒見過這麼大團毛九歲的史瑞克，是隻美麗諾綿羊，牠神
通廣大，六年來躲過牧羊人的眼光，獨自在山區闖蕩，直到上星期才被人
發現，將牠捉回來。六年沒剪毛的史瑞克，身上的毛超過三十公分長，總
重估計有27公斤，足夠做20幾套大號西裝。原本牧場主人計畫星期天
幫史瑞克剃毛，讓牠卸下重擔。不過這個綿羊流浪記引起大眾興趣，還有
電視台打算拍攝紀錄片，另外也有人提議，將史瑞克剃下來的毛義賣，盛
情難卻下，牧場主人決定暫緩剃毛計畫。因此史瑞克暫時還是會保持這幅
邋遢模樣。紐西蘭一隻名叫史瑞克的綿羊，最近成為熱門話題。這隻羊在
山區遊蕩六年，最近被發現時，厚厚的羊毛已經超過30公分長，總重量
估計有27公斤。這就是史瑞克，全紐西蘭最不修邊幅的綿羊。和一般綿
羊相比，史瑞克顯得特別臃腫。這也難怪，因為牠已經六年沒剪過毛了，
也難怪牧羊人見到時會大驚小怪。我碰到約翰(牧場主人)時說，從沒見
過這麼大團毛九歲的史瑞克，是隻美麗諾綿羊，牠神通廣大，六年來躲過
牧羊人的眼光，獨自在山區闖蕩，直到上星期才被人發現，將牠捉回來。
六年沒剪毛的史瑞克，身上的毛超過三十公分長，總重估計有27公斤，
足夠做20幾套大號西裝。原本牧場主人計畫星期天幫史瑞克剃毛，讓牠
卸下重擔。不過這個綿羊流浪記引起大眾興趣，還有電視台打算拍攝紀錄
片，另外也有人提議，將史瑞克剃下來的毛義賣，盛情難卻下，牧場主人
決定暫緩剃毛計畫。因此史瑞克暫時還是會保持這幅邋遢模樣。紐西蘭一
隻名叫史瑞克的綿羊，最近成為熱門話題。這隻羊在山區遊蕩六年，最近
被發現時，厚厚的羊毛已經超過30公分長，總重量估計有27公斤。這
就是史瑞克，全紐西蘭最不修邊幅的綿羊。和一般綿羊相比，史瑞克顯得
特別臃腫。這也難怪，因為牠已經六年沒剪過毛了，也難怪牧羊人見到時
會大驚小怪。我碰到約翰(牧場主人)時說，從沒見過這麼大團毛九歲的
史瑞克，是隻美麗諾綿羊，牠神通廣大，六年來躲過牧羊人的眼光，獨自
在山區闖蕩，直到上星期才被人發現，將牠捉回來。六年沒剪毛的史瑞克
，身上的毛超過三十公分長，總重估計有27公斤，足夠做20幾套大號
西裝。原本牧場主人計畫星期天幫史瑞克剃毛，讓牠卸下重擔。不過這個
綿羊流浪記引起大眾興趣，還有電視台打算拍攝紀錄片，另外也有人提議
，將史瑞克剃下來的毛義賣，盛情難卻下，牧場主人決定暫緩剃毛計畫。
因此史瑞克暫時還是會保持這幅邋遢模樣。紐西蘭一隻名叫史瑞克的綿羊
，最近成為熱門話題。這隻羊在山區遊蕩六年，最近被發現時，厚厚的羊
毛已經超過30公分長，總重量估計有27公斤。這就是史瑞克，全紐西
蘭最不修邊幅的綿羊。和一般綿羊相比，史瑞克顯得特別臃腫。這也難怪
，因為牠已經六年沒剪過毛了，也難怪牧羊人見到時會大驚小怪。我碰到
約翰(牧場主人)時說，從沒見過這麼大團毛九歲的史瑞克，是隻美麗諾
綿羊，牠神通廣大，六年來躲過牧羊人的眼光，獨自在山區闖蕩，直到上
星期才被人發現，將牠捉回來。六年沒剪毛的史瑞克，身上的毛超過三十
公分長，總重估計有27公斤，足夠做20幾套大號西裝。原本牧場主人
計畫星期天幫史瑞克剃毛，讓牠卸下重擔。不過這個綿羊流浪記引起大眾
興趣，還有電視台打算拍攝紀錄片，另外也有人提議，將史瑞克剃下來的
毛義賣，盛情難卻下，牧場主人決定暫緩剃毛計畫。因此史瑞克暫時還是
會保持這幅邋遢模樣。紐西蘭一隻名叫史瑞克的綿羊，最近成為熱門話題
。這隻羊在山區遊蕩六年，最近被發現時，厚厚的羊毛已經超過30公分
長，總重量估計有27公斤。這就是史瑞克，全紐西蘭最不修邊幅的綿羊
。和一般綿羊相比，史瑞克顯得特別臃腫。這也難怪，因為牠已經六年沒
剪過毛了，也難怪牧羊人見到時會大驚小怪。我碰到約翰(牧場主人)時
說，從沒見過這麼大團毛九歲的史瑞克，是隻美麗諾綿羊，牠神通廣大，
六年來躲過牧羊人的眼光，獨自在山區闖蕩，直到上星期才被人發現，將
牠捉回來。六年沒剪毛的史瑞克，身上的毛超過三十公分長，總重估計有
27公斤，足夠做20幾套大號西裝。原本牧場主人計畫星期天幫史瑞克
剃毛，讓牠卸下重擔。不過這個綿羊流浪記引起大眾興趣，還有電視台打
算拍攝紀錄片，另外也有人提議，將史瑞克剃下來的毛義賣，盛情難卻下
，牧場主人決定暫緩剃毛計畫。因此史瑞克暫時還是會保持這幅邋遢模樣
。紐西蘭一隻名叫史瑞克的綿羊，最近成為熱門話題。這隻羊在山區遊蕩
六年，最近被發現時，厚厚的羊毛已經超過30公分長，總重量估計有2
7公斤。這就是史瑞克，全紐西蘭最不修邊幅的綿羊。和一般綿羊相比，
史瑞克顯得特別臃腫。這也難怪，因為牠已經六年沒剪過毛了，也難怪牧
羊人見到時會大驚小怪。我碰到約翰(牧場主人)時說，從沒見過這麼大
團毛九歲的史瑞克，是隻美麗諾綿羊，牠神通廣大，六年來躲過牧羊人的
眼光，獨自在山區闖蕩，直到上星期才被人發現，將牠捉回來。六年沒剪
毛的史瑞克，身上的毛超過三十公分長，總重估計有27公斤，足夠做2
0幾套大號西裝。原本牧場主人計畫星期天幫史瑞克剃毛，讓牠卸下重擔
。不過這個綿羊流浪記引起大眾興趣，還有電視台打算拍攝紀錄片，另外
也有人提議，將史瑞克剃下來的毛義賣，盛情難卻下，牧場主人決定暫緩
剃毛計畫。因此史瑞克暫時還是會保持這幅邋遢模樣。紐西蘭一隻名叫史
瑞克的綿羊，最近成為熱門話題。這隻羊在山區遊蕩六年，最近被發現時
，厚厚的羊毛已經超過30公分長，總重量估計有27公斤。這就是史瑞
克，全紐西蘭最不修邊幅的綿羊。和一般綿羊相比，史瑞克顯得特別臃腫
。這也難怪，因為牠已經六年沒剪過毛了，也難怪牧羊人見到時會大驚小
怪。我碰到約翰(牧場主人)時說，從沒見過這麼大團毛九歲的史瑞克，
是隻美麗諾綿羊，牠神通廣大，六年來躲過牧羊人的眼光，獨自在山區闖
蕩，直到上星期才被人發現，將牠捉回來。六年沒剪毛的史瑞克，身上的
毛超過三十公分長，總重估計有27公斤，足夠做20幾套大號西裝。原
本牧場主人計畫星期天幫史瑞克剃毛，讓牠卸下重擔。不過這個綿羊流浪
記引起大眾興趣，還有電視台打算拍攝紀錄片，另外也有人提議，將史瑞
克剃下來的毛義賣，盛情難卻下，牧場主人決定暫緩剃毛計畫。因此史瑞
克暫時還是會保持這幅邋遢模樣。紐西蘭一隻名叫史瑞克的綿羊，最近成
為熱門話題。這隻羊在山區遊蕩六年，最近被發現時，厚厚的羊毛已經超
過30公分長，總重量估計有27公斤。這就是史瑞克，全紐西蘭最不修
邊幅的綿羊。和一般綿羊相比，史瑞克顯得特別臃腫。這也難怪，因為牠
已經六年沒剪過毛了，也難怪牧羊人見到時會大驚小怪。我碰到約翰(牧
場主人)時說，從沒見過這麼大團毛九歲的史瑞克，是隻美麗諾綿羊，牠
神通廣大，六年來躲過牧羊人的眼光，獨自在山區闖蕩，直到上星期才被
人發現，將牠捉回來。六年沒剪毛的史瑞克，身上的毛超過三十公分長，
總重估計有27公斤，足夠做20幾套大號西裝。原本牧場主人計畫星期
天幫史瑞克剃毛，讓牠卸下重擔。不過這個綿羊流浪記引起大眾興趣，還
有電視台打算拍攝紀錄片，另外也有人提議，將史瑞克剃下來的毛義賣，
盛情難卻下，牧場主人決定暫緩剃毛計畫。因此史瑞克暫時還是會保持這
幅邋遢模樣。
