另外，講到穿牛仔褲，很多人都有這樣的經驗，就是只要洗一次，顏色就
會褪色，大家都覺得很正常，不過，經濟部標準檢驗局，卻發現，不管是
貴還是便宜，大部分的牛仔褲，染色的技術都不合格，現在還要進一步檢
驗，染料是否有問題。藍色牛仔褲弄濕了、搓一搓就掉色，這很常見的情
形，但如果用國家標準檢驗，剪下一小塊、添加肥皂液，放進耐洗測驗機
攪拌45分鐘，得到的結果還真的不合格。標準檢驗局驗了17件牛仔褲
，發現從地攤貨到專櫃的知名品牌，染色堅牢度全都不符合國家標準，很
可能是廠商用了便宜的染料所造成，至於這些染料有沒有毒性、還要進一
步檢驗。染料問題還得檢驗，而結果出爐前，標檢局提醒民眾，清洗牛仔
褲一定記得別跟淺色衣物混在一起，以免受到污染。記者林珍汝郭俊麟台
北報導另外，講到穿牛仔褲，很多人都有這樣的經驗，就是只要洗一次，
顏色就會褪色，大家都覺得很正常，不過，經濟部標準檢驗局，卻發現，
不管是貴還是便宜，大部分的牛仔褲，染色的技術都不合格，現在還要進
一步檢驗，染料是否有問題。藍色牛仔褲弄濕了、搓一搓就掉色，這很常
見的情形，但如果用國家標準檢驗，剪下一小塊、添加肥皂液，放進耐洗
測驗機攪拌45分鐘，得到的結果還真的不合格。標準檢驗局驗了17件
牛仔褲，發現從地攤貨到專櫃的知名品牌，染色堅牢度全都不符合國家標
準，很可能是廠商用了便宜的染料所造成，至於這些染料有沒有毒性、還
要進一步檢驗。染料問題還得檢驗，而結果出爐前，標檢局提醒民眾，清
洗牛仔褲一定記得別跟淺色衣物混在一起，以免受到污染。記者林珍汝郭
俊麟台北報導另外，講到穿牛仔褲，很多人都有這樣的經驗，就是只要洗
一次，顏色就會褪色，大家都覺得很正常，不過，經濟部標準檢驗局，卻
發現，不管是貴還是便宜，大部分的牛仔褲，染色的技術都不合格，現在
還要進一步檢驗，染料是否有問題。藍色牛仔褲弄濕了、搓一搓就掉色，
這很常見的情形，但如果用國家標準檢驗，剪下一小塊、添加肥皂液，放
進耐洗測驗機攪拌45分鐘，得到的結果還真的不合格。標準檢驗局驗了
17件牛仔褲，發現從地攤貨到專櫃的知名品牌，染色堅牢度全都不符合
國家標準，很可能是廠商用了便宜的染料所造成，至於這些染料有沒有毒
性、還要進一步檢驗。染料問題還得檢驗，而結果出爐前，標檢局提醒民
眾，清洗牛仔褲一定記得別跟淺色衣物混在一起，以免受到污染。記者林
珍汝郭俊麟台北報導另外，講到穿牛仔褲，很多人都有這樣的經驗，就是
只要洗一次，顏色就會褪色，大家都覺得很正常，不過，經濟部標準檢驗
局，卻發現，不管是貴還是便宜，大部分的牛仔褲，染色的技術都不合格
，現在還要進一步檢驗，染料是否有問題。藍色牛仔褲弄濕了、搓一搓就
掉色，這很常見的情形，但如果用國家標準檢驗，剪下一小塊、添加肥皂
液，放進耐洗測驗機攪拌45分鐘，得到的結果還真的不合格。標準檢驗
局驗了17件牛仔褲，發現從地攤貨到專櫃的知名品牌，染色堅牢度全都
不符合國家標準，很可能是廠商用了便宜的染料所造成，至於這些染料有
沒有毒性、還要進一步檢驗。染料問題還得檢驗，而結果出爐前，標檢局
提醒民眾，清洗牛仔褲一定記得別跟淺色衣物混在一起，以免受到污染。
記者林珍汝郭俊麟台北報導另外，講到穿牛仔褲，很多人都有這樣的經驗
，就是只要洗一次，顏色就會褪色，大家都覺得很正常，不過，經濟部標
準檢驗局，卻發現，不管是貴還是便宜，大部分的牛仔褲，染色的技術都
不合格，現在還要進一步檢驗，染料是否有問題。藍色牛仔褲弄濕了、搓
一搓就掉色，這很常見的情形，但如果用國家標準檢驗，剪下一小塊、添
加肥皂液，放進耐洗測驗機攪拌45分鐘，得到的結果還真的不合格。標
準檢驗局驗了17件牛仔褲，發現從地攤貨到專櫃的知名品牌，染色堅牢
度全都不符合國家標準，很可能是廠商用了便宜的染料所造成，至於這些
染料有沒有毒性、還要進一步檢驗。染料問題還得檢驗，而結果出爐前，
標檢局提醒民眾，清洗牛仔褲一定記得別跟淺色衣物混在一起，以免受到
污染。記者林珍汝郭俊麟台北報導
