台北中山堂，最近要歡度它七十歲的生日，我們特別找出六十年前的中山
堂模樣，透過這些舊畫面，一起來回顧中山堂的歷史。這是民國三十六年
，大批民眾群聚在中山堂前，慶祝光復節的畫面，人山人海的場景，說明
了當時的中山堂，確實是台北的文化地標。原本叫做公會堂的中山堂，興
建於1936年，從日據時代開始，就一直是辦表演、接待外賓、甚至是
辦喜事的主要場地，這間流露著濃濃巴洛克風格的光復廳，二次大戰結束
後，還是當時國民黨政權，接受日本受降書的地方。而1971年蘇聯流
亡作家索忍尼辛當時來台時，也是在中山堂演講。在兩廳院和其他表演場
地都還沒興建的年代，中山堂幾乎就是台北的藝文重心，許多知名藝術家
，像蔡瑞月和林懷民，都是在這完成他們第一場演出。牆上的水牛浮雕，
是台灣第一位留日畫家黃土水的遺作，承載著漫長歷史的中山堂，一度因
為建築老舊而面臨無法使用的窘境，但在歷經三年的重修整建後，又重新
成為台北藝文活動的重要地標。為了慶祝這棟老建築七十歲的生日，文化
局將舉辦一連串的展演活動，也找來了印度傳統音樂、和台灣的原住民音
樂大合奏，希望為讓座台北最早的文化地標，在新世代中，延續它在文化
上的影響力。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導台北中山堂，最近要歡度它
七十歲的生日，我們特別找出六十年前的中山堂模樣，透過這些舊畫面，
一起來回顧中山堂的歷史。這是民國三十六年，大批民眾群聚在中山堂前
，慶祝光復節的畫面，人山人海的場景，說明了當時的中山堂，確實是台
北的文化地標。原本叫做公會堂的中山堂，興建於1936年，從日據時
代開始，就一直是辦表演、接待外賓、甚至是辦喜事的主要場地，這間流
露著濃濃巴洛克風格的光復廳，二次大戰結束後，還是當時國民黨政權，
接受日本受降書的地方。而1971年蘇聯流亡作家索忍尼辛當時來台時
，也是在中山堂演講。在兩廳院和其他表演場地都還沒興建的年代，中山
堂幾乎就是台北的藝文重心，許多知名藝術家，像蔡瑞月和林懷民，都是
在這完成他們第一場演出。牆上的水牛浮雕，是台灣第一位留日畫家黃土
水的遺作，承載著漫長歷史的中山堂，一度因為建築老舊而面臨無法使用
的窘境，但在歷經三年的重修整建後，又重新成為台北藝文活動的重要地
標。為了慶祝這棟老建築七十歲的生日，文化局將舉辦一連串的展演活動
，也找來了印度傳統音樂、和台灣的原住民音樂大合奏，希望為讓座台北
最早的文化地標，在新世代中，延續它在文化上的影響力。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導台北中山堂，最近要歡度它七十歲的生日，我們特別找
出六十年前的中山堂模樣，透過這些舊畫面，一起來回顧中山堂的歷史。
這是民國三十六年，大批民眾群聚在中山堂前，慶祝光復節的畫面，人山
人海的場景，說明了當時的中山堂，確實是台北的文化地標。原本叫做公
會堂的中山堂，興建於1936年，從日據時代開始，就一直是辦表演、
接待外賓、甚至是辦喜事的主要場地，這間流露著濃濃巴洛克風格的光復
廳，二次大戰結束後，還是當時國民黨政權，接受日本受降書的地方。而
1971年蘇聯流亡作家索忍尼辛當時來台時，也是在中山堂演講。在兩
廳院和其他表演場地都還沒興建的年代，中山堂幾乎就是台北的藝文重心
，許多知名藝術家，像蔡瑞月和林懷民，都是在這完成他們第一場演出。
牆上的水牛浮雕，是台灣第一位留日畫家黃土水的遺作，承載著漫長歷史
的中山堂，一度因為建築老舊而面臨無法使用的窘境，但在歷經三年的重
修整建後，又重新成為台北藝文活動的重要地標。為了慶祝這棟老建築七
十歲的生日，文化局將舉辦一連串的展演活動，也找來了印度傳統音樂、
和台灣的原住民音樂大合奏，希望為讓座台北最早的文化地標，在新世代
中，延續它在文化上的影響力。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導台北中山
堂，最近要歡度它七十歲的生日，我們特別找出六十年前的中山堂模樣，
透過這些舊畫面，一起來回顧中山堂的歷史。這是民國三十六年，大批民
眾群聚在中山堂前，慶祝光復節的畫面，人山人海的場景，說明了當時的
中山堂，確實是台北的文化地標。原本叫做公會堂的中山堂，興建於19
36年，從日據時代開始，就一直是辦表演、接待外賓、甚至是辦喜事的
主要場地，這間流露著濃濃巴洛克風格的光復廳，二次大戰結束後，還是
當時國民黨政權，接受日本受降書的地方。而1971年蘇聯流亡作家索
忍尼辛當時來台時，也是在中山堂演講。在兩廳院和其他表演場地都還沒
興建的年代，中山堂幾乎就是台北的藝文重心，許多知名藝術家，像蔡瑞
月和林懷民，都是在這完成他們第一場演出。牆上的水牛浮雕，是台灣第
一位留日畫家黃土水的遺作，承載著漫長歷史的中山堂，一度因為建築老
舊而面臨無法使用的窘境，但在歷經三年的重修整建後，又重新成為台北
藝文活動的重要地標。為了慶祝這棟老建築七十歲的生日，文化局將舉辦
一連串的展演活動，也找來了印度傳統音樂、和台灣的原住民音樂大合奏
，希望為讓座台北最早的文化地標，在新世代中，延續它在文化上的影響
力。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導台北中山堂，最近要歡度它七十歲的
生日，我們特別找出六十年前的中山堂模樣，透過這些舊畫面，一起來回
顧中山堂的歷史。這是民國三十六年，大批民眾群聚在中山堂前，慶祝光
復節的畫面，人山人海的場景，說明了當時的中山堂，確實是台北的文化
地標。原本叫做公會堂的中山堂，興建於1936年，從日據時代開始，
就一直是辦表演、接待外賓、甚至是辦喜事的主要場地，這間流露著濃濃
巴洛克風格的光復廳，二次大戰結束後，還是當時國民黨政權，接受日本
受降書的地方。而1971年蘇聯流亡作家索忍尼辛當時來台時，也是在
中山堂演講。在兩廳院和其他表演場地都還沒興建的年代，中山堂幾乎就
是台北的藝文重心，許多知名藝術家，像蔡瑞月和林懷民，都是在這完成
他們第一場演出。牆上的水牛浮雕，是台灣第一位留日畫家黃土水的遺作
，承載著漫長歷史的中山堂，一度因為建築老舊而面臨無法使用的窘境，
但在歷經三年的重修整建後，又重新成為台北藝文活動的重要地標。為了
慶祝這棟老建築七十歲的生日，文化局將舉辦一連串的展演活動，也找來
了印度傳統音樂、和台灣的原住民音樂大合奏，希望為讓座台北最早的文
化地標，在新世代中，延續它在文化上的影響力。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導台北中山堂，最近要歡度它七十歲的生日，我們特別找出六十年
前的中山堂模樣，透過這些舊畫面，一起來回顧中山堂的歷史。這是民國
三十六年，大批民眾群聚在中山堂前，慶祝光復節的畫面，人山人海的場
景，說明了當時的中山堂，確實是台北的文化地標。原本叫做公會堂的中
山堂，興建於1936年，從日據時代開始，就一直是辦表演、接待外賓
、甚至是辦喜事的主要場地，這間流露著濃濃巴洛克風格的光復廳，二次
大戰結束後，還是當時國民黨政權，接受日本受降書的地方。而1971
年蘇聯流亡作家索忍尼辛當時來台時，也是在中山堂演講。在兩廳院和其
他表演場地都還沒興建的年代，中山堂幾乎就是台北的藝文重心，許多知
名藝術家，像蔡瑞月和林懷民，都是在這完成他們第一場演出。牆上的水
牛浮雕，是台灣第一位留日畫家黃土水的遺作，承載著漫長歷史的中山堂
，一度因為建築老舊而面臨無法使用的窘境，但在歷經三年的重修整建後
，又重新成為台北藝文活動的重要地標。為了慶祝這棟老建築七十歲的生
日，文化局將舉辦一連串的展演活動，也找來了印度傳統音樂、和台灣的
原住民音樂大合奏，希望為讓座台北最早的文化地標，在新世代中，延續
它在文化上的影響力。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導台北中山堂，最近
要歡度它七十歲的生日，我們特別找出六十年前的中山堂模樣，透過這些
舊畫面，一起來回顧中山堂的歷史。這是民國三十六年，大批民眾群聚在
中山堂前，慶祝光復節的畫面，人山人海的場景，說明了當時的中山堂，
確實是台北的文化地標。原本叫做公會堂的中山堂，興建於1936年，
從日據時代開始，就一直是辦表演、接待外賓、甚至是辦喜事的主要場地
，這間流露著濃濃巴洛克風格的光復廳，二次大戰結束後，還是當時國民
黨政權，接受日本受降書的地方。而1971年蘇聯流亡作家索忍尼辛當
時來台時，也是在中山堂演講。在兩廳院和其他表演場地都還沒興建的年
代，中山堂幾乎就是台北的藝文重心，許多知名藝術家，像蔡瑞月和林懷
民，都是在這完成他們第一場演出。牆上的水牛浮雕，是台灣第一位留日
畫家黃土水的遺作，承載著漫長歷史的中山堂，一度因為建築老舊而面臨
無法使用的窘境，但在歷經三年的重修整建後，又重新成為台北藝文活動
的重要地標。為了慶祝這棟老建築七十歲的生日，文化局將舉辦一連串的
展演活動，也找來了印度傳統音樂、和台灣的原住民音樂大合奏，希望為
讓座台北最早的文化地標，在新世代中，延續它在文化上的影響力。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導台北中山堂，最近要歡度它七十歲的生日，我
們特別找出六十年前的中山堂模樣，透過這些舊畫面，一起來回顧中山堂
的歷史。這是民國三十六年，大批民眾群聚在中山堂前，慶祝光復節的畫
面，人山人海的場景，說明了當時的中山堂，確實是台北的文化地標。原
本叫做公會堂的中山堂，興建於1936年，從日據時代開始，就一直是
辦表演、接待外賓、甚至是辦喜事的主要場地，這間流露著濃濃巴洛克風
格的光復廳，二次大戰結束後，還是當時國民黨政權，接受日本受降書的
地方。而1971年蘇聯流亡作家索忍尼辛當時來台時，也是在中山堂演
講。在兩廳院和其他表演場地都還沒興建的年代，中山堂幾乎就是台北的
藝文重心，許多知名藝術家，像蔡瑞月和林懷民，都是在這完成他們第一
場演出。牆上的水牛浮雕，是台灣第一位留日畫家黃土水的遺作，承載著
漫長歷史的中山堂，一度因為建築老舊而面臨無法使用的窘境，但在歷經
三年的重修整建後，又重新成為台北藝文活動的重要地標。為了慶祝這棟
老建築七十歲的生日，文化局將舉辦一連串的展演活動，也找來了印度傳
統音樂、和台灣的原住民音樂大合奏，希望為讓座台北最早的文化地標，
在新世代中，延續它在文化上的影響力。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
