台北中山堂，最近要歡度它七十歲的生日，我們特別找出六十年前的中
山堂模樣，透過這些舊畫面，一起來回顧中山堂的歷史。
這是民國三十六年，大批民眾群聚在中山堂前，慶祝光復節的畫面，人
山人海的場景，說明了當時的中山堂，確實是台北的文化地標。
原本叫做公會堂的中山堂，興建於1936年，從日據時代開始，就一
直是辦表演、接待外賓、甚至是辦喜事的主要場地，這間流露著濃濃
巴洛克風格的光復廳，二次大戰結束後，還是當時國民黨政權，接受
而1971年蘇聯流亡作家索忍尼辛當時來台時，也是在中山堂演講。
在兩廳院和其他表演場地都還沒興建的年代，中山堂幾乎就是台北的藝
文重心，許多知名藝術家，像蔡瑞月和林懷民，都是在這完成他們第
一場演出。
牆上的水牛浮雕，是台灣第一位留日畫家黃土水的遺作，承載著漫長歷
史的中山堂，一度因為建築老舊而面臨無法使用的窘境，但在歷經三
年的重修整建後，又重新成為台北藝文活動的重要地標。
為了慶祝這棟老建築七十歲的生日，文化局將舉辦一連串的展演活動，
也找來了印度傳統音樂、和台灣的原住民音樂大合奏，希望為讓座台
北最早的文化地標，在新世代中，延續它在文化上的影響力。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
