外商銀行併購本國，中小型銀行的狀況，最近時有所聞，像是，渣打銀行
併購新竹商銀，花旗銀行併購華僑銀行，也幾乎拍板定案，有分析師認為
，這種整併，讓台灣金融市場，更具有國際的競爭力，不過，也可能引發
勞資糾紛。華僑銀行老員工站出來抗議，因為華僑銀行被外商花旗銀行相
中，將以公開收購的方式買進僑銀全部股權，擔心將來的勞動條件會有變
動，僑銀員工要求在月底前和資方簽訂團體契約，否則要在12月罷工。
不只是僑銀，先前渣打銀行買下新竹商銀，也引發新竹商銀的員工強烈反
彈。事實上，這股銀行併購風進展到外商銀行向本國中型銀行招手，外商
銀行看中的是這些銀行的地區性，多年深耕的客戶群能與國際性的外商銀
行互補，增加市場版圖。中華信用評等公司分析師黃俊榮不過，本國銀行
整併都不免面臨企業文化的差異引發的摩擦，更何況是外商與本土的結合
，勢必產生更多的內部衝撞。中華信用評等公司分析師黃俊榮銀行員工會
秘書長韓仕賢花旗銀行併購華僑銀行大勢底定，HSBC上海匯豐銀行也
傳出相中某家中型銀行，另外由信用合作社改制的板信商銀、陽信銀行也
有風聲傳出外資已經進行接觸，分析師認為，外商併購本國銀行將對國內
業者產生壓力，但對消費者而言是利多，只是，整併首要面臨的員工管理
問題，得謹慎處理，在兩邊股東皆大歡喜的交易價格之外，必須考慮勞資
糾紛可能形成的社會成本。外商銀行併購本國，中小型銀行的狀況，最近
時有所聞，像是，渣打銀行併購新竹商銀，花旗銀行併購華僑銀行，也幾
乎拍板定案，有分析師認為，這種整併，讓台灣金融市場，更具有國際的
競爭力，不過，也可能引發勞資糾紛。華僑銀行老員工站出來抗議，因為
華僑銀行被外商花旗銀行相中，將以公開收購的方式買進僑銀全部股權，
擔心將來的勞動條件會有變動，僑銀員工要求在月底前和資方簽訂團體契
約，否則要在12月罷工。不只是僑銀，先前渣打銀行買下新竹商銀，也
引發新竹商銀的員工強烈反彈。事實上，這股銀行併購風進展到外商銀行
向本國中型銀行招手，外商銀行看中的是這些銀行的地區性，多年深耕的
客戶群能與國際性的外商銀行互補，增加市場版圖。中華信用評等公司分
析師黃俊榮不過，本國銀行整併都不免面臨企業文化的差異引發的摩擦，
更何況是外商與本土的結合，勢必產生更多的內部衝撞。中華信用評等公
司分析師黃俊榮銀行員工會秘書長韓仕賢花旗銀行併購華僑銀行大勢底定
，HSBC上海匯豐銀行也傳出相中某家中型銀行，另外由信用合作社改
制的板信商銀、陽信銀行也有風聲傳出外資已經進行接觸，分析師認為，
外商併購本國銀行將對國內業者產生壓力，但對消費者而言是利多，只是
，整併首要面臨的員工管理問題，得謹慎處理，在兩邊股東皆大歡喜的交
易價格之外，必須考慮勞資糾紛可能形成的社會成本。外商銀行併購本國
，中小型銀行的狀況，最近時有所聞，像是，渣打銀行併購新竹商銀，花
旗銀行併購華僑銀行，也幾乎拍板定案，有分析師認為，這種整併，讓台
灣金融市場，更具有國際的競爭力，不過，也可能引發勞資糾紛。華僑銀
行老員工站出來抗議，因為華僑銀行被外商花旗銀行相中，將以公開收購
的方式買進僑銀全部股權，擔心將來的勞動條件會有變動，僑銀員工要求
在月底前和資方簽訂團體契約，否則要在12月罷工。不只是僑銀，先前
渣打銀行買下新竹商銀，也引發新竹商銀的員工強烈反彈。事實上，這股
銀行併購風進展到外商銀行向本國中型銀行招手，外商銀行看中的是這些
銀行的地區性，多年深耕的客戶群能與國際性的外商銀行互補，增加市場
版圖。中華信用評等公司分析師黃俊榮不過，本國銀行整併都不免面臨企
業文化的差異引發的摩擦，更何況是外商與本土的結合，勢必產生更多的
內部衝撞。中華信用評等公司分析師黃俊榮銀行員工會秘書長韓仕賢花旗
銀行併購華僑銀行大勢底定，HSBC上海匯豐銀行也傳出相中某家中型
銀行，另外由信用合作社改制的板信商銀、陽信銀行也有風聲傳出外資已
經進行接觸，分析師認為，外商併購本國銀行將對國內業者產生壓力，但
對消費者而言是利多，只是，整併首要面臨的員工管理問題，得謹慎處理
，在兩邊股東皆大歡喜的交易價格之外，必須考慮勞資糾紛可能形成的社
會成本。外商銀行併購本國，中小型銀行的狀況，最近時有所聞，像是，
渣打銀行併購新竹商銀，花旗銀行併購華僑銀行，也幾乎拍板定案，有分
析師認為，這種整併，讓台灣金融市場，更具有國際的競爭力，不過，也
可能引發勞資糾紛。華僑銀行老員工站出來抗議，因為華僑銀行被外商花
旗銀行相中，將以公開收購的方式買進僑銀全部股權，擔心將來的勞動條
件會有變動，僑銀員工要求在月底前和資方簽訂團體契約，否則要在12
月罷工。不只是僑銀，先前渣打銀行買下新竹商銀，也引發新竹商銀的員
工強烈反彈。事實上，這股銀行併購風進展到外商銀行向本國中型銀行招
手，外商銀行看中的是這些銀行的地區性，多年深耕的客戶群能與國際性
的外商銀行互補，增加市場版圖。中華信用評等公司分析師黃俊榮不過，
本國銀行整併都不免面臨企業文化的差異引發的摩擦，更何況是外商與本
土的結合，勢必產生更多的內部衝撞。中華信用評等公司分析師黃俊榮銀
行員工會秘書長韓仕賢花旗銀行併購華僑銀行大勢底定，HSBC上海匯
豐銀行也傳出相中某家中型銀行，另外由信用合作社改制的板信商銀、陽
信銀行也有風聲傳出外資已經進行接觸，分析師認為，外商併購本國銀行
將對國內業者產生壓力，但對消費者而言是利多，只是，整併首要面臨的
員工管理問題，得謹慎處理，在兩邊股東皆大歡喜的交易價格之外，必須
考慮勞資糾紛可能形成的社會成本。外商銀行併購本國，中小型銀行的狀
況，最近時有所聞，像是，渣打銀行併購新竹商銀，花旗銀行併購華僑銀
行，也幾乎拍板定案，有分析師認為，這種整併，讓台灣金融市場，更具
有國際的競爭力，不過，也可能引發勞資糾紛。華僑銀行老員工站出來抗
議，因為華僑銀行被外商花旗銀行相中，將以公開收購的方式買進僑銀全
部股權，擔心將來的勞動條件會有變動，僑銀員工要求在月底前和資方簽
訂團體契約，否則要在12月罷工。不只是僑銀，先前渣打銀行買下新竹
商銀，也引發新竹商銀的員工強烈反彈。事實上，這股銀行併購風進展到
外商銀行向本國中型銀行招手，外商銀行看中的是這些銀行的地區性，多
年深耕的客戶群能與國際性的外商銀行互補，增加市場版圖。中華信用評
等公司分析師黃俊榮不過，本國銀行整併都不免面臨企業文化的差異引發
的摩擦，更何況是外商與本土的結合，勢必產生更多的內部衝撞。中華信
用評等公司分析師黃俊榮銀行員工會秘書長韓仕賢花旗銀行併購華僑銀行
大勢底定，HSBC上海匯豐銀行也傳出相中某家中型銀行，另外由信用
合作社改制的板信商銀、陽信銀行也有風聲傳出外資已經進行接觸，分析
師認為，外商併購本國銀行將對國內業者產生壓力，但對消費者而言是利
多，只是，整併首要面臨的員工管理問題，得謹慎處理，在兩邊股東皆大
歡喜的交易價格之外，必須考慮勞資糾紛可能形成的社會成本。外商銀行
併購本國，中小型銀行的狀況，最近時有所聞，像是，渣打銀行併購新竹
商銀，花旗銀行併購華僑銀行，也幾乎拍板定案，有分析師認為，這種整
併，讓台灣金融市場，更具有國際的競爭力，不過，也可能引發勞資糾紛
。華僑銀行老員工站出來抗議，因為華僑銀行被外商花旗銀行相中，將以
公開收購的方式買進僑銀全部股權，擔心將來的勞動條件會有變動，僑銀
員工要求在月底前和資方簽訂團體契約，否則要在12月罷工。不只是僑
銀，先前渣打銀行買下新竹商銀，也引發新竹商銀的員工強烈反彈。事實
上，這股銀行併購風進展到外商銀行向本國中型銀行招手，外商銀行看中
的是這些銀行的地區性，多年深耕的客戶群能與國際性的外商銀行互補，
增加市場版圖。中華信用評等公司分析師黃俊榮不過，本國銀行整併都不
免面臨企業文化的差異引發的摩擦，更何況是外商與本土的結合，勢必產
生更多的內部衝撞。中華信用評等公司分析師黃俊榮銀行員工會秘書長韓
仕賢花旗銀行併購華僑銀行大勢底定，HSBC上海匯豐銀行也傳出相中
某家中型銀行，另外由信用合作社改制的板信商銀、陽信銀行也有風聲傳
出外資已經進行接觸，分析師認為，外商併購本國銀行將對國內業者產生
壓力，但對消費者而言是利多，只是，整併首要面臨的員工管理問題，得
謹慎處理，在兩邊股東皆大歡喜的交易價格之外，必須考慮勞資糾紛可能
形成的社會成本。
