重要國際焦點，亞太經合會APEC領導高峰會，將在明天登場。參加會
議的21國領袖，也已經陸續抵達，展開雙邊會談。21國領袖陸續抵達
越南河內,準備參加18號舉行的亞太經合會非正式領袖高峰會.明年A
PEC的主辦國澳洲總理霍華德,抵達之後隨即拜會了越南國家主席阮明
哲.這次最受囑目的領袖,除了第一次造訪越南的美國總統布希,就屬中
國國家主席胡錦濤.胡錦濤17號在工商領袖高峰會上發表演說.重申中
國和平崛起的論點中國將堅定地走和平發展道路既通過維護世界和平發展
自己又以自身的發展促進世界和平無論是現在還是將來中國都永遠是維護
世界和平促進共同發展的堅定力量胡錦濤坦承中國在發展中還面臨一些矛
盾跟問題,並針對這些問題,提出了中國今後發展的四個努力方向.第一
次參加APEC的日本首相安倍晉三,也將在抵達之後,馬不停蹄地跟六
邊會談相關國家,包括美國總統布希,中國國家主席胡錦濤,俄羅斯總統
蒲亭,以及南韓總統盧武鉉,進行雙邊會談.討論北韓核武危機議題.澳
洲跟紐西蘭外長則在會前會當中,針對太平洋島國東加首都暴動.表達關
切.兩國並表達願意派兵協助恢復當地秩序.APEC會議成了亞太地區
領導人加強溝通,共商大事的重要平臺,會後的領袖宣言,將是最受矚目
的焦點.重要國際焦點，亞太經合會APEC領導高峰會，將在明天登場
。參加會議的21國領袖，也已經陸續抵達，展開雙邊會談。21國領袖
陸續抵達越南河內,準備參加18號舉行的亞太經合會非正式領袖高峰會
.明年APEC的主辦國澳洲總理霍華德,抵達之後隨即拜會了越南國家
主席阮明哲.這次最受囑目的領袖,除了第一次造訪越南的美國總統布希
,就屬中國國家主席胡錦濤.胡錦濤17號在工商領袖高峰會上發表演說
.重申中國和平崛起的論點中國將堅定地走和平發展道路既通過維護世界
和平發展自己又以自身的發展促進世界和平無論是現在還是將來中國都永
遠是維護世界和平促進共同發展的堅定力量胡錦濤坦承中國在發展中還面
臨一些矛盾跟問題,並針對這些問題,提出了中國今後發展的四個努力方
向.第一次參加APEC的日本首相安倍晉三,也將在抵達之後,馬不停
蹄地跟六邊會談相關國家,包括美國總統布希,中國國家主席胡錦濤,俄
羅斯總統蒲亭,以及南韓總統盧武鉉,進行雙邊會談.討論北韓核武危機
議題.澳洲跟紐西蘭外長則在會前會當中,針對太平洋島國東加首都暴動
.表達關切.兩國並表達願意派兵協助恢復當地秩序.APEC會議成了
亞太地區領導人加強溝通,共商大事的重要平臺,會後的領袖宣言,將是
最受矚目的焦點.重要國際焦點，亞太經合會APEC領導高峰會，將在
明天登場。參加會議的21國領袖，也已經陸續抵達，展開雙邊會談。2
1國領袖陸續抵達越南河內,準備參加18號舉行的亞太經合會非正式領
袖高峰會.明年APEC的主辦國澳洲總理霍華德,抵達之後隨即拜會了
越南國家主席阮明哲.這次最受囑目的領袖,除了第一次造訪越南的美國
總統布希,就屬中國國家主席胡錦濤.胡錦濤17號在工商領袖高峰會上
發表演說.重申中國和平崛起的論點中國將堅定地走和平發展道路既通過
維護世界和平發展自己又以自身的發展促進世界和平無論是現在還是將來
中國都永遠是維護世界和平促進共同發展的堅定力量胡錦濤坦承中國在發
展中還面臨一些矛盾跟問題,並針對這些問題,提出了中國今後發展的四
個努力方向.第一次參加APEC的日本首相安倍晉三,也將在抵達之後
,馬不停蹄地跟六邊會談相關國家,包括美國總統布希,中國國家主席胡
錦濤,俄羅斯總統蒲亭,以及南韓總統盧武鉉,進行雙邊會談.討論北韓
核武危機議題.澳洲跟紐西蘭外長則在會前會當中,針對太平洋島國東加
首都暴動.表達關切.兩國並表達願意派兵協助恢復當地秩序.APEC
會議成了亞太地區領導人加強溝通,共商大事的重要平臺,會後的領袖宣
言,將是最受矚目的焦點.
