三天前，外傭砍殺雇主的不幸悲劇，想必大家都還記得。今天就有外傭站
出來，希望這樣的悲劇不要再發生。以悲痛的心情,這群在台灣工作的外
籍監護工,唱出祈禱文,哀悼發生在這個星期二,發生的外傭砍殺雇主,
不幸意外,剛去探視她的神父說,阿美非常自責3年前,國策顧問劉俠被
外傭攻擊致死,現在又發生越傭阿美砍殺雇主,看起來這些外籍監護工,
都是冷血殺手,但是這些不幸悲劇,都有共同特徵,就是這些外傭和雇主
關係都不錯,全年無休在工作,來台幫傭兩年多的巧巧,一個人要照顧一
個老人,四個孩子,還要打掃兩個家庭,生病也得工作,完全不能休息學
者表示,這些不幸悲劇,是因為不當政策的結構殺人,因為政府沒有擔負
起照顧老病的責任,這些外傭就承擔照顧重擔,全年無休,久了當然會承
受不了說明學者及民間團體都呼籲,政府要重視家庭照顧者的權益,要讓
這些聘有外傭的家庭,也可以享有喘息服務,讓這些外傭可以休息保障這
些外傭勞動的權益三天前，外傭砍殺雇主的不幸悲劇，想必大家都還記得
。今天就有外傭站出來，希望這樣的悲劇不要再發生。以悲痛的心情,這
群在台灣工作的外籍監護工,唱出祈禱文,哀悼發生在這個星期二,發生
的外傭砍殺雇主,不幸意外,剛去探視她的神父說,阿美非常自責3年前
,國策顧問劉俠被外傭攻擊致死,現在又發生越傭阿美砍殺雇主,看起來
這些外籍監護工,都是冷血殺手,但是這些不幸悲劇,都有共同特徵,就
是這些外傭和雇主關係都不錯,全年無休在工作,來台幫傭兩年多的巧巧
,一個人要照顧一個老人,四個孩子,還要打掃兩個家庭,生病也得工作
,完全不能休息學者表示,這些不幸悲劇,是因為不當政策的結構殺人,
因為政府沒有擔負起照顧老病的責任,這些外傭就承擔照顧重擔,全年無
休,久了當然會承受不了說明學者及民間團體都呼籲,政府要重視家庭照
顧者的權益,要讓這些聘有外傭的家庭,也可以享有喘息服務,讓這些外
傭可以休息保障這些外傭勞動的權益三天前，外傭砍殺雇主的不幸悲劇，
想必大家都還記得。今天就有外傭站出來，希望這樣的悲劇不要再發生。
以悲痛的心情,這群在台灣工作的外籍監護工,唱出祈禱文,哀悼發生在
這個星期二,發生的外傭砍殺雇主,不幸意外,剛去探視她的神父說,阿
美非常自責3年前,國策顧問劉俠被外傭攻擊致死,現在又發生越傭阿美
砍殺雇主,看起來這些外籍監護工,都是冷血殺手,但是這些不幸悲劇,
都有共同特徵,就是這些外傭和雇主關係都不錯,全年無休在工作,來台
幫傭兩年多的巧巧,一個人要照顧一個老人,四個孩子,還要打掃兩個家
庭,生病也得工作,完全不能休息學者表示,這些不幸悲劇,是因為不當
政策的結構殺人,因為政府沒有擔負起照顧老病的責任,這些外傭就承擔
照顧重擔,全年無休,久了當然會承受不了說明學者及民間團體都呼籲,
政府要重視家庭照顧者的權益,要讓這些聘有外傭的家庭,也可以享有喘
息服務,讓這些外傭可以休息保障這些外傭勞動的權益
