鏡頭來到蒙古首都烏蘭巴托，當地博物館正在展出一批一千兩百年前突厥
皇帝比格可汗的寶藏，其中還包括可汗的皇冠和各種銀飾品，而這也是第
一批向大眾公開亮相的突厥可汗收藏。史上第一批突厥可汗的寶藏，在蒙
古國家歷史博物館亮相。皇冠、胸針、耳環、銀杯以及各種雕刻有花朵的
銀製飾品，總計一千五百多件，據信統統屬於西元八世紀、突厥皇帝比格
可汗所有。(蒙古國家歷史博物館主任:在遊牧民族歷史中，從未發現過
這類寶藏。)館藏人員認為，這批三年前在蒙古出土的寶藏，證明了突厥
帝國當年版圖之大並非虛構，的確是涵蓋了東從朝鮮半島，橫跨蒙古，西
藏，西到中亞的黑海這麼大的地方。而這些出土文物，對中亞遊牧民族文
化的研究，也非常有幫助。(突厥國際合作機構會長菲旦:事實上這證明
了突厥人多年前的確住在這裡，同樣重要的是，它也證明突厥文化悠久並
在世界歷史裡根深蒂固。)比格可汗統治下的突厥帝國，擁有強盛的軍隊
，他們會用磚塊興建房屋和城堡，懂得耕作田地，甚至還有郵政系統以及
大型的貿易活動，也利用金屬打造飾品。考古學家相信，蒙古地區應該還
有更多古代突厥的遺址和文物，有待進一步發掘。鏡頭來到蒙古首都烏蘭
巴托，當地博物館正在展出一批一千兩百年前突厥皇帝比格可汗的寶藏，
其中還包括可汗的皇冠和各種銀飾品，而這也是第一批向大眾公開亮相的
突厥可汗收藏。史上第一批突厥可汗的寶藏，在蒙古國家歷史博物館亮相
。皇冠、胸針、耳環、銀杯以及各種雕刻有花朵的銀製飾品，總計一千五
百多件，據信統統屬於西元八世紀、突厥皇帝比格可汗所有。(蒙古國家
歷史博物館主任:在遊牧民族歷史中，從未發現過這類寶藏。)館藏人員
認為，這批三年前在蒙古出土的寶藏，證明了突厥帝國當年版圖之大並非
虛構，的確是涵蓋了東從朝鮮半島，橫跨蒙古，西藏，西到中亞的黑海這
麼大的地方。而這些出土文物，對中亞遊牧民族文化的研究，也非常有幫
助。(突厥國際合作機構會長菲旦:事實上這證明了突厥人多年前的確住
在這裡，同樣重要的是，它也證明突厥文化悠久並在世界歷史裡根深蒂固
。)比格可汗統治下的突厥帝國，擁有強盛的軍隊，他們會用磚塊興建房
屋和城堡，懂得耕作田地，甚至還有郵政系統以及大型的貿易活動，也利
用金屬打造飾品。考古學家相信，蒙古地區應該還有更多古代突厥的遺址
和文物，有待進一步發掘。鏡頭來到蒙古首都烏蘭巴托，當地博物館正在
展出一批一千兩百年前突厥皇帝比格可汗的寶藏，其中還包括可汗的皇冠
和各種銀飾品，而這也是第一批向大眾公開亮相的突厥可汗收藏。史上第
一批突厥可汗的寶藏，在蒙古國家歷史博物館亮相。皇冠、胸針、耳環、
銀杯以及各種雕刻有花朵的銀製飾品，總計一千五百多件，據信統統屬於
西元八世紀、突厥皇帝比格可汗所有。(蒙古國家歷史博物館主任:在遊
牧民族歷史中，從未發現過這類寶藏。)館藏人員認為，這批三年前在蒙
古出土的寶藏，證明了突厥帝國當年版圖之大並非虛構，的確是涵蓋了東
從朝鮮半島，橫跨蒙古，西藏，西到中亞的黑海這麼大的地方。而這些出
土文物，對中亞遊牧民族文化的研究，也非常有幫助。(突厥國際合作機
構會長菲旦:事實上這證明了突厥人多年前的確住在這裡，同樣重要的是
，它也證明突厥文化悠久並在世界歷史裡根深蒂固。)比格可汗統治下的
突厥帝國，擁有強盛的軍隊，他們會用磚塊興建房屋和城堡，懂得耕作田
地，甚至還有郵政系統以及大型的貿易活動，也利用金屬打造飾品。考古
學家相信，蒙古地區應該還有更多古代突厥的遺址和文物，有待進一步發
掘。鏡頭來到蒙古首都烏蘭巴托，當地博物館正在展出一批一千兩百年前
突厥皇帝比格可汗的寶藏，其中還包括可汗的皇冠和各種銀飾品，而這也
是第一批向大眾公開亮相的突厥可汗收藏。史上第一批突厥可汗的寶藏，
在蒙古國家歷史博物館亮相。皇冠、胸針、耳環、銀杯以及各種雕刻有花
朵的銀製飾品，總計一千五百多件，據信統統屬於西元八世紀、突厥皇帝
比格可汗所有。(蒙古國家歷史博物館主任:在遊牧民族歷史中，從未發
現過這類寶藏。)館藏人員認為，這批三年前在蒙古出土的寶藏，證明了
突厥帝國當年版圖之大並非虛構，的確是涵蓋了東從朝鮮半島，橫跨蒙古
，西藏，西到中亞的黑海這麼大的地方。而這些出土文物，對中亞遊牧民
族文化的研究，也非常有幫助。(突厥國際合作機構會長菲旦:事實上這
證明了突厥人多年前的確住在這裡，同樣重要的是，它也證明突厥文化悠
久並在世界歷史裡根深蒂固。)比格可汗統治下的突厥帝國，擁有強盛的
軍隊，他們會用磚塊興建房屋和城堡，懂得耕作田地，甚至還有郵政系統
以及大型的貿易活動，也利用金屬打造飾品。考古學家相信，蒙古地區應
該還有更多古代突厥的遺址和文物，有待進一步發掘。鏡頭來到蒙古首都
烏蘭巴托，當地博物館正在展出一批一千兩百年前突厥皇帝比格可汗的寶
藏，其中還包括可汗的皇冠和各種銀飾品，而這也是第一批向大眾公開亮
相的突厥可汗收藏。史上第一批突厥可汗的寶藏，在蒙古國家歷史博物館
亮相。皇冠、胸針、耳環、銀杯以及各種雕刻有花朵的銀製飾品，總計一
千五百多件，據信統統屬於西元八世紀、突厥皇帝比格可汗所有。(蒙古
國家歷史博物館主任:在遊牧民族歷史中，從未發現過這類寶藏。)館藏
人員認為，這批三年前在蒙古出土的寶藏，證明了突厥帝國當年版圖之大
並非虛構，的確是涵蓋了東從朝鮮半島，橫跨蒙古，西藏，西到中亞的黑
海這麼大的地方。而這些出土文物，對中亞遊牧民族文化的研究，也非常
有幫助。(突厥國際合作機構會長菲旦:事實上這證明了突厥人多年前的
確住在這裡，同樣重要的是，它也證明突厥文化悠久並在世界歷史裡根深
蒂固。)比格可汗統治下的突厥帝國，擁有強盛的軍隊，他們會用磚塊興
建房屋和城堡，懂得耕作田地，甚至還有郵政系統以及大型的貿易活動，
也利用金屬打造飾品。考古學家相信，蒙古地區應該還有更多古代突厥的
遺址和文物，有待進一步發掘。鏡頭來到蒙古首都烏蘭巴托，當地博物館
正在展出一批一千兩百年前突厥皇帝比格可汗的寶藏，其中還包括可汗的
皇冠和各種銀飾品，而這也是第一批向大眾公開亮相的突厥可汗收藏。史
上第一批突厥可汗的寶藏，在蒙古國家歷史博物館亮相。皇冠、胸針、耳
環、銀杯以及各種雕刻有花朵的銀製飾品，總計一千五百多件，據信統統
屬於西元八世紀、突厥皇帝比格可汗所有。(蒙古國家歷史博物館主任:
在遊牧民族歷史中，從未發現過這類寶藏。)館藏人員認為，這批三年前
在蒙古出土的寶藏，證明了突厥帝國當年版圖之大並非虛構，的確是涵蓋
了東從朝鮮半島，橫跨蒙古，西藏，西到中亞的黑海這麼大的地方。而這
些出土文物，對中亞遊牧民族文化的研究，也非常有幫助。(突厥國際合
作機構會長菲旦:事實上這證明了突厥人多年前的確住在這裡，同樣重要
的是，它也證明突厥文化悠久並在世界歷史裡根深蒂固。)比格可汗統治
下的突厥帝國，擁有強盛的軍隊，他們會用磚塊興建房屋和城堡，懂得耕
作田地，甚至還有郵政系統以及大型的貿易活動，也利用金屬打造飾品。
考古學家相信，蒙古地區應該還有更多古代突厥的遺址和文物，有待進一
步發掘。鏡頭來到蒙古首都烏蘭巴托，當地博物館正在展出一批一千兩百
年前突厥皇帝比格可汗的寶藏，其中還包括可汗的皇冠和各種銀飾品，而
這也是第一批向大眾公開亮相的突厥可汗收藏。史上第一批突厥可汗的寶
藏，在蒙古國家歷史博物館亮相。皇冠、胸針、耳環、銀杯以及各種雕刻
有花朵的銀製飾品，總計一千五百多件，據信統統屬於西元八世紀、突厥
皇帝比格可汗所有。(蒙古國家歷史博物館主任:在遊牧民族歷史中，從
未發現過這類寶藏。)館藏人員認為，這批三年前在蒙古出土的寶藏，證
明了突厥帝國當年版圖之大並非虛構，的確是涵蓋了東從朝鮮半島，橫跨
蒙古，西藏，西到中亞的黑海這麼大的地方。而這些出土文物，對中亞遊
牧民族文化的研究，也非常有幫助。(突厥國際合作機構會長菲旦:事實
上這證明了突厥人多年前的確住在這裡，同樣重要的是，它也證明突厥文
化悠久並在世界歷史裡根深蒂固。)比格可汗統治下的突厥帝國，擁有強
盛的軍隊，他們會用磚塊興建房屋和城堡，懂得耕作田地，甚至還有郵政
系統以及大型的貿易活動，也利用金屬打造飾品。考古學家相信，蒙古地
區應該還有更多古代突厥的遺址和文物，有待進一步發掘。鏡頭來到蒙古
首都烏蘭巴托，當地博物館正在展出一批一千兩百年前突厥皇帝比格可汗
的寶藏，其中還包括可汗的皇冠和各種銀飾品，而這也是第一批向大眾公
開亮相的突厥可汗收藏。史上第一批突厥可汗的寶藏，在蒙古國家歷史博
物館亮相。皇冠、胸針、耳環、銀杯以及各種雕刻有花朵的銀製飾品，總
計一千五百多件，據信統統屬於西元八世紀、突厥皇帝比格可汗所有。(
蒙古國家歷史博物館主任:在遊牧民族歷史中，從未發現過這類寶藏。)
館藏人員認為，這批三年前在蒙古出土的寶藏，證明了突厥帝國當年版圖
之大並非虛構，的確是涵蓋了東從朝鮮半島，橫跨蒙古，西藏，西到中亞
的黑海這麼大的地方。而這些出土文物，對中亞遊牧民族文化的研究，也
非常有幫助。(突厥國際合作機構會長菲旦:事實上這證明了突厥人多年
前的確住在這裡，同樣重要的是，它也證明突厥文化悠久並在世界歷史裡
根深蒂固。)比格可汗統治下的突厥帝國，擁有強盛的軍隊，他們會用磚
塊興建房屋和城堡，懂得耕作田地，甚至還有郵政系統以及大型的貿易活
動，也利用金屬打造飾品。考古學家相信，蒙古地區應該還有更多古代突
厥的遺址和文物，有待進一步發掘。鏡頭來到蒙古首都烏蘭巴托，當地博
物館正在展出一批一千兩百年前突厥皇帝比格可汗的寶藏，其中還包括可
汗的皇冠和各種銀飾品，而這也是第一批向大眾公開亮相的突厥可汗收藏
。史上第一批突厥可汗的寶藏，在蒙古國家歷史博物館亮相。皇冠、胸針
、耳環、銀杯以及各種雕刻有花朵的銀製飾品，總計一千五百多件，據信
統統屬於西元八世紀、突厥皇帝比格可汗所有。(蒙古國家歷史博物館主
任:在遊牧民族歷史中，從未發現過這類寶藏。)館藏人員認為，這批三
年前在蒙古出土的寶藏，證明了突厥帝國當年版圖之大並非虛構，的確是
涵蓋了東從朝鮮半島，橫跨蒙古，西藏，西到中亞的黑海這麼大的地方。
而這些出土文物，對中亞遊牧民族文化的研究，也非常有幫助。(突厥國
際合作機構會長菲旦:事實上這證明了突厥人多年前的確住在這裡，同樣
重要的是，它也證明突厥文化悠久並在世界歷史裡根深蒂固。)比格可汗
統治下的突厥帝國，擁有強盛的軍隊，他們會用磚塊興建房屋和城堡，懂
得耕作田地，甚至還有郵政系統以及大型的貿易活動，也利用金屬打造飾
品。考古學家相信，蒙古地區應該還有更多古代突厥的遺址和文物，有待
進一步發掘。
