今天有一群公立大學的研究生，和高中老師，因為熱愛歌仔戲，組成了一
個業餘的戲團，他們積極求新求變，希望吸引更多年輕人，和他們一樣，
愛上這個最具台灣味的戲劇。帶著金光閃閃的面具、頭上還插了根白色的
大羽毛，這樣的裝扮，和傳統印象中、老是講些忠孝結義的歌仔戲，很不
一樣，不過，演出的人更特殊，有的是還在台大、師大、清大唸研究所的
學生、有的則已經是執起教鞭的高中老師，一群人十多個，全憑著對歌仔
戲的熱愛，利用閒暇的時間，大家湊在一塊來演戲。演小旦的君怡，雖然
研究所畢業後就到台南工作，但每個週末，卻還是千里迢迢、固定上台北
來排練。撲粉化妝、準備戲服、甚至到演出時負責伴奏文武場樂隊，這群
歌仔戲的愛好者全都一手包辦，樣樣自己來，不但改寫劇本、還設計出這
些看起來很另類的戲服，就是希望透過演出形式上的不斷嘗試和改變，來
吸引年輕的觀眾。民間歌仔戲的演出越來越少，歌仔戲的藝人也快速凋零
中，帶著一股對歌仔戲的熱誠，這群高知識份子要把自己工作唸書外的時
光，投注在歌仔戲的傳承和創新上。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導今天有
一群公立大學的研究生，和高中老師，因為熱愛歌仔戲，組成了一個業餘
的戲團，他們積極求新求變，希望吸引更多年輕人，和他們一樣，愛上這
個最具台灣味的戲劇。帶著金光閃閃的面具、頭上還插了根白色的大羽毛
，這樣的裝扮，和傳統印象中、老是講些忠孝結義的歌仔戲，很不一樣，
不過，演出的人更特殊，有的是還在台大、師大、清大唸研究所的學生、
有的則已經是執起教鞭的高中老師，一群人十多個，全憑著對歌仔戲的熱
愛，利用閒暇的時間，大家湊在一塊來演戲。演小旦的君怡，雖然研究所
畢業後就到台南工作，但每個週末，卻還是千里迢迢、固定上台北來排練
。撲粉化妝、準備戲服、甚至到演出時負責伴奏文武場樂隊，這群歌仔戲
的愛好者全都一手包辦，樣樣自己來，不但改寫劇本、還設計出這些看起
來很另類的戲服，就是希望透過演出形式上的不斷嘗試和改變，來吸引年
輕的觀眾。民間歌仔戲的演出越來越少，歌仔戲的藝人也快速凋零中，帶
著一股對歌仔戲的熱誠，這群高知識份子要把自己工作唸書外的時光，投
注在歌仔戲的傳承和創新上。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導今天有一群公
立大學的研究生，和高中老師，因為熱愛歌仔戲，組成了一個業餘的戲團
，他們積極求新求變，希望吸引更多年輕人，和他們一樣，愛上這個最具
台灣味的戲劇。帶著金光閃閃的面具、頭上還插了根白色的大羽毛，這樣
的裝扮，和傳統印象中、老是講些忠孝結義的歌仔戲，很不一樣，不過，
演出的人更特殊，有的是還在台大、師大、清大唸研究所的學生、有的則
已經是執起教鞭的高中老師，一群人十多個，全憑著對歌仔戲的熱愛，利
用閒暇的時間，大家湊在一塊來演戲。演小旦的君怡，雖然研究所畢業後
就到台南工作，但每個週末，卻還是千里迢迢、固定上台北來排練。撲粉
化妝、準備戲服、甚至到演出時負責伴奏文武場樂隊，這群歌仔戲的愛好
者全都一手包辦，樣樣自己來，不但改寫劇本、還設計出這些看起來很另
類的戲服，就是希望透過演出形式上的不斷嘗試和改變，來吸引年輕的觀
眾。民間歌仔戲的演出越來越少，歌仔戲的藝人也快速凋零中，帶著一股
對歌仔戲的熱誠，這群高知識份子要把自己工作唸書外的時光，投注在歌
仔戲的傳承和創新上。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導今天有一群公立大學
的研究生，和高中老師，因為熱愛歌仔戲，組成了一個業餘的戲團，他們
積極求新求變，希望吸引更多年輕人，和他們一樣，愛上這個最具台灣味
的戲劇。帶著金光閃閃的面具、頭上還插了根白色的大羽毛，這樣的裝扮
，和傳統印象中、老是講些忠孝結義的歌仔戲，很不一樣，不過，演出的
人更特殊，有的是還在台大、師大、清大唸研究所的學生、有的則已經是
執起教鞭的高中老師，一群人十多個，全憑著對歌仔戲的熱愛，利用閒暇
的時間，大家湊在一塊來演戲。演小旦的君怡，雖然研究所畢業後就到台
南工作，但每個週末，卻還是千里迢迢、固定上台北來排練。撲粉化妝、
準備戲服、甚至到演出時負責伴奏文武場樂隊，這群歌仔戲的愛好者全都
一手包辦，樣樣自己來，不但改寫劇本、還設計出這些看起來很另類的戲
服，就是希望透過演出形式上的不斷嘗試和改變，來吸引年輕的觀眾。民
間歌仔戲的演出越來越少，歌仔戲的藝人也快速凋零中，帶著一股對歌仔
戲的熱誠，這群高知識份子要把自己工作唸書外的時光，投注在歌仔戲的
傳承和創新上。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導今天有一群公立大學的研究
生，和高中老師，因為熱愛歌仔戲，組成了一個業餘的戲團，他們積極求
新求變，希望吸引更多年輕人，和他們一樣，愛上這個最具台灣味的戲劇
。帶著金光閃閃的面具、頭上還插了根白色的大羽毛，這樣的裝扮，和傳
統印象中、老是講些忠孝結義的歌仔戲，很不一樣，不過，演出的人更特
殊，有的是還在台大、師大、清大唸研究所的學生、有的則已經是執起教
鞭的高中老師，一群人十多個，全憑著對歌仔戲的熱愛，利用閒暇的時間
，大家湊在一塊來演戲。演小旦的君怡，雖然研究所畢業後就到台南工作
，但每個週末，卻還是千里迢迢、固定上台北來排練。撲粉化妝、準備戲
服、甚至到演出時負責伴奏文武場樂隊，這群歌仔戲的愛好者全都一手包
辦，樣樣自己來，不但改寫劇本、還設計出這些看起來很另類的戲服，就
是希望透過演出形式上的不斷嘗試和改變，來吸引年輕的觀眾。民間歌仔
戲的演出越來越少，歌仔戲的藝人也快速凋零中，帶著一股對歌仔戲的熱
誠，這群高知識份子要把自己工作唸書外的時光，投注在歌仔戲的傳承和
創新上。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導今天有一群公立大學的研究生，和
高中老師，因為熱愛歌仔戲，組成了一個業餘的戲團，他們積極求新求變
，希望吸引更多年輕人，和他們一樣，愛上這個最具台灣味的戲劇。帶著
金光閃閃的面具、頭上還插了根白色的大羽毛，這樣的裝扮，和傳統印象
中、老是講些忠孝結義的歌仔戲，很不一樣，不過，演出的人更特殊，有
的是還在台大、師大、清大唸研究所的學生、有的則已經是執起教鞭的高
中老師，一群人十多個，全憑著對歌仔戲的熱愛，利用閒暇的時間，大家
湊在一塊來演戲。演小旦的君怡，雖然研究所畢業後就到台南工作，但每
個週末，卻還是千里迢迢、固定上台北來排練。撲粉化妝、準備戲服、甚
至到演出時負責伴奏文武場樂隊，這群歌仔戲的愛好者全都一手包辦，樣
樣自己來，不但改寫劇本、還設計出這些看起來很另類的戲服，就是希望
透過演出形式上的不斷嘗試和改變，來吸引年輕的觀眾。民間歌仔戲的演
出越來越少，歌仔戲的藝人也快速凋零中，帶著一股對歌仔戲的熱誠，這
群高知識份子要把自己工作唸書外的時光，投注在歌仔戲的傳承和創新上
。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報導
