因為連續發生，總統國務機要費，及台北市長馬英九特別費的風波，行政
院今天決定，將首長特別費，法制化，從明年元月一號開始，所有首長使
用的特別費，都要有收據，實報實銷，對於這樣的決定，藍綠縣市首長，
都表示肯定。行政院長蘇貞昌到花蓮視察，面對最近炒的沸沸揚揚的首長
特別費問題,蘇貞昌表示明年起一律制度化。行政院將首長特別費使用制
度化,其中新規定包括年終未用完停止支用,北高市長特別費調降,由於
現行首長特別費,直轄市首長有三十四萬元,比行政院長的每月十五萬八
千餘元還多,在主計處要求下，北高直轄市長特別費降為每月十五萬至廿
萬元不等,對於政院的做法,縣市首長持肯定態度。現行首長特別費一半
要單據,一半只要領據的作法，從民國七十一年到現在已經行使二十四年
,再馬英九特別費風波後更加突顯制度不全,同時也影響到全國五千六百
多位縣市首長的權益,行政院大力改革,將特別費全面制度化,希望能盡
速平息外界的爭議。因為連續發生，總統國務機要費，及台北市長馬英九
特別費的風波，行政院今天決定，將首長特別費，法制化，從明年元月一
號開始，所有首長使用的特別費，都要有收據，實報實銷，對於這樣的決
定，藍綠縣市首長，都表示肯定。行政院長蘇貞昌到花蓮視察，面對最近
炒的沸沸揚揚的首長特別費問題,蘇貞昌表示明年起一律制度化。行政院
將首長特別費使用制度化,其中新規定包括年終未用完停止支用,北高市
長特別費調降,由於現行首長特別費,直轄市首長有三十四萬元,比行政
院長的每月十五萬八千餘元還多,在主計處要求下，北高直轄市長特別費
降為每月十五萬至廿萬元不等,對於政院的做法,縣市首長持肯定態度。
現行首長特別費一半要單據,一半只要領據的作法，從民國七十一年到現
在已經行使二十四年,再馬英九特別費風波後更加突顯制度不全,同時也
影響到全國五千六百多位縣市首長的權益,行政院大力改革,將特別費全
面制度化,希望能盡速平息外界的爭議。因為連續發生，總統國務機要費
，及台北市長馬英九特別費的風波，行政院今天決定，將首長特別費，法
制化，從明年元月一號開始，所有首長使用的特別費，都要有收據，實報
實銷，對於這樣的決定，藍綠縣市首長，都表示肯定。行政院長蘇貞昌到
花蓮視察，面對最近炒的沸沸揚揚的首長特別費問題,蘇貞昌表示明年起
一律制度化。行政院將首長特別費使用制度化,其中新規定包括年終未用
完停止支用,北高市長特別費調降,由於現行首長特別費,直轄市首長有
三十四萬元,比行政院長的每月十五萬八千餘元還多,在主計處要求下，
北高直轄市長特別費降為每月十五萬至廿萬元不等,對於政院的做法,縣
市首長持肯定態度。現行首長特別費一半要單據,一半只要領據的作法，
從民國七十一年到現在已經行使二十四年,再馬英九特別費風波後更加突
顯制度不全,同時也影響到全國五千六百多位縣市首長的權益,行政院大
力改革,將特別費全面制度化,希望能盡速平息外界的爭議。因為連續發
生，總統國務機要費，及台北市長馬英九特別費的風波，行政院今天決定
，將首長特別費，法制化，從明年元月一號開始，所有首長使用的特別費
，都要有收據，實報實銷，對於這樣的決定，藍綠縣市首長，都表示肯定
。行政院長蘇貞昌到花蓮視察，面對最近炒的沸沸揚揚的首長特別費問題
,蘇貞昌表示明年起一律制度化。行政院將首長特別費使用制度化,其中
新規定包括年終未用完停止支用,北高市長特別費調降,由於現行首長特
別費,直轄市首長有三十四萬元,比行政院長的每月十五萬八千餘元還多
,在主計處要求下，北高直轄市長特別費降為每月十五萬至廿萬元不等,
對於政院的做法,縣市首長持肯定態度。現行首長特別費一半要單據,一
半只要領據的作法，從民國七十一年到現在已經行使二十四年,再馬英九
特別費風波後更加突顯制度不全,同時也影響到全國五千六百多位縣市首
長的權益,行政院大力改革,將特別費全面制度化,希望能盡速平息外界
的爭議。
