另外，前天遠航班機的迫降事件，到底，真正的事故原因是什麼？南韓事
故調查委員會，現在決定將委託我國飛安會，主導整個調查。而飛安會今
天初步研判，當時兩架飛機確實很接近,而且也有人為疏失，將派人到韓
國取回黑盒子等資料，進行調查。遠航16號緊急迫降，遠航機長說，是
因為看到防撞系統出現警示，也看到泰航迎面而來，才決定緊急下降。而
當時飛航高度，全是按照南韓航管人員的指示，所以懷疑是航管人員處置
不當，導致兩架飛機這麼近。而泰航官方則表示，當時也是依照南韓航管
指示飛行三萬四千呎高度。不過，反觀韓國航管卻指向是因為亂流,到底
誰的說法才是正確?我國飛安會初步判斷有人為疏失,現在要作的就是釐
清責任歸屬.目前這個調查責任落在行政院飛安委員會身上,因為南韓事
故調查委員會已經委託飛安會主導調查,外界認為,南韓之所以會讓出調
查主導權,可能是為了避免調查自家人的尷尬,但是飛安會不這麼看.飛
安會週五已經完成機長訪談，這兩天除了繼續訪談遠航班機客艙員,也將
派員到韓國取得雷達資料和座艙通話以及飛行紀錄器等資料,回國後將利
用這套飛安會最新研發的資訊系統,計算飛行紀錄參數,短期之內可望還
原事發當時的真相.記者陳曉卿陳君豪台北報導另外，前天遠航班機的迫
降事件，到底，真正的事故原因是什麼？南韓事故調查委員會，現在決定
將委託我國飛安會，主導整個調查。而飛安會今天初步研判，當時兩架飛
機確實很接近,而且也有人為疏失，將派人到韓國取回黑盒子等資料，進
行調查。遠航16號緊急迫降，遠航機長說，是因為看到防撞系統出現警
示，也看到泰航迎面而來，才決定緊急下降。而當時飛航高度，全是按照
南韓航管人員的指示，所以懷疑是航管人員處置不當，導致兩架飛機這麼
近。而泰航官方則表示，當時也是依照南韓航管指示飛行三萬四千呎高度
。不過，反觀韓國航管卻指向是因為亂流,到底誰的說法才是正確?我國
飛安會初步判斷有人為疏失,現在要作的就是釐清責任歸屬.目前這個調
查責任落在行政院飛安委員會身上,因為南韓事故調查委員會已經委託飛
安會主導調查,外界認為,南韓之所以會讓出調查主導權,可能是為了避
免調查自家人的尷尬,但是飛安會不這麼看.飛安會週五已經完成機長訪
談，這兩天除了繼續訪談遠航班機客艙員,也將派員到韓國取得雷達資料
和座艙通話以及飛行紀錄器等資料,回國後將利用這套飛安會最新研發的
資訊系統,計算飛行紀錄參數,短期之內可望還原事發當時的真相.記者
陳曉卿陳君豪台北報導另外，前天遠航班機的迫降事件，到底，真正的事
故原因是什麼？南韓事故調查委員會，現在決定將委託我國飛安會，主導
整個調查。而飛安會今天初步研判，當時兩架飛機確實很接近,而且也有
人為疏失，將派人到韓國取回黑盒子等資料，進行調查。遠航16號緊急
迫降，遠航機長說，是因為看到防撞系統出現警示，也看到泰航迎面而來
，才決定緊急下降。而當時飛航高度，全是按照南韓航管人員的指示，所
以懷疑是航管人員處置不當，導致兩架飛機這麼近。而泰航官方則表示，
當時也是依照南韓航管指示飛行三萬四千呎高度。不過，反觀韓國航管卻
指向是因為亂流,到底誰的說法才是正確?我國飛安會初步判斷有人為疏
失,現在要作的就是釐清責任歸屬.目前這個調查責任落在行政院飛安委
員會身上,因為南韓事故調查委員會已經委託飛安會主導調查,外界認為
,南韓之所以會讓出調查主導權,可能是為了避免調查自家人的尷尬,但
是飛安會不這麼看.飛安會週五已經完成機長訪談，這兩天除了繼續訪談
遠航班機客艙員,也將派員到韓國取得雷達資料和座艙通話以及飛行紀錄
器等資料,回國後將利用這套飛安會最新研發的資訊系統,計算飛行紀錄
參數,短期之內可望還原事發當時的真相.記者陳曉卿陳君豪台北報導另
外，前天遠航班機的迫降事件，到底，真正的事故原因是什麼？南韓事故
調查委員會，現在決定將委託我國飛安會，主導整個調查。而飛安會今天
初步研判，當時兩架飛機確實很接近,而且也有人為疏失，將派人到韓國
取回黑盒子等資料，進行調查。遠航16號緊急迫降，遠航機長說，是因
為看到防撞系統出現警示，也看到泰航迎面而來，才決定緊急下降。而當
時飛航高度，全是按照南韓航管人員的指示，所以懷疑是航管人員處置不
當，導致兩架飛機這麼近。而泰航官方則表示，當時也是依照南韓航管指
示飛行三萬四千呎高度。不過，反觀韓國航管卻指向是因為亂流,到底誰
的說法才是正確?我國飛安會初步判斷有人為疏失,現在要作的就是釐清
責任歸屬.目前這個調查責任落在行政院飛安委員會身上,因為南韓事故
調查委員會已經委託飛安會主導調查,外界認為,南韓之所以會讓出調查
主導權,可能是為了避免調查自家人的尷尬,但是飛安會不這麼看.飛安
會週五已經完成機長訪談，這兩天除了繼續訪談遠航班機客艙員,也將派
員到韓國取得雷達資料和座艙通話以及飛行紀錄器等資料,回國後將利用
這套飛安會最新研發的資訊系統,計算飛行紀錄參數,短期之內可望還原
事發當時的真相.記者陳曉卿陳君豪台北報導另外，前天遠航班機的迫降
事件，到底，真正的事故原因是什麼？南韓事故調查委員會，現在決定將
委託我國飛安會，主導整個調查。而飛安會今天初步研判，當時兩架飛機
確實很接近,而且也有人為疏失，將派人到韓國取回黑盒子等資料，進行
調查。遠航16號緊急迫降，遠航機長說，是因為看到防撞系統出現警示
，也看到泰航迎面而來，才決定緊急下降。而當時飛航高度，全是按照南
韓航管人員的指示，所以懷疑是航管人員處置不當，導致兩架飛機這麼近
。而泰航官方則表示，當時也是依照南韓航管指示飛行三萬四千呎高度。
不過，反觀韓國航管卻指向是因為亂流,到底誰的說法才是正確?我國飛
安會初步判斷有人為疏失,現在要作的就是釐清責任歸屬.目前這個調查
責任落在行政院飛安委員會身上,因為南韓事故調查委員會已經委託飛安
會主導調查,外界認為,南韓之所以會讓出調查主導權,可能是為了避免
調查自家人的尷尬,但是飛安會不這麼看.飛安會週五已經完成機長訪談
，這兩天除了繼續訪談遠航班機客艙員,也將派員到韓國取得雷達資料和
座艙通話以及飛行紀錄器等資料,回國後將利用這套飛安會最新研發的資
訊系統,計算飛行紀錄參數,短期之內可望還原事發當時的真相.記者陳
曉卿陳君豪台北報導另外，前天遠航班機的迫降事件，到底，真正的事故
原因是什麼？南韓事故調查委員會，現在決定將委託我國飛安會，主導整
個調查。而飛安會今天初步研判，當時兩架飛機確實很接近,而且也有人
為疏失，將派人到韓國取回黑盒子等資料，進行調查。遠航16號緊急迫
降，遠航機長說，是因為看到防撞系統出現警示，也看到泰航迎面而來，
才決定緊急下降。而當時飛航高度，全是按照南韓航管人員的指示，所以
懷疑是航管人員處置不當，導致兩架飛機這麼近。而泰航官方則表示，當
時也是依照南韓航管指示飛行三萬四千呎高度。不過，反觀韓國航管卻指
向是因為亂流,到底誰的說法才是正確?我國飛安會初步判斷有人為疏失
,現在要作的就是釐清責任歸屬.目前這個調查責任落在行政院飛安委員
會身上,因為南韓事故調查委員會已經委託飛安會主導調查,外界認為,
南韓之所以會讓出調查主導權,可能是為了避免調查自家人的尷尬,但是
飛安會不這麼看.飛安會週五已經完成機長訪談，這兩天除了繼續訪談遠
航班機客艙員,也將派員到韓國取得雷達資料和座艙通話以及飛行紀錄器
等資料,回國後將利用這套飛安會最新研發的資訊系統,計算飛行紀錄參
數,短期之內可望還原事發當時的真相.記者陳曉卿陳君豪台北報導
