為了不讓特別費風暴持續擴大，台北市長馬英九今天宣布，捐出，市長任
內，8年來，每個月17萬，不需要單據核銷的特別費，總共一千五百萬
元，來証明他絕不貪財，同時馬英九也表示，目前台北市長的特別費，已
經規定都得要有單據，才能報銷。特別費風暴纏身，台北市長馬英九不管
走到哪裡，都被媒體追問有關特別費的問題，而馬英九除了決定捐出一千
五百萬元，證明他不貪財之外，十八號上午在北部出席參加一項校園無線
網路推廣活動時，也一再說明捐款絕對不是為了脫產。在特支費弊案爆發
後，馬英九下午首次南下高雄輔選，但還是逃不過媒體追問一樣的問題﹔
至於對行政院決定，從明年一月一號開始，將要求的所有首長特別費支出
，都要檢附發票或收據才能報銷，馬英九則回應表示贊成，並強調已經落
實。面對爭議，馬英九只能一再自清，但特別費疑雲還是在政壇持續延燒
，民進黨立委頻頻質疑報帳內容，讓市府團隊在任期最後，還得忙於回應
相關問題。台北高雄綜合報導為了不讓特別費風暴持續擴大，台北市長馬
英九今天宣布，捐出，市長任內，8年來，每個月17萬，不需要單據核
銷的特別費，總共一千五百萬元，來証明他絕不貪財，同時馬英九也表示
，目前台北市長的特別費，已經規定都得要有單據，才能報銷。特別費風
暴纏身，台北市長馬英九不管走到哪裡，都被媒體追問有關特別費的問題
，而馬英九除了決定捐出一千五百萬元，證明他不貪財之外，十八號上午
在北部出席參加一項校園無線網路推廣活動時，也一再說明捐款絕對不是
為了脫產。在特支費弊案爆發後，馬英九下午首次南下高雄輔選，但還是
逃不過媒體追問一樣的問題﹔至於對行政院決定，從明年一月一號開始，
將要求的所有首長特別費支出，都要檢附發票或收據才能報銷，馬英九則
回應表示贊成，並強調已經落實。面對爭議，馬英九只能一再自清，但特
別費疑雲還是在政壇持續延燒，民進黨立委頻頻質疑報帳內容，讓市府團
隊在任期最後，還得忙於回應相關問題。台北高雄綜合報導為了不讓特別
費風暴持續擴大，台北市長馬英九今天宣布，捐出，市長任內，8年來，
每個月17萬，不需要單據核銷的特別費，總共一千五百萬元，來証明他
絕不貪財，同時馬英九也表示，目前台北市長的特別費，已經規定都得要
有單據，才能報銷。特別費風暴纏身，台北市長馬英九不管走到哪裡，都
被媒體追問有關特別費的問題，而馬英九除了決定捐出一千五百萬元，證
明他不貪財之外，十八號上午在北部出席參加一項校園無線網路推廣活動
時，也一再說明捐款絕對不是為了脫產。在特支費弊案爆發後，馬英九下
午首次南下高雄輔選，但還是逃不過媒體追問一樣的問題﹔至於對行政院
決定，從明年一月一號開始，將要求的所有首長特別費支出，都要檢附發
票或收據才能報銷，馬英九則回應表示贊成，並強調已經落實。面對爭議
，馬英九只能一再自清，但特別費疑雲還是在政壇持續延燒，民進黨立委
頻頻質疑報帳內容，讓市府團隊在任期最後，還得忙於回應相關問題。台
北高雄綜合報導為了不讓特別費風暴持續擴大，台北市長馬英九今天宣布
，捐出，市長任內，8年來，每個月17萬，不需要單據核銷的特別費，
總共一千五百萬元，來証明他絕不貪財，同時馬英九也表示，目前台北市
長的特別費，已經規定都得要有單據，才能報銷。特別費風暴纏身，台北
市長馬英九不管走到哪裡，都被媒體追問有關特別費的問題，而馬英九除
了決定捐出一千五百萬元，證明他不貪財之外，十八號上午在北部出席參
加一項校園無線網路推廣活動時，也一再說明捐款絕對不是為了脫產。在
特支費弊案爆發後，馬英九下午首次南下高雄輔選，但還是逃不過媒體追
問一樣的問題﹔至於對行政院決定，從明年一月一號開始，將要求的所有
首長特別費支出，都要檢附發票或收據才能報銷，馬英九則回應表示贊成
，並強調已經落實。面對爭議，馬英九只能一再自清，但特別費疑雲還是
在政壇持續延燒，民進黨立委頻頻質疑報帳內容，讓市府團隊在任期最後
，還得忙於回應相關問題。台北高雄綜合報導為了不讓特別費風暴持續擴
大，台北市長馬英九今天宣布，捐出，市長任內，8年來，每個月17萬
，不需要單據核銷的特別費，總共一千五百萬元，來証明他絕不貪財，同
時馬英九也表示，目前台北市長的特別費，已經規定都得要有單據，才能
報銷。特別費風暴纏身，台北市長馬英九不管走到哪裡，都被媒體追問有
關特別費的問題，而馬英九除了決定捐出一千五百萬元，證明他不貪財之
外，十八號上午在北部出席參加一項校園無線網路推廣活動時，也一再說
明捐款絕對不是為了脫產。在特支費弊案爆發後，馬英九下午首次南下高
雄輔選，但還是逃不過媒體追問一樣的問題﹔至於對行政院決定，從明年
一月一號開始，將要求的所有首長特別費支出，都要檢附發票或收據才能
報銷，馬英九則回應表示贊成，並強調已經落實。面對爭議，馬英九只能
一再自清，但特別費疑雲還是在政壇持續延燒，民進黨立委頻頻質疑報帳
內容，讓市府團隊在任期最後，還得忙於回應相關問題。台北高雄綜合報
導
