高血壓的用藥竟然出現仿冒，讓很多病患都很擔心，害怕自己吃的藥也是
有問題。要怎麼辨認，來看這則報導。很多高血壓病患都會吃的脈優錠,
被不肖藥商仿冒,消息一傳出,引起許多病患的用藥恐慌,脈優錠的原廠
輝瑞大藥廠表示,檢調查獲的偽藥都是模仿舊包裝,因為從今年一月開始
,脈優錠已經全換成了這個新包裝怎樣來辨識真假藥,藥商表示,只從包
裝很難判定,民眾可以看外盒上的批號,只要是B514055311,
B514055361,就可能是偽藥,還有看鋁箔包裝,偽藥是光滑表
面,真藥的由網狀紋路,醫師表示,脈優錠是有降血壓的作用,提醒高血
壓病患,定時吃藥,也要隨時觀察自己的血壓變化,才能有效控制病情針
對偽藥事件,衛生署已進行調查,也呼籲各醫院要向合格經銷商,購買藥
品,來保證病患的用藥品質,提醒，拿到假藥的病患，應趕快將假藥封存
然後報案，當地衛生局也應主動查封，病患為了確保權益，甚至可向醫院
提起民事訴訟賠償高血壓的用藥竟然出現仿冒，讓很多病患都很擔心，害
怕自己吃的藥也是有問題。要怎麼辨認，來看這則報導。很多高血壓病患
都會吃的脈優錠,被不肖藥商仿冒,消息一傳出,引起許多病患的用藥恐
慌,脈優錠的原廠輝瑞大藥廠表示,檢調查獲的偽藥都是模仿舊包裝,因
為從今年一月開始,脈優錠已經全換成了這個新包裝怎樣來辨識真假藥,
藥商表示,只從包裝很難判定,民眾可以看外盒上的批號,只要是B51
4055311,B514055361,就可能是偽藥,還有看鋁箔包
裝,偽藥是光滑表面,真藥的由網狀紋路,醫師表示,脈優錠是有降血壓
的作用,提醒高血壓病患,定時吃藥,也要隨時觀察自己的血壓變化,才
能有效控制病情針對偽藥事件,衛生署已進行調查,也呼籲各醫院要向合
格經銷商,購買藥品,來保證病患的用藥品質,提醒，拿到假藥的病患，
應趕快將假藥封存然後報案，當地衛生局也應主動查封，病患為了確保權
益，甚至可向醫院提起民事訴訟賠償高血壓的用藥竟然出現仿冒，讓很多
病患都很擔心，害怕自己吃的藥也是有問題。要怎麼辨認，來看這則報導
。很多高血壓病患都會吃的脈優錠,被不肖藥商仿冒,消息一傳出,引起
許多病患的用藥恐慌,脈優錠的原廠輝瑞大藥廠表示,檢調查獲的偽藥都
是模仿舊包裝,因為從今年一月開始,脈優錠已經全換成了這個新包裝怎
樣來辨識真假藥,藥商表示,只從包裝很難判定,民眾可以看外盒上的批
號,只要是B514055311,B514055361,就可能是偽
藥,還有看鋁箔包裝,偽藥是光滑表面,真藥的由網狀紋路,醫師表示,
脈優錠是有降血壓的作用,提醒高血壓病患,定時吃藥,也要隨時觀察自
己的血壓變化,才能有效控制病情針對偽藥事件,衛生署已進行調查,也
呼籲各醫院要向合格經銷商,購買藥品,來保證病患的用藥品質,提醒，
拿到假藥的病患，應趕快將假藥封存然後報案，當地衛生局也應主動查封
，病患為了確保權益，甚至可向醫院提起民事訴訟賠償
