今天另一個重要焦點，就是禁用長達14年的矽膠隆乳，美國食品藥物管
理局，即將核准，只要22歲以上或需要乳房重建的婦女，都可以矽膠隆
乳。國內衛生署要不要跟進，還在評估。美國食品藥物管理局FDA這次
是批准年齡22歲以上，或是需要施以乳房重建手術的女性，可以使用矽
膠隆乳，不過FDA在解除矽膠禁令的同時，也提出附帶條件。畫面左邊
的就是這次美國解禁的果凍矽膠，右邊是鹽水袋，台灣每年的隆乳人口超
過萬人，目前唯一核准使用的產品只有鹽水袋。聽到美國解禁，國內整形
外科醫師對於台灣跟著開放也抱持樂觀態度。傳統矽膠隆乳因為破裂後對
身體不安全，因而遭到禁用，鹽水袋安全性高但是跟矽膠比起來材質卻比
較硬，新的果凍矽膠具備柔軟度和安全性，不過目前國內並沒有開放使用
。未來會不會跟著美國解禁，衛生署強調完全要看科學證據。強調沒有開
放時程，也沒有預設立場，衛生署表示目前也還沒收到廠商送件，不過如
果廠商下週一送件，評估大約需要200天，最快也要等到明年六月。今
天另一個重要焦點，就是禁用長達14年的矽膠隆乳，美國食品藥物管理
局，即將核准，只要22歲以上或需要乳房重建的婦女，都可以矽膠隆乳
。國內衛生署要不要跟進，還在評估。美國食品藥物管理局FDA這次是
批准年齡22歲以上，或是需要施以乳房重建手術的女性，可以使用矽膠
隆乳，不過FDA在解除矽膠禁令的同時，也提出附帶條件。畫面左邊的
就是這次美國解禁的果凍矽膠，右邊是鹽水袋，台灣每年的隆乳人口超過
萬人，目前唯一核准使用的產品只有鹽水袋。聽到美國解禁，國內整形外
科醫師對於台灣跟著開放也抱持樂觀態度。傳統矽膠隆乳因為破裂後對身
體不安全，因而遭到禁用，鹽水袋安全性高但是跟矽膠比起來材質卻比較
硬，新的果凍矽膠具備柔軟度和安全性，不過目前國內並沒有開放使用。
未來會不會跟著美國解禁，衛生署強調完全要看科學證據。強調沒有開放
時程，也沒有預設立場，衛生署表示目前也還沒收到廠商送件，不過如果
廠商下週一送件，評估大約需要200天，最快也要等到明年六月。今天
另一個重要焦點，就是禁用長達14年的矽膠隆乳，美國食品藥物管理局
，即將核准，只要22歲以上或需要乳房重建的婦女，都可以矽膠隆乳。
國內衛生署要不要跟進，還在評估。美國食品藥物管理局FDA這次是批
准年齡22歲以上，或是需要施以乳房重建手術的女性，可以使用矽膠隆
乳，不過FDA在解除矽膠禁令的同時，也提出附帶條件。畫面左邊的就
是這次美國解禁的果凍矽膠，右邊是鹽水袋，台灣每年的隆乳人口超過萬
人，目前唯一核准使用的產品只有鹽水袋。聽到美國解禁，國內整形外科
醫師對於台灣跟著開放也抱持樂觀態度。傳統矽膠隆乳因為破裂後對身體
不安全，因而遭到禁用，鹽水袋安全性高但是跟矽膠比起來材質卻比較硬
，新的果凍矽膠具備柔軟度和安全性，不過目前國內並沒有開放使用。未
來會不會跟著美國解禁，衛生署強調完全要看科學證據。強調沒有開放時
程，也沒有預設立場，衛生署表示目前也還沒收到廠商送件，不過如果廠
商下週一送件，評估大約需要200天，最快也要等到明年六月。今天另
一個重要焦點，就是禁用長達14年的矽膠隆乳，美國食品藥物管理局，
即將核准，只要22歲以上或需要乳房重建的婦女，都可以矽膠隆乳。國
內衛生署要不要跟進，還在評估。美國食品藥物管理局FDA這次是批准
年齡22歲以上，或是需要施以乳房重建手術的女性，可以使用矽膠隆乳
，不過FDA在解除矽膠禁令的同時，也提出附帶條件。畫面左邊的就是
這次美國解禁的果凍矽膠，右邊是鹽水袋，台灣每年的隆乳人口超過萬人
，目前唯一核准使用的產品只有鹽水袋。聽到美國解禁，國內整形外科醫
師對於台灣跟著開放也抱持樂觀態度。傳統矽膠隆乳因為破裂後對身體不
安全，因而遭到禁用，鹽水袋安全性高但是跟矽膠比起來材質卻比較硬，
新的果凍矽膠具備柔軟度和安全性，不過目前國內並沒有開放使用。未來
會不會跟著美國解禁，衛生署強調完全要看科學證據。強調沒有開放時程
，也沒有預設立場，衛生署表示目前也還沒收到廠商送件，不過如果廠商
下週一送件，評估大約需要200天，最快也要等到明年六月。今天另一
個重要焦點，就是禁用長達14年的矽膠隆乳，美國食品藥物管理局，即
將核准，只要22歲以上或需要乳房重建的婦女，都可以矽膠隆乳。國內
衛生署要不要跟進，還在評估。美國食品藥物管理局FDA這次是批准年
齡22歲以上，或是需要施以乳房重建手術的女性，可以使用矽膠隆乳，
不過FDA在解除矽膠禁令的同時，也提出附帶條件。畫面左邊的就是這
次美國解禁的果凍矽膠，右邊是鹽水袋，台灣每年的隆乳人口超過萬人，
目前唯一核准使用的產品只有鹽水袋。聽到美國解禁，國內整形外科醫師
對於台灣跟著開放也抱持樂觀態度。傳統矽膠隆乳因為破裂後對身體不安
全，因而遭到禁用，鹽水袋安全性高但是跟矽膠比起來材質卻比較硬，新
的果凍矽膠具備柔軟度和安全性，不過目前國內並沒有開放使用。未來會
不會跟著美國解禁，衛生署強調完全要看科學證據。強調沒有開放時程，
也沒有預設立場，衛生署表示目前也還沒收到廠商送件，不過如果廠商下
週一送件，評估大約需要200天，最快也要等到明年六月。今天另一個
重要焦點，就是禁用長達14年的矽膠隆乳，美國食品藥物管理局，即將
核准，只要22歲以上或需要乳房重建的婦女，都可以矽膠隆乳。國內衛
生署要不要跟進，還在評估。美國食品藥物管理局FDA這次是批准年齡
22歲以上，或是需要施以乳房重建手術的女性，可以使用矽膠隆乳，不
過FDA在解除矽膠禁令的同時，也提出附帶條件。畫面左邊的就是這次
美國解禁的果凍矽膠，右邊是鹽水袋，台灣每年的隆乳人口超過萬人，目
前唯一核准使用的產品只有鹽水袋。聽到美國解禁，國內整形外科醫師對
於台灣跟著開放也抱持樂觀態度。傳統矽膠隆乳因為破裂後對身體不安全
，因而遭到禁用，鹽水袋安全性高但是跟矽膠比起來材質卻比較硬，新的
果凍矽膠具備柔軟度和安全性，不過目前國內並沒有開放使用。未來會不
會跟著美國解禁，衛生署強調完全要看科學證據。強調沒有開放時程，也
沒有預設立場，衛生署表示目前也還沒收到廠商送件，不過如果廠商下週
一送件，評估大約需要200天，最快也要等到明年六月。今天另一個重
要焦點，就是禁用長達14年的矽膠隆乳，美國食品藥物管理局，即將核
准，只要22歲以上或需要乳房重建的婦女，都可以矽膠隆乳。國內衛生
署要不要跟進，還在評估。美國食品藥物管理局FDA這次是批准年齡2
2歲以上，或是需要施以乳房重建手術的女性，可以使用矽膠隆乳，不過
FDA在解除矽膠禁令的同時，也提出附帶條件。畫面左邊的就是這次美
國解禁的果凍矽膠，右邊是鹽水袋，台灣每年的隆乳人口超過萬人，目前
唯一核准使用的產品只有鹽水袋。聽到美國解禁，國內整形外科醫師對於
台灣跟著開放也抱持樂觀態度。傳統矽膠隆乳因為破裂後對身體不安全，
因而遭到禁用，鹽水袋安全性高但是跟矽膠比起來材質卻比較硬，新的果
凍矽膠具備柔軟度和安全性，不過目前國內並沒有開放使用。未來會不會
跟著美國解禁，衛生署強調完全要看科學證據。強調沒有開放時程，也沒
有預設立場，衛生署表示目前也還沒收到廠商送件，不過如果廠商下週一
送件，評估大約需要200天，最快也要等到明年六月。今天另一個重要
焦點，就是禁用長達14年的矽膠隆乳，美國食品藥物管理局，即將核准
，只要22歲以上或需要乳房重建的婦女，都可以矽膠隆乳。國內衛生署
要不要跟進，還在評估。美國食品藥物管理局FDA這次是批准年齡22
歲以上，或是需要施以乳房重建手術的女性，可以使用矽膠隆乳，不過F
DA在解除矽膠禁令的同時，也提出附帶條件。畫面左邊的就是這次美國
解禁的果凍矽膠，右邊是鹽水袋，台灣每年的隆乳人口超過萬人，目前唯
一核准使用的產品只有鹽水袋。聽到美國解禁，國內整形外科醫師對於台
灣跟著開放也抱持樂觀態度。傳統矽膠隆乳因為破裂後對身體不安全，因
而遭到禁用，鹽水袋安全性高但是跟矽膠比起來材質卻比較硬，新的果凍
矽膠具備柔軟度和安全性，不過目前國內並沒有開放使用。未來會不會跟
著美國解禁，衛生署強調完全要看科學證據。強調沒有開放時程，也沒有
預設立場，衛生署表示目前也還沒收到廠商送件，不過如果廠商下週一送
件，評估大約需要200天，最快也要等到明年六月。
