憂鬱症、癌症還有愛滋病是21世紀的三大疾病。根據世界衛生組織的統
計，全球大約有一億多的人口是憂鬱症患者。公共電視將從下週一開始，
推出關懷人文劇，透過戲劇，告訴大家怎麼和憂鬱症病患相處。秋冬是憂
鬱症好發季節，每個人一生中也有百分之5到10的機率，會面臨憂鬱症
的考驗。衛生署表示，憂鬱症不可怕，怕的是有人因為憂鬱症走上絕路。
憂鬱症是21世紀的文明病，要幫助憂鬱症除了靠藥物靠醫師，身旁親友
支持也是一方良藥，可惜社會上很多人不知道該怎麼跟憂鬱症病患相處。
關懷憂鬱症，公共電視從下週一起將推出【心靈詩篇】人文劇，從年輕到
年老，藉由五個改編自真實人生的故事，要帶大家走進憂鬱症患者的心靈
，希望大家也能藉由戲劇，帶領身旁的憂鬱症患者，走出困境。憂鬱症、
癌症還有愛滋病是21世紀的三大疾病。根據世界衛生組織的統計，全球
大約有一億多的人口是憂鬱症患者。公共電視將從下週一開始，推出關懷
人文劇，透過戲劇，告訴大家怎麼和憂鬱症病患相處。秋冬是憂鬱症好發
季節，每個人一生中也有百分之5到10的機率，會面臨憂鬱症的考驗。
衛生署表示，憂鬱症不可怕，怕的是有人因為憂鬱症走上絕路。憂鬱症是
21世紀的文明病，要幫助憂鬱症除了靠藥物靠醫師，身旁親友支持也是
一方良藥，可惜社會上很多人不知道該怎麼跟憂鬱症病患相處。關懷憂鬱
症，公共電視從下週一起將推出【心靈詩篇】人文劇，從年輕到年老，藉
由五個改編自真實人生的故事，要帶大家走進憂鬱症患者的心靈，希望大
家也能藉由戲劇，帶領身旁的憂鬱症患者，走出困境。憂鬱症、癌症還有
愛滋病是21世紀的三大疾病。根據世界衛生組織的統計，全球大約有一
億多的人口是憂鬱症患者。公共電視將從下週一開始，推出關懷人文劇，
透過戲劇，告訴大家怎麼和憂鬱症病患相處。秋冬是憂鬱症好發季節，每
個人一生中也有百分之5到10的機率，會面臨憂鬱症的考驗。衛生署表
示，憂鬱症不可怕，怕的是有人因為憂鬱症走上絕路。憂鬱症是21世紀
的文明病，要幫助憂鬱症除了靠藥物靠醫師，身旁親友支持也是一方良藥
，可惜社會上很多人不知道該怎麼跟憂鬱症病患相處。關懷憂鬱症，公共
電視從下週一起將推出【心靈詩篇】人文劇，從年輕到年老，藉由五個改
編自真實人生的故事，要帶大家走進憂鬱症患者的心靈，希望大家也能藉
由戲劇，帶領身旁的憂鬱症患者，走出困境。憂鬱症、癌症還有愛滋病是
21世紀的三大疾病。根據世界衛生組織的統計，全球大約有一億多的人
口是憂鬱症患者。公共電視將從下週一開始，推出關懷人文劇，透過戲劇
，告訴大家怎麼和憂鬱症病患相處。秋冬是憂鬱症好發季節，每個人一生
中也有百分之5到10的機率，會面臨憂鬱症的考驗。衛生署表示，憂鬱
症不可怕，怕的是有人因為憂鬱症走上絕路。憂鬱症是21世紀的文明病
，要幫助憂鬱症除了靠藥物靠醫師，身旁親友支持也是一方良藥，可惜社
會上很多人不知道該怎麼跟憂鬱症病患相處。關懷憂鬱症，公共電視從下
週一起將推出【心靈詩篇】人文劇，從年輕到年老，藉由五個改編自真實
人生的故事，要帶大家走進憂鬱症患者的心靈，希望大家也能藉由戲劇，
帶領身旁的憂鬱症患者，走出困境。憂鬱症、癌症還有愛滋病是21世紀
的三大疾病。根據世界衛生組織的統計，全球大約有一億多的人口是憂鬱
症患者。公共電視將從下週一開始，推出關懷人文劇，透過戲劇，告訴大
家怎麼和憂鬱症病患相處。秋冬是憂鬱症好發季節，每個人一生中也有百
分之5到10的機率，會面臨憂鬱症的考驗。衛生署表示，憂鬱症不可怕
，怕的是有人因為憂鬱症走上絕路。憂鬱症是21世紀的文明病，要幫助
憂鬱症除了靠藥物靠醫師，身旁親友支持也是一方良藥，可惜社會上很多
人不知道該怎麼跟憂鬱症病患相處。關懷憂鬱症，公共電視從下週一起將
推出【心靈詩篇】人文劇，從年輕到年老，藉由五個改編自真實人生的故
事，要帶大家走進憂鬱症患者的心靈，希望大家也能藉由戲劇，帶領身旁
的憂鬱症患者，走出困境。憂鬱症、癌症還有愛滋病是21世紀的三大疾
病。根據世界衛生組織的統計，全球大約有一億多的人口是憂鬱症患者。
公共電視將從下週一開始，推出關懷人文劇，透過戲劇，告訴大家怎麼和
憂鬱症病患相處。秋冬是憂鬱症好發季節，每個人一生中也有百分之5到
10的機率，會面臨憂鬱症的考驗。衛生署表示，憂鬱症不可怕，怕的是
有人因為憂鬱症走上絕路。憂鬱症是21世紀的文明病，要幫助憂鬱症除
了靠藥物靠醫師，身旁親友支持也是一方良藥，可惜社會上很多人不知道
該怎麼跟憂鬱症病患相處。關懷憂鬱症，公共電視從下週一起將推出【心
靈詩篇】人文劇，從年輕到年老，藉由五個改編自真實人生的故事，要帶
大家走進憂鬱症患者的心靈，希望大家也能藉由戲劇，帶領身旁的憂鬱症
患者，走出困境。憂鬱症、癌症還有愛滋病是21世紀的三大疾病。根據
世界衛生組織的統計，全球大約有一億多的人口是憂鬱症患者。公共電視
將從下週一開始，推出關懷人文劇，透過戲劇，告訴大家怎麼和憂鬱症病
患相處。秋冬是憂鬱症好發季節，每個人一生中也有百分之5到10的機
率，會面臨憂鬱症的考驗。衛生署表示，憂鬱症不可怕，怕的是有人因為
憂鬱症走上絕路。憂鬱症是21世紀的文明病，要幫助憂鬱症除了靠藥物
靠醫師，身旁親友支持也是一方良藥，可惜社會上很多人不知道該怎麼跟
憂鬱症病患相處。關懷憂鬱症，公共電視從下週一起將推出【心靈詩篇】
人文劇，從年輕到年老，藉由五個改編自真實人生的故事，要帶大家走進
憂鬱症患者的心靈，希望大家也能藉由戲劇，帶領身旁的憂鬱症患者，走
出困境。
