APEC非正式領袖高峰會，今天下午正式登場。代表台灣的張忠謀，和
各國領袖都共同參加這場會議。張忠謀除了受到越南國家主席的熱誠歡迎
外，也跟泰國和新加坡總理交談，不過跟中國國家主席胡錦濤，則是沒有
任何互動。2006年,APEC非正式領袖高峰會18號下午正式登場
，20個會員體領袖陸續搭乘禮車抵達國家會議中心，台灣代表張忠謀被
安排第十六位進場,張忠謀受到越南國家主席阮明哲的熱誠歡迎兩人並合
影留念,之後張忠謀跟著菲律賓總統艾洛育、俄羅斯總統蒲亭一起進場,
張忠謀被安排在泰國總理蘇拉育以及新加坡總理李顯龍中間,三人相互交
談還算熱絡,而蘇拉育的旁邊就是美國總統布希,至於中國國家主席胡錦
濤則是坐在張忠謀的對面,雙方沒有交談,也沒有任何互動,由於張忠謀
晶圓教父的身分,引起國外媒體高度關注,而張忠謀也詳細回答外國媒體
台灣目前的政治經濟情勢在這次的apec會議中,台灣除了希望跟各會
員體有更緊密的經貿合作外,也努力能跟重要國家進行雙邊會談,不過台
灣代表團成員坦言,因為中國以各種方式在在apec打壓台灣,因此a
pec代表團的壓力真的很大.越南綜合APEC非正式領袖高峰會，今
天下午正式登場。代表台灣的張忠謀，和各國領袖都共同參加這場會議。
張忠謀除了受到越南國家主席的熱誠歡迎外，也跟泰國和新加坡總理交談
，不過跟中國國家主席胡錦濤，則是沒有任何互動。2006年,APE
C非正式領袖高峰會18號下午正式登場，20個會員體領袖陸續搭乘禮
車抵達國家會議中心，台灣代表張忠謀被安排第十六位進場,張忠謀受到
越南國家主席阮明哲的熱誠歡迎兩人並合影留念,之後張忠謀跟著菲律賓
總統艾洛育、俄羅斯總統蒲亭一起進場,張忠謀被安排在泰國總理蘇拉育
以及新加坡總理李顯龍中間,三人相互交談還算熱絡,而蘇拉育的旁邊就
是美國總統布希,至於中國國家主席胡錦濤則是坐在張忠謀的對面,雙方
沒有交談,也沒有任何互動,由於張忠謀晶圓教父的身分,引起國外媒體
高度關注,而張忠謀也詳細回答外國媒體台灣目前的政治經濟情勢在這次
的apec會議中,台灣除了希望跟各會員體有更緊密的經貿合作外,也
努力能跟重要國家進行雙邊會談,不過台灣代表團成員坦言,因為中國以
各種方式在在apec打壓台灣,因此apec代表團的壓力真的很大.
越南綜合APEC非正式領袖高峰會，今天下午正式登場。代表台灣的張
忠謀，和各國領袖都共同參加這場會議。張忠謀除了受到越南國家主席的
熱誠歡迎外，也跟泰國和新加坡總理交談，不過跟中國國家主席胡錦濤，
則是沒有任何互動。2006年,APEC非正式領袖高峰會18號下午
正式登場，20個會員體領袖陸續搭乘禮車抵達國家會議中心，台灣代表
張忠謀被安排第十六位進場,張忠謀受到越南國家主席阮明哲的熱誠歡迎
兩人並合影留念,之後張忠謀跟著菲律賓總統艾洛育、俄羅斯總統蒲亭一
起進場,張忠謀被安排在泰國總理蘇拉育以及新加坡總理李顯龍中間,三
人相互交談還算熱絡,而蘇拉育的旁邊就是美國總統布希,至於中國國家
主席胡錦濤則是坐在張忠謀的對面,雙方沒有交談,也沒有任何互動,由
於張忠謀晶圓教父的身分,引起國外媒體高度關注,而張忠謀也詳細回答
外國媒體台灣目前的政治經濟情勢在這次的apec會議中,台灣除了希
望跟各會員體有更緊密的經貿合作外,也努力能跟重要國家進行雙邊會談
,不過台灣代表團成員坦言,因為中國以各種方式在在apec打壓台灣
,因此apec代表團的壓力真的很大.越南綜合APEC非正式領袖高
峰會，今天下午正式登場。代表台灣的張忠謀，和各國領袖都共同參加這
場會議。張忠謀除了受到越南國家主席的熱誠歡迎外，也跟泰國和新加坡
總理交談，不過跟中國國家主席胡錦濤，則是沒有任何互動。2006年
,APEC非正式領袖高峰會18號下午正式登場，20個會員體領袖陸
續搭乘禮車抵達國家會議中心，台灣代表張忠謀被安排第十六位進場,張
忠謀受到越南國家主席阮明哲的熱誠歡迎兩人並合影留念,之後張忠謀跟
著菲律賓總統艾洛育、俄羅斯總統蒲亭一起進場,張忠謀被安排在泰國總
理蘇拉育以及新加坡總理李顯龍中間,三人相互交談還算熱絡,而蘇拉育
的旁邊就是美國總統布希,至於中國國家主席胡錦濤則是坐在張忠謀的對
面,雙方沒有交談,也沒有任何互動,由於張忠謀晶圓教父的身分,引起
國外媒體高度關注,而張忠謀也詳細回答外國媒體台灣目前的政治經濟情
勢在這次的apec會議中,台灣除了希望跟各會員體有更緊密的經貿合
作外,也努力能跟重要國家進行雙邊會談,不過台灣代表團成員坦言,因
為中國以各種方式在在apec打壓台灣,因此apec代表團的壓力真
的很大.越南綜合
