為了要替候選人站台，最近很多政治人物，都會南北趕行程，交通安全自
然受到關注。大家可能會覺得奇怪，同樣是坐在同一部車裡，為什麼坐在
駕駛正後方的邵曉鈴，傷勢會這麼嚴重，而其他人只是皮肉傷？其實，這
跟有沒有繫上安全帶有關。汽車連環追撞,最後一輛車，從左側被攔腰被
撞上，車門嚴重凹陷扭曲，車體受損最嚴重，就是因為側撞車禍殺傷力最
大！現在許多高價位的汽車，除了前座，側座也加裝安全氣囊；撞擊測試
証明，可以減少傷亡機率。不過您的車子側座，沒有配備安全氣囊,如果
真的發生車禍,要保住性命,切記兩個原則第一，一定要繫上安全帶，真
人測試平均時速30緊急煞車時，有繫安全帶,只有頭部向前傾斜,沒有
繫安全帶,整個人都被撞飛離椅背！如果在高速路上,速度增加四倍到時
速120,沒有繫安全帶的情況,撞擊力也會是現在的四倍以上；不但人
可能翻滾到前座,嚴重撞擊，可能連命都不保。如果真的沒繫安全帶,發
生車禍第一時間，一定要記得緊緊抱住前座、固定身體,也可以減緩撞擊
力。臺中市長胡自強就是因為這個臨場反應,把傷害降到最低；不過專家
也提醒,長途旅程把椅背降低睡覺,即使有繫安全帶,也無法發揮作用,
甚至還可能因為沒有知覺,造成更大的傷亡。為了要替候選人站台，最近
很多政治人物，都會南北趕行程，交通安全自然受到關注。大家可能會覺
得奇怪，同樣是坐在同一部車裡，為什麼坐在駕駛正後方的邵曉鈴，傷勢
會這麼嚴重，而其他人只是皮肉傷？其實，這跟有沒有繫上安全帶有關。
汽車連環追撞,最後一輛車，從左側被攔腰被撞上，車門嚴重凹陷扭曲，
車體受損最嚴重，就是因為側撞車禍殺傷力最大！現在許多高價位的汽車
，除了前座，側座也加裝安全氣囊；撞擊測試証明，可以減少傷亡機率。
不過您的車子側座，沒有配備安全氣囊,如果真的發生車禍,要保住性命
,切記兩個原則第一，一定要繫上安全帶，真人測試平均時速30緊急煞
車時，有繫安全帶,只有頭部向前傾斜,沒有繫安全帶,整個人都被撞飛
離椅背！如果在高速路上,速度增加四倍到時速120,沒有繫安全帶的
情況,撞擊力也會是現在的四倍以上；不但人可能翻滾到前座,嚴重撞擊
，可能連命都不保。如果真的沒繫安全帶,發生車禍第一時間，一定要記
得緊緊抱住前座、固定身體,也可以減緩撞擊力。臺中市長胡自強就是因
為這個臨場反應,把傷害降到最低；不過專家也提醒,長途旅程把椅背降
低睡覺,即使有繫安全帶,也無法發揮作用,甚至還可能因為沒有知覺,
造成更大的傷亡。為了要替候選人站台，最近很多政治人物，都會南北趕
行程，交通安全自然受到關注。大家可能會覺得奇怪，同樣是坐在同一部
車裡，為什麼坐在駕駛正後方的邵曉鈴，傷勢會這麼嚴重，而其他人只是
皮肉傷？其實，這跟有沒有繫上安全帶有關。汽車連環追撞,最後一輛車
，從左側被攔腰被撞上，車門嚴重凹陷扭曲，車體受損最嚴重，就是因為
側撞車禍殺傷力最大！現在許多高價位的汽車，除了前座，側座也加裝安
全氣囊；撞擊測試証明，可以減少傷亡機率。不過您的車子側座，沒有配
備安全氣囊,如果真的發生車禍,要保住性命,切記兩個原則第一，一定
要繫上安全帶，真人測試平均時速30緊急煞車時，有繫安全帶,只有頭
部向前傾斜,沒有繫安全帶,整個人都被撞飛離椅背！如果在高速路上,
速度增加四倍到時速120,沒有繫安全帶的情況,撞擊力也會是現在的
四倍以上；不但人可能翻滾到前座,嚴重撞擊，可能連命都不保。如果真
的沒繫安全帶,發生車禍第一時間，一定要記得緊緊抱住前座、固定身體
,也可以減緩撞擊力。臺中市長胡自強就是因為這個臨場反應,把傷害降
到最低；不過專家也提醒,長途旅程把椅背降低睡覺,即使有繫安全帶,
也無法發揮作用,甚至還可能因為沒有知覺,造成更大的傷亡。為了要替
候選人站台，最近很多政治人物，都會南北趕行程，交通安全自然受到關
注。大家可能會覺得奇怪，同樣是坐在同一部車裡，為什麼坐在駕駛正後
方的邵曉鈴，傷勢會這麼嚴重，而其他人只是皮肉傷？其實，這跟有沒有
繫上安全帶有關。汽車連環追撞,最後一輛車，從左側被攔腰被撞上，車
門嚴重凹陷扭曲，車體受損最嚴重，就是因為側撞車禍殺傷力最大！現在
許多高價位的汽車，除了前座，側座也加裝安全氣囊；撞擊測試証明，可
以減少傷亡機率。不過您的車子側座，沒有配備安全氣囊,如果真的發生
車禍,要保住性命,切記兩個原則第一，一定要繫上安全帶，真人測試平
均時速30緊急煞車時，有繫安全帶,只有頭部向前傾斜,沒有繫安全帶
,整個人都被撞飛離椅背！如果在高速路上,速度增加四倍到時速120
,沒有繫安全帶的情況,撞擊力也會是現在的四倍以上；不但人可能翻滾
到前座,嚴重撞擊，可能連命都不保。如果真的沒繫安全帶,發生車禍第
一時間，一定要記得緊緊抱住前座、固定身體,也可以減緩撞擊力。臺中
市長胡自強就是因為這個臨場反應,把傷害降到最低；不過專家也提醒,
長途旅程把椅背降低睡覺,即使有繫安全帶,也無法發揮作用,甚至還可
能因為沒有知覺,造成更大的傷亡。為了要替候選人站台，最近很多政治
人物，都會南北趕行程，交通安全自然受到關注。大家可能會覺得奇怪，
同樣是坐在同一部車裡，為什麼坐在駕駛正後方的邵曉鈴，傷勢會這麼嚴
重，而其他人只是皮肉傷？其實，這跟有沒有繫上安全帶有關。汽車連環
追撞,最後一輛車，從左側被攔腰被撞上，車門嚴重凹陷扭曲，車體受損
最嚴重，就是因為側撞車禍殺傷力最大！現在許多高價位的汽車，除了前
座，側座也加裝安全氣囊；撞擊測試証明，可以減少傷亡機率。不過您的
車子側座，沒有配備安全氣囊,如果真的發生車禍,要保住性命,切記兩
個原則第一，一定要繫上安全帶，真人測試平均時速30緊急煞車時，有
繫安全帶,只有頭部向前傾斜,沒有繫安全帶,整個人都被撞飛離椅背！
如果在高速路上,速度增加四倍到時速120,沒有繫安全帶的情況,撞
擊力也會是現在的四倍以上；不但人可能翻滾到前座,嚴重撞擊，可能連
命都不保。如果真的沒繫安全帶,發生車禍第一時間，一定要記得緊緊抱
住前座、固定身體,也可以減緩撞擊力。臺中市長胡自強就是因為這個臨
場反應,把傷害降到最低；不過專家也提醒,長途旅程把椅背降低睡覺,
即使有繫安全帶,也無法發揮作用,甚至還可能因為沒有知覺,造成更大
的傷亡。為了要替候選人站台，最近很多政治人物，都會南北趕行程，交
通安全自然受到關注。大家可能會覺得奇怪，同樣是坐在同一部車裡，為
什麼坐在駕駛正後方的邵曉鈴，傷勢會這麼嚴重，而其他人只是皮肉傷？
其實，這跟有沒有繫上安全帶有關。汽車連環追撞,最後一輛車，從左側
被攔腰被撞上，車門嚴重凹陷扭曲，車體受損最嚴重，就是因為側撞車禍
殺傷力最大！現在許多高價位的汽車，除了前座，側座也加裝安全氣囊；
撞擊測試証明，可以減少傷亡機率。不過您的車子側座，沒有配備安全氣
囊,如果真的發生車禍,要保住性命,切記兩個原則第一，一定要繫上安
全帶，真人測試平均時速30緊急煞車時，有繫安全帶,只有頭部向前傾
斜,沒有繫安全帶,整個人都被撞飛離椅背！如果在高速路上,速度增加
四倍到時速120,沒有繫安全帶的情況,撞擊力也會是現在的四倍以上
；不但人可能翻滾到前座,嚴重撞擊，可能連命都不保。如果真的沒繫安
全帶,發生車禍第一時間，一定要記得緊緊抱住前座、固定身體,也可以
減緩撞擊力。臺中市長胡自強就是因為這個臨場反應,把傷害降到最低；
不過專家也提醒,長途旅程把椅背降低睡覺,即使有繫安全帶,也無法發
揮作用,甚至還可能因為沒有知覺,造成更大的傷亡。
