大家相當關心的洲際盃棒球賽，中華隊雖然無緣爭冠，不過在跟日本的季
軍爭奪戰中，以4:0完封日本，勇奪季軍。中華隊在比賽一開始，就展
開攻勢。陳鏞基球打到中外野方向落地形成安打，在二壘上跑者張建銘，
繞過三壘跑回本壘，攻下中華隊的第一分。經過連續兩場跟古巴的對戰，
中華隊的打擊，已經調整到絕佳狀態！三局下半，張泰山對自己非常有自
信，一上來就打第一球，果然球筆直地飛向中右外野，這是一支兩分全壘
打！三局打完，中華隊就以3比0領先日本隊。中華隊是越打越順，但反
觀日本隊，則是在陽建福的壓制下，連球都打不到。一直到七局上半，才
站上得分大門，但是中華隊的救援投手增菘瑋，可不打算讓日本拿下任何
一分；在沒人出局，一、三壘有人的情況下，增菘瑋投出一個K、兩個K
、三個K，三人出局，結束日本隊七局上半的攻勢。終場，中華隊就以4
比0擊敗日本，拿下本屆洲際盃棒球賽的季軍寶座。大家相當關心的洲際
盃棒球賽，中華隊雖然無緣爭冠，不過在跟日本的季軍爭奪戰中，以4:
0完封日本，勇奪季軍。中華隊在比賽一開始，就展開攻勢。陳鏞基球打
到中外野方向落地形成安打，在二壘上跑者張建銘，繞過三壘跑回本壘，
攻下中華隊的第一分。經過連續兩場跟古巴的對戰，中華隊的打擊，已經
調整到絕佳狀態！三局下半，張泰山對自己非常有自信，一上來就打第一
球，果然球筆直地飛向中右外野，這是一支兩分全壘打！三局打完，中華
隊就以3比0領先日本隊。中華隊是越打越順，但反觀日本隊，則是在陽
建福的壓制下，連球都打不到。一直到七局上半，才站上得分大門，但是
中華隊的救援投手增菘瑋，可不打算讓日本拿下任何一分；在沒人出局，
一、三壘有人的情況下，增菘瑋投出一個K、兩個K、三個K，三人出局
，結束日本隊七局上半的攻勢。終場，中華隊就以4比0擊敗日本，拿下
本屆洲際盃棒球賽的季軍寶座。大家相當關心的洲際盃棒球賽，中華隊雖
然無緣爭冠，不過在跟日本的季軍爭奪戰中，以4:0完封日本，勇奪季
軍。中華隊在比賽一開始，就展開攻勢。陳鏞基球打到中外野方向落地形
成安打，在二壘上跑者張建銘，繞過三壘跑回本壘，攻下中華隊的第一分
。經過連續兩場跟古巴的對戰，中華隊的打擊，已經調整到絕佳狀態！三
局下半，張泰山對自己非常有自信，一上來就打第一球，果然球筆直地飛
向中右外野，這是一支兩分全壘打！三局打完，中華隊就以3比0領先日
本隊。中華隊是越打越順，但反觀日本隊，則是在陽建福的壓制下，連球
都打不到。一直到七局上半，才站上得分大門，但是中華隊的救援投手增
菘瑋，可不打算讓日本拿下任何一分；在沒人出局，一、三壘有人的情況
下，增菘瑋投出一個K、兩個K、三個K，三人出局，結束日本隊七局上
半的攻勢。終場，中華隊就以4比0擊敗日本，拿下本屆洲際盃棒球賽的
季軍寶座。大家相當關心的洲際盃棒球賽，中華隊雖然無緣爭冠，不過在
跟日本的季軍爭奪戰中，以4:0完封日本，勇奪季軍。中華隊在比賽一
開始，就展開攻勢。陳鏞基球打到中外野方向落地形成安打，在二壘上跑
者張建銘，繞過三壘跑回本壘，攻下中華隊的第一分。經過連續兩場跟古
巴的對戰，中華隊的打擊，已經調整到絕佳狀態！三局下半，張泰山對自
己非常有自信，一上來就打第一球，果然球筆直地飛向中右外野，這是一
支兩分全壘打！三局打完，中華隊就以3比0領先日本隊。中華隊是越打
越順，但反觀日本隊，則是在陽建福的壓制下，連球都打不到。一直到七
局上半，才站上得分大門，但是中華隊的救援投手增菘瑋，可不打算讓日
本拿下任何一分；在沒人出局，一、三壘有人的情況下，增菘瑋投出一個
K、兩個K、三個K，三人出局，結束日本隊七局上半的攻勢。終場，中
華隊就以4比0擊敗日本，拿下本屆洲際盃棒球賽的季軍寶座。大家相當
關心的洲際盃棒球賽，中華隊雖然無緣爭冠，不過在跟日本的季軍爭奪戰
中，以4:0完封日本，勇奪季軍。中華隊在比賽一開始，就展開攻勢。
陳鏞基球打到中外野方向落地形成安打，在二壘上跑者張建銘，繞過三壘
跑回本壘，攻下中華隊的第一分。經過連續兩場跟古巴的對戰，中華隊的
打擊，已經調整到絕佳狀態！三局下半，張泰山對自己非常有自信，一上
來就打第一球，果然球筆直地飛向中右外野，這是一支兩分全壘打！三局
打完，中華隊就以3比0領先日本隊。中華隊是越打越順，但反觀日本隊
，則是在陽建福的壓制下，連球都打不到。一直到七局上半，才站上得分
大門，但是中華隊的救援投手增菘瑋，可不打算讓日本拿下任何一分；在
沒人出局，一、三壘有人的情況下，增菘瑋投出一個K、兩個K、三個K
，三人出局，結束日本隊七局上半的攻勢。終場，中華隊就以4比0擊敗
日本，拿下本屆洲際盃棒球賽的季軍寶座。大家相當關心的洲際盃棒球賽
，中華隊雖然無緣爭冠，不過在跟日本的季軍爭奪戰中，以4:0完封日
本，勇奪季軍。中華隊在比賽一開始，就展開攻勢。陳鏞基球打到中外野
方向落地形成安打，在二壘上跑者張建銘，繞過三壘跑回本壘，攻下中華
隊的第一分。經過連續兩場跟古巴的對戰，中華隊的打擊，已經調整到絕
佳狀態！三局下半，張泰山對自己非常有自信，一上來就打第一球，果然
球筆直地飛向中右外野，這是一支兩分全壘打！三局打完，中華隊就以3
比0領先日本隊。中華隊是越打越順，但反觀日本隊，則是在陽建福的壓
制下，連球都打不到。一直到七局上半，才站上得分大門，但是中華隊的
救援投手增菘瑋，可不打算讓日本拿下任何一分；在沒人出局，一、三壘
有人的情況下，增菘瑋投出一個K、兩個K、三個K，三人出局，結束日
本隊七局上半的攻勢。終場，中華隊就以4比0擊敗日本，拿下本屆洲際
盃棒球賽的季軍寶座。大家相當關心的洲際盃棒球賽，中華隊雖然無緣爭
冠，不過在跟日本的季軍爭奪戰中，以4:0完封日本，勇奪季軍。中華
隊在比賽一開始，就展開攻勢。陳鏞基球打到中外野方向落地形成安打，
在二壘上跑者張建銘，繞過三壘跑回本壘，攻下中華隊的第一分。經過連
續兩場跟古巴的對戰，中華隊的打擊，已經調整到絕佳狀態！三局下半，
張泰山對自己非常有自信，一上來就打第一球，果然球筆直地飛向中右外
野，這是一支兩分全壘打！三局打完，中華隊就以3比0領先日本隊。中
華隊是越打越順，但反觀日本隊，則是在陽建福的壓制下，連球都打不到
。一直到七局上半，才站上得分大門，但是中華隊的救援投手增菘瑋，可
不打算讓日本拿下任何一分；在沒人出局，一、三壘有人的情況下，增菘
瑋投出一個K、兩個K、三個K，三人出局，結束日本隊七局上半的攻勢
。終場，中華隊就以4比0擊敗日本，拿下本屆洲際盃棒球賽的季軍寶座
。
