另外面對北高市長選舉，民眾真正關心的議題，究竟有哪些？台北市社區
大學最近找來十二個行政區的居民，一起討論這個問題。結果就有市民提
出，台北市的青少年育樂中心，花了很多錢興建規劃，但並不是一般小朋
友可以享受的到的。萬聖節這天，第一社會福利基金會的孩子們開心極了
，打扮成群魔亂舞的模樣，一起參加創意走秀、星光派對，嘉年華式的大
排場，是台北市青少年育樂中心y17年度的大型活動之一。這所全台北
市唯一的青少年中心，公辦民營，裡頭員工不多，人人得挖空心思設計活
動，最忙的還是場租人員，忙著把場館租出去。北市青少年育樂中心執行
長陳光陸這些場地其實資源齊備，管理得不錯，但都得收費，親子館剛成
立，設備更好，價錢當然不便宜。台灣少年權益福利促進聯盟秘書長葉大
華(弱勢青少年那麼貴根本不可能進去，而且全台北市只有一個專屬青少
年育樂中心，不在地方每個行政區就近可使用的地方這是比較大的問題。
)花了錢，還被罵，也許早該聽聽孩子的意見，他們到底要的是什麼？也
許台北只此一家，大家期待過高，應該多給市民一些選擇。另外面對北高
市長選舉，民眾真正關心的議題，究竟有哪些？台北市社區大學最近找來
十二個行政區的居民，一起討論這個問題。結果就有市民提出，台北市的
青少年育樂中心，花了很多錢興建規劃，但並不是一般小朋友可以享受的
到的。萬聖節這天，第一社會福利基金會的孩子們開心極了，打扮成群魔
亂舞的模樣，一起參加創意走秀、星光派對，嘉年華式的大排場，是台北
市青少年育樂中心y17年度的大型活動之一。這所全台北市唯一的青少
年中心，公辦民營，裡頭員工不多，人人得挖空心思設計活動，最忙的還
是場租人員，忙著把場館租出去。北市青少年育樂中心執行長陳光陸這些
場地其實資源齊備，管理得不錯，但都得收費，親子館剛成立，設備更好
，價錢當然不便宜。台灣少年權益福利促進聯盟秘書長葉大華(弱勢青少
年那麼貴根本不可能進去，而且全台北市只有一個專屬青少年育樂中心，
不在地方每個行政區就近可使用的地方這是比較大的問題。)花了錢，還
被罵，也許早該聽聽孩子的意見，他們到底要的是什麼？也許台北只此一
家，大家期待過高，應該多給市民一些選擇。另外面對北高市長選舉，民
眾真正關心的議題，究竟有哪些？台北市社區大學最近找來十二個行政區
的居民，一起討論這個問題。結果就有市民提出，台北市的青少年育樂中
心，花了很多錢興建規劃，但並不是一般小朋友可以享受的到的。萬聖節
這天，第一社會福利基金會的孩子們開心極了，打扮成群魔亂舞的模樣，
一起參加創意走秀、星光派對，嘉年華式的大排場，是台北市青少年育樂
中心y17年度的大型活動之一。這所全台北市唯一的青少年中心，公辦
民營，裡頭員工不多，人人得挖空心思設計活動，最忙的還是場租人員，
忙著把場館租出去。北市青少年育樂中心執行長陳光陸這些場地其實資源
齊備，管理得不錯，但都得收費，親子館剛成立，設備更好，價錢當然不
便宜。台灣少年權益福利促進聯盟秘書長葉大華(弱勢青少年那麼貴根本
不可能進去，而且全台北市只有一個專屬青少年育樂中心，不在地方每個
行政區就近可使用的地方這是比較大的問題。)花了錢，還被罵，也許早
該聽聽孩子的意見，他們到底要的是什麼？也許台北只此一家，大家期待
過高，應該多給市民一些選擇。另外面對北高市長選舉，民眾真正關心的
議題，究竟有哪些？台北市社區大學最近找來十二個行政區的居民，一起
討論這個問題。結果就有市民提出，台北市的青少年育樂中心，花了很多
錢興建規劃，但並不是一般小朋友可以享受的到的。萬聖節這天，第一社
會福利基金會的孩子們開心極了，打扮成群魔亂舞的模樣，一起參加創意
走秀、星光派對，嘉年華式的大排場，是台北市青少年育樂中心y17年
度的大型活動之一。這所全台北市唯一的青少年中心，公辦民營，裡頭員
工不多，人人得挖空心思設計活動，最忙的還是場租人員，忙著把場館租
出去。北市青少年育樂中心執行長陳光陸這些場地其實資源齊備，管理得
不錯，但都得收費，親子館剛成立，設備更好，價錢當然不便宜。台灣少
年權益福利促進聯盟秘書長葉大華(弱勢青少年那麼貴根本不可能進去，
而且全台北市只有一個專屬青少年育樂中心，不在地方每個行政區就近可
使用的地方這是比較大的問題。)花了錢，還被罵，也許早該聽聽孩子的
意見，他們到底要的是什麼？也許台北只此一家，大家期待過高，應該多
給市民一些選擇。另外面對北高市長選舉，民眾真正關心的議題，究竟有
哪些？台北市社區大學最近找來十二個行政區的居民，一起討論這個問題
。結果就有市民提出，台北市的青少年育樂中心，花了很多錢興建規劃，
但並不是一般小朋友可以享受的到的。萬聖節這天，第一社會福利基金會
的孩子們開心極了，打扮成群魔亂舞的模樣，一起參加創意走秀、星光派
對，嘉年華式的大排場，是台北市青少年育樂中心y17年度的大型活動
之一。這所全台北市唯一的青少年中心，公辦民營，裡頭員工不多，人人
得挖空心思設計活動，最忙的還是場租人員，忙著把場館租出去。北市青
少年育樂中心執行長陳光陸這些場地其實資源齊備，管理得不錯，但都得
收費，親子館剛成立，設備更好，價錢當然不便宜。台灣少年權益福利促
進聯盟秘書長葉大華(弱勢青少年那麼貴根本不可能進去，而且全台北市
只有一個專屬青少年育樂中心，不在地方每個行政區就近可使用的地方這
是比較大的問題。)花了錢，還被罵，也許早該聽聽孩子的意見，他們到
底要的是什麼？也許台北只此一家，大家期待過高，應該多給市民一些選
擇。另外面對北高市長選舉，民眾真正關心的議題，究竟有哪些？台北市
社區大學最近找來十二個行政區的居民，一起討論這個問題。結果就有市
民提出，台北市的青少年育樂中心，花了很多錢興建規劃，但並不是一般
小朋友可以享受的到的。萬聖節這天，第一社會福利基金會的孩子們開心
極了，打扮成群魔亂舞的模樣，一起參加創意走秀、星光派對，嘉年華式
的大排場，是台北市青少年育樂中心y17年度的大型活動之一。這所全
台北市唯一的青少年中心，公辦民營，裡頭員工不多，人人得挖空心思設
計活動，最忙的還是場租人員，忙著把場館租出去。北市青少年育樂中心
執行長陳光陸這些場地其實資源齊備，管理得不錯，但都得收費，親子館
剛成立，設備更好，價錢當然不便宜。台灣少年權益福利促進聯盟秘書長
葉大華(弱勢青少年那麼貴根本不可能進去，而且全台北市只有一個專屬
青少年育樂中心，不在地方每個行政區就近可使用的地方這是比較大的問
題。)花了錢，還被罵，也許早該聽聽孩子的意見，他們到底要的是什麼
？也許台北只此一家，大家期待過高，應該多給市民一些選擇。另外面對
北高市長選舉，民眾真正關心的議題，究竟有哪些？台北市社區大學最近
找來十二個行政區的居民，一起討論這個問題。結果就有市民提出，台北
市的青少年育樂中心，花了很多錢興建規劃，但並不是一般小朋友可以享
受的到的。萬聖節這天，第一社會福利基金會的孩子們開心極了，打扮成
群魔亂舞的模樣，一起參加創意走秀、星光派對，嘉年華式的大排場，是
台北市青少年育樂中心y17年度的大型活動之一。這所全台北市唯一的
青少年中心，公辦民營，裡頭員工不多，人人得挖空心思設計活動，最忙
的還是場租人員，忙著把場館租出去。北市青少年育樂中心執行長陳光陸
這些場地其實資源齊備，管理得不錯，但都得收費，親子館剛成立，設備
更好，價錢當然不便宜。台灣少年權益福利促進聯盟秘書長葉大華(弱勢
青少年那麼貴根本不可能進去，而且全台北市只有一個專屬青少年育樂中
心，不在地方每個行政區就近可使用的地方這是比較大的問題。)花了錢
，還被罵，也許早該聽聽孩子的意見，他們到底要的是什麼？也許台北只
此一家，大家期待過高，應該多給市民一些選擇。
