在韓國發生急降事件的遠東航空班機，已經在昨天晚上八點十分，空機飛
回台北松山機場。由於韓國已經將調查的主導權，移交給台灣飛安會，因
此飛安會跟民航局官員等一行四人，已經在今天下午，出發前往韓國濟州
島。目前飛安會及民航局，已經拆下防撞警報器來做檢測，並對機身進行
X光檢測，看看是否有裂痕；也初步排除遠航有人為疏失。不過，還是要
等飛安會，從韓國帶回黑盒子等資料，並且對泰航機師，做完整詳細的訪
談後，最快下個星期五，才會有確切結果。在韓國發生急降事件的遠東航
空班機，已經在昨天晚上八點十分，空機飛回台北松山機場。由於韓國已
經將調查的主導權，移交給台灣飛安會，因此飛安會跟民航局官員等一行
四人，已經在今天下午，出發前往韓國濟州島。目前飛安會及民航局，已
經拆下防撞警報器來做檢測，並對機身進行X光檢測，看看是否有裂痕；
也初步排除遠航有人為疏失。不過，還是要等飛安會，從韓國帶回黑盒子
等資料，並且對泰航機師，做完整詳細的訪談後，最快下個星期五，才會
有確切結果。在韓國發生急降事件的遠東航空班機，已經在昨天晚上八點
十分，空機飛回台北松山機場。由於韓國已經將調查的主導權，移交給台
灣飛安會，因此飛安會跟民航局官員等一行四人，已經在今天下午，出發
前往韓國濟州島。目前飛安會及民航局，已經拆下防撞警報器來做檢測，
並對機身進行X光檢測，看看是否有裂痕；也初步排除遠航有人為疏失。
不過，還是要等飛安會，從韓國帶回黑盒子等資料，並且對泰航機師，做
完整詳細的訪談後，最快下個星期五，才會有確切結果。在韓國發生急降
事件的遠東航空班機，已經在昨天晚上八點十分，空機飛回台北松山機場
。由於韓國已經將調查的主導權，移交給台灣飛安會，因此飛安會跟民航
局官員等一行四人，已經在今天下午，出發前往韓國濟州島。目前飛安會
及民航局，已經拆下防撞警報器來做檢測，並對機身進行X光檢測，看看
是否有裂痕；也初步排除遠航有人為疏失。不過，還是要等飛安會，從韓
國帶回黑盒子等資料，並且對泰航機師，做完整詳細的訪談後，最快下個
星期五，才會有確切結果。
