這次高雄市長選舉，還有兩個知名度不高的參選人，一個是高齡81歲的
林景元，另外一位，則是主張台灣是美國海外領土的林志昇，來看看這兩
位特殊的參選人！大白天開車點燈籠，燈籠上頭寫著「世間黑暗」，車主
是他，林景元，五名高雄市長參選人之一。下雨天用跑的，穿梭在自己的
車隊之間，81歲高齡了，還在拼選舉，拜票時沒有藍綠參選人的高人氣
，只能換來對方禮貌性的點頭微笑從民國50年連任三屆高縣議員後，林
景元花了45年，持續選省議員、縣長、立委、市議員，屢敗屢戰，這次
是他第26度角逐公職林景元，從大片地選到蓋高樓他的政見最關心大高
雄用水問題，甘願開設違法地下電台被抓，也不願放棄鼓吹水資源重要的
機會。另一位知名度不高的參選人是林志昇，學法律出身的他，堅信台灣
是美國遺棄的海外領土，十月底還擬了這份起訴書，委託華盛頓律師，控
告美國總統和國務卿，棄台灣人民不顧。林志昇主要的政見是，當選高雄
市長後，市民們每人都可以收到這麼一張台灣人專用的美國身份證，從，
競選總部門口，大大小小的標語看來，再再都說明了，他想當個美國籍高
雄市長。這次高雄市長選舉，還有兩個知名度不高的參選人，一個是高齡
81歲的林景元，另外一位，則是主張台灣是美國海外領土的林志昇，來
看看這兩位特殊的參選人！大白天開車點燈籠，燈籠上頭寫著「世間黑暗
」，車主是他，林景元，五名高雄市長參選人之一。下雨天用跑的，穿梭
在自己的車隊之間，81歲高齡了，還在拼選舉，拜票時沒有藍綠參選人
的高人氣，只能換來對方禮貌性的點頭微笑從民國50年連任三屆高縣議
員後，林景元花了45年，持續選省議員、縣長、立委、市議員，屢敗屢
戰，這次是他第26度角逐公職林景元，從大片地選到蓋高樓他的政見最
關心大高雄用水問題，甘願開設違法地下電台被抓，也不願放棄鼓吹水資
源重要的機會。另一位知名度不高的參選人是林志昇，學法律出身的他，
堅信台灣是美國遺棄的海外領土，十月底還擬了這份起訴書，委託華盛頓
律師，控告美國總統和國務卿，棄台灣人民不顧。林志昇主要的政見是，
當選高雄市長後，市民們每人都可以收到這麼一張台灣人專用的美國身份
證，從，競選總部門口，大大小小的標語看來，再再都說明了，他想當個
美國籍高雄市長。這次高雄市長選舉，還有兩個知名度不高的參選人，一
個是高齡81歲的林景元，另外一位，則是主張台灣是美國海外領土的林
志昇，來看看這兩位特殊的參選人！大白天開車點燈籠，燈籠上頭寫著「
世間黑暗」，車主是他，林景元，五名高雄市長參選人之一。下雨天用跑
的，穿梭在自己的車隊之間，81歲高齡了，還在拼選舉，拜票時沒有藍
綠參選人的高人氣，只能換來對方禮貌性的點頭微笑從民國50年連任三
屆高縣議員後，林景元花了45年，持續選省議員、縣長、立委、市議員
，屢敗屢戰，這次是他第26度角逐公職林景元，從大片地選到蓋高樓他
的政見最關心大高雄用水問題，甘願開設違法地下電台被抓，也不願放棄
鼓吹水資源重要的機會。另一位知名度不高的參選人是林志昇，學法律出
身的他，堅信台灣是美國遺棄的海外領土，十月底還擬了這份起訴書，委
託華盛頓律師，控告美國總統和國務卿，棄台灣人民不顧。林志昇主要的
政見是，當選高雄市長後，市民們每人都可以收到這麼一張台灣人專用的
美國身份證，從，競選總部門口，大大小小的標語看來，再再都說明了，
他想當個美國籍高雄市長。這次高雄市長選舉，還有兩個知名度不高的參
選人，一個是高齡81歲的林景元，另外一位，則是主張台灣是美國海外
領土的林志昇，來看看這兩位特殊的參選人！大白天開車點燈籠，燈籠上
頭寫著「世間黑暗」，車主是他，林景元，五名高雄市長參選人之一。下
雨天用跑的，穿梭在自己的車隊之間，81歲高齡了，還在拼選舉，拜票
時沒有藍綠參選人的高人氣，只能換來對方禮貌性的點頭微笑從民國50
年連任三屆高縣議員後，林景元花了45年，持續選省議員、縣長、立委
、市議員，屢敗屢戰，這次是他第26度角逐公職林景元，從大片地選到
蓋高樓他的政見最關心大高雄用水問題，甘願開設違法地下電台被抓，也
不願放棄鼓吹水資源重要的機會。另一位知名度不高的參選人是林志昇，
學法律出身的他，堅信台灣是美國遺棄的海外領土，十月底還擬了這份起
訴書，委託華盛頓律師，控告美國總統和國務卿，棄台灣人民不顧。林志
昇主要的政見是，當選高雄市長後，市民們每人都可以收到這麼一張台灣
人專用的美國身份證，從，競選總部門口，大大小小的標語看來，再再都
說明了，他想當個美國籍高雄市長。
