而當時搭乘遠航、經歷這次空中驚魂的台灣旅客，今天下午已經回到台灣
。他們說，能夠安全回家，大家都很開心；不過，對遠航處理態度不佳、
想要提告的說法，今天全部改口，說暫時不告了。踏上國門的那一煞那，
旅客胡先生的心，總算安定下來。事發第四天了，臉上的傷還清晰可見！
回想當時機艙內撞擊的經過，還心有餘悸。原本前兩天，這一批旅客，不
滿遠東航空的處理態度，在航韓國揚言提告；回台灣後卻一改說法，說暫
時不告了。為何會有這麼大的轉變？旅客避而不談。遠東航空說，旅客先
前之所以會有提告的想法，應該只是一時的氣憤。最後一批從濟州島回台
的旅客，一坐上遊覽車，遠東航空立刻發紅包，替旅客壓壓驚；歷劫歸來
的同時，旅客真正希望的是，飛安會盡早調查出責任歸屬，避免類似事件
再次發生。而當時搭乘遠航、經歷這次空中驚魂的台灣旅客，今天下午已
經回到台灣。他們說，能夠安全回家，大家都很開心；不過，對遠航處理
態度不佳、想要提告的說法，今天全部改口，說暫時不告了。踏上國門的
那一煞那，旅客胡先生的心，總算安定下來。事發第四天了，臉上的傷還
清晰可見！回想當時機艙內撞擊的經過，還心有餘悸。原本前兩天，這一
批旅客，不滿遠東航空的處理態度，在航韓國揚言提告；回台灣後卻一改
說法，說暫時不告了。為何會有這麼大的轉變？旅客避而不談。遠東航空
說，旅客先前之所以會有提告的想法，應該只是一時的氣憤。最後一批從
濟州島回台的旅客，一坐上遊覽車，遠東航空立刻發紅包，替旅客壓壓驚
；歷劫歸來的同時，旅客真正希望的是，飛安會盡早調查出責任歸屬，避
免類似事件再次發生。而當時搭乘遠航、經歷這次空中驚魂的台灣旅客，
今天下午已經回到台灣。他們說，能夠安全回家，大家都很開心；不過，
對遠航處理態度不佳、想要提告的說法，今天全部改口，說暫時不告了。
踏上國門的那一煞那，旅客胡先生的心，總算安定下來。事發第四天了，
臉上的傷還清晰可見！回想當時機艙內撞擊的經過，還心有餘悸。原本前
兩天，這一批旅客，不滿遠東航空的處理態度，在航韓國揚言提告；回台
灣後卻一改說法，說暫時不告了。為何會有這麼大的轉變？旅客避而不談
。遠東航空說，旅客先前之所以會有提告的想法，應該只是一時的氣憤。
最後一批從濟州島回台的旅客，一坐上遊覽車，遠東航空立刻發紅包，替
旅客壓壓驚；歷劫歸來的同時，旅客真正希望的是，飛安會盡早調查出責
任歸屬，避免類似事件再次發生。而當時搭乘遠航、經歷這次空中驚魂的
台灣旅客，今天下午已經回到台灣。他們說，能夠安全回家，大家都很開
心；不過，對遠航處理態度不佳、想要提告的說法，今天全部改口，說暫
時不告了。踏上國門的那一煞那，旅客胡先生的心，總算安定下來。事發
第四天了，臉上的傷還清晰可見！回想當時機艙內撞擊的經過，還心有餘
悸。原本前兩天，這一批旅客，不滿遠東航空的處理態度，在航韓國揚言
提告；回台灣後卻一改說法，說暫時不告了。為何會有這麼大的轉變？旅
客避而不談。遠東航空說，旅客先前之所以會有提告的想法，應該只是一
時的氣憤。最後一批從濟州島回台的旅客，一坐上遊覽車，遠東航空立刻
發紅包，替旅客壓壓驚；歷劫歸來的同時，旅客真正希望的是，飛安會盡
早調查出責任歸屬，避免類似事件再次發生。而當時搭乘遠航、經歷這次
空中驚魂的台灣旅客，今天下午已經回到台灣。他們說，能夠安全回家，
大家都很開心；不過，對遠航處理態度不佳、想要提告的說法，今天全部
改口，說暫時不告了。踏上國門的那一煞那，旅客胡先生的心，總算安定
下來。事發第四天了，臉上的傷還清晰可見！回想當時機艙內撞擊的經過
，還心有餘悸。原本前兩天，這一批旅客，不滿遠東航空的處理態度，在
航韓國揚言提告；回台灣後卻一改說法，說暫時不告了。為何會有這麼大
的轉變？旅客避而不談。遠東航空說，旅客先前之所以會有提告的想法，
應該只是一時的氣憤。最後一批從濟州島回台的旅客，一坐上遊覽車，遠
東航空立刻發紅包，替旅客壓壓驚；歷劫歸來的同時，旅客真正希望的是
，飛安會盡早調查出責任歸屬，避免類似事件再次發生。而當時搭乘遠航
、經歷這次空中驚魂的台灣旅客，今天下午已經回到台灣。他們說，能夠
安全回家，大家都很開心；不過，對遠航處理態度不佳、想要提告的說法
，今天全部改口，說暫時不告了。踏上國門的那一煞那，旅客胡先生的心
，總算安定下來。事發第四天了，臉上的傷還清晰可見！回想當時機艙內
撞擊的經過，還心有餘悸。原本前兩天，這一批旅客，不滿遠東航空的處
理態度，在航韓國揚言提告；回台灣後卻一改說法，說暫時不告了。為何
會有這麼大的轉變？旅客避而不談。遠東航空說，旅客先前之所以會有提
告的想法，應該只是一時的氣憤。最後一批從濟州島回台的旅客，一坐上
遊覽車，遠東航空立刻發紅包，替旅客壓壓驚；歷劫歸來的同時，旅客真
正希望的是，飛安會盡早調查出責任歸屬，避免類似事件再次發生。而當
時搭乘遠航、經歷這次空中驚魂的台灣旅客，今天下午已經回到台灣。他
們說，能夠安全回家，大家都很開心；不過，對遠航處理態度不佳、想要
提告的說法，今天全部改口，說暫時不告了。踏上國門的那一煞那，旅客
胡先生的心，總算安定下來。事發第四天了，臉上的傷還清晰可見！回想
當時機艙內撞擊的經過，還心有餘悸。原本前兩天，這一批旅客，不滿遠
東航空的處理態度，在航韓國揚言提告；回台灣後卻一改說法，說暫時不
告了。為何會有這麼大的轉變？旅客避而不談。遠東航空說，旅客先前之
所以會有提告的想法，應該只是一時的氣憤。最後一批從濟州島回台的旅
客，一坐上遊覽車，遠東航空立刻發紅包，替旅客壓壓驚；歷劫歸來的同
時，旅客真正希望的是，飛安會盡早調查出責任歸屬，避免類似事件再次
發生。而當時搭乘遠航、經歷這次空中驚魂的台灣旅客，今天下午已經回
到台灣。他們說，能夠安全回家，大家都很開心；不過，對遠航處理態度
不佳、想要提告的說法，今天全部改口，說暫時不告了。踏上國門的那一
煞那，旅客胡先生的心，總算安定下來。事發第四天了，臉上的傷還清晰
可見！回想當時機艙內撞擊的經過，還心有餘悸。原本前兩天，這一批旅
客，不滿遠東航空的處理態度，在航韓國揚言提告；回台灣後卻一改說法
，說暫時不告了。為何會有這麼大的轉變？旅客避而不談。遠東航空說，
旅客先前之所以會有提告的想法，應該只是一時的氣憤。最後一批從濟州
島回台的旅客，一坐上遊覽車，遠東航空立刻發紅包，替旅客壓壓驚；歷
劫歸來的同時，旅客真正希望的是，飛安會盡早調查出責任歸屬，避免類
似事件再次發生。
