由新聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今年以東歐電影為主題，其中也
包括大導演奇士勞斯基的作品。也許一般民眾比較陌生，但是導演侯孝賢
大力推薦說，這些電影的主題多半是生命成長和歷史關照，相當具有人文
深度。雖然國片市場持續低迷，但國內影展的市場，卻是大幅成長，平均
每兩個月就有一個影展，而由新聞局和文建會合力推動的國民戲院系列，
今年的東歐影展，更是還沒開演就一票難求。導演侯孝賢說，東歐電影對
台灣來說雖然陌生，但因為二次大戰後特殊的歷史背景和台灣有些類似，
因此，不少東歐電影和過去的台灣電影一樣，喜歡以生命成長和歷史觀照
為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影不同的是，這些東歐佳作往往
讓觀眾看到靈魂的深處。這次影展除了有波蘭知名導演奇士勞斯基的「雙
面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「紅與白」外，還包括了捷克、
南斯拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，影展還把侯孝賢的「悲情城市」
等幾位台灣電影導演的作品拿出來，和東歐電影一起放映，作一對照，希
望透過影像來比較台灣和東歐各國文化上的差異性和相似性。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導由新聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今年以東
歐電影為主題，其中也包括大導演奇士勞斯基的作品。也許一般民眾比較
陌生，但是導演侯孝賢大力推薦說，這些電影的主題多半是生命成長和歷
史關照，相當具有人文深度。雖然國片市場持續低迷，但國內影展的市場
，卻是大幅成長，平均每兩個月就有一個影展，而由新聞局和文建會合力
推動的國民戲院系列，今年的東歐影展，更是還沒開演就一票難求。導演
侯孝賢說，東歐電影對台灣來說雖然陌生，但因為二次大戰後特殊的歷史
背景和台灣有些類似，因此，不少東歐電影和過去的台灣電影一樣，喜歡
以生命成長和歷史觀照為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影不同的
是，這些東歐佳作往往讓觀眾看到靈魂的深處。這次影展除了有波蘭知名
導演奇士勞斯基的「雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「紅與白
」外，還包括了捷克、南斯拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，影展還把
侯孝賢的「悲情城市」等幾位台灣電影導演的作品拿出來，和東歐電影一
起放映，作一對照，希望透過影像來比較台灣和東歐各國文化上的差異性
和相似性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由新聞局和文建會合辦的國
民戲院影展，今年以東歐電影為主題，其中也包括大導演奇士勞斯基的作
品。也許一般民眾比較陌生，但是導演侯孝賢大力推薦說，這些電影的主
題多半是生命成長和歷史關照，相當具有人文深度。雖然國片市場持續低
迷，但國內影展的市場，卻是大幅成長，平均每兩個月就有一個影展，而
由新聞局和文建會合力推動的國民戲院系列，今年的東歐影展，更是還沒
開演就一票難求。導演侯孝賢說，東歐電影對台灣來說雖然陌生，但因為
二次大戰後特殊的歷史背景和台灣有些類似，因此，不少東歐電影和過去
的台灣電影一樣，喜歡以生命成長和歷史觀照為主題。侯孝賢強調，跟好
萊鄔出品的電影不同的是，這些東歐佳作往往讓觀眾看到靈魂的深處。這
次影展除了有波蘭知名導演奇士勞斯基的「雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演
揚秋的黑白片「紅與白」外，還包括了捷克、南斯拉夫等近幾年來的得獎
作品。此外，影展還把侯孝賢的「悲情城市」等幾位台灣電影導演的作品
拿出來，和東歐電影一起放映，作一對照，希望透過影像來比較台灣和東
歐各國文化上的差異性和相似性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由新
聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今年以東歐電影為主題，其中也包括
大導演奇士勞斯基的作品。也許一般民眾比較陌生，但是導演侯孝賢大力
推薦說，這些電影的主題多半是生命成長和歷史關照，相當具有人文深度
。雖然國片市場持續低迷，但國內影展的市場，卻是大幅成長，平均每兩
個月就有一個影展，而由新聞局和文建會合力推動的國民戲院系列，今年
的東歐影展，更是還沒開演就一票難求。導演侯孝賢說，東歐電影對台灣
來說雖然陌生，但因為二次大戰後特殊的歷史背景和台灣有些類似，因此
，不少東歐電影和過去的台灣電影一樣，喜歡以生命成長和歷史觀照為主
題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影不同的是，這些東歐佳作往往讓觀
眾看到靈魂的深處。這次影展除了有波蘭知名導演奇士勞斯基的「雙面薇
諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「紅與白」外，還包括了捷克、南斯
拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，影展還把侯孝賢的「悲情城市」等幾
位台灣電影導演的作品拿出來，和東歐電影一起放映，作一對照，希望透
過影像來比較台灣和東歐各國文化上的差異性和相似性。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導由新聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今年以東歐電
影為主題，其中也包括大導演奇士勞斯基的作品。也許一般民眾比較陌生
，但是導演侯孝賢大力推薦說，這些電影的主題多半是生命成長和歷史關
照，相當具有人文深度。雖然國片市場持續低迷，但國內影展的市場，卻
是大幅成長，平均每兩個月就有一個影展，而由新聞局和文建會合力推動
的國民戲院系列，今年的東歐影展，更是還沒開演就一票難求。導演侯孝
賢說，東歐電影對台灣來說雖然陌生，但因為二次大戰後特殊的歷史背景
和台灣有些類似，因此，不少東歐電影和過去的台灣電影一樣，喜歡以生
命成長和歷史觀照為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影不同的是，
這些東歐佳作往往讓觀眾看到靈魂的深處。這次影展除了有波蘭知名導演
奇士勞斯基的「雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「紅與白」外
，還包括了捷克、南斯拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，影展還把侯孝
賢的「悲情城市」等幾位台灣電影導演的作品拿出來，和東歐電影一起放
映，作一對照，希望透過影像來比較台灣和東歐各國文化上的差異性和相
似性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由新聞局和文建會合辦的國民戲
院影展，今年以東歐電影為主題，其中也包括大導演奇士勞斯基的作品。
也許一般民眾比較陌生，但是導演侯孝賢大力推薦說，這些電影的主題多
半是生命成長和歷史關照，相當具有人文深度。雖然國片市場持續低迷，
但國內影展的市場，卻是大幅成長，平均每兩個月就有一個影展，而由新
聞局和文建會合力推動的國民戲院系列，今年的東歐影展，更是還沒開演
就一票難求。導演侯孝賢說，東歐電影對台灣來說雖然陌生，但因為二次
大戰後特殊的歷史背景和台灣有些類似，因此，不少東歐電影和過去的台
灣電影一樣，喜歡以生命成長和歷史觀照為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔
出品的電影不同的是，這些東歐佳作往往讓觀眾看到靈魂的深處。這次影
展除了有波蘭知名導演奇士勞斯基的「雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋
的黑白片「紅與白」外，還包括了捷克、南斯拉夫等近幾年來的得獎作品
。此外，影展還把侯孝賢的「悲情城市」等幾位台灣電影導演的作品拿出
來，和東歐電影一起放映，作一對照，希望透過影像來比較台灣和東歐各
國文化上的差異性和相似性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由新聞局
和文建會合辦的國民戲院影展，今年以東歐電影為主題，其中也包括大導
演奇士勞斯基的作品。也許一般民眾比較陌生，但是導演侯孝賢大力推薦
說，這些電影的主題多半是生命成長和歷史關照，相當具有人文深度。雖
然國片市場持續低迷，但國內影展的市場，卻是大幅成長，平均每兩個月
就有一個影展，而由新聞局和文建會合力推動的國民戲院系列，今年的東
歐影展，更是還沒開演就一票難求。導演侯孝賢說，東歐電影對台灣來說
雖然陌生，但因為二次大戰後特殊的歷史背景和台灣有些類似，因此，不
少東歐電影和過去的台灣電影一樣，喜歡以生命成長和歷史觀照為主題。
侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影不同的是，這些東歐佳作往往讓觀眾看
到靈魂的深處。這次影展除了有波蘭知名導演奇士勞斯基的「雙面薇諾尼
卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「紅與白」外，還包括了捷克、南斯拉夫
等近幾年來的得獎作品。此外，影展還把侯孝賢的「悲情城市」等幾位台
灣電影導演的作品拿出來，和東歐電影一起放映，作一對照，希望透過影
像來比較台灣和東歐各國文化上的差異性和相似性。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導由新聞局和文建會合辦的國民戲院影展，今年以東歐電影為
主題，其中也包括大導演奇士勞斯基的作品。也許一般民眾比較陌生，但
是導演侯孝賢大力推薦說，這些電影的主題多半是生命成長和歷史關照，
相當具有人文深度。雖然國片市場持續低迷，但國內影展的市場，卻是大
幅成長，平均每兩個月就有一個影展，而由新聞局和文建會合力推動的國
民戲院系列，今年的東歐影展，更是還沒開演就一票難求。導演侯孝賢說
，東歐電影對台灣來說雖然陌生，但因為二次大戰後特殊的歷史背景和台
灣有些類似，因此，不少東歐電影和過去的台灣電影一樣，喜歡以生命成
長和歷史觀照為主題。侯孝賢強調，跟好萊鄔出品的電影不同的是，這些
東歐佳作往往讓觀眾看到靈魂的深處。這次影展除了有波蘭知名導演奇士
勞斯基的「雙面薇諾尼卡」、匈牙利導演揚秋的黑白片「紅與白」外，還
包括了捷克、南斯拉夫等近幾年來的得獎作品。此外，影展還把侯孝賢的
「悲情城市」等幾位台灣電影導演的作品拿出來，和東歐電影一起放映，
作一對照，希望透過影像來比較台灣和東歐各國文化上的差異性和相似性
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
