由公共電視、中央社，與國內四大報，所聯合舉辦的「台北市長審議式辯
論」，經過這兩天的審議討論後，今天下午達成六大共識，將在下週日的
審議式辯論會中，向各市長候選人提問。20位公民代表圍坐成一圈，手
中的字卡，是心中對於台北市政建設，真正關心的議題。透過這場審議式
民主的公民會議，公民代表提出六大台北市政共識。包括「如何打造並整
合便捷的大眾運輸工具」、「如何提供完善的老人福利政策」、「治安最
優先的工作是什麼？」、「如何評估改善治安的成效」、「如何有效利用
預算推動都市更新」，還有「結合藝文工作者，發展台北市適合的文化產
業」；最後是「財政困難之際，如何讓有限的預算發揮最大效益」。這些
問題，將要直接向候選人提問，實踐人民當家的民主精神。所謂「審議式
辯論」，是公民設定議題，並經過與專家學者討論的過程，最後形成議題
共識，並在公開的電視辯論會，直接和候選人對話。而要實踐這種審議式
民主，如何產生公民代表，更是其中關鍵；工作團隊從報名者當中，以政
黨傾向、年齡教育程度、男女比例，以及居住地區等五大面向，分層隨機
抽樣；嚴謹的過程，就是務必讓公民小組具有代表性。透過26號將舉辦
的審議式辯論，要讓政策回歸實質討論，想要問鼎市長寶座的候選人，不
能再實問虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。由公共電視、中央社，與國
內四大報，所聯合舉辦的「台北市長審議式辯論」，經過這兩天的審議討
論後，今天下午達成六大共識，將在下週日的審議式辯論會中，向各市長
候選人提問。20位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡，是心中對於台北
市政建設，真正關心的議題。透過這場審議式民主的公民會議，公民代表
提出六大台北市政共識。包括「如何打造並整合便捷的大眾運輸工具」、
「如何提供完善的老人福利政策」、「治安最優先的工作是什麼？」、「
如何評估改善治安的成效」、「如何有效利用預算推動都市更新」，還有
「結合藝文工作者，發展台北市適合的文化產業」；最後是「財政困難之
際，如何讓有限的預算發揮最大效益」。這些問題，將要直接向候選人提
問，實踐人民當家的民主精神。所謂「審議式辯論」，是公民設定議題，
並經過與專家學者討論的過程，最後形成議題共識，並在公開的電視辯論
會，直接和候選人對話。而要實踐這種審議式民主，如何產生公民代表，
更是其中關鍵；工作團隊從報名者當中，以政黨傾向、年齡教育程度、男
女比例，以及居住地區等五大面向，分層隨機抽樣；嚴謹的過程，就是務
必讓公民小組具有代表性。透過26號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回
歸實質討論，想要問鼎市長寶座的候選人，不能再實問虛答，亂開不可能
兌現的空頭支票。由公共電視、中央社，與國內四大報，所聯合舉辦的「
台北市長審議式辯論」，經過這兩天的審議討論後，今天下午達成六大共
識，將在下週日的審議式辯論會中，向各市長候選人提問。20位公民代
表圍坐成一圈，手中的字卡，是心中對於台北市政建設，真正關心的議題
。透過這場審議式民主的公民會議，公民代表提出六大台北市政共識。包
括「如何打造並整合便捷的大眾運輸工具」、「如何提供完善的老人福利
政策」、「治安最優先的工作是什麼？」、「如何評估改善治安的成效」
、「如何有效利用預算推動都市更新」，還有「結合藝文工作者，發展台
北市適合的文化產業」；最後是「財政困難之際，如何讓有限的預算發揮
最大效益」。這些問題，將要直接向候選人提問，實踐人民當家的民主精
神。所謂「審議式辯論」，是公民設定議題，並經過與專家學者討論的過
程，最後形成議題共識，並在公開的電視辯論會，直接和候選人對話。而
要實踐這種審議式民主，如何產生公民代表，更是其中關鍵；工作團隊從
報名者當中，以政黨傾向、年齡教育程度、男女比例，以及居住地區等五
大面向，分層隨機抽樣；嚴謹的過程，就是務必讓公民小組具有代表性。
透過26號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回歸實質討論，想要問鼎市長
寶座的候選人，不能再實問虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。由公共電
視、中央社，與國內四大報，所聯合舉辦的「台北市長審議式辯論」，經
過這兩天的審議討論後，今天下午達成六大共識，將在下週日的審議式辯
論會中，向各市長候選人提問。20位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡
，是心中對於台北市政建設，真正關心的議題。透過這場審議式民主的公
民會議，公民代表提出六大台北市政共識。包括「如何打造並整合便捷的
大眾運輸工具」、「如何提供完善的老人福利政策」、「治安最優先的工
作是什麼？」、「如何評估改善治安的成效」、「如何有效利用預算推動
都市更新」，還有「結合藝文工作者，發展台北市適合的文化產業」；最
後是「財政困難之際，如何讓有限的預算發揮最大效益」。這些問題，將
要直接向候選人提問，實踐人民當家的民主精神。所謂「審議式辯論」，
是公民設定議題，並經過與專家學者討論的過程，最後形成議題共識，並
在公開的電視辯論會，直接和候選人對話。而要實踐這種審議式民主，如
何產生公民代表，更是其中關鍵；工作團隊從報名者當中，以政黨傾向、
年齡教育程度、男女比例，以及居住地區等五大面向，分層隨機抽樣；嚴
謹的過程，就是務必讓公民小組具有代表性。透過26號將舉辦的審議式
辯論，要讓政策回歸實質討論，想要問鼎市長寶座的候選人，不能再實問
虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。由公共電視、中央社，與國內四大報
，所聯合舉辦的「台北市長審議式辯論」，經過這兩天的審議討論後，今
天下午達成六大共識，將在下週日的審議式辯論會中，向各市長候選人提
問。20位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡，是心中對於台北市政建設
，真正關心的議題。透過這場審議式民主的公民會議，公民代表提出六大
台北市政共識。包括「如何打造並整合便捷的大眾運輸工具」、「如何提
供完善的老人福利政策」、「治安最優先的工作是什麼？」、「如何評估
改善治安的成效」、「如何有效利用預算推動都市更新」，還有「結合藝
文工作者，發展台北市適合的文化產業」；最後是「財政困難之際，如何
讓有限的預算發揮最大效益」。這些問題，將要直接向候選人提問，實踐
人民當家的民主精神。所謂「審議式辯論」，是公民設定議題，並經過與
專家學者討論的過程，最後形成議題共識，並在公開的電視辯論會，直接
和候選人對話。而要實踐這種審議式民主，如何產生公民代表，更是其中
關鍵；工作團隊從報名者當中，以政黨傾向、年齡教育程度、男女比例，
以及居住地區等五大面向，分層隨機抽樣；嚴謹的過程，就是務必讓公民
小組具有代表性。透過26號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回歸實質討
論，想要問鼎市長寶座的候選人，不能再實問虛答，亂開不可能兌現的空
頭支票。由公共電視、中央社，與國內四大報，所聯合舉辦的「台北市長
審議式辯論」，經過這兩天的審議討論後，今天下午達成六大共識，將在
下週日的審議式辯論會中，向各市長候選人提問。20位公民代表圍坐成
一圈，手中的字卡，是心中對於台北市政建設，真正關心的議題。透過這
場審議式民主的公民會議，公民代表提出六大台北市政共識。包括「如何
打造並整合便捷的大眾運輸工具」、「如何提供完善的老人福利政策」、
「治安最優先的工作是什麼？」、「如何評估改善治安的成效」、「如何
有效利用預算推動都市更新」，還有「結合藝文工作者，發展台北市適合
的文化產業」；最後是「財政困難之際，如何讓有限的預算發揮最大效益
」。這些問題，將要直接向候選人提問，實踐人民當家的民主精神。所謂
「審議式辯論」，是公民設定議題，並經過與專家學者討論的過程，最後
形成議題共識，並在公開的電視辯論會，直接和候選人對話。而要實踐這
種審議式民主，如何產生公民代表，更是其中關鍵；工作團隊從報名者當
中，以政黨傾向、年齡教育程度、男女比例，以及居住地區等五大面向，
分層隨機抽樣；嚴謹的過程，就是務必讓公民小組具有代表性。透過26
號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回歸實質討論，想要問鼎市長寶座的候
選人，不能再實問虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。由公共電視、中央
社，與國內四大報，所聯合舉辦的「台北市長審議式辯論」，經過這兩天
的審議討論後，今天下午達成六大共識，將在下週日的審議式辯論會中，
向各市長候選人提問。20位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡，是心中
對於台北市政建設，真正關心的議題。透過這場審議式民主的公民會議，
公民代表提出六大台北市政共識。包括「如何打造並整合便捷的大眾運輸
工具」、「如何提供完善的老人福利政策」、「治安最優先的工作是什麼
？」、「如何評估改善治安的成效」、「如何有效利用預算推動都市更新
」，還有「結合藝文工作者，發展台北市適合的文化產業」；最後是「財
政困難之際，如何讓有限的預算發揮最大效益」。這些問題，將要直接向
候選人提問，實踐人民當家的民主精神。所謂「審議式辯論」，是公民設
定議題，並經過與專家學者討論的過程，最後形成議題共識，並在公開的
電視辯論會，直接和候選人對話。而要實踐這種審議式民主，如何產生公
民代表，更是其中關鍵；工作團隊從報名者當中，以政黨傾向、年齡教育
程度、男女比例，以及居住地區等五大面向，分層隨機抽樣；嚴謹的過程
，就是務必讓公民小組具有代表性。透過26號將舉辦的審議式辯論，要
讓政策回歸實質討論，想要問鼎市長寶座的候選人，不能再實問虛答，亂
開不可能兌現的空頭支票。由公共電視、中央社，與國內四大報，所聯合
舉辦的「台北市長審議式辯論」，經過這兩天的審議討論後，今天下午達
成六大共識，將在下週日的審議式辯論會中，向各市長候選人提問。20
位公民代表圍坐成一圈，手中的字卡，是心中對於台北市政建設，真正關
心的議題。透過這場審議式民主的公民會議，公民代表提出六大台北市政
共識。包括「如何打造並整合便捷的大眾運輸工具」、「如何提供完善的
老人福利政策」、「治安最優先的工作是什麼？」、「如何評估改善治安
的成效」、「如何有效利用預算推動都市更新」，還有「結合藝文工作者
，發展台北市適合的文化產業」；最後是「財政困難之際，如何讓有限的
預算發揮最大效益」。這些問題，將要直接向候選人提問，實踐人民當家
的民主精神。所謂「審議式辯論」，是公民設定議題，並經過與專家學者
討論的過程，最後形成議題共識，並在公開的電視辯論會，直接和候選人
對話。而要實踐這種審議式民主，如何產生公民代表，更是其中關鍵；工
作團隊從報名者當中，以政黨傾向、年齡教育程度、男女比例，以及居住
地區等五大面向，分層隨機抽樣；嚴謹的過程，就是務必讓公民小組具有
代表性。透過26號將舉辦的審議式辯論，要讓政策回歸實質討論，想要
問鼎市長寶座的候選人，不能再實問虛答，亂開不可能兌現的空頭支票。
