邵曉鈴的車禍新聞、各家媒體都有大篇幅報導，而其中、有一家報紙在頭
版、刊登邵曉鈴在送進醫院當時的照片、而且畫面沒有經過任何處理，這
張照片引起讀者的驚駭、也受到新聞局的嚴厲批評。但是、對於這樣的聳
動照片、目前卻沒有明確的法令、可以有效規範。卲曉鈴重傷的照片，在
車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過處理的照片直接刊出，民眾
的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。新聞局長鄭文燦鄭文燦坦言出版
法廢止後，對於平面媒體這一纇的報導是無法可管，只能從一般法規中，
引用相關性最高的。就以這次的事件來說，最可能引用的就是兒童及少年
福利法第55條，供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒童及少年，可
處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到這家刊登受傷
照片的報社。羅智成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣報紙的，很難
罰到報社本身，如果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必須從人權保障
的角度出發。台大新研所助理教授洪貞玲現階段無法可管，新聞主管機關
除了道德勸說，只能再度呼籲媒體界自律，不要在出版法廢止之後，又因
為少數媒體無法自律的行為，迫使公權力的手，得再度伸進出版業。張玉
菁劉漢麟台北邵曉鈴的車禍新聞、各家媒體都有大篇幅報導，而其中、有
一家報紙在頭版、刊登邵曉鈴在送進醫院當時的照片、而且畫面沒有經過
任何處理，這張照片引起讀者的驚駭、也受到新聞局的嚴厲批評。但是、
對於這樣的聳動照片、目前卻沒有明確的法令、可以有效規範。卲曉鈴重
傷的照片，在車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過處理的照片直
接刊出，民眾的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。新聞局長鄭文燦鄭
文燦坦言出版法廢止後，對於平面媒體這一纇的報導是無法可管，只能從
一般法規中，引用相關性最高的。就以這次的事件來說，最可能引用的就
是兒童及少年福利法第55條，供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒
童及少年，可處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到
這家刊登受傷照片的報社。羅智成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣
報紙的，很難罰到報社本身，如果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必
須從人權保障的角度出發。台大新研所助理教授洪貞玲現階段無法可管，
新聞主管機關除了道德勸說，只能再度呼籲媒體界自律，不要在出版法廢
止之後，又因為少數媒體無法自律的行為，迫使公權力的手，得再度伸進
出版業。張玉菁劉漢麟台北邵曉鈴的車禍新聞、各家媒體都有大篇幅報導
，而其中、有一家報紙在頭版、刊登邵曉鈴在送進醫院當時的照片、而且
畫面沒有經過任何處理，這張照片引起讀者的驚駭、也受到新聞局的嚴厲
批評。但是、對於這樣的聳動照片、目前卻沒有明確的法令、可以有效規
範。卲曉鈴重傷的照片，在車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過
處理的照片直接刊出，民眾的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。新聞
局長鄭文燦鄭文燦坦言出版法廢止後，對於平面媒體這一纇的報導是無法
可管，只能從一般法規中，引用相關性最高的。就以這次的事件來說，最
可能引用的就是兒童及少年福利法第55條，供應有關暴力、猥褻或色情
的出版品給兒童及少年，可處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，但這還
是無法處罰到這家刊登受傷照片的報社。羅智成台北市新聞處長要罰，最
多只能罰到賣報紙的，很難罰到報社本身，如果真的要靠法律來約束，傳
播學者認為必須從人權保障的角度出發。台大新研所助理教授洪貞玲現階
段無法可管，新聞主管機關除了道德勸說，只能再度呼籲媒體界自律，不
要在出版法廢止之後，又因為少數媒體無法自律的行為，迫使公權力的手
，得再度伸進出版業。張玉菁劉漢麟台北邵曉鈴的車禍新聞、各家媒體都
有大篇幅報導，而其中、有一家報紙在頭版、刊登邵曉鈴在送進醫院當時
的照片、而且畫面沒有經過任何處理，這張照片引起讀者的驚駭、也受到
新聞局的嚴厲批評。但是、對於這樣的聳動照片、目前卻沒有明確的法令
、可以有效規範。卲曉鈴重傷的照片，在車禍隔天成為平面媒體的頭版，
完全沒有經過處理的照片直接刊出，民眾的負面觀感直接反應到主管單位
新聞局。新聞局長鄭文燦鄭文燦坦言出版法廢止後，對於平面媒體這一纇
的報導是無法可管，只能從一般法規中，引用相關性最高的。就以這次的
事件來說，最可能引用的就是兒童及少年福利法第55條，供應有關暴力
、猥褻或色情的出版品給兒童及少年，可處新臺幣六千元以上三萬元以下
罰鍰，但這還是無法處罰到這家刊登受傷照片的報社。羅智成台北市新聞
處長要罰，最多只能罰到賣報紙的，很難罰到報社本身，如果真的要靠法
律來約束，傳播學者認為必須從人權保障的角度出發。台大新研所助理教
授洪貞玲現階段無法可管，新聞主管機關除了道德勸說，只能再度呼籲媒
體界自律，不要在出版法廢止之後，又因為少數媒體無法自律的行為，迫
使公權力的手，得再度伸進出版業。張玉菁劉漢麟台北邵曉鈴的車禍新聞
、各家媒體都有大篇幅報導，而其中、有一家報紙在頭版、刊登邵曉鈴在
送進醫院當時的照片、而且畫面沒有經過任何處理，這張照片引起讀者的
驚駭、也受到新聞局的嚴厲批評。但是、對於這樣的聳動照片、目前卻沒
有明確的法令、可以有效規範。卲曉鈴重傷的照片，在車禍隔天成為平面
媒體的頭版，完全沒有經過處理的照片直接刊出，民眾的負面觀感直接反
應到主管單位新聞局。新聞局長鄭文燦鄭文燦坦言出版法廢止後，對於平
面媒體這一纇的報導是無法可管，只能從一般法規中，引用相關性最高的
。就以這次的事件來說，最可能引用的就是兒童及少年福利法第55條，
供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒童及少年，可處新臺幣六千元以
上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到這家刊登受傷照片的報社。羅智
成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣報紙的，很難罰到報社本身，如
果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必須從人權保障的角度出發。台大
新研所助理教授洪貞玲現階段無法可管，新聞主管機關除了道德勸說，只
能再度呼籲媒體界自律，不要在出版法廢止之後，又因為少數媒體無法自
律的行為，迫使公權力的手，得再度伸進出版業。張玉菁劉漢麟台北邵曉
鈴的車禍新聞、各家媒體都有大篇幅報導，而其中、有一家報紙在頭版、
刊登邵曉鈴在送進醫院當時的照片、而且畫面沒有經過任何處理，這張照
片引起讀者的驚駭、也受到新聞局的嚴厲批評。但是、對於這樣的聳動照
片、目前卻沒有明確的法令、可以有效規範。卲曉鈴重傷的照片，在車禍
隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過處理的照片直接刊出，民眾的負
面觀感直接反應到主管單位新聞局。新聞局長鄭文燦鄭文燦坦言出版法廢
止後，對於平面媒體這一纇的報導是無法可管，只能從一般法規中，引用
相關性最高的。就以這次的事件來說，最可能引用的就是兒童及少年福利
法第55條，供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒童及少年，可處新
臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到這家刊登受傷照片
的報社。羅智成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣報紙的，很難罰到
報社本身，如果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必須從人權保障的角
度出發。台大新研所助理教授洪貞玲現階段無法可管，新聞主管機關除了
道德勸說，只能再度呼籲媒體界自律，不要在出版法廢止之後，又因為少
數媒體無法自律的行為，迫使公權力的手，得再度伸進出版業。張玉菁劉
漢麟台北邵曉鈴的車禍新聞、各家媒體都有大篇幅報導，而其中、有一家
報紙在頭版、刊登邵曉鈴在送進醫院當時的照片、而且畫面沒有經過任何
處理，這張照片引起讀者的驚駭、也受到新聞局的嚴厲批評。但是、對於
這樣的聳動照片、目前卻沒有明確的法令、可以有效規範。卲曉鈴重傷的
照片，在車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過處理的照片直接刊
出，民眾的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。新聞局長鄭文燦鄭文燦
坦言出版法廢止後，對於平面媒體這一纇的報導是無法可管，只能從一般
法規中，引用相關性最高的。就以這次的事件來說，最可能引用的就是兒
童及少年福利法第55條，供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒童及
少年，可處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到這家
刊登受傷照片的報社。羅智成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣報紙
的，很難罰到報社本身，如果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必須從
人權保障的角度出發。台大新研所助理教授洪貞玲現階段無法可管，新聞
主管機關除了道德勸說，只能再度呼籲媒體界自律，不要在出版法廢止之
後，又因為少數媒體無法自律的行為，迫使公權力的手，得再度伸進出版
業。張玉菁劉漢麟台北邵曉鈴的車禍新聞、各家媒體都有大篇幅報導，而
其中、有一家報紙在頭版、刊登邵曉鈴在送進醫院當時的照片、而且畫面
沒有經過任何處理，這張照片引起讀者的驚駭、也受到新聞局的嚴厲批評
。但是、對於這樣的聳動照片、目前卻沒有明確的法令、可以有效規範。
卲曉鈴重傷的照片，在車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過處理
的照片直接刊出，民眾的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。新聞局長
鄭文燦鄭文燦坦言出版法廢止後，對於平面媒體這一纇的報導是無法可管
，只能從一般法規中，引用相關性最高的。就以這次的事件來說，最可能
引用的就是兒童及少年福利法第55條，供應有關暴力、猥褻或色情的出
版品給兒童及少年，可處新臺幣六千元以上三萬元以下罰鍰，但這還是無
法處罰到這家刊登受傷照片的報社。羅智成台北市新聞處長要罰，最多只
能罰到賣報紙的，很難罰到報社本身，如果真的要靠法律來約束，傳播學
者認為必須從人權保障的角度出發。台大新研所助理教授洪貞玲現階段無
法可管，新聞主管機關除了道德勸說，只能再度呼籲媒體界自律，不要在
出版法廢止之後，又因為少數媒體無法自律的行為，迫使公權力的手，得
再度伸進出版業。張玉菁劉漢麟台北
