邵曉鈴的車禍新聞、各家媒體都有大篇幅報導，而其中、有一家報紙在
頭版、刊登邵曉鈴在送進醫院當時的照片、而且畫面沒有經過任何處
理，這張照片引起讀者的驚駭、也受到新聞局的嚴厲批評。
但是、對於這樣的聳動照片、目前卻沒有明確的法令、可以有效規範。
卲曉鈴重傷的照片，在車禍隔天成為平面媒體的頭版，完全沒有經過處
理的照片直接刊出，民眾的負面觀感直接反應到主管單位新聞局。
新聞局長鄭文燦鄭文燦坦言出版法廢止後，對於平面媒體這一纇的報導
是無法可管，只能從一般法規中，引用相關性最高的。
就以這次的事件來說，最可能引用的就是兒童及少年福利法第55條，
供應有關暴力、猥褻或色情的出版品給兒童及少年，可處新臺幣六千
元以上三萬元以下罰鍰，但這還是無法處罰到這家刊登受傷照片的報
羅智成台北市新聞處長要罰，最多只能罰到賣報紙的，很難罰到報社本
身，如果真的要靠法律來約束，傳播學者認為必須從人權保障的角度
出發。
台大新研所助理教授洪貞玲現階段無法可管，新聞主管機關除了道德勸
說，只能再度呼籲媒體界自律，不要在出版法廢止之後，又因為少數
媒體無法自律的行為，迫使公權力的手，得再度伸進出版業。
張玉菁劉漢麟台北
