新聞一開始，先來關心伊拉克。由英國軍隊控制，情勢一向比較穩定的伊
拉克南部城鎮巴斯拉，21號傳出至少四起炸彈攻擊，目前已知有68人
死亡，包括十名學童，另外還有將近一百人受傷。但在伊拉克局勢不斷惡
化下，多明尼加卻宣佈，加入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七
點鐘左右，巴斯拉市中心三所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由
於爆炸發生在交通顛峰時間，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括
一輛滿載學童的校車，因此死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車
炸彈，但目擊者認為是飛彈。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也
跟著跑我確定是導彈)而在兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發
生爆炸，造成三人死亡，4名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，
多明尼加國防部長，20號宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離
伊拉克。除了這三個國家，泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示
，一旦駐伊軍隊受到攻擊，也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國
國防部表示，已經選定要增派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官
提出要求，他們馬上可以加派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。新聞
一開始，先來關心伊拉克。由英國軍隊控制，情勢一向比較穩定的伊拉克
南部城鎮巴斯拉，21號傳出至少四起炸彈攻擊，目前已知有68人死亡
，包括十名學童，另外還有將近一百人受傷。但在伊拉克局勢不斷惡化下
，多明尼加卻宣佈，加入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘
左右，巴斯拉市中心三所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆
炸發生在交通顛峰時間，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛
滿載學童的校車，因此死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈
，但目擊者認為是飛彈。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著
跑我確定是導彈)而在兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆
炸，造成三人死亡，4名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明
尼加國防部長，20號宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉
克。除了這三個國家，泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一
旦駐伊軍隊受到攻擊，也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防
部表示，已經選定要增派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出
要求，他們馬上可以加派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。新聞一開
始，先來關心伊拉克。由英國軍隊控制，情勢一向比較穩定的伊拉克南部
城鎮巴斯拉，21號傳出至少四起炸彈攻擊，目前已知有68人死亡，包
括十名學童，另外還有將近一百人受傷。但在伊拉克局勢不斷惡化下，多
明尼加卻宣佈，加入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右
，巴斯拉市中心三所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發
生在交通顛峰時間，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載
學童的校車，因此死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但
目擊者認為是飛彈。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我
確定是導彈)而在兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，
造成三人死亡，4名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加
國防部長，20號宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。
除了這三個國家，泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐
伊軍隊受到攻擊，也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表
示，已經選定要增派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求
，他們馬上可以加派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。新聞一開始，
先來關心伊拉克。由英國軍隊控制，情勢一向比較穩定的伊拉克南部城鎮
巴斯拉，21號傳出至少四起炸彈攻擊，目前已知有68人死亡，包括十
名學童，另外還有將近一百人受傷。但在伊拉克局勢不斷惡化下，多明尼
加卻宣佈，加入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右，巴
斯拉市中心三所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在
交通顛峰時間，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童
的校車，因此死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊
者認為是飛彈。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定
是導彈)而在兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成
三人死亡，4名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防
部長，20號宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了
這三個國家，泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍
隊受到攻擊，也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，
已經選定要增派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他
們馬上可以加派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。新聞一開始，先來
關心伊拉克。由英國軍隊控制，情勢一向比較穩定的伊拉克南部城鎮巴斯
拉，21號傳出至少四起炸彈攻擊，目前已知有68人死亡，包括十名學
童，另外還有將近一百人受傷。但在伊拉克局勢不斷惡化下，多明尼加卻
宣佈，加入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉
市中心三所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通
顛峰時間，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校
車，因此死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認
為是飛彈。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導
彈)而在兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人
死亡，4名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長
，20號宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三
個國家，泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受
到攻擊，也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經
選定要增派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬
上可以加派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。新聞一開始，先來關心
伊拉克。由英國軍隊控制，情勢一向比較穩定的伊拉克南部城鎮巴斯拉，
21號傳出至少四起炸彈攻擊，目前已知有68人死亡，包括十名學童，
另外還有將近一百人受傷。但在伊拉克局勢不斷惡化下，多明尼加卻宣佈
，加入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉市中
心三所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通顛峰
時間，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校車，
因此死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認為是
飛彈。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導彈)
而在兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人死亡
，4名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長，2
0號宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三個國
家，泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受到攻
擊，也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經選定
要增派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬上可
以加派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。新聞一開始，先來關心伊拉
克。由英國軍隊控制，情勢一向比較穩定的伊拉克南部城鎮巴斯拉，21
號傳出至少四起炸彈攻擊，目前已知有68人死亡，包括十名學童，另外
還有將近一百人受傷。但在伊拉克局勢不斷惡化下，多明尼加卻宣佈，加
入撤軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉市中心三
所警察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通顛峰時間
，造成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校車，因此
死傷相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認為是飛彈
。(一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導彈)而在
兩個小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人死亡，4
名英國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長，20號
宣佈追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三個國家，
泰國也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受到攻擊，
也將考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經選定要增
派到伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬上可以加
派軍力，支援現有的十三萬五千名部隊。新聞一開始，先來關心伊拉克。
由英國軍隊控制，情勢一向比較穩定的伊拉克南部城鎮巴斯拉，21號傳
出至少四起炸彈攻擊，目前已知有68人死亡，包括十名學童，另外還有
將近一百人受傷。但在伊拉克局勢不斷惡化下，多明尼加卻宣佈，加入撤
軍行列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉市中心三所警
察局，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通顛峰時間，造
成路過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校車，因此死傷
相當慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認為是飛彈。(
一枚飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導彈)而在兩個
小時之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人死亡，4名英
國軍人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長，20號宣佈
追隨宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三個國家，泰國
也對伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受到攻擊，也將
考慮撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經選定要增派到
伊拉克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬上可以加派軍
力，支援現有的十三萬五千名部隊。新聞一開始，先來關心伊拉克。由英
國軍隊控制，情勢一向比較穩定的伊拉克南部城鎮巴斯拉，21號傳出至
少四起炸彈攻擊，目前已知有68人死亡，包括十名學童，另外還有將近
一百人受傷。但在伊拉克局勢不斷惡化下，多明尼加卻宣佈，加入撤軍行
列，現場音在當地時間21號早上七點鐘左右，巴斯拉市中心三所警察局
，幾乎在同一時間傳出爆炸巨響。由於爆炸發生在交通顛峰時間，造成路
過現場的車輛遭到波及，其中還包括一輛滿載學童的校車，因此死傷相當
慘重。英軍表示攻擊警察局的是汽車炸彈，但目擊者認為是飛彈。(一枚
飛彈擊中大門我開始跑一些英國人也跟著跑我確定是導彈)而在兩個小時
之後，巴斯拉郊區一所警察學校也發生爆炸，造成三人死亡，4名英國軍
人受傷。面對伊拉克局勢急速惡化，多明尼加國防部長，20號宣佈追隨
宏都拉斯、西班牙，將百名部隊撤離伊拉克。除了這三個國家，泰國也對
伊拉克惡化的情勢感到憂慮，並表示，一旦駐伊軍隊受到攻擊，也將考慮
撤兵。面對盟友一一打退堂鼓，美國國防部表示，已經選定要增派到伊拉
克的部隊，只要駐伊拉克美軍指揮官提出要求，他們馬上可以加派軍力，
支援現有的十三萬五千名部隊。
