而在另一方面、今天在立法院、也針對如何降低車禍傷害、有熱烈的討論
。民進黨立委【陳朝龍】、在幾年前、也曾經因為坐在後座、沒繫安全帶
，結果發生車禍、受到重傷。交通委員會今天初審通過他的提案，規定小
型車的後座乘客、未來也要強制繫上安全帶。多年前,為了拜票在路上發
生車禍的立委陳朝龍,也和邵曉玲一樣車禍當時坐在箱型車後座,沒繫上
安全帶,車輛撞擊造成頭骨和臉頰粉碎性骨折,經過五次的手術痛苦難耐
,因此,陳朝龍兩年前就已提案修法,強制後座乘客必須繫上安全帶.現
在這樣的提案也獲得交通部長蔡堆的認可,希望在這會期排入立法院,儘
早三讀通過,初步將以高速公路和快速道路為主要目標.交通部表示,全
世界目前只有德國百分之百全國強制規定,而在美國則有25州規定前後
座都要繫上安全帶,否則就開罰,因此,未來將以德國為例,強制後座乘
客一定要繫安全帶，以避免類似交通意外事故再度發生．記者陳曉卿林國
煌台北報導而在另一方面、今天在立法院、也針對如何降低車禍傷害、有
熱烈的討論。民進黨立委【陳朝龍】、在幾年前、也曾經因為坐在後座、
沒繫安全帶，結果發生車禍、受到重傷。交通委員會今天初審通過他的提
案，規定小型車的後座乘客、未來也要強制繫上安全帶。多年前,為了拜
票在路上發生車禍的立委陳朝龍,也和邵曉玲一樣車禍當時坐在箱型車後
座,沒繫上安全帶,車輛撞擊造成頭骨和臉頰粉碎性骨折,經過五次的手
術痛苦難耐,因此,陳朝龍兩年前就已提案修法,強制後座乘客必須繫上
安全帶.現在這樣的提案也獲得交通部長蔡堆的認可,希望在這會期排入
立法院,儘早三讀通過,初步將以高速公路和快速道路為主要目標.交通
部表示,全世界目前只有德國百分之百全國強制規定,而在美國則有25
州規定前後座都要繫上安全帶,否則就開罰,因此,未來將以德國為例,
強制後座乘客一定要繫安全帶，以避免類似交通意外事故再度發生．記者
陳曉卿林國煌台北報導而在另一方面、今天在立法院、也針對如何降低車
禍傷害、有熱烈的討論。民進黨立委【陳朝龍】、在幾年前、也曾經因為
坐在後座、沒繫安全帶，結果發生車禍、受到重傷。交通委員會今天初審
通過他的提案，規定小型車的後座乘客、未來也要強制繫上安全帶。多年
前,為了拜票在路上發生車禍的立委陳朝龍,也和邵曉玲一樣車禍當時坐
在箱型車後座,沒繫上安全帶,車輛撞擊造成頭骨和臉頰粉碎性骨折,經
過五次的手術痛苦難耐,因此,陳朝龍兩年前就已提案修法,強制後座乘
客必須繫上安全帶.現在這樣的提案也獲得交通部長蔡堆的認可,希望在
這會期排入立法院,儘早三讀通過,初步將以高速公路和快速道路為主要
目標.交通部表示,全世界目前只有德國百分之百全國強制規定,而在美
國則有25州規定前後座都要繫上安全帶,否則就開罰,因此,未來將以
德國為例,強制後座乘客一定要繫安全帶，以避免類似交通意外事故再度
發生．記者陳曉卿林國煌台北報導而在另一方面、今天在立法院、也針對
如何降低車禍傷害、有熱烈的討論。民進黨立委【陳朝龍】、在幾年前、
也曾經因為坐在後座、沒繫安全帶，結果發生車禍、受到重傷。交通委員
會今天初審通過他的提案，規定小型車的後座乘客、未來也要強制繫上安
全帶。多年前,為了拜票在路上發生車禍的立委陳朝龍,也和邵曉玲一樣
車禍當時坐在箱型車後座,沒繫上安全帶,車輛撞擊造成頭骨和臉頰粉碎
性骨折,經過五次的手術痛苦難耐,因此,陳朝龍兩年前就已提案修法,
強制後座乘客必須繫上安全帶.現在這樣的提案也獲得交通部長蔡堆的認
可,希望在這會期排入立法院,儘早三讀通過,初步將以高速公路和快速
道路為主要目標.交通部表示,全世界目前只有德國百分之百全國強制規
定,而在美國則有25州規定前後座都要繫上安全帶,否則就開罰,因此
,未來將以德國為例,強制後座乘客一定要繫安全帶，以避免類似交通意
外事故再度發生．記者陳曉卿林國煌台北報導
