為了爭取工作權，今天總共有四十多個工會、超過兩千名勞工，在台北市
政府前面抗議。他們不滿越來越多企業，為了減少人事成本，寧願用派遣
人力，因此他們今天走上街頭，希望政治人物能重視他們的訴求。「要工
作、要生存」，四十多個工會、超過兩千名勞工，來到台北市政府，大聲
爭取工作權。這場集會是由台北市產業總工會發動，超過一半的參加者，
是台北市清潔隊的員工；他們表示，市政府緊縮人力，加重他們的工作負
擔。增加工時、遇缺不補，勞工以行動劇，演出內心無奈，但他們更擔心
的是，越來越多企業、甚至是政府機關，使用「派遣人力」，讓他們快要
沒工作。選在台北市長選舉前夕，走上街頭嗆聲，這些勞工要用集體的力
量，呼籲政治人物正視他們的訴求。因為沒有任何政見，會比保住他們的
工作權、還要來得重要。為了爭取工作權，今天總共有四十多個工會、超
過兩千名勞工，在台北市政府前面抗議。他們不滿越來越多企業，為了減
少人事成本，寧願用派遣人力，因此他們今天走上街頭，希望政治人物能
重視他們的訴求。「要工作、要生存」，四十多個工會、超過兩千名勞工
，來到台北市政府，大聲爭取工作權。這場集會是由台北市產業總工會發
動，超過一半的參加者，是台北市清潔隊的員工；他們表示，市政府緊縮
人力，加重他們的工作負擔。增加工時、遇缺不補，勞工以行動劇，演出
內心無奈，但他們更擔心的是，越來越多企業、甚至是政府機關，使用「
派遣人力」，讓他們快要沒工作。選在台北市長選舉前夕，走上街頭嗆聲
，這些勞工要用集體的力量，呼籲政治人物正視他們的訴求。因為沒有任
何政見，會比保住他們的工作權、還要來得重要。為了爭取工作權，今天
總共有四十多個工會、超過兩千名勞工，在台北市政府前面抗議。他們不
滿越來越多企業，為了減少人事成本，寧願用派遣人力，因此他們今天走
上街頭，希望政治人物能重視他們的訴求。「要工作、要生存」，四十多
個工會、超過兩千名勞工，來到台北市政府，大聲爭取工作權。這場集會
是由台北市產業總工會發動，超過一半的參加者，是台北市清潔隊的員工
；他們表示，市政府緊縮人力，加重他們的工作負擔。增加工時、遇缺不
補，勞工以行動劇，演出內心無奈，但他們更擔心的是，越來越多企業、
甚至是政府機關，使用「派遣人力」，讓他們快要沒工作。選在台北市長
選舉前夕，走上街頭嗆聲，這些勞工要用集體的力量，呼籲政治人物正視
他們的訴求。因為沒有任何政見，會比保住他們的工作權、還要來得重要
。為了爭取工作權，今天總共有四十多個工會、超過兩千名勞工，在台北
市政府前面抗議。他們不滿越來越多企業，為了減少人事成本，寧願用派
遣人力，因此他們今天走上街頭，希望政治人物能重視他們的訴求。「要
工作、要生存」，四十多個工會、超過兩千名勞工，來到台北市政府，大
聲爭取工作權。這場集會是由台北市產業總工會發動，超過一半的參加者
，是台北市清潔隊的員工；他們表示，市政府緊縮人力，加重他們的工作
負擔。增加工時、遇缺不補，勞工以行動劇，演出內心無奈，但他們更擔
心的是，越來越多企業、甚至是政府機關，使用「派遣人力」，讓他們快
要沒工作。選在台北市長選舉前夕，走上街頭嗆聲，這些勞工要用集體的
力量，呼籲政治人物正視他們的訴求。因為沒有任何政見，會比保住他們
的工作權、還要來得重要。為了爭取工作權，今天總共有四十多個工會、
超過兩千名勞工，在台北市政府前面抗議。他們不滿越來越多企業，為了
減少人事成本，寧願用派遣人力，因此他們今天走上街頭，希望政治人物
能重視他們的訴求。「要工作、要生存」，四十多個工會、超過兩千名勞
工，來到台北市政府，大聲爭取工作權。這場集會是由台北市產業總工會
發動，超過一半的參加者，是台北市清潔隊的員工；他們表示，市政府緊
縮人力，加重他們的工作負擔。增加工時、遇缺不補，勞工以行動劇，演
出內心無奈，但他們更擔心的是，越來越多企業、甚至是政府機關，使用
「派遣人力」，讓他們快要沒工作。選在台北市長選舉前夕，走上街頭嗆
聲，這些勞工要用集體的力量，呼籲政治人物正視他們的訴求。因為沒有
任何政見，會比保住他們的工作權、還要來得重要。為了爭取工作權，今
天總共有四十多個工會、超過兩千名勞工，在台北市政府前面抗議。他們
不滿越來越多企業，為了減少人事成本，寧願用派遣人力，因此他們今天
走上街頭，希望政治人物能重視他們的訴求。「要工作、要生存」，四十
多個工會、超過兩千名勞工，來到台北市政府，大聲爭取工作權。這場集
會是由台北市產業總工會發動，超過一半的參加者，是台北市清潔隊的員
工；他們表示，市政府緊縮人力，加重他們的工作負擔。增加工時、遇缺
不補，勞工以行動劇，演出內心無奈，但他們更擔心的是，越來越多企業
、甚至是政府機關，使用「派遣人力」，讓他們快要沒工作。選在台北市
長選舉前夕，走上街頭嗆聲，這些勞工要用集體的力量，呼籲政治人物正
視他們的訴求。因為沒有任何政見，會比保住他們的工作權、還要來得重
要。為了爭取工作權，今天總共有四十多個工會、超過兩千名勞工，在台
北市政府前面抗議。他們不滿越來越多企業，為了減少人事成本，寧願用
派遣人力，因此他們今天走上街頭，希望政治人物能重視他們的訴求。「
要工作、要生存」，四十多個工會、超過兩千名勞工，來到台北市政府，
大聲爭取工作權。這場集會是由台北市產業總工會發動，超過一半的參加
者，是台北市清潔隊的員工；他們表示，市政府緊縮人力，加重他們的工
作負擔。增加工時、遇缺不補，勞工以行動劇，演出內心無奈，但他們更
擔心的是，越來越多企業、甚至是政府機關，使用「派遣人力」，讓他們
快要沒工作。選在台北市長選舉前夕，走上街頭嗆聲，這些勞工要用集體
的力量，呼籲政治人物正視他們的訴求。因為沒有任何政見，會比保住他
們的工作權、還要來得重要。
