邵曉鈴發生車禍的地點、是在為高雄市長候選人黃俊英輔選回程的高速公
路上，而黃俊英和胡志強、不但是黨內同志、也曾經同時在中山大學任教
，十六年的交情、讓胡志強帶著太太一起來站台、沒想到發生這樣的意外
，黃俊英感到非常內疚、今天一度宣布暫停競選活動。n.s台中市長胡
志強帶著愛妻趕行程，幫黃俊英助選，黨內眾多侯選人他不是每個都站台
，很多人不知道，兩人不只是黨內同志，還有一段淵源。胡志強在民國7
9年，任教於中山大學，當時黃俊英在教務處擔任主管，總是一身西裝筆
挺，帶著大大眼鏡，看來就像個老師，胡志強當時則已經是個演講高手，
頂著政治學副教授的光環，校內演講邀約不斷，兩人英雄惜英雄，成了摯
友，直到現在！（共事過程)胡志強從牛津大學畢業後的第一份工作，就
是中山大學副教授，儘管六年後被延攬進入新聞局擔任發言人，政商關係
開始多樣化，但他特別珍息第一份教職的同事情誼，但誰也沒想到，好友
情意相挺助選，卻發生這項意外n.s*11像是上午一場計程車司機挺
黃後援會成立大會中，主角黃俊英就因為停止活動而席，讓人一度以為這
場選戰快要打不下去，不過下午，黃俊英卻又重提聲明，因為胡志強要他
堅持下去！（我要重新恢復競選行程）16年的友情，讓胡志強南下助選
，途中的一場意外，卻也成了他人生中，最大的一場考驗邵曉鈴發生車禍
的地點、是在為高雄市長候選人黃俊英輔選回程的高速公路上，而黃俊英
和胡志強、不但是黨內同志、也曾經同時在中山大學任教，十六年的交情
、讓胡志強帶著太太一起來站台、沒想到發生這樣的意外，黃俊英感到非
常內疚、今天一度宣布暫停競選活動。n.s台中市長胡志強帶著愛妻趕
行程，幫黃俊英助選，黨內眾多侯選人他不是每個都站台，很多人不知道
，兩人不只是黨內同志，還有一段淵源。胡志強在民國79年，任教於中
山大學，當時黃俊英在教務處擔任主管，總是一身西裝筆挺，帶著大大眼
鏡，看來就像個老師，胡志強當時則已經是個演講高手，頂著政治學副教
授的光環，校內演講邀約不斷，兩人英雄惜英雄，成了摯友，直到現在！
（共事過程)胡志強從牛津大學畢業後的第一份工作，就是中山大學副教
授，儘管六年後被延攬進入新聞局擔任發言人，政商關係開始多樣化，但
他特別珍息第一份教職的同事情誼，但誰也沒想到，好友情意相挺助選，
卻發生這項意外n.s*11像是上午一場計程車司機挺黃後援會成立大
會中，主角黃俊英就因為停止活動而席，讓人一度以為這場選戰快要打不
下去，不過下午，黃俊英卻又重提聲明，因為胡志強要他堅持下去！（我
要重新恢復競選行程）16年的友情，讓胡志強南下助選，途中的一場意
外，卻也成了他人生中，最大的一場考驗邵曉鈴發生車禍的地點、是在為
高雄市長候選人黃俊英輔選回程的高速公路上，而黃俊英和胡志強、不但
是黨內同志、也曾經同時在中山大學任教，十六年的交情、讓胡志強帶著
太太一起來站台、沒想到發生這樣的意外，黃俊英感到非常內疚、今天一
度宣布暫停競選活動。n.s台中市長胡志強帶著愛妻趕行程，幫黃俊英
助選，黨內眾多侯選人他不是每個都站台，很多人不知道，兩人不只是黨
內同志，還有一段淵源。胡志強在民國79年，任教於中山大學，當時黃
俊英在教務處擔任主管，總是一身西裝筆挺，帶著大大眼鏡，看來就像個
老師，胡志強當時則已經是個演講高手，頂著政治學副教授的光環，校內
演講邀約不斷，兩人英雄惜英雄，成了摯友，直到現在！（共事過程)胡
志強從牛津大學畢業後的第一份工作，就是中山大學副教授，儘管六年後
被延攬進入新聞局擔任發言人，政商關係開始多樣化，但他特別珍息第一
份教職的同事情誼，但誰也沒想到，好友情意相挺助選，卻發生這項意外
n.s*11像是上午一場計程車司機挺黃後援會成立大會中，主角黃俊
英就因為停止活動而席，讓人一度以為這場選戰快要打不下去，不過下午
，黃俊英卻又重提聲明，因為胡志強要他堅持下去！（我要重新恢復競選
行程）16年的友情，讓胡志強南下助選，途中的一場意外，卻也成了他
人生中，最大的一場考驗
