剛才提到【邵曉玲】的昏迷指數、只有3，這代表她的情況非常危急，
不過、曾經跟邵曉玲一樣、深度昏迷的名人、也有不少救回來的例子
。
包括大家印象很深刻的、前新聞主播【劉海若】，還有十年前、在前桃
園縣長【劉邦友血案】當中、頭部遭到槍擊的、縣議員【鄧文昌】。
十年前的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開
槍射殺，造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由
於子彈穿過左腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多
但奇蹟發生了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為
中樞神經受損，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情
況也顯示，昏迷指數不能完全斷定傷者的生存機會。
醫界訂出昏迷指數標準，來評估傷患狀況，最高為15分，表示患者意
識清醒，12～9分屬於中度昏迷，不過一旦昏迷指數只有3，這時
候的患者是幾乎沒有意識，情況危急。
而在四年前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指
數一樣只有3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫
療團隊的協助，不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞
劉海若的笑容，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲
，因為車禍，還在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨
。
記者台北桃園綜合報導
