雖然嘉義地檢署已經表示，高血壓用藥「脈優錠」的偽藥，沒有流到其他
縣市的醫院，不過，由於這種藥在今年年初，剛好換了新的包裝，所以，
很多民眾還是分不清楚，自己吃的，究竟是假藥，還是舊包裝的真藥？到
底手裡的降血壓藥是真「脈優」，還是假「脈優」？母親是高血壓病患的
黃小姐很擔憂，因為她發現母親今年服用的「脈優」藥的外包裝，長得跟
去年不大一樣，懷疑母親吃了一年的假「脈優」。是不是吃到假藥？我們
親自走一趟黃小姐母親就診的醫院問清楚，藥師也大呼冤枉。輝瑞藥廠也
證實,今年「脈優」的確改了包裝。正面比去年多了「請置於兒童無法取
得處」這行字；而去年未改裝的脈優,盒身側面則多了「適應症是高血壓
、心絞痛」的指示；外觀或許可以造假,但批號就騙不了人。如果你拿到
的藥，批號是B514055311、B514055361，以及鋁箔
包裝不是網狀紋路,而是光滑表面,那鐵定吃到假藥。衛生署也公佈十八
種偽藥排行榜，請您注意。雖然嘉義地檢署已經表示，高血壓用藥「脈優
錠」的偽藥，沒有流到其他縣市的醫院，不過，由於這種藥在今年年初，
剛好換了新的包裝，所以，很多民眾還是分不清楚，自己吃的，究竟是假
藥，還是舊包裝的真藥？到底手裡的降血壓藥是真「脈優」，還是假「脈
優」？母親是高血壓病患的黃小姐很擔憂，因為她發現母親今年服用的「
脈優」藥的外包裝，長得跟去年不大一樣，懷疑母親吃了一年的假「脈優
」。是不是吃到假藥？我們親自走一趟黃小姐母親就診的醫院問清楚，藥
師也大呼冤枉。輝瑞藥廠也證實,今年「脈優」的確改了包裝。正面比去
年多了「請置於兒童無法取得處」這行字；而去年未改裝的脈優,盒身側
面則多了「適應症是高血壓、心絞痛」的指示；外觀或許可以造假,但批
號就騙不了人。如果你拿到的藥，批號是B514055311、B51
4055361，以及鋁箔包裝不是網狀紋路,而是光滑表面,那鐵定吃
到假藥。衛生署也公佈十八種偽藥排行榜，請您注意。雖然嘉義地檢署已
經表示，高血壓用藥「脈優錠」的偽藥，沒有流到其他縣市的醫院，不過
，由於這種藥在今年年初，剛好換了新的包裝，所以，很多民眾還是分不
清楚，自己吃的，究竟是假藥，還是舊包裝的真藥？到底手裡的降血壓藥
是真「脈優」，還是假「脈優」？母親是高血壓病患的黃小姐很擔憂，因
為她發現母親今年服用的「脈優」藥的外包裝，長得跟去年不大一樣，懷
疑母親吃了一年的假「脈優」。是不是吃到假藥？我們親自走一趟黃小姐
母親就診的醫院問清楚，藥師也大呼冤枉。輝瑞藥廠也證實,今年「脈優
」的確改了包裝。正面比去年多了「請置於兒童無法取得處」這行字；而
去年未改裝的脈優,盒身側面則多了「適應症是高血壓、心絞痛」的指示
；外觀或許可以造假,但批號就騙不了人。如果你拿到的藥，批號是B5
14055311、B514055361，以及鋁箔包裝不是網狀紋路
,而是光滑表面,那鐵定吃到假藥。衛生署也公佈十八種偽藥排行榜，請
您注意。雖然嘉義地檢署已經表示，高血壓用藥「脈優錠」的偽藥，沒有
流到其他縣市的醫院，不過，由於這種藥在今年年初，剛好換了新的包裝
，所以，很多民眾還是分不清楚，自己吃的，究竟是假藥，還是舊包裝的
真藥？到底手裡的降血壓藥是真「脈優」，還是假「脈優」？母親是高血
壓病患的黃小姐很擔憂，因為她發現母親今年服用的「脈優」藥的外包裝
，長得跟去年不大一樣，懷疑母親吃了一年的假「脈優」。是不是吃到假
藥？我們親自走一趟黃小姐母親就診的醫院問清楚，藥師也大呼冤枉。輝
瑞藥廠也證實,今年「脈優」的確改了包裝。正面比去年多了「請置於兒
童無法取得處」這行字；而去年未改裝的脈優,盒身側面則多了「適應症
是高血壓、心絞痛」的指示；外觀或許可以造假,但批號就騙不了人。如
果你拿到的藥，批號是B514055311、B514055361，
以及鋁箔包裝不是網狀紋路,而是光滑表面,那鐵定吃到假藥。衛生署也
公佈十八種偽藥排行榜，請您注意。雖然嘉義地檢署已經表示，高血壓用
藥「脈優錠」的偽藥，沒有流到其他縣市的醫院，不過，由於這種藥在今
年年初，剛好換了新的包裝，所以，很多民眾還是分不清楚，自己吃的，
究竟是假藥，還是舊包裝的真藥？到底手裡的降血壓藥是真「脈優」，還
是假「脈優」？母親是高血壓病患的黃小姐很擔憂，因為她發現母親今年
服用的「脈優」藥的外包裝，長得跟去年不大一樣，懷疑母親吃了一年的
假「脈優」。是不是吃到假藥？我們親自走一趟黃小姐母親就診的醫院問
清楚，藥師也大呼冤枉。輝瑞藥廠也證實,今年「脈優」的確改了包裝。
正面比去年多了「請置於兒童無法取得處」這行字；而去年未改裝的脈優
,盒身側面則多了「適應症是高血壓、心絞痛」的指示；外觀或許可以造
假,但批號就騙不了人。如果你拿到的藥，批號是B514055311
、B514055361，以及鋁箔包裝不是網狀紋路,而是光滑表面,
那鐵定吃到假藥。衛生署也公佈十八種偽藥排行榜，請您注意。雖然嘉義
地檢署已經表示，高血壓用藥「脈優錠」的偽藥，沒有流到其他縣市的醫
院，不過，由於這種藥在今年年初，剛好換了新的包裝，所以，很多民眾
還是分不清楚，自己吃的，究竟是假藥，還是舊包裝的真藥？到底手裡的
降血壓藥是真「脈優」，還是假「脈優」？母親是高血壓病患的黃小姐很
擔憂，因為她發現母親今年服用的「脈優」藥的外包裝，長得跟去年不大
一樣，懷疑母親吃了一年的假「脈優」。是不是吃到假藥？我們親自走一
趟黃小姐母親就診的醫院問清楚，藥師也大呼冤枉。輝瑞藥廠也證實,今
年「脈優」的確改了包裝。正面比去年多了「請置於兒童無法取得處」這
行字；而去年未改裝的脈優,盒身側面則多了「適應症是高血壓、心絞痛
」的指示；外觀或許可以造假,但批號就騙不了人。如果你拿到的藥，批
號是B514055311、B514055361，以及鋁箔包裝不是
網狀紋路,而是光滑表面,那鐵定吃到假藥。衛生署也公佈十八種偽藥排
行榜，請您注意。
