剛才提到【邵曉玲】的昏迷指數、只有3，這代表她的情況非常危急，不
過、曾經跟邵曉玲一樣、深度昏迷的名人、也有不少救回來的例子。包括
大家印象很深刻的、前新聞主播【劉海若】，還有十年前、在前桃園縣長
【劉邦友血案】當中、頭部遭到槍擊的、縣議員【鄧文昌】。十年前的1
1月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開槍射殺，造成
八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子彈穿過左腦，
連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。但奇蹟發生了，
鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中樞神經受損，右
手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯示，昏迷指數不
能完全斷定傷者的生存機會。醫界訂出昏迷指數標準，來評估傷患狀況，
最高為15分，表示患者意識清醒，12～9分屬於中度昏迷，不過一旦
昏迷指數只有3，這時候的患者是幾乎沒有意識，情況危急。而在四年前
，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指數一樣只有3
，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療團隊的協助，不
但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。劉海若的笑容，
展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因為車禍，還在
和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者台北桃園綜合報
導剛才提到【邵曉玲】的昏迷指數、只有3，這代表她的情況非常危急，
不過、曾經跟邵曉玲一樣、深度昏迷的名人、也有不少救回來的例子。包
括大家印象很深刻的、前新聞主播【劉海若】，還有十年前、在前桃園縣
長【劉邦友血案】當中、頭部遭到槍擊的、縣議員【鄧文昌】。十年前的
11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開槍射殺，造
成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子彈穿過左腦
，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。但奇蹟發生了
，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中樞神經受損，
右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯示，昏迷指數
不能完全斷定傷者的生存機會。醫界訂出昏迷指數標準，來評估傷患狀況
，最高為15分，表示患者意識清醒，12～9分屬於中度昏迷，不過一
旦昏迷指數只有3，這時候的患者是幾乎沒有意識，情況危急。而在四年
前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指數一樣只有
3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療團隊的協助，
不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。劉海若的笑容
，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因為車禍，還
在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者台北桃園綜合
報導剛才提到【邵曉玲】的昏迷指數、只有3，這代表她的情況非常危急
，不過、曾經跟邵曉玲一樣、深度昏迷的名人、也有不少救回來的例子。
包括大家印象很深刻的、前新聞主播【劉海若】，還有十年前、在前桃園
縣長【劉邦友血案】當中、頭部遭到槍擊的、縣議員【鄧文昌】。十年前
的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開槍射殺，
造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子彈穿過左
腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。但奇蹟發生
了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中樞神經受損
，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯示，昏迷指
數不能完全斷定傷者的生存機會。醫界訂出昏迷指數標準，來評估傷患狀
況，最高為15分，表示患者意識清醒，12～9分屬於中度昏迷，不過
一旦昏迷指數只有3，這時候的患者是幾乎沒有意識，情況危急。而在四
年前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指數一樣只
有3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療團隊的協助
，不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。劉海若的笑
容，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因為車禍，
還在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者台北桃園綜
合報導剛才提到【邵曉玲】的昏迷指數、只有3，這代表她的情況非常危
急，不過、曾經跟邵曉玲一樣、深度昏迷的名人、也有不少救回來的例子
。包括大家印象很深刻的、前新聞主播【劉海若】，還有十年前、在前桃
園縣長【劉邦友血案】當中、頭部遭到槍擊的、縣議員【鄧文昌】。十年
前的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開槍射殺
，造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子彈穿過
左腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。但奇蹟發
生了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中樞神經受
損，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯示，昏迷
指數不能完全斷定傷者的生存機會。醫界訂出昏迷指數標準，來評估傷患
狀況，最高為15分，表示患者意識清醒，12～9分屬於中度昏迷，不
過一旦昏迷指數只有3，這時候的患者是幾乎沒有意識，情況危急。而在
四年前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指數一樣
只有3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療團隊的協
助，不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。劉海若的
笑容，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因為車禍
，還在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者台北桃園
綜合報導剛才提到【邵曉玲】的昏迷指數、只有3，這代表她的情況非常
危急，不過、曾經跟邵曉玲一樣、深度昏迷的名人、也有不少救回來的例
子。包括大家印象很深刻的、前新聞主播【劉海若】，還有十年前、在前
桃園縣長【劉邦友血案】當中、頭部遭到槍擊的、縣議員【鄧文昌】。十
年前的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開槍射
殺，造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子彈穿
過左腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。但奇蹟
發生了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中樞神經
受損，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯示，昏
迷指數不能完全斷定傷者的生存機會。醫界訂出昏迷指數標準，來評估傷
患狀況，最高為15分，表示患者意識清醒，12～9分屬於中度昏迷，
不過一旦昏迷指數只有3，這時候的患者是幾乎沒有意識，情況危急。而
在四年前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指數一
樣只有3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療團隊的
協助，不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。劉海若
的笑容，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因為車
禍，還在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者台北桃
園綜合報導剛才提到【邵曉玲】的昏迷指數、只有3，這代表她的情況非
常危急，不過、曾經跟邵曉玲一樣、深度昏迷的名人、也有不少救回來的
例子。包括大家印象很深刻的、前新聞主播【劉海若】，還有十年前、在
前桃園縣長【劉邦友血案】當中、頭部遭到槍擊的、縣議員【鄧文昌】。
十年前的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開槍
射殺，造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子彈
穿過左腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。但奇
蹟發生了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中樞神
經受損，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯示，
昏迷指數不能完全斷定傷者的生存機會。醫界訂出昏迷指數標準，來評估
傷患狀況，最高為15分，表示患者意識清醒，12～9分屬於中度昏迷
，不過一旦昏迷指數只有3，這時候的患者是幾乎沒有意識，情況危急。
而在四年前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指數
一樣只有3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療團隊
的協助，不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。劉海
若的笑容，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因為
車禍，還在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者台北
桃園綜合報導剛才提到【邵曉玲】的昏迷指數、只有3，這代表她的情況
非常危急，不過、曾經跟邵曉玲一樣、深度昏迷的名人、也有不少救回來
的例子。包括大家印象很深刻的、前新聞主播【劉海若】，還有十年前、
在前桃園縣長【劉邦友血案】當中、頭部遭到槍擊的、縣議員【鄧文昌】
。十年前的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，開
槍射殺，造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於子
彈穿過左腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。但
奇蹟發生了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中樞
神經受損，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯示
，昏迷指數不能完全斷定傷者的生存機會。醫界訂出昏迷指數標準，來評
估傷患狀況，最高為15分，表示患者意識清醒，12～9分屬於中度昏
迷，不過一旦昏迷指數只有3，這時候的患者是幾乎沒有意識，情況危急
。而在四年前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷指
數一樣只有3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療團
隊的協助，不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。劉
海若的笑容，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，因
為車禍，還在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者台
北桃園綜合報導剛才提到【邵曉玲】的昏迷指數、只有3，這代表她的情
況非常危急，不過、曾經跟邵曉玲一樣、深度昏迷的名人、也有不少救回
來的例子。包括大家印象很深刻的、前新聞主播【劉海若】，還有十年前
、在前桃園縣長【劉邦友血案】當中、頭部遭到槍擊的、縣議員【鄧文昌
】。十年前的11月21號，發生劉邦友血案，歹徒衝進桃園縣長官邸，
開槍射殺，造成八人死亡，而前桃園縣議員鄧文昌，後腦遭到槍擊，由於
子彈穿過左腦，連第一時間為他開刀搶救的醫生，也不敢抱持太多希望。
但奇蹟發生了，鄧文昌甦醒過來，十年來持續接受復健治療，雖然因為中
樞神經受損，右手行動不便，但鄧文昌幾乎恢復正常生活，他的情況也顯
示，昏迷指數不能完全斷定傷者的生存機會。醫界訂出昏迷指數標準，來
評估傷患狀況，最高為15分，表示患者意識清醒，12～9分屬於中度
昏迷，不過一旦昏迷指數只有3，這時候的患者是幾乎沒有意識，情況危
急。而在四年前，英國火車翻覆意外，前鳳凰台主播劉海若受重傷，昏迷
指數一樣只有3，還一度瀕臨腦死，但劉海若靠著堅強的意志力，和醫療
團隊的協助，不但從昏迷中甦醒，現在的她還行走自如，回到新聞崗位。
劉海若的笑容，展現出生命的奇蹟，如今台中市長胡志強的夫人邵曉玲，
因為車禍，還在和死神拔河，但所有人都期盼，希望能夠再度降臨。記者
台北桃園綜合報導
