美國總統布希在美國時間7號晚間，發表全國電視演說，他列舉伊拉克
總統海珊的罪狀，並表示對伊拉克動武，雖不是「立即」且「不可避
免」，但如果海珊拒絕解除軍備，美國已準備領導盟軍推翻海珊。
美國總統布希，7號在全國性的電視演說裡，一開始就點名伊拉克海珊
政權，是和平的重大威脅。
布希指出來自伊拉克的威脅是獨一無二的，海珊有可能和恐怖份子連手
攻擊美國。
布希表示，伊拉克已經擁有無人駕駛的飛機，具備把生化武器投到其它
地區的能力，嚴重威脅美國的國家安全。
布希還指出海珊擁有的核生化武器技術，只差一顆壘球大小的濃縮釉，
就可以在一年的時間內，製造一枚核子彈，解除海珊武裝刻不容緩同
時白宮也公佈了兩張衛星照片，證明伊拉克在曾經遭到空襲炸毀的兵
在布希演說前，美國有線電視網所做的一份民調結果顯示，有53%的
民眾，支持出兵伊拉克推翻海珊，反對的則有40%。
由於美國國會即將投票表決是否授權布希政府對伊拉克動武，所以，這
項演說後能不能發揮最後關頭的影響力，格外受到關注，不過，從目
前已經表態的國會議員意見來看，看法仍然相當分歧。
伊拉克方面，有大批支持海珊的民眾湧上街頭，以行動駁斥布希指海珊
是暴君的說法。
另一方面，中國外交部在8號的記者會上則說，依舊堅持伊拉克問題，
必須在聯合國的機制下，透過政治方式來解決。
至於美國最堅實的盟友英國，外長史卓已經在訪問法國後，立刻前往中
東和波灣地區，尋求區域國家在必要時，提供對攻打伊拉克的軍事支
持。
