美國總統布希在美國時間7號晚間，發表全國電視演說，他列舉伊拉克總
統海珊的罪狀，並表示對伊拉克動武，雖不是「立即」且「不可避免」，
但如果海珊拒絕解除軍備，美國已準備領導盟軍推翻海珊。美國總統布希
，7號在全國性的電視演說裡，一開始就點名伊拉克海珊政權，是和平的
重大威脅。布希指出來自伊拉克的威脅是獨一無二的，海珊有可能和恐怖
份子連手攻擊美國。布希表示，伊拉克已經擁有無人駕駛的飛機，具備把
生化武器投到其它地區的能力，嚴重威脅美國的國家安全。布希還指出海
珊擁有的核生化武器技術，只差一顆壘球大小的濃縮釉，就可以在一年的
時間內，製造一枚核子彈，解除海珊武裝刻不容緩同時白宮也公佈了兩張
衛星照片，證明伊拉克在曾經遭到空襲炸毀的兵工廠，另起爐灶，重新製
造核生化武器，另外海珊八座行館人工湖底下，極有可能就是核武重鎮。
在布希演說前，美國有線電視網所做的一份民調結果顯示，有53%的民
眾，支持出兵伊拉克推翻海珊，反對的則有40%。由於美國國會即將投
票表決是否授權布希政府對伊拉克動武，所以，這項演說後能不能發揮最
後關頭的影響力，格外受到關注，不過，從目前已經表態的國會議員意見
來看，看法仍然相當分歧。伊拉克方面，有大批支持海珊的民眾湧上街頭
，以行動駁斥布希指海珊是暴君的說法。另一方面，中國外交部在8號的
記者會上則說，依舊堅持伊拉克問題，必須在聯合國的機制下，透過政治
方式來解決。至於美國最堅實的盟友英國，外長史卓已經在訪問法國後，
立刻前往中東和波灣地區，尋求區域國家在必要時，提供對攻打伊拉克的
軍事支持。美國總統布希在美國時間7號晚間，發表全國電視演說，他列
舉伊拉克總統海珊的罪狀，並表示對伊拉克動武，雖不是「立即」且「不
可避免」，但如果海珊拒絕解除軍備，美國已準備領導盟軍推翻海珊。美
國總統布希，7號在全國性的電視演說裡，一開始就點名伊拉克海珊政權
，是和平的重大威脅。布希指出來自伊拉克的威脅是獨一無二的，海珊有
可能和恐怖份子連手攻擊美國。布希表示，伊拉克已經擁有無人駕駛的飛
機，具備把生化武器投到其它地區的能力，嚴重威脅美國的國家安全。布
希還指出海珊擁有的核生化武器技術，只差一顆壘球大小的濃縮釉，就可
以在一年的時間內，製造一枚核子彈，解除海珊武裝刻不容緩同時白宮也
公佈了兩張衛星照片，證明伊拉克在曾經遭到空襲炸毀的兵工廠，另起爐
灶，重新製造核生化武器，另外海珊八座行館人工湖底下，極有可能就是
核武重鎮。在布希演說前，美國有線電視網所做的一份民調結果顯示，有
53%的民眾，支持出兵伊拉克推翻海珊，反對的則有40%。由於美國
國會即將投票表決是否授權布希政府對伊拉克動武，所以，這項演說後能
不能發揮最後關頭的影響力，格外受到關注，不過，從目前已經表態的國
會議員意見來看，看法仍然相當分歧。伊拉克方面，有大批支持海珊的民
眾湧上街頭，以行動駁斥布希指海珊是暴君的說法。另一方面，中國外交
部在8號的記者會上則說，依舊堅持伊拉克問題，必須在聯合國的機制下
，透過政治方式來解決。至於美國最堅實的盟友英國，外長史卓已經在訪
問法國後，立刻前往中東和波灣地區，尋求區域國家在必要時，提供對攻
打伊拉克的軍事支持。美國總統布希在美國時間7號晚間，發表全國電視
演說，他列舉伊拉克總統海珊的罪狀，並表示對伊拉克動武，雖不是「立
即」且「不可避免」，但如果海珊拒絕解除軍備，美國已準備領導盟軍推
翻海珊。美國總統布希，7號在全國性的電視演說裡，一開始就點名伊拉
克海珊政權，是和平的重大威脅。布希指出來自伊拉克的威脅是獨一無二
的，海珊有可能和恐怖份子連手攻擊美國。布希表示，伊拉克已經擁有無
人駕駛的飛機，具備把生化武器投到其它地區的能力，嚴重威脅美國的國
家安全。布希還指出海珊擁有的核生化武器技術，只差一顆壘球大小的濃
縮釉，就可以在一年的時間內，製造一枚核子彈，解除海珊武裝刻不容緩
同時白宮也公佈了兩張衛星照片，證明伊拉克在曾經遭到空襲炸毀的兵工
廠，另起爐灶，重新製造核生化武器，另外海珊八座行館人工湖底下，極
有可能就是核武重鎮。在布希演說前，美國有線電視網所做的一份民調結
果顯示，有53%的民眾，支持出兵伊拉克推翻海珊，反對的則有40%
。由於美國國會即將投票表決是否授權布希政府對伊拉克動武，所以，這
項演說後能不能發揮最後關頭的影響力，格外受到關注，不過，從目前已
經表態的國會議員意見來看，看法仍然相當分歧。伊拉克方面，有大批支
持海珊的民眾湧上街頭，以行動駁斥布希指海珊是暴君的說法。另一方面
，中國外交部在8號的記者會上則說，依舊堅持伊拉克問題，必須在聯合
國的機制下，透過政治方式來解決。至於美國最堅實的盟友英國，外長史
卓已經在訪問法國後，立刻前往中東和波灣地區，尋求區域國家在必要時
，提供對攻打伊拉克的軍事支持。美國總統布希在美國時間7號晚間，發
表全國電視演說，他列舉伊拉克總統海珊的罪狀，並表示對伊拉克動武，
雖不是「立即」且「不可避免」，但如果海珊拒絕解除軍備，美國已準備
領導盟軍推翻海珊。美國總統布希，7號在全國性的電視演說裡，一開始
就點名伊拉克海珊政權，是和平的重大威脅。布希指出來自伊拉克的威脅
是獨一無二的，海珊有可能和恐怖份子連手攻擊美國。布希表示，伊拉克
已經擁有無人駕駛的飛機，具備把生化武器投到其它地區的能力，嚴重威
脅美國的國家安全。布希還指出海珊擁有的核生化武器技術，只差一顆壘
球大小的濃縮釉，就可以在一年的時間內，製造一枚核子彈，解除海珊武
裝刻不容緩同時白宮也公佈了兩張衛星照片，證明伊拉克在曾經遭到空襲
炸毀的兵工廠，另起爐灶，重新製造核生化武器，另外海珊八座行館人工
湖底下，極有可能就是核武重鎮。在布希演說前，美國有線電視網所做的
一份民調結果顯示，有53%的民眾，支持出兵伊拉克推翻海珊，反對的
則有40%。由於美國國會即將投票表決是否授權布希政府對伊拉克動武
，所以，這項演說後能不能發揮最後關頭的影響力，格外受到關注，不過
，從目前已經表態的國會議員意見來看，看法仍然相當分歧。伊拉克方面
，有大批支持海珊的民眾湧上街頭，以行動駁斥布希指海珊是暴君的說法
。另一方面，中國外交部在8號的記者會上則說，依舊堅持伊拉克問題，
必須在聯合國的機制下，透過政治方式來解決。至於美國最堅實的盟友英
國，外長史卓已經在訪問法國後，立刻前往中東和波灣地區，尋求區域國
家在必要時，提供對攻打伊拉克的軍事支持。美國總統布希在美國時間7
號晚間，發表全國電視演說，他列舉伊拉克總統海珊的罪狀，並表示對伊
拉克動武，雖不是「立即」且「不可避免」，但如果海珊拒絕解除軍備，
美國已準備領導盟軍推翻海珊。美國總統布希，7號在全國性的電視演說
裡，一開始就點名伊拉克海珊政權，是和平的重大威脅。布希指出來自伊
拉克的威脅是獨一無二的，海珊有可能和恐怖份子連手攻擊美國。布希表
示，伊拉克已經擁有無人駕駛的飛機，具備把生化武器投到其它地區的能
力，嚴重威脅美國的國家安全。布希還指出海珊擁有的核生化武器技術，
只差一顆壘球大小的濃縮釉，就可以在一年的時間內，製造一枚核子彈，
解除海珊武裝刻不容緩同時白宮也公佈了兩張衛星照片，證明伊拉克在曾
經遭到空襲炸毀的兵工廠，另起爐灶，重新製造核生化武器，另外海珊八
座行館人工湖底下，極有可能就是核武重鎮。在布希演說前，美國有線電
視網所做的一份民調結果顯示，有53%的民眾，支持出兵伊拉克推翻海
珊，反對的則有40%。由於美國國會即將投票表決是否授權布希政府對
伊拉克動武，所以，這項演說後能不能發揮最後關頭的影響力，格外受到
關注，不過，從目前已經表態的國會議員意見來看，看法仍然相當分歧。
伊拉克方面，有大批支持海珊的民眾湧上街頭，以行動駁斥布希指海珊是
暴君的說法。另一方面，中國外交部在8號的記者會上則說，依舊堅持伊
拉克問題，必須在聯合國的機制下，透過政治方式來解決。至於美國最堅
實的盟友英國，外長史卓已經在訪問法國後，立刻前往中東和波灣地區，
尋求區域國家在必要時，提供對攻打伊拉克的軍事支持。美國總統布希在
美國時間7號晚間，發表全國電視演說，他列舉伊拉克總統海珊的罪狀，
並表示對伊拉克動武，雖不是「立即」且「不可避免」，但如果海珊拒絕
解除軍備，美國已準備領導盟軍推翻海珊。美國總統布希，7號在全國性
的電視演說裡，一開始就點名伊拉克海珊政權，是和平的重大威脅。布希
指出來自伊拉克的威脅是獨一無二的，海珊有可能和恐怖份子連手攻擊美
國。布希表示，伊拉克已經擁有無人駕駛的飛機，具備把生化武器投到其
它地區的能力，嚴重威脅美國的國家安全。布希還指出海珊擁有的核生化
武器技術，只差一顆壘球大小的濃縮釉，就可以在一年的時間內，製造一
枚核子彈，解除海珊武裝刻不容緩同時白宮也公佈了兩張衛星照片，證明
伊拉克在曾經遭到空襲炸毀的兵工廠，另起爐灶，重新製造核生化武器，
另外海珊八座行館人工湖底下，極有可能就是核武重鎮。在布希演說前，
美國有線電視網所做的一份民調結果顯示，有53%的民眾，支持出兵伊
拉克推翻海珊，反對的則有40%。由於美國國會即將投票表決是否授權
布希政府對伊拉克動武，所以，這項演說後能不能發揮最後關頭的影響力
，格外受到關注，不過，從目前已經表態的國會議員意見來看，看法仍然
相當分歧。伊拉克方面，有大批支持海珊的民眾湧上街頭，以行動駁斥布
希指海珊是暴君的說法。另一方面，中國外交部在8號的記者會上則說，
依舊堅持伊拉克問題，必須在聯合國的機制下，透過政治方式來解決。至
於美國最堅實的盟友英國，外長史卓已經在訪問法國後，立刻前往中東和
波灣地區，尋求區域國家在必要時，提供對攻打伊拉克的軍事支持。美國
總統布希在美國時間7號晚間，發表全國電視演說，他列舉伊拉克總統海
珊的罪狀，並表示對伊拉克動武，雖不是「立即」且「不可避免」，但如
果海珊拒絕解除軍備，美國已準備領導盟軍推翻海珊。美國總統布希，7
號在全國性的電視演說裡，一開始就點名伊拉克海珊政權，是和平的重大
威脅。布希指出來自伊拉克的威脅是獨一無二的，海珊有可能和恐怖份子
連手攻擊美國。布希表示，伊拉克已經擁有無人駕駛的飛機，具備把生化
武器投到其它地區的能力，嚴重威脅美國的國家安全。布希還指出海珊擁
有的核生化武器技術，只差一顆壘球大小的濃縮釉，就可以在一年的時間
內，製造一枚核子彈，解除海珊武裝刻不容緩同時白宮也公佈了兩張衛星
照片，證明伊拉克在曾經遭到空襲炸毀的兵工廠，另起爐灶，重新製造核
生化武器，另外海珊八座行館人工湖底下，極有可能就是核武重鎮。在布
希演說前，美國有線電視網所做的一份民調結果顯示，有53%的民眾，
支持出兵伊拉克推翻海珊，反對的則有40%。由於美國國會即將投票表
決是否授權布希政府對伊拉克動武，所以，這項演說後能不能發揮最後關
頭的影響力，格外受到關注，不過，從目前已經表態的國會議員意見來看
，看法仍然相當分歧。伊拉克方面，有大批支持海珊的民眾湧上街頭，以
行動駁斥布希指海珊是暴君的說法。另一方面，中國外交部在8號的記者
會上則說，依舊堅持伊拉克問題，必須在聯合國的機制下，透過政治方式
來解決。至於美國最堅實的盟友英國，外長史卓已經在訪問法國後，立刻
前往中東和波灣地區，尋求區域國家在必要時，提供對攻打伊拉克的軍事
支持。美國總統布希在美國時間7號晚間，發表全國電視演說，他列舉伊
拉克總統海珊的罪狀，並表示對伊拉克動武，雖不是「立即」且「不可避
免」，但如果海珊拒絕解除軍備，美國已準備領導盟軍推翻海珊。美國總
統布希，7號在全國性的電視演說裡，一開始就點名伊拉克海珊政權，是
和平的重大威脅。布希指出來自伊拉克的威脅是獨一無二的，海珊有可能
和恐怖份子連手攻擊美國。布希表示，伊拉克已經擁有無人駕駛的飛機，
具備把生化武器投到其它地區的能力，嚴重威脅美國的國家安全。布希還
指出海珊擁有的核生化武器技術，只差一顆壘球大小的濃縮釉，就可以在
一年的時間內，製造一枚核子彈，解除海珊武裝刻不容緩同時白宮也公佈
了兩張衛星照片，證明伊拉克在曾經遭到空襲炸毀的兵工廠，另起爐灶，
重新製造核生化武器，另外海珊八座行館人工湖底下，極有可能就是核武
重鎮。在布希演說前，美國有線電視網所做的一份民調結果顯示，有53
%的民眾，支持出兵伊拉克推翻海珊，反對的則有40%。由於美國國會
即將投票表決是否授權布希政府對伊拉克動武，所以，這項演說後能不能
發揮最後關頭的影響力，格外受到關注，不過，從目前已經表態的國會議
員意見來看，看法仍然相當分歧。伊拉克方面，有大批支持海珊的民眾湧
上街頭，以行動駁斥布希指海珊是暴君的說法。另一方面，中國外交部在
8號的記者會上則說，依舊堅持伊拉克問題，必須在聯合國的機制下，透
過政治方式來解決。至於美國最堅實的盟友英國，外長史卓已經在訪問法
國後，立刻前往中東和波灣地區，尋求區域國家在必要時，提供對攻打伊
拉克的軍事支持。美國總統布希在美國時間7號晚間，發表全國電視演說
，他列舉伊拉克總統海珊的罪狀，並表示對伊拉克動武，雖不是「立即」
且「不可避免」，但如果海珊拒絕解除軍備，美國已準備領導盟軍推翻海
珊。美國總統布希，7號在全國性的電視演說裡，一開始就點名伊拉克海
珊政權，是和平的重大威脅。布希指出來自伊拉克的威脅是獨一無二的，
海珊有可能和恐怖份子連手攻擊美國。布希表示，伊拉克已經擁有無人駕
駛的飛機，具備把生化武器投到其它地區的能力，嚴重威脅美國的國家安
全。布希還指出海珊擁有的核生化武器技術，只差一顆壘球大小的濃縮釉
，就可以在一年的時間內，製造一枚核子彈，解除海珊武裝刻不容緩同時
白宮也公佈了兩張衛星照片，證明伊拉克在曾經遭到空襲炸毀的兵工廠，
另起爐灶，重新製造核生化武器，另外海珊八座行館人工湖底下，極有可
能就是核武重鎮。在布希演說前，美國有線電視網所做的一份民調結果顯
示，有53%的民眾，支持出兵伊拉克推翻海珊，反對的則有40%。由
於美國國會即將投票表決是否授權布希政府對伊拉克動武，所以，這項演
說後能不能發揮最後關頭的影響力，格外受到關注，不過，從目前已經表
態的國會議員意見來看，看法仍然相當分歧。伊拉克方面，有大批支持海
珊的民眾湧上街頭，以行動駁斥布希指海珊是暴君的說法。另一方面，中
國外交部在8號的記者會上則說，依舊堅持伊拉克問題，必須在聯合國的
機制下，透過政治方式來解決。至於美國最堅實的盟友英國，外長史卓已
經在訪問法國後，立刻前往中東和波灣地區，尋求區域國家在必要時，提
供對攻打伊拉克的軍事支持。美國總統布希在美國時間7號晚間，發表全
國電視演說，他列舉伊拉克總統海珊的罪狀，並表示對伊拉克動武，雖不
是「立即」且「不可避免」，但如果海珊拒絕解除軍備，美國已準備領導
盟軍推翻海珊。美國總統布希，7號在全國性的電視演說裡，一開始就點
名伊拉克海珊政權，是和平的重大威脅。布希指出來自伊拉克的威脅是獨
一無二的，海珊有可能和恐怖份子連手攻擊美國。布希表示，伊拉克已經
擁有無人駕駛的飛機，具備把生化武器投到其它地區的能力，嚴重威脅美
國的國家安全。布希還指出海珊擁有的核生化武器技術，只差一顆壘球大
小的濃縮釉，就可以在一年的時間內，製造一枚核子彈，解除海珊武裝刻
不容緩同時白宮也公佈了兩張衛星照片，證明伊拉克在曾經遭到空襲炸毀
的兵工廠，另起爐灶，重新製造核生化武器，另外海珊八座行館人工湖底
下，極有可能就是核武重鎮。在布希演說前，美國有線電視網所做的一份
民調結果顯示，有53%的民眾，支持出兵伊拉克推翻海珊，反對的則有
40%。由於美國國會即將投票表決是否授權布希政府對伊拉克動武，所
以，這項演說後能不能發揮最後關頭的影響力，格外受到關注，不過，從
目前已經表態的國會議員意見來看，看法仍然相當分歧。伊拉克方面，有
大批支持海珊的民眾湧上街頭，以行動駁斥布希指海珊是暴君的說法。另
一方面，中國外交部在8號的記者會上則說，依舊堅持伊拉克問題，必須
在聯合國的機制下，透過政治方式來解決。至於美國最堅實的盟友英國，
外長史卓已經在訪問法國後，立刻前往中東和波灣地區，尋求區域國家在
必要時，提供對攻打伊拉克的軍事支持。
