APEC亞太經合會，昨天已經在越南落幕。
代表陳水扁總統出席的、台積電董事長張忠謀、也在今天下午回到台灣
。
而在為期兩天的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希總統有不錯的互動
，但是、中國國家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【反台獨】的立
場，並且要求美國堅守【一中政策】，妥善處理【台灣問題】。
台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代
表拍合照。
APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。
各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。
合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。
張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選
擇藍色服飾。
二十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由貿易
，以及聯手反恐維護區域安全的決心。
而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。
他要求布希總統必須堅守一中政策。
中國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上像這樣的客套話，也是APE
C最被詬病的地方。
英國【經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得多、做得少】，成就有
限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。
而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。
記者林佳蓉編譯。
