APEC亞太經合會，昨天已經在越南落幕。代表陳水扁總統出席的、台
積電董事長張忠謀、也在今天下午回到台灣。而在為期兩天的非正式領袖
會議、張忠謀跟美國布希總統有不錯的互動，但是、中國國家主席胡錦濤
也沒放鬆、他再度重申【反台獨】的立場，並且要求美國堅守【一中政策
】，妥善處理【台灣問題】。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊
走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式
領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的
傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠
謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色
服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由
貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心
的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。中國國家主席胡
錦濤美國總統布希事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方
。英國【經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得多、做得少】，成就有
限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太
經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，昨
天已經在越南落幕。代表陳水扁總統出席的、台積電董事長張忠謀、也在
今天下午回到台灣。而在為期兩天的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希
總統有不錯的互動，但是、中國國家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【
反台獨】的立場，並且要求美國堅守【一中政策】，妥善處理【台灣問題
】。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會
代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿
落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合
照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主
席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰
會結束後聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護
區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要
求布希總統必須堅守一中政策。中國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上
像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國【經濟學人】雜誌
就指出，APEC【說得多、做得少】，成就有限，只不過提供機會，讓
各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉
行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，昨天已經在越南落幕。代表
陳水扁總統出席的、台積電董事長張忠謀、也在今天下午回到台灣。而在
為期兩天的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希總統有不錯的互動，但是
、中國國家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【反台獨】的立場，並且要
求美國堅守【一中政策】，妥善處理【台灣問題】。台積電董事長、張忠
謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞
太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上
地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總
理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，
都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內
宣言】，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國
國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中
政策。中國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上像這樣的客套話，也是A
PEC最被詬病的地方。英國【經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得
多、做得少】，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交
換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。A
PEC亞太經合會，昨天已經在越南落幕。代表陳水扁總統出席的、台積
電董事長張忠謀、也在今天下午回到台灣。而在為期兩天的非正式領袖會
議、張忠謀跟美國布希總統有不錯的互動，但是、中國國家主席胡錦濤也
沒放鬆、他再度重申【反台獨】的立場，並且要求美國堅守【一中政策】
，妥善處理【台灣問題】。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走
邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領
袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳
統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀
和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服
飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由貿
易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的
，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。中國國家主席胡錦
濤美國總統布希事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。
英國【經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得多、做得少】，成就有限
，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經
合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，昨天
已經在越南落幕。代表陳水扁總統出席的、台積電董事長張忠謀、也在今
天下午回到台灣。而在為期兩天的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希總
統有不錯的互動，但是、中國國家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【反
台獨】的立場，並且要求美國堅守【一中政策】，妥善處理【台灣問題】
。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代
表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落
幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照
時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席
胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會
結束後聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區
域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求
布希總統必須堅守一中政策。中國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上像
這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國【經濟學人】雜誌就
指出，APEC【說得多、做得少】，成就有限，只不過提供機會，讓各
國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行
。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，昨天已經在越南落幕。代表陳
水扁總統出席的、台積電董事長張忠謀、也在今天下午回到台灣。而在為
期兩天的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希總統有不錯的互動，但是、
中國國家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【反台獨】的立場，並且要求
美國堅守【一中政策】，妥善處理【台灣問題】。台積電董事長、張忠謀
，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太
經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地
主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理
、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都
很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內宣
言】，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國
家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政
策。中國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上像這樣的客套話，也是AP
EC最被詬病的地方。英國【經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得多
、做得少】，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換
意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。AP
EC亞太經合會，昨天已經在越南落幕。代表陳水扁總統出席的、台積電
董事長張忠謀、也在今天下午回到台灣。而在為期兩天的非正式領袖會議
、張忠謀跟美國布希總統有不錯的互動，但是、中國國家主席胡錦濤也沒
放鬆、他再度重申【反台獨】的立場，並且要求美國堅守【一中政策】，
妥善處理【台灣問題】。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊
談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖
高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統
服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和
布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾
。二十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由貿易
，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，
還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。中國國家主席胡錦濤
美國總統布希事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英
國【經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得多、做得少】，成就有限，
只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合
會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，昨天已
經在越南落幕。代表陳水扁總統出席的、台積電董事長張忠謀、也在今天
下午回到台灣。而在為期兩天的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希總統
有不錯的互動，但是、中國國家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【反台
獨】的立場，並且要求美國堅守【一中政策】，妥善處理【台灣問題】。
台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表
拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕
。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時
張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡
錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結
束後聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域
安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布
希總統必須堅守一中政策。中國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上像這
樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國【經濟學人】雜誌就指
出，APEC【說得多、做得少】，成就有限，只不過提供機會，讓各國
領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。
記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，昨天已經在越南落幕。代表陳水
扁總統出席的、台積電董事長張忠謀、也在今天下午回到台灣。而在為期
兩天的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希總統有不錯的互動，但是、中
國國家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【反台獨】的立場，並且要求美
國堅守【一中政策】，妥善處理【台灣問題】。台積電董事長、張忠謀，
和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經
合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主
國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、
李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很
有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內宣言
】，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家
主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策
。中國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上像這樣的客套話，也是APE
C最被詬病的地方。英國【經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得多、
做得少】，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意
見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APE
C亞太經合會，昨天已經在越南落幕。代表陳水扁總統出席的、台積電董
事長張忠謀、也在今天下午回到台灣。而在為期兩天的非正式領袖會議、
張忠謀跟美國布希總統有不錯的互動，但是、中國國家主席胡錦濤也沒放
鬆、他再度重申【反台獨】的立場，並且要求美國堅守【一中政策】，妥
善處理【台灣問題】。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談
，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高
峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服
飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布
希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。
二十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由貿易，
以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還
是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。中國國家主席胡錦濤美
國總統布希事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國
【經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得多、做得少】，成就有限，只
不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會
將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，昨天已經
在越南落幕。代表陳水扁總統出席的、台積電董事長張忠謀、也在今天下
午回到台灣。而在為期兩天的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希總統有
不錯的互動，但是、中國國家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【反台獨
】的立場，並且要求美國堅守【一中政策】，妥善處理【台灣問題】。台
積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍
合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。
各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張
忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦
濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束
後聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安
全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希
總統必須堅守一中政策。中國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上像這樣
的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國【經濟學人】雜誌就指出
，APEC【說得多、做得少】，成就有限，只不過提供機會，讓各國領
袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記
者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，昨天已經在越南落幕。代表陳水扁
總統出席的、台積電董事長張忠謀、也在今天下午回到台灣。而在為期兩
天的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希總統有不錯的互動，但是、中國
國家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【反台獨】的立場，並且要求美國
堅守【一中政策】，妥善處理【台灣問題】。台積電董事長、張忠謀，和
美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合
會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國
越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李
顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有
默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內宣言】
，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主
席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。
中國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上像這樣的客套話，也是APEC
最被詬病的地方。英國【經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得多、做
得少】，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見
。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC
亞太經合會，昨天已經在越南落幕。代表陳水扁總統出席的、台積電董事
長張忠謀、也在今天下午回到台灣。而在為期兩天的非正式領袖會議、張
忠謀跟美國布希總統有不錯的互動，但是、中國國家主席胡錦濤也沒放鬆
、他再度重申【反台獨】的立場，並且要求美國堅守【一中政策】，妥善
處理【台灣問題】。台積電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，
準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰
會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾
來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希
以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二
十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由貿易，以
及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是
台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。中國國家主席胡錦濤美國
總統布希事實上像這樣的客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國【
經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得多、做得少】，成就有限，只不
過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將
移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，昨天已經在
越南落幕。代表陳水扁總統出席的、台積電董事長張忠謀、也在今天下午
回到台灣。而在為期兩天的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希總統有不
錯的互動，但是、中國國家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【反台獨】
的立場，並且要求美國堅守【一中政策】，妥善處理【台灣問題】。台積
電董事長、張忠謀，和美國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合
照。APEC亞太經合會兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各
國代表特地穿上地主國越南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠
謀站在新加坡總理、李顯龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤
等十一位領袖，都很有默契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後
聯合發表【河內宣言】，宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全
的決心。而中國國家主席胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總
統必須堅守一中政策。中國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上像這樣的
客套話，也是APEC最被詬病的地方。英國【經濟學人】雜誌就指出，
APEC【說得多、做得少】，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖
每年可以見面交換意見。而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者
林佳蓉編譯。APEC亞太經合會，昨天已經在越南落幕。代表陳水扁總
統出席的、台積電董事長張忠謀、也在今天下午回到台灣。而在為期兩天
的非正式領袖會議、張忠謀跟美國布希總統有不錯的互動，但是、中國國
家主席胡錦濤也沒放鬆、他再度重申【反台獨】的立場，並且要求美國堅
守【一中政策】，妥善處理【台灣問題】。台積電董事長、張忠謀，和美
國總統布希邊走邊談，準備和其他與會代表拍合照。APEC亞太經合會
兩天的非正式領袖高峰會，19號圓滿落幕。各國代表特地穿上地主國越
南精心準備的傳統服飾來張大合照。合照時張忠謀站在新加坡總理、李顯
龍旁邊。張忠謀和布希以及中國國家主席胡錦濤等十一位領袖，都很有默
契的選擇藍色服飾。二十一國代表在峰會結束後聯合發表【河內宣言】，
宣示推動自由貿易，以及聯手反恐維護區域安全的決心。而中國國家主席
胡錦濤最關心的，還是台灣議題。他要求布希總統必須堅守一中政策。中
國國家主席胡錦濤美國總統布希事實上像這樣的客套話，也是APEC最
被詬病的地方。英國【經濟學人】雜誌就指出，APEC【說得多、做得
少】，成就有限，只不過提供機會，讓各國領袖每年可以見面交換意見。
而明年的亞太經合會將移師澳洲雪梨舉行。記者林佳蓉編譯。
