全民健保的財務壓力沉重,最近傳出、健保打算要限縮門診的感冒藥給付
，未來三歲到六十歲的民眾、看感冒拿藥必須自費,不過、今天衛生署否
認、他們有這樣的方案,也不認為在現階段、修法能夠通過。國內一年內
民眾到醫院看感冒,總計有八千萬診次,花健保財務200億元新台幣,
最近卻傳出,為了救健保財務,衛生署打算要限縮門診感冒藥給付,3歲
到60歲民眾,看感冒拿藥得要自費,這樣的說法,立刻遭到衛生署嚴正
澄清,強調沒有這樣的方案事實上,早在去年中,健保局喊出要砍120
0項指示用藥的健保給付,就包括了感冒退燒藥,阿斯匹靈,普拿疼等,
都打算不給付,但也迫於社會壓力,到現在都沒有實施,醫師提醒民眾,
生病了自己買藥吃,最好要照包裝上處方來服用,尤其固定吃藥慢性病患
,吃不同種藥要間隔,可別一次全吃了。國內的社區藥局和家庭醫師制度
不健全,加上民眾的用藥知識也不夠,要民眾感冒,自己買藥來吃,實在
不可能,反而有風險,民間團體認為，政府應該先強化專業藥師的功能,
保障民眾用藥安全,再來談藥品自費,才是可行之道全民健保的財務壓力
沉重,最近傳出、健保打算要限縮門診的感冒藥給付，未來三歲到六十歲
的民眾、看感冒拿藥必須自費,不過、今天衛生署否認、他們有這樣的方
案,也不認為在現階段、修法能夠通過。國內一年內民眾到醫院看感冒,
總計有八千萬診次,花健保財務200億元新台幣,最近卻傳出,為了救
健保財務,衛生署打算要限縮門診感冒藥給付,3歲到60歲民眾,看感
冒拿藥得要自費,這樣的說法,立刻遭到衛生署嚴正澄清,強調沒有這樣
的方案事實上,早在去年中,健保局喊出要砍1200項指示用藥的健保
給付,就包括了感冒退燒藥,阿斯匹靈,普拿疼等,都打算不給付,但也
迫於社會壓力,到現在都沒有實施,醫師提醒民眾,生病了自己買藥吃,
最好要照包裝上處方來服用,尤其固定吃藥慢性病患,吃不同種藥要間隔
,可別一次全吃了。國內的社區藥局和家庭醫師制度不健全,加上民眾的
用藥知識也不夠,要民眾感冒,自己買藥來吃,實在不可能,反而有風險
,民間團體認為，政府應該先強化專業藥師的功能,保障民眾用藥安全,
再來談藥品自費,才是可行之道全民健保的財務壓力沉重,最近傳出、健
保打算要限縮門診的感冒藥給付，未來三歲到六十歲的民眾、看感冒拿藥
必須自費,不過、今天衛生署否認、他們有這樣的方案,也不認為在現階
段、修法能夠通過。國內一年內民眾到醫院看感冒,總計有八千萬診次,
花健保財務200億元新台幣,最近卻傳出,為了救健保財務,衛生署打
算要限縮門診感冒藥給付,3歲到60歲民眾,看感冒拿藥得要自費,這
樣的說法,立刻遭到衛生署嚴正澄清,強調沒有這樣的方案事實上,早在
去年中,健保局喊出要砍1200項指示用藥的健保給付,就包括了感冒
退燒藥,阿斯匹靈,普拿疼等,都打算不給付,但也迫於社會壓力,到現
在都沒有實施,醫師提醒民眾,生病了自己買藥吃,最好要照包裝上處方
來服用,尤其固定吃藥慢性病患,吃不同種藥要間隔,可別一次全吃了。
國內的社區藥局和家庭醫師制度不健全,加上民眾的用藥知識也不夠,要
民眾感冒,自己買藥來吃,實在不可能,反而有風險,民間團體認為，政
府應該先強化專業藥師的功能,保障民眾用藥安全,再來談藥品自費,才
是可行之道
