我國旅美道奇隊投手郭泓志上週服完補充兵役後，今天加入中華隊一起備
戰多哈亞運，只不過出了一點小狀況，原本中華隊集訓的地方在高雄左訓
中心，郭泓志依規定也必須到左訓報到，但教練團臨時申請改在台中練球
，結果導致郭泓志也跑到台中，沒能向體委會完成報到手續，棒協坦承疏
忽趕緊道歉並申請改成明天下午讓郭泓志搭專車前往完成這道程序。中華
隊全員到齊！準備參加多哈亞運，旅美球星郭泓志也依規定跑來台中報到
，不過其實他跑錯地方了，因為他現在的身分是役男，照規定他必須向體
委會在高雄的左訓中心報到，才可以正式投入中華隊集訓。原來是台中的
集訓地內外野沙土，跟亞運棒球比賽場地比較相似，為了讓中華隊能更進
入狀況，因此教練團臨時決定，練球改在台中而不在左訓，郭泓志禮拜一
沒能完成報到手續，史無前例，棒協緊急應變，體委會也通融，才讓郭泓
志想效力中華隊的夢想能有機會實現。我國旅美道奇隊投手郭泓志上週服
完補充兵役後，今天加入中華隊一起備戰多哈亞運，只不過出了一點小狀
況，原本中華隊集訓的地方在高雄左訓中心，郭泓志依規定也必須到左訓
報到，但教練團臨時申請改在台中練球，結果導致郭泓志也跑到台中，沒
能向體委會完成報到手續，棒協坦承疏忽趕緊道歉並申請改成明天下午讓
郭泓志搭專車前往完成這道程序。中華隊全員到齊！準備參加多哈亞運，
旅美球星郭泓志也依規定跑來台中報到，不過其實他跑錯地方了，因為他
現在的身分是役男，照規定他必須向體委會在高雄的左訓中心報到，才可
以正式投入中華隊集訓。原來是台中的集訓地內外野沙土，跟亞運棒球比
賽場地比較相似，為了讓中華隊能更進入狀況，因此教練團臨時決定，練
球改在台中而不在左訓，郭泓志禮拜一沒能完成報到手續，史無前例，棒
協緊急應變，體委會也通融，才讓郭泓志想效力中華隊的夢想能有機會實
現。我國旅美道奇隊投手郭泓志上週服完補充兵役後，今天加入中華隊一
起備戰多哈亞運，只不過出了一點小狀況，原本中華隊集訓的地方在高雄
左訓中心，郭泓志依規定也必須到左訓報到，但教練團臨時申請改在台中
練球，結果導致郭泓志也跑到台中，沒能向體委會完成報到手續，棒協坦
承疏忽趕緊道歉並申請改成明天下午讓郭泓志搭專車前往完成這道程序。
中華隊全員到齊！準備參加多哈亞運，旅美球星郭泓志也依規定跑來台中
報到，不過其實他跑錯地方了，因為他現在的身分是役男，照規定他必須
向體委會在高雄的左訓中心報到，才可以正式投入中華隊集訓。原來是台
中的集訓地內外野沙土，跟亞運棒球比賽場地比較相似，為了讓中華隊能
更進入狀況，因此教練團臨時決定，練球改在台中而不在左訓，郭泓志禮
拜一沒能完成報到手續，史無前例，棒協緊急應變，體委會也通融，才讓
郭泓志想效力中華隊的夢想能有機會實現。
