爭議多時的【黨產處理條例】，今天在立法院進行審查，國民黨團跟民進
黨團、都甲級動員，但是會場除了口水戰、沒有任何的進度，議事又空轉
了一整天！黨產處理條例草案，還沒開始討論，朝野立委上午就為了要不
要審查法案，發生口角。朝野立委誰也不讓誰，這是因為國民黨團認為，
行政院和民進黨團提出的黨產處理條例草案，針對性太高，先後提出散會
動議，杯葛議事進行。不過擔任主席的民進黨立委高建智，並沒有處理國
民黨立委提出的散會動議，並且宣佈休息，國民兩黨甲級動員，卻只能枯
坐等待。下午五點半表定結束時間一到，高建智認為，朝野對黨產處理條
例，沒有審查共識，立刻宣布散會，聯席委員會沒有任何審查進度，也讓
議事空轉一整天。記者蔣宗裕莊志成台北報導爭議多時的【黨產處理條例
】，今天在立法院進行審查，國民黨團跟民進黨團、都甲級動員，但是會
場除了口水戰、沒有任何的進度，議事又空轉了一整天！黨產處理條例草
案，還沒開始討論，朝野立委上午就為了要不要審查法案，發生口角。朝
野立委誰也不讓誰，這是因為國民黨團認為，行政院和民進黨團提出的黨
產處理條例草案，針對性太高，先後提出散會動議，杯葛議事進行。不過
擔任主席的民進黨立委高建智，並沒有處理國民黨立委提出的散會動議，
並且宣佈休息，國民兩黨甲級動員，卻只能枯坐等待。下午五點半表定結
束時間一到，高建智認為，朝野對黨產處理條例，沒有審查共識，立刻宣
布散會，聯席委員會沒有任何審查進度，也讓議事空轉一整天。記者蔣宗
裕莊志成台北報導爭議多時的【黨產處理條例】，今天在立法院進行審查
，國民黨團跟民進黨團、都甲級動員，但是會場除了口水戰、沒有任何的
進度，議事又空轉了一整天！黨產處理條例草案，還沒開始討論，朝野立
委上午就為了要不要審查法案，發生口角。朝野立委誰也不讓誰，這是因
為國民黨團認為，行政院和民進黨團提出的黨產處理條例草案，針對性太
高，先後提出散會動議，杯葛議事進行。不過擔任主席的民進黨立委高建
智，並沒有處理國民黨立委提出的散會動議，並且宣佈休息，國民兩黨甲
級動員，卻只能枯坐等待。下午五點半表定結束時間一到，高建智認為，
朝野對黨產處理條例，沒有審查共識，立刻宣布散會，聯席委員會沒有任
何審查進度，也讓議事空轉一整天。記者蔣宗裕莊志成台北報導爭議多時
的【黨產處理條例】，今天在立法院進行審查，國民黨團跟民進黨團、都
甲級動員，但是會場除了口水戰、沒有任何的進度，議事又空轉了一整天
！黨產處理條例草案，還沒開始討論，朝野立委上午就為了要不要審查法
案，發生口角。朝野立委誰也不讓誰，這是因為國民黨團認為，行政院和
民進黨團提出的黨產處理條例草案，針對性太高，先後提出散會動議，杯
葛議事進行。不過擔任主席的民進黨立委高建智，並沒有處理國民黨立委
提出的散會動議，並且宣佈休息，國民兩黨甲級動員，卻只能枯坐等待。
下午五點半表定結束時間一到，高建智認為，朝野對黨產處理條例，沒有
審查共識，立刻宣布散會，聯席委員會沒有任何審查進度，也讓議事空轉
一整天。記者蔣宗裕莊志成台北報導爭議多時的【黨產處理條例】，今天
在立法院進行審查，國民黨團跟民進黨團、都甲級動員，但是會場除了口
水戰、沒有任何的進度，議事又空轉了一整天！黨產處理條例草案，還沒
開始討論，朝野立委上午就為了要不要審查法案，發生口角。朝野立委誰
也不讓誰，這是因為國民黨團認為，行政院和民進黨團提出的黨產處理條
例草案，針對性太高，先後提出散會動議，杯葛議事進行。不過擔任主席
的民進黨立委高建智，並沒有處理國民黨立委提出的散會動議，並且宣佈
休息，國民兩黨甲級動員，卻只能枯坐等待。下午五點半表定結束時間一
到，高建智認為，朝野對黨產處理條例，沒有審查共識，立刻宣布散會，
聯席委員會沒有任何審查進度，也讓議事空轉一整天。記者蔣宗裕莊志成
台北報導
