室內公共場所是否應該全面禁菸？這項重要法案、一直沒有排進立法院的
院會議程,民間的拒菸聯盟、今天再度前往立法院、向各黨團進行遊說,
但是他們得到的反應、很冷淡。一大早,拒菸連盟10多位代表來到立法
院,再一次為菸害防制法修正案請願,一一拜會朝野各黨團,因為上周三
,菸害防制法修正案,協商決議,黨團簽署後,直接交由院會來表決,但
目前,只有親民黨簽名,其他黨團都還沒動靜,拒菸聯盟就主動出擊,一
一來遊說各黨團不過早上整個拜會過程,各黨團辦公室沒有很多立委出現
,尤其最關鍵的國民黨團和無黨聯盟,黨團總召都不在,只能交由助理轉
交,拒菸聯盟懇請立委這周儘快完成簽署,趕快排入院會議程中菸害防制
法協商決議,有兩個版本,第一個是室內公共場所全面禁菸,第二個是消
費場所設立獨立空調獨立隔間的吸菸室,得由院會,立委一一來表決,只
是這法案,受到有些立委全力阻撓,最後是否可以通過,變數還很大室內
公共場所是否應該全面禁菸？這項重要法案、一直沒有排進立法院的院會
議程,民間的拒菸聯盟、今天再度前往立法院、向各黨團進行遊說,但是
他們得到的反應、很冷淡。一大早,拒菸連盟10多位代表來到立法院,
再一次為菸害防制法修正案請願,一一拜會朝野各黨團,因為上周三,菸
害防制法修正案,協商決議,黨團簽署後,直接交由院會來表決,但目前
,只有親民黨簽名,其他黨團都還沒動靜,拒菸聯盟就主動出擊,一一來
遊說各黨團不過早上整個拜會過程,各黨團辦公室沒有很多立委出現,尤
其最關鍵的國民黨團和無黨聯盟,黨團總召都不在,只能交由助理轉交,
拒菸聯盟懇請立委這周儘快完成簽署,趕快排入院會議程中菸害防制法協
商決議,有兩個版本,第一個是室內公共場所全面禁菸,第二個是消費場
所設立獨立空調獨立隔間的吸菸室,得由院會,立委一一來表決,只是這
法案,受到有些立委全力阻撓,最後是否可以通過,變數還很大
