全球人口最多的民主國家，印度的國會大選，在星期一完成第一階段投票
，不過投票過程中，卻發生多起暴力衝突，造成將近20人死亡。根據出
口民調顯示，總理瓦巴依領導的印度人民黨，因為帶動經濟高度成長，可
望輕鬆勝選。為確保選舉順利進行，印度政府選前在各選區總共部署10
萬名軍警。然而在大批軍警監控下，位於喀什米爾的2個選區，以及東北
的7個邦，都傳出分離主義份子與毛派叛軍發動暴力攻擊，造成將近20
死亡，18人受傷。根據統計，印度今年的合格選民大約有6億7千萬人
。印度選委會指出，20號第一階段投票，13個邦與3個中央直轄區，
共有1.7億合格選民，投票率約在50%到55%之間。出口民調顯示
，總理瓦巴依領導的印度人民黨暫時領先，前總理拉吉夫甘地遺孀，桑妮
雅甘地領導的國大黨，暫居第二。不過由於執政黨猛打施政牌，強調近年
來經濟大幅成長以及改善印巴關係的政績，因此預料可輕鬆勝選，拿下2
60到280席，剛好在過半邊緣，國大黨則有機會搶下41到55席。
僅得注意的是，印度今年首度在全國70萬個投票所採用電子投票，因此
將可大量節省紙張。而在第一階段投票後，4月22，26號以及5月5
號跟10號，都將舉行投票，最後結果將在5月13號揭曉。全球人口最
多的民主國家，印度的國會大選，在星期一完成第一階段投票，不過投票
過程中，卻發生多起暴力衝突，造成將近20人死亡。根據出口民調顯示
，總理瓦巴依領導的印度人民黨，因為帶動經濟高度成長，可望輕鬆勝選
。為確保選舉順利進行，印度政府選前在各選區總共部署10萬名軍警。
然而在大批軍警監控下，位於喀什米爾的2個選區，以及東北的7個邦，
都傳出分離主義份子與毛派叛軍發動暴力攻擊，造成將近20死亡，18
人受傷。根據統計，印度今年的合格選民大約有6億7千萬人。印度選委
會指出，20號第一階段投票，13個邦與3個中央直轄區，共有1.7
億合格選民，投票率約在50%到55%之間。出口民調顯示，總理瓦巴
依領導的印度人民黨暫時領先，前總理拉吉夫甘地遺孀，桑妮雅甘地領導
的國大黨，暫居第二。不過由於執政黨猛打施政牌，強調近年來經濟大幅
成長以及改善印巴關係的政績，因此預料可輕鬆勝選，拿下260到28
0席，剛好在過半邊緣，國大黨則有機會搶下41到55席。僅得注意的
是，印度今年首度在全國70萬個投票所採用電子投票，因此將可大量節
省紙張。而在第一階段投票後，4月22，26號以及5月5號跟10號
，都將舉行投票，最後結果將在5月13號揭曉。全球人口最多的民主國
家，印度的國會大選，在星期一完成第一階段投票，不過投票過程中，卻
發生多起暴力衝突，造成將近20人死亡。根據出口民調顯示，總理瓦巴
依領導的印度人民黨，因為帶動經濟高度成長，可望輕鬆勝選。為確保選
舉順利進行，印度政府選前在各選區總共部署10萬名軍警。然而在大批
軍警監控下，位於喀什米爾的2個選區，以及東北的7個邦，都傳出分離
主義份子與毛派叛軍發動暴力攻擊，造成將近20死亡，18人受傷。根
據統計，印度今年的合格選民大約有6億7千萬人。印度選委會指出，2
0號第一階段投票，13個邦與3個中央直轄區，共有1.7億合格選民
，投票率約在50%到55%之間。出口民調顯示，總理瓦巴依領導的印
度人民黨暫時領先，前總理拉吉夫甘地遺孀，桑妮雅甘地領導的國大黨，
暫居第二。不過由於執政黨猛打施政牌，強調近年來經濟大幅成長以及改
善印巴關係的政績，因此預料可輕鬆勝選，拿下260到280席，剛好
在過半邊緣，國大黨則有機會搶下41到55席。僅得注意的是，印度今
年首度在全國70萬個投票所採用電子投票，因此將可大量節省紙張。而
在第一階段投票後，4月22，26號以及5月5號跟10號，都將舉行
投票，最後結果將在5月13號揭曉。全球人口最多的民主國家，印度的
國會大選，在星期一完成第一階段投票，不過投票過程中，卻發生多起暴
力衝突，造成將近20人死亡。根據出口民調顯示，總理瓦巴依領導的印
度人民黨，因為帶動經濟高度成長，可望輕鬆勝選。為確保選舉順利進行
，印度政府選前在各選區總共部署10萬名軍警。然而在大批軍警監控下
，位於喀什米爾的2個選區，以及東北的7個邦，都傳出分離主義份子與
毛派叛軍發動暴力攻擊，造成將近20死亡，18人受傷。根據統計，印
度今年的合格選民大約有6億7千萬人。印度選委會指出，20號第一階
段投票，13個邦與3個中央直轄區，共有1.7億合格選民，投票率約
在50%到55%之間。出口民調顯示，總理瓦巴依領導的印度人民黨暫
時領先，前總理拉吉夫甘地遺孀，桑妮雅甘地領導的國大黨，暫居第二。
不過由於執政黨猛打施政牌，強調近年來經濟大幅成長以及改善印巴關係
的政績，因此預料可輕鬆勝選，拿下260到280席，剛好在過半邊緣
，國大黨則有機會搶下41到55席。僅得注意的是，印度今年首度在全
國70萬個投票所採用電子投票，因此將可大量節省紙張。而在第一階段
投票後，4月22，26號以及5月5號跟10號，都將舉行投票，最後
結果將在5月13號揭曉。全球人口最多的民主國家，印度的國會大選，
在星期一完成第一階段投票，不過投票過程中，卻發生多起暴力衝突，造
成將近20人死亡。根據出口民調顯示，總理瓦巴依領導的印度人民黨，
因為帶動經濟高度成長，可望輕鬆勝選。為確保選舉順利進行，印度政府
選前在各選區總共部署10萬名軍警。然而在大批軍警監控下，位於喀什
米爾的2個選區，以及東北的7個邦，都傳出分離主義份子與毛派叛軍發
動暴力攻擊，造成將近20死亡，18人受傷。根據統計，印度今年的合
格選民大約有6億7千萬人。印度選委會指出，20號第一階段投票，1
3個邦與3個中央直轄區，共有1.7億合格選民，投票率約在50%到
55%之間。出口民調顯示，總理瓦巴依領導的印度人民黨暫時領先，前
總理拉吉夫甘地遺孀，桑妮雅甘地領導的國大黨，暫居第二。不過由於執
政黨猛打施政牌，強調近年來經濟大幅成長以及改善印巴關係的政績，因
此預料可輕鬆勝選，拿下260到280席，剛好在過半邊緣，國大黨則
有機會搶下41到55席。僅得注意的是，印度今年首度在全國70萬個
投票所採用電子投票，因此將可大量節省紙張。而在第一階段投票後，4
月22，26號以及5月5號跟10號，都將舉行投票，最後結果將在5
月13號揭曉。全球人口最多的民主國家，印度的國會大選，在星期一完
成第一階段投票，不過投票過程中，卻發生多起暴力衝突，造成將近20
人死亡。根據出口民調顯示，總理瓦巴依領導的印度人民黨，因為帶動經
濟高度成長，可望輕鬆勝選。為確保選舉順利進行，印度政府選前在各選
區總共部署10萬名軍警。然而在大批軍警監控下，位於喀什米爾的2個
選區，以及東北的7個邦，都傳出分離主義份子與毛派叛軍發動暴力攻擊
，造成將近20死亡，18人受傷。根據統計，印度今年的合格選民大約
有6億7千萬人。印度選委會指出，20號第一階段投票，13個邦與3
個中央直轄區，共有1.7億合格選民，投票率約在50%到55%之間
。出口民調顯示，總理瓦巴依領導的印度人民黨暫時領先，前總理拉吉夫
甘地遺孀，桑妮雅甘地領導的國大黨，暫居第二。不過由於執政黨猛打施
政牌，強調近年來經濟大幅成長以及改善印巴關係的政績，因此預料可輕
鬆勝選，拿下260到280席，剛好在過半邊緣，國大黨則有機會搶下
41到55席。僅得注意的是，印度今年首度在全國70萬個投票所採用
電子投票，因此將可大量節省紙張。而在第一階段投票後，4月22，2
6號以及5月5號跟10號，都將舉行投票，最後結果將在5月13號揭
曉。全球人口最多的民主國家，印度的國會大選，在星期一完成第一階段
投票，不過投票過程中，卻發生多起暴力衝突，造成將近20人死亡。根
據出口民調顯示，總理瓦巴依領導的印度人民黨，因為帶動經濟高度成長
，可望輕鬆勝選。為確保選舉順利進行，印度政府選前在各選區總共部署
10萬名軍警。然而在大批軍警監控下，位於喀什米爾的2個選區，以及
東北的7個邦，都傳出分離主義份子與毛派叛軍發動暴力攻擊，造成將近
20死亡，18人受傷。根據統計，印度今年的合格選民大約有6億7千
萬人。印度選委會指出，20號第一階段投票，13個邦與3個中央直轄
區，共有1.7億合格選民，投票率約在50%到55%之間。出口民調
顯示，總理瓦巴依領導的印度人民黨暫時領先，前總理拉吉夫甘地遺孀，
桑妮雅甘地領導的國大黨，暫居第二。不過由於執政黨猛打施政牌，強調
近年來經濟大幅成長以及改善印巴關係的政績，因此預料可輕鬆勝選，拿
下260到280席，剛好在過半邊緣，國大黨則有機會搶下41到55
席。僅得注意的是，印度今年首度在全國70萬個投票所採用電子投票，
因此將可大量節省紙張。而在第一階段投票後，4月22，26號以及5
月5號跟10號，都將舉行投票，最後結果將在5月13號揭曉。全球人
口最多的民主國家，印度的國會大選，在星期一完成第一階段投票，不過
投票過程中，卻發生多起暴力衝突，造成將近20人死亡。根據出口民調
顯示，總理瓦巴依領導的印度人民黨，因為帶動經濟高度成長，可望輕鬆
勝選。為確保選舉順利進行，印度政府選前在各選區總共部署10萬名軍
警。然而在大批軍警監控下，位於喀什米爾的2個選區，以及東北的7個
邦，都傳出分離主義份子與毛派叛軍發動暴力攻擊，造成將近20死亡，
18人受傷。根據統計，印度今年的合格選民大約有6億7千萬人。印度
選委會指出，20號第一階段投票，13個邦與3個中央直轄區，共有1
.7億合格選民，投票率約在50%到55%之間。出口民調顯示，總理
瓦巴依領導的印度人民黨暫時領先，前總理拉吉夫甘地遺孀，桑妮雅甘地
領導的國大黨，暫居第二。不過由於執政黨猛打施政牌，強調近年來經濟
大幅成長以及改善印巴關係的政績，因此預料可輕鬆勝選，拿下260到
280席，剛好在過半邊緣，國大黨則有機會搶下41到55席。僅得注
意的是，印度今年首度在全國70萬個投票所採用電子投票，因此將可大
量節省紙張。而在第一階段投票後，4月22，26號以及5月5號跟1
0號，都將舉行投票，最後結果將在5月13號揭曉。全球人口最多的民
主國家，印度的國會大選，在星期一完成第一階段投票，不過投票過程中
，卻發生多起暴力衝突，造成將近20人死亡。根據出口民調顯示，總理
瓦巴依領導的印度人民黨，因為帶動經濟高度成長，可望輕鬆勝選。為確
保選舉順利進行，印度政府選前在各選區總共部署10萬名軍警。然而在
大批軍警監控下，位於喀什米爾的2個選區，以及東北的7個邦，都傳出
分離主義份子與毛派叛軍發動暴力攻擊，造成將近20死亡，18人受傷
。根據統計，印度今年的合格選民大約有6億7千萬人。印度選委會指出
，20號第一階段投票，13個邦與3個中央直轄區，共有1.7億合格
選民，投票率約在50%到55%之間。出口民調顯示，總理瓦巴依領導
的印度人民黨暫時領先，前總理拉吉夫甘地遺孀，桑妮雅甘地領導的國大
黨，暫居第二。不過由於執政黨猛打施政牌，強調近年來經濟大幅成長以
及改善印巴關係的政績，因此預料可輕鬆勝選，拿下260到280席，
剛好在過半邊緣，國大黨則有機會搶下41到55席。僅得注意的是，印
度今年首度在全國70萬個投票所採用電子投票，因此將可大量節省紙張
。而在第一階段投票後，4月22，26號以及5月5號跟10號，都將
舉行投票，最後結果將在5月13號揭曉。全球人口最多的民主國家，印
度的國會大選，在星期一完成第一階段投票，不過投票過程中，卻發生多
起暴力衝突，造成將近20人死亡。根據出口民調顯示，總理瓦巴依領導
的印度人民黨，因為帶動經濟高度成長，可望輕鬆勝選。為確保選舉順利
進行，印度政府選前在各選區總共部署10萬名軍警。然而在大批軍警監
控下，位於喀什米爾的2個選區，以及東北的7個邦，都傳出分離主義份
子與毛派叛軍發動暴力攻擊，造成將近20死亡，18人受傷。根據統計
，印度今年的合格選民大約有6億7千萬人。印度選委會指出，20號第
一階段投票，13個邦與3個中央直轄區，共有1.7億合格選民，投票
率約在50%到55%之間。出口民調顯示，總理瓦巴依領導的印度人民
黨暫時領先，前總理拉吉夫甘地遺孀，桑妮雅甘地領導的國大黨，暫居第
二。不過由於執政黨猛打施政牌，強調近年來經濟大幅成長以及改善印巴
關係的政績，因此預料可輕鬆勝選，拿下260到280席，剛好在過半
邊緣，國大黨則有機會搶下41到55席。僅得注意的是，印度今年首度
在全國70萬個投票所採用電子投票，因此將可大量節省紙張。而在第一
階段投票後，4月22，26號以及5月5號跟10號，都將舉行投票，
最後結果將在5月13號揭曉。
