在結束APEC行程之後、胡錦濤今天前往印度訪問，但是有大批流亡印
度的西藏人、展開了絕食行動，向胡錦濤表達抗議。四千多名西藏流亡人
士以及支持者，在首都【新德里】發起示威活動，拿著流亡政府的旗幟，
以及寫上西藏獨立標語的布條，高呼口號，表達不歡迎中國國家主席胡錦
濤到訪，並呼籲印度政府，不要與中國做出任何犧牲西藏權益的協定。中
國國家主席、胡錦濤在訪問完寮國後，今天將抵達印度進行為期三天的訪
問，訪問期間，將與印度官方進行會談。隨著中印邊界貿易口岸的重開，
以及印度持續成長的經濟發展，使得中印合作關係日益重要，胡錦濤希望
藉著這次印度之旅，改善兩國經濟關係，增進彼此合作。對於較敏感的邊
界以及西藏議題，預料將不會有任何突破。記者張曉怡編譯在結束APE
C行程之後、胡錦濤今天前往印度訪問，但是有大批流亡印度的西藏人、
展開了絕食行動，向胡錦濤表達抗議。四千多名西藏流亡人士以及支持者
，在首都【新德里】發起示威活動，拿著流亡政府的旗幟，以及寫上西藏
獨立標語的布條，高呼口號，表達不歡迎中國國家主席胡錦濤到訪，並呼
籲印度政府，不要與中國做出任何犧牲西藏權益的協定。中國國家主席、
胡錦濤在訪問完寮國後，今天將抵達印度進行為期三天的訪問，訪問期間
，將與印度官方進行會談。隨著中印邊界貿易口岸的重開，以及印度持續
成長的經濟發展，使得中印合作關係日益重要，胡錦濤希望藉著這次印度
之旅，改善兩國經濟關係，增進彼此合作。對於較敏感的邊界以及西藏議
題，預料將不會有任何突破。記者張曉怡編譯在結束APEC行程之後、
胡錦濤今天前往印度訪問，但是有大批流亡印度的西藏人、展開了絕食行
動，向胡錦濤表達抗議。四千多名西藏流亡人士以及支持者，在首都【新
德里】發起示威活動，拿著流亡政府的旗幟，以及寫上西藏獨立標語的布
條，高呼口號，表達不歡迎中國國家主席胡錦濤到訪，並呼籲印度政府，
不要與中國做出任何犧牲西藏權益的協定。中國國家主席、胡錦濤在訪問
完寮國後，今天將抵達印度進行為期三天的訪問，訪問期間，將與印度官
方進行會談。隨著中印邊界貿易口岸的重開，以及印度持續成長的經濟發
展，使得中印合作關係日益重要，胡錦濤希望藉著這次印度之旅，改善兩
國經濟關係，增進彼此合作。對於較敏感的邊界以及西藏議題，預料將不
會有任何突破。記者張曉怡編譯在結束APEC行程之後、胡錦濤今天前
往印度訪問，但是有大批流亡印度的西藏人、展開了絕食行動，向胡錦濤
表達抗議。四千多名西藏流亡人士以及支持者，在首都【新德里】發起示
威活動，拿著流亡政府的旗幟，以及寫上西藏獨立標語的布條，高呼口號
，表達不歡迎中國國家主席胡錦濤到訪，並呼籲印度政府，不要與中國做
出任何犧牲西藏權益的協定。中國國家主席、胡錦濤在訪問完寮國後，今
天將抵達印度進行為期三天的訪問，訪問期間，將與印度官方進行會談。
隨著中印邊界貿易口岸的重開，以及印度持續成長的經濟發展，使得中印
合作關係日益重要，胡錦濤希望藉著這次印度之旅，改善兩國經濟關係，
增進彼此合作。對於較敏感的邊界以及西藏議題，預料將不會有任何突破
。記者張曉怡編譯在結束APEC行程之後、胡錦濤今天前往印度訪問，
但是有大批流亡印度的西藏人、展開了絕食行動，向胡錦濤表達抗議。四
千多名西藏流亡人士以及支持者，在首都【新德里】發起示威活動，拿著
流亡政府的旗幟，以及寫上西藏獨立標語的布條，高呼口號，表達不歡迎
中國國家主席胡錦濤到訪，並呼籲印度政府，不要與中國做出任何犧牲西
藏權益的協定。中國國家主席、胡錦濤在訪問完寮國後，今天將抵達印度
進行為期三天的訪問，訪問期間，將與印度官方進行會談。隨著中印邊界
貿易口岸的重開，以及印度持續成長的經濟發展，使得中印合作關係日益
重要，胡錦濤希望藉著這次印度之旅，改善兩國經濟關係，增進彼此合作
。對於較敏感的邊界以及西藏議題，預料將不會有任何突破。記者張曉怡
編譯在結束APEC行程之後、胡錦濤今天前往印度訪問，但是有大批流
亡印度的西藏人、展開了絕食行動，向胡錦濤表達抗議。四千多名西藏流
亡人士以及支持者，在首都【新德里】發起示威活動，拿著流亡政府的旗
幟，以及寫上西藏獨立標語的布條，高呼口號，表達不歡迎中國國家主席
胡錦濤到訪，並呼籲印度政府，不要與中國做出任何犧牲西藏權益的協定
。中國國家主席、胡錦濤在訪問完寮國後，今天將抵達印度進行為期三天
的訪問，訪問期間，將與印度官方進行會談。隨著中印邊界貿易口岸的重
開，以及印度持續成長的經濟發展，使得中印合作關係日益重要，胡錦濤
希望藉著這次印度之旅，改善兩國經濟關係，增進彼此合作。對於較敏感
的邊界以及西藏議題，預料將不會有任何突破。記者張曉怡編譯
