回到新聞現場、要來關心民生消息。嘉義的華濟醫院、發生假葯事件，而
被查扣的【假脈優錠】、已經送到衛生署化驗，而華濟醫院也不甘心聲譽
受到損害、今天按鈴控告葯品的供應商。假脈優錠事件到現在，檢方在華
濟醫院查扣了一千多顆，華濟醫院堅稱自己也是受害者，到地檢署控告供
貨的張姓供應商，檢方一路追查假藥來源，目前查到張姓藥商的上游，經
常到中國買賣藥品的蘇姓業者。蕭宇誠這一批假藥有沒有可能是從中國流
出，檢方還在查，成分到底為何，已經送交衛生署化驗，嘉義縣衛生局長
也決定，非輝瑞藥廠直屬經銷商所供貨的脈優錠，暫時停用。鍾明昌衛生
局長強調，還有許多其他替代藥物可給有需要的病患，民眾不需太過擔心
。回到新聞現場、要來關心民生消息。嘉義的華濟醫院、發生假葯事件，
而被查扣的【假脈優錠】、已經送到衛生署化驗，而華濟醫院也不甘心聲
譽受到損害、今天按鈴控告葯品的供應商。假脈優錠事件到現在，檢方在
華濟醫院查扣了一千多顆，華濟醫院堅稱自己也是受害者，到地檢署控告
供貨的張姓供應商，檢方一路追查假藥來源，目前查到張姓藥商的上游，
經常到中國買賣藥品的蘇姓業者。蕭宇誠這一批假藥有沒有可能是從中國
流出，檢方還在查，成分到底為何，已經送交衛生署化驗，嘉義縣衛生局
長也決定，非輝瑞藥廠直屬經銷商所供貨的脈優錠，暫時停用。鍾明昌衛
生局長強調，還有許多其他替代藥物可給有需要的病患，民眾不需太過擔
心。回到新聞現場、要來關心民生消息。嘉義的華濟醫院、發生假葯事件
，而被查扣的【假脈優錠】、已經送到衛生署化驗，而華濟醫院也不甘心
聲譽受到損害、今天按鈴控告葯品的供應商。假脈優錠事件到現在，檢方
在華濟醫院查扣了一千多顆，華濟醫院堅稱自己也是受害者，到地檢署控
告供貨的張姓供應商，檢方一路追查假藥來源，目前查到張姓藥商的上游
，經常到中國買賣藥品的蘇姓業者。蕭宇誠這一批假藥有沒有可能是從中
國流出，檢方還在查，成分到底為何，已經送交衛生署化驗，嘉義縣衛生
局長也決定，非輝瑞藥廠直屬經銷商所供貨的脈優錠，暫時停用。鍾明昌
衛生局長強調，還有許多其他替代藥物可給有需要的病患，民眾不需太過
擔心。回到新聞現場、要來關心民生消息。嘉義的華濟醫院、發生假葯事
件，而被查扣的【假脈優錠】、已經送到衛生署化驗，而華濟醫院也不甘
心聲譽受到損害、今天按鈴控告葯品的供應商。假脈優錠事件到現在，檢
方在華濟醫院查扣了一千多顆，華濟醫院堅稱自己也是受害者，到地檢署
控告供貨的張姓供應商，檢方一路追查假藥來源，目前查到張姓藥商的上
游，經常到中國買賣藥品的蘇姓業者。蕭宇誠這一批假藥有沒有可能是從
中國流出，檢方還在查，成分到底為何，已經送交衛生署化驗，嘉義縣衛
生局長也決定，非輝瑞藥廠直屬經銷商所供貨的脈優錠，暫時停用。鍾明
昌衛生局長強調，還有許多其他替代藥物可給有需要的病患，民眾不需太
過擔心。回到新聞現場、要來關心民生消息。嘉義的華濟醫院、發生假葯
事件，而被查扣的【假脈優錠】、已經送到衛生署化驗，而華濟醫院也不
甘心聲譽受到損害、今天按鈴控告葯品的供應商。假脈優錠事件到現在，
檢方在華濟醫院查扣了一千多顆，華濟醫院堅稱自己也是受害者，到地檢
署控告供貨的張姓供應商，檢方一路追查假藥來源，目前查到張姓藥商的
上游，經常到中國買賣藥品的蘇姓業者。蕭宇誠這一批假藥有沒有可能是
從中國流出，檢方還在查，成分到底為何，已經送交衛生署化驗，嘉義縣
衛生局長也決定，非輝瑞藥廠直屬經銷商所供貨的脈優錠，暫時停用。鍾
明昌衛生局長強調，還有許多其他替代藥物可給有需要的病患，民眾不需
太過擔心。
