政治新聞、我們先來看、國民黨中央今天首度針對、馬英九的市長特別費
案、召開【廉能委員會】、並且成立六人專案小組、進行調查，不排除約
談馬英九的太太、周美青。馬英九，為市長特別費案自請處分，國民黨召
開廉能委員會，會中確定，（CG）由王清峰擔任調查小組召集人，連同
李伸一，馬以工，趙昌平四位前監察委員，和學者余致力，前調查局長王
光宇共同組成六人小組（CG下），對馬英九的特別費案，展開調查。調
查小組第一步，就是先蒐集資料，在訪談相關的市府人員，也不排除約談
市長夫人周美青，不過，周美青，是王清峰台大大學同學的身份也備受矚
目。但，廉能會，並不具有法律效力，未來調查結果萬一和檢調有所出入
，如何以示公正，還是淪為馬市長的背書工具，對此，王清峰深具信心，
表示盡全力釐清案情，務必在明年一月十七號廉能會的任期結束前，完成
調查報告，不會因為馬英九的黨主席身份，有所顧忌。政治新聞、我們先
來看、國民黨中央今天首度針對、馬英九的市長特別費案、召開【廉能委
員會】、並且成立六人專案小組、進行調查，不排除約談馬英九的太太、
周美青。馬英九，為市長特別費案自請處分，國民黨召開廉能委員會，會
中確定，（CG）由王清峰擔任調查小組召集人，連同李伸一，馬以工，
趙昌平四位前監察委員，和學者余致力，前調查局長王光宇共同組成六人
小組（CG下），對馬英九的特別費案，展開調查。調查小組第一步，就
是先蒐集資料，在訪談相關的市府人員，也不排除約談市長夫人周美青，
不過，周美青，是王清峰台大大學同學的身份也備受矚目。但，廉能會，
並不具有法律效力，未來調查結果萬一和檢調有所出入，如何以示公正，
還是淪為馬市長的背書工具，對此，王清峰深具信心，表示盡全力釐清案
情，務必在明年一月十七號廉能會的任期結束前，完成調查報告，不會因
為馬英九的黨主席身份，有所顧忌。政治新聞、我們先來看、國民黨中央
今天首度針對、馬英九的市長特別費案、召開【廉能委員會】、並且成立
六人專案小組、進行調查，不排除約談馬英九的太太、周美青。馬英九，
為市長特別費案自請處分，國民黨召開廉能委員會，會中確定，（CG）
由王清峰擔任調查小組召集人，連同李伸一，馬以工，趙昌平四位前監察
委員，和學者余致力，前調查局長王光宇共同組成六人小組（CG下），
對馬英九的特別費案，展開調查。調查小組第一步，就是先蒐集資料，在
訪談相關的市府人員，也不排除約談市長夫人周美青，不過，周美青，是
王清峰台大大學同學的身份也備受矚目。但，廉能會，並不具有法律效力
，未來調查結果萬一和檢調有所出入，如何以示公正，還是淪為馬市長的
背書工具，對此，王清峰深具信心，表示盡全力釐清案情，務必在明年一
月十七號廉能會的任期結束前，完成調查報告，不會因為馬英九的黨主席
身份，有所顧忌。政治新聞、我們先來看、國民黨中央今天首度針對、馬
英九的市長特別費案、召開【廉能委員會】、並且成立六人專案小組、進
行調查，不排除約談馬英九的太太、周美青。馬英九，為市長特別費案自
請處分，國民黨召開廉能委員會，會中確定，（CG）由王清峰擔任調查
小組召集人，連同李伸一，馬以工，趙昌平四位前監察委員，和學者余致
力，前調查局長王光宇共同組成六人小組（CG下），對馬英九的特別費
案，展開調查。調查小組第一步，就是先蒐集資料，在訪談相關的市府人
員，也不排除約談市長夫人周美青，不過，周美青，是王清峰台大大學同
學的身份也備受矚目。但，廉能會，並不具有法律效力，未來調查結果萬
一和檢調有所出入，如何以示公正，還是淪為馬市長的背書工具，對此，
王清峰深具信心，表示盡全力釐清案情，務必在明年一月十七號廉能會的
任期結束前，完成調查報告，不會因為馬英九的黨主席身份，有所顧忌。
