就在北韓領導人金正日，21號下午準備離開中國、結束三天的訪問行
程，中國官方終於首度打破連日來的沉默，向外界證實金正日的來訪
，並重申雙方不會改變和平解決核武問題的一致立場，並取得多項共
透過官方媒體中央電視台和新華社，中國21號第一次證實北韓領導人
金正日訪問中國的消息。
在三天的訪問中，金正日受到中國高層官員的熱情接待，包括中國總書
記胡錦濤、軍委主席江澤民、人大委員長吳邦國、總理溫家寶及國家
副主席曾慶紅等人。
會談後兩方在北韓核武、兩國關係、和國際形勢上，達成多項共識。
關於外界最關注的北韓核武問題，兩國領導人再度重申共同和平解決的
立場。
根據南韓媒體報導，儘管中方試圖說服北韓軟化態度，配合美國的主張
，但三天訪問下來，金正日仍然堅持解除核武前，必須先得到賠償，
同時表達對美國侵略的擔憂。
不過北韓仍然會保持彈性和耐心，面對六邊會談。
除了討論核武問題，金正日這三天曾經親臨一間著名的北京烤鴨店用餐
，還秘密參觀北京近郊的示範農村「韓村河」，了解這個富裕農村如
何由貧困轉型成功，以作為北韓經濟改革的借鏡。
當天十多名守候村外的外國記者都被攔阻，顯示中方對金正日來訪的安
全重視。
