每年海洋學者總會幫全台灣的珊瑚做一次身體檢查，今年他們發現綠島的
珊瑚感染了一種不明疾病，究竟狀況如何，請看以下的報導。關心海洋生
態的學者，每年都會組成一個體檢小組，分別前往台灣各個海域，進行一
年一度的珊瑚礁總體檢，今年他們在幫珊瑚做身體檢查時，發現綠島的珊
瑚生病了。短短一年的時間，石珊瑚的數量就減少了12%，這些發病的
珊瑚表面，會被黑色不明菌體覆蓋，並將珊瑚組織吃掉，最後導致珊瑚死
亡，究竟疾病是如何引起的無法確定，不過學者推測病源應該是從陸地轉
移由於疾病蔓延的速度非常快，海洋學者擔心恐將影響綠島整體的珊瑚礁
生態，尤其當地海域是相當重要的觀光浮潛區，因此學者也建議有關單位
，應儘速建立適當的管理措施。每年海洋學者總會幫全台灣的珊瑚做一次
身體檢查，今年他們發現綠島的珊瑚感染了一種不明疾病，究竟狀況如何
，請看以下的報導。關心海洋生態的學者，每年都會組成一個體檢小組，
分別前往台灣各個海域，進行一年一度的珊瑚礁總體檢，今年他們在幫珊
瑚做身體檢查時，發現綠島的珊瑚生病了。短短一年的時間，石珊瑚的數
量就減少了12%，這些發病的珊瑚表面，會被黑色不明菌體覆蓋，並將
珊瑚組織吃掉，最後導致珊瑚死亡，究竟疾病是如何引起的無法確定，不
過學者推測病源應該是從陸地轉移由於疾病蔓延的速度非常快，海洋學者
擔心恐將影響綠島整體的珊瑚礁生態，尤其當地海域是相當重要的觀光浮
潛區，因此學者也建議有關單位，應儘速建立適當的管理措施。每年海洋
學者總會幫全台灣的珊瑚做一次身體檢查，今年他們發現綠島的珊瑚感染
了一種不明疾病，究竟狀況如何，請看以下的報導。關心海洋生態的學者
，每年都會組成一個體檢小組，分別前往台灣各個海域，進行一年一度的
珊瑚礁總體檢，今年他們在幫珊瑚做身體檢查時，發現綠島的珊瑚生病了
。短短一年的時間，石珊瑚的數量就減少了12%，這些發病的珊瑚表面
，會被黑色不明菌體覆蓋，並將珊瑚組織吃掉，最後導致珊瑚死亡，究竟
疾病是如何引起的無法確定，不過學者推測病源應該是從陸地轉移由於疾
病蔓延的速度非常快，海洋學者擔心恐將影響綠島整體的珊瑚礁生態，尤
其當地海域是相當重要的觀光浮潛區，因此學者也建議有關單位，應儘速
建立適當的管理措施。
