核電廠運作會產生核廢料，其中放射性比較強的高階核廢料，也就是使用
後的核燃料棒的處置，一直相當棘手。目前核一廠內，貯存燃料棒的燃料
池，即將在民國九十九年存滿，因此台電公司打算在核一廠內興建乾式貯
存場，預計九十八年完工。這些存放在水池內的核燃料棒，是核一廠運轉
後產生的高階核廢料，放射性半衰期長達上萬年，目前核一廠內快要放不
下，因此必須另建乾式貯存場存放。原子能委員會表示，將來會先將高階
核廢料放進密封鋼桶，再置入72公分厚的混凝土護箱，最後再加屏蔽厚
達三十公分混凝土，安全絕對沒有問題。事實上乾式貯存場只是暫時存放
這些高放射性的核廢料，最多放四十到五十年，接下來要怎麼處理，目前
台灣還沒有想出任何方式。最後的處理還沒有定論，但目前乾式貯存場的
興建計畫，還在做環境影響評估中，台電評估，必須在民國九十八年啟用
，否則核一廠的高階核廢料恐怕會無處可去。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。核電廠運作會產生核廢料，其中放射性比較強的高階核廢料，也就是使
用後的核燃料棒的處置，一直相當棘手。目前核一廠內，貯存燃料棒的燃
料池，即將在民國九十九年存滿，因此台電公司打算在核一廠內興建乾式
貯存場，預計九十八年完工。這些存放在水池內的核燃料棒，是核一廠運
轉後產生的高階核廢料，放射性半衰期長達上萬年，目前核一廠內快要放
不下，因此必須另建乾式貯存場存放。原子能委員會表示，將來會先將高
階核廢料放進密封鋼桶，再置入72公分厚的混凝土護箱，最後再加屏蔽
厚達三十公分混凝土，安全絕對沒有問題。事實上乾式貯存場只是暫時存
放這些高放射性的核廢料，最多放四十到五十年，接下來要怎麼處理，目
前台灣還沒有想出任何方式。最後的處理還沒有定論，但目前乾式貯存場
的興建計畫，還在做環境影響評估中，台電評估，必須在民國九十八年啟
用，否則核一廠的高階核廢料恐怕會無處可去。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。核電廠運作會產生核廢料，其中放射性比較強的高階核廢料，也就是
使用後的核燃料棒的處置，一直相當棘手。目前核一廠內，貯存燃料棒的
燃料池，即將在民國九十九年存滿，因此台電公司打算在核一廠內興建乾
式貯存場，預計九十八年完工。這些存放在水池內的核燃料棒，是核一廠
運轉後產生的高階核廢料，放射性半衰期長達上萬年，目前核一廠內快要
放不下，因此必須另建乾式貯存場存放。原子能委員會表示，將來會先將
高階核廢料放進密封鋼桶，再置入72公分厚的混凝土護箱，最後再加屏
蔽厚達三十公分混凝土，安全絕對沒有問題。事實上乾式貯存場只是暫時
存放這些高放射性的核廢料，最多放四十到五十年，接下來要怎麼處理，
目前台灣還沒有想出任何方式。最後的處理還沒有定論，但目前乾式貯存
場的興建計畫，還在做環境影響評估中，台電評估，必須在民國九十八年
啟用，否則核一廠的高階核廢料恐怕會無處可去。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。核電廠運作會產生核廢料，其中放射性比較強的高階核廢料，也就
是使用後的核燃料棒的處置，一直相當棘手。目前核一廠內，貯存燃料棒
的燃料池，即將在民國九十九年存滿，因此台電公司打算在核一廠內興建
乾式貯存場，預計九十八年完工。這些存放在水池內的核燃料棒，是核一
廠運轉後產生的高階核廢料，放射性半衰期長達上萬年，目前核一廠內快
要放不下，因此必須另建乾式貯存場存放。原子能委員會表示，將來會先
將高階核廢料放進密封鋼桶，再置入72公分厚的混凝土護箱，最後再加
屏蔽厚達三十公分混凝土，安全絕對沒有問題。事實上乾式貯存場只是暫
時存放這些高放射性的核廢料，最多放四十到五十年，接下來要怎麼處理
，目前台灣還沒有想出任何方式。最後的處理還沒有定論，但目前乾式貯
存場的興建計畫，還在做環境影響評估中，台電評估，必須在民國九十八
年啟用，否則核一廠的高階核廢料恐怕會無處可去。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。核電廠運作會產生核廢料，其中放射性比較強的高階核廢料，也
就是使用後的核燃料棒的處置，一直相當棘手。目前核一廠內，貯存燃料
棒的燃料池，即將在民國九十九年存滿，因此台電公司打算在核一廠內興
建乾式貯存場，預計九十八年完工。這些存放在水池內的核燃料棒，是核
一廠運轉後產生的高階核廢料，放射性半衰期長達上萬年，目前核一廠內
快要放不下，因此必須另建乾式貯存場存放。原子能委員會表示，將來會
先將高階核廢料放進密封鋼桶，再置入72公分厚的混凝土護箱，最後再
加屏蔽厚達三十公分混凝土，安全絕對沒有問題。事實上乾式貯存場只是
暫時存放這些高放射性的核廢料，最多放四十到五十年，接下來要怎麼處
理，目前台灣還沒有想出任何方式。最後的處理還沒有定論，但目前乾式
貯存場的興建計畫，還在做環境影響評估中，台電評估，必須在民國九十
八年啟用，否則核一廠的高階核廢料恐怕會無處可去。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。核電廠運作會產生核廢料，其中放射性比較強的高階核廢料，
也就是使用後的核燃料棒的處置，一直相當棘手。目前核一廠內，貯存燃
料棒的燃料池，即將在民國九十九年存滿，因此台電公司打算在核一廠內
興建乾式貯存場，預計九十八年完工。這些存放在水池內的核燃料棒，是
核一廠運轉後產生的高階核廢料，放射性半衰期長達上萬年，目前核一廠
內快要放不下，因此必須另建乾式貯存場存放。原子能委員會表示，將來
會先將高階核廢料放進密封鋼桶，再置入72公分厚的混凝土護箱，最後
再加屏蔽厚達三十公分混凝土，安全絕對沒有問題。事實上乾式貯存場只
是暫時存放這些高放射性的核廢料，最多放四十到五十年，接下來要怎麼
處理，目前台灣還沒有想出任何方式。最後的處理還沒有定論，但目前乾
式貯存場的興建計畫，還在做環境影響評估中，台電評估，必須在民國九
十八年啟用，否則核一廠的高階核廢料恐怕會無處可去。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。核電廠運作會產生核廢料，其中放射性比較強的高階核廢料
，也就是使用後的核燃料棒的處置，一直相當棘手。目前核一廠內，貯存
燃料棒的燃料池，即將在民國九十九年存滿，因此台電公司打算在核一廠
內興建乾式貯存場，預計九十八年完工。這些存放在水池內的核燃料棒，
是核一廠運轉後產生的高階核廢料，放射性半衰期長達上萬年，目前核一
廠內快要放不下，因此必須另建乾式貯存場存放。原子能委員會表示，將
來會先將高階核廢料放進密封鋼桶，再置入72公分厚的混凝土護箱，最
後再加屏蔽厚達三十公分混凝土，安全絕對沒有問題。事實上乾式貯存場
只是暫時存放這些高放射性的核廢料，最多放四十到五十年，接下來要怎
麼處理，目前台灣還沒有想出任何方式。最後的處理還沒有定論，但目前
乾式貯存場的興建計畫，還在做環境影響評估中，台電評估，必須在民國
九十八年啟用，否則核一廠的高階核廢料恐怕會無處可去。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。
