就在北韓領導人金正日，21號下午準備離開中國、結束三天的訪問行程
，中國官方終於首度打破連日來的沉默，向外界證實金正日的來訪，並重
申雙方不會改變和平解決核武問題的一致立場，並取得多項共識。透過官
方媒體中央電視台和新華社，中國21號第一次證實北韓領導人金正日訪
問中國的消息。在三天的訪問中，金正日受到中國高層官員的熱情接待，
包括中國總書記胡錦濤、軍委主席江澤民、人大委員長吳邦國、總理溫家
寶及國家副主席曾慶紅等人。會談後兩方在北韓核武、兩國關係、和國際
形勢上，達成多項共識。關於外界最關注的北韓核武問題，兩國領導人再
度重申共同和平解決的立場。根據南韓媒體報導，儘管中方試圖說服北韓
軟化態度，配合美國的主張，但三天訪問下來，金正日仍然堅持解除核武
前，必須先得到賠償，同時表達對美國侵略的擔憂。不過北韓仍然會保持
彈性和耐心，面對六邊會談。除了討論核武問題，金正日這三天曾經親臨
一間著名的北京烤鴨店用餐，還秘密參觀北京近郊的示範農村「韓村河」
，了解這個富裕農村如何由貧困轉型成功，以作為北韓經濟改革的借鏡。
當天十多名守候村外的外國記者都被攔阻，顯示中方對金正日來訪的安全
重視。就在北韓領導人金正日，21號下午準備離開中國、結束三天的訪
問行程，中國官方終於首度打破連日來的沉默，向外界證實金正日的來訪
，並重申雙方不會改變和平解決核武問題的一致立場，並取得多項共識。
透過官方媒體中央電視台和新華社，中國21號第一次證實北韓領導人金
正日訪問中國的消息。在三天的訪問中，金正日受到中國高層官員的熱情
接待，包括中國總書記胡錦濤、軍委主席江澤民、人大委員長吳邦國、總
理溫家寶及國家副主席曾慶紅等人。會談後兩方在北韓核武、兩國關係、
和國際形勢上，達成多項共識。關於外界最關注的北韓核武問題，兩國領
導人再度重申共同和平解決的立場。根據南韓媒體報導，儘管中方試圖說
服北韓軟化態度，配合美國的主張，但三天訪問下來，金正日仍然堅持解
除核武前，必須先得到賠償，同時表達對美國侵略的擔憂。不過北韓仍然
會保持彈性和耐心，面對六邊會談。除了討論核武問題，金正日這三天曾
經親臨一間著名的北京烤鴨店用餐，還秘密參觀北京近郊的示範農村「韓
村河」，了解這個富裕農村如何由貧困轉型成功，以作為北韓經濟改革的
借鏡。當天十多名守候村外的外國記者都被攔阻，顯示中方對金正日來訪
的安全重視。就在北韓領導人金正日，21號下午準備離開中國、結束三
天的訪問行程，中國官方終於首度打破連日來的沉默，向外界證實金正日
的來訪，並重申雙方不會改變和平解決核武問題的一致立場，並取得多項
共識。透過官方媒體中央電視台和新華社，中國21號第一次證實北韓領
導人金正日訪問中國的消息。在三天的訪問中，金正日受到中國高層官員
的熱情接待，包括中國總書記胡錦濤、軍委主席江澤民、人大委員長吳邦
國、總理溫家寶及國家副主席曾慶紅等人。會談後兩方在北韓核武、兩國
關係、和國際形勢上，達成多項共識。關於外界最關注的北韓核武問題，
兩國領導人再度重申共同和平解決的立場。根據南韓媒體報導，儘管中方
試圖說服北韓軟化態度，配合美國的主張，但三天訪問下來，金正日仍然
堅持解除核武前，必須先得到賠償，同時表達對美國侵略的擔憂。不過北
韓仍然會保持彈性和耐心，面對六邊會談。除了討論核武問題，金正日這
三天曾經親臨一間著名的北京烤鴨店用餐，還秘密參觀北京近郊的示範農
村「韓村河」，了解這個富裕農村如何由貧困轉型成功，以作為北韓經濟
改革的借鏡。當天十多名守候村外的外國記者都被攔阻，顯示中方對金正
日來訪的安全重視。就在北韓領導人金正日，21號下午準備離開中國、
結束三天的訪問行程，中國官方終於首度打破連日來的沉默，向外界證實
金正日的來訪，並重申雙方不會改變和平解決核武問題的一致立場，並取
得多項共識。透過官方媒體中央電視台和新華社，中國21號第一次證實
北韓領導人金正日訪問中國的消息。在三天的訪問中，金正日受到中國高
層官員的熱情接待，包括中國總書記胡錦濤、軍委主席江澤民、人大委員
長吳邦國、總理溫家寶及國家副主席曾慶紅等人。會談後兩方在北韓核武
、兩國關係、和國際形勢上，達成多項共識。關於外界最關注的北韓核武
問題，兩國領導人再度重申共同和平解決的立場。根據南韓媒體報導，儘
管中方試圖說服北韓軟化態度，配合美國的主張，但三天訪問下來，金正
日仍然堅持解除核武前，必須先得到賠償，同時表達對美國侵略的擔憂。
不過北韓仍然會保持彈性和耐心，面對六邊會談。除了討論核武問題，金
正日這三天曾經親臨一間著名的北京烤鴨店用餐，還秘密參觀北京近郊的
示範農村「韓村河」，了解這個富裕農村如何由貧困轉型成功，以作為北
韓經濟改革的借鏡。當天十多名守候村外的外國記者都被攔阻，顯示中方
對金正日來訪的安全重視。就在北韓領導人金正日，21號下午準備離開
中國、結束三天的訪問行程，中國官方終於首度打破連日來的沉默，向外
界證實金正日的來訪，並重申雙方不會改變和平解決核武問題的一致立場
，並取得多項共識。透過官方媒體中央電視台和新華社，中國21號第一
次證實北韓領導人金正日訪問中國的消息。在三天的訪問中，金正日受到
中國高層官員的熱情接待，包括中國總書記胡錦濤、軍委主席江澤民、人
大委員長吳邦國、總理溫家寶及國家副主席曾慶紅等人。會談後兩方在北
韓核武、兩國關係、和國際形勢上，達成多項共識。關於外界最關注的北
韓核武問題，兩國領導人再度重申共同和平解決的立場。根據南韓媒體報
導，儘管中方試圖說服北韓軟化態度，配合美國的主張，但三天訪問下來
，金正日仍然堅持解除核武前，必須先得到賠償，同時表達對美國侵略的
擔憂。不過北韓仍然會保持彈性和耐心，面對六邊會談。除了討論核武問
題，金正日這三天曾經親臨一間著名的北京烤鴨店用餐，還秘密參觀北京
近郊的示範農村「韓村河」，了解這個富裕農村如何由貧困轉型成功，以
作為北韓經濟改革的借鏡。當天十多名守候村外的外國記者都被攔阻，顯
示中方對金正日來訪的安全重視。就在北韓領導人金正日，21號下午準
備離開中國、結束三天的訪問行程，中國官方終於首度打破連日來的沉默
，向外界證實金正日的來訪，並重申雙方不會改變和平解決核武問題的一
致立場，並取得多項共識。透過官方媒體中央電視台和新華社，中國21
號第一次證實北韓領導人金正日訪問中國的消息。在三天的訪問中，金正
日受到中國高層官員的熱情接待，包括中國總書記胡錦濤、軍委主席江澤
民、人大委員長吳邦國、總理溫家寶及國家副主席曾慶紅等人。會談後兩
方在北韓核武、兩國關係、和國際形勢上，達成多項共識。關於外界最關
注的北韓核武問題，兩國領導人再度重申共同和平解決的立場。根據南韓
媒體報導，儘管中方試圖說服北韓軟化態度，配合美國的主張，但三天訪
問下來，金正日仍然堅持解除核武前，必須先得到賠償，同時表達對美國
侵略的擔憂。不過北韓仍然會保持彈性和耐心，面對六邊會談。除了討論
核武問題，金正日這三天曾經親臨一間著名的北京烤鴨店用餐，還秘密參
觀北京近郊的示範農村「韓村河」，了解這個富裕農村如何由貧困轉型成
功，以作為北韓經濟改革的借鏡。當天十多名守候村外的外國記者都被攔
阻，顯示中方對金正日來訪的安全重視。就在北韓領導人金正日，21號
下午準備離開中國、結束三天的訪問行程，中國官方終於首度打破連日來
的沉默，向外界證實金正日的來訪，並重申雙方不會改變和平解決核武問
題的一致立場，並取得多項共識。透過官方媒體中央電視台和新華社，中
國21號第一次證實北韓領導人金正日訪問中國的消息。在三天的訪問中
，金正日受到中國高層官員的熱情接待，包括中國總書記胡錦濤、軍委主
席江澤民、人大委員長吳邦國、總理溫家寶及國家副主席曾慶紅等人。會
談後兩方在北韓核武、兩國關係、和國際形勢上，達成多項共識。關於外
界最關注的北韓核武問題，兩國領導人再度重申共同和平解決的立場。根
據南韓媒體報導，儘管中方試圖說服北韓軟化態度，配合美國的主張，但
三天訪問下來，金正日仍然堅持解除核武前，必須先得到賠償，同時表達
對美國侵略的擔憂。不過北韓仍然會保持彈性和耐心，面對六邊會談。除
了討論核武問題，金正日這三天曾經親臨一間著名的北京烤鴨店用餐，還
秘密參觀北京近郊的示範農村「韓村河」，了解這個富裕農村如何由貧困
轉型成功，以作為北韓經濟改革的借鏡。當天十多名守候村外的外國記者
都被攔阻，顯示中方對金正日來訪的安全重視。就在北韓領導人金正日，
21號下午準備離開中國、結束三天的訪問行程，中國官方終於首度打破
連日來的沉默，向外界證實金正日的來訪，並重申雙方不會改變和平解決
核武問題的一致立場，並取得多項共識。透過官方媒體中央電視台和新華
社，中國21號第一次證實北韓領導人金正日訪問中國的消息。在三天的
訪問中，金正日受到中國高層官員的熱情接待，包括中國總書記胡錦濤、
軍委主席江澤民、人大委員長吳邦國、總理溫家寶及國家副主席曾慶紅等
人。會談後兩方在北韓核武、兩國關係、和國際形勢上，達成多項共識。
關於外界最關注的北韓核武問題，兩國領導人再度重申共同和平解決的立
場。根據南韓媒體報導，儘管中方試圖說服北韓軟化態度，配合美國的主
張，但三天訪問下來，金正日仍然堅持解除核武前，必須先得到賠償，同
時表達對美國侵略的擔憂。不過北韓仍然會保持彈性和耐心，面對六邊會
談。除了討論核武問題，金正日這三天曾經親臨一間著名的北京烤鴨店用
餐，還秘密參觀北京近郊的示範農村「韓村河」，了解這個富裕農村如何
由貧困轉型成功，以作為北韓經濟改革的借鏡。當天十多名守候村外的外
國記者都被攔阻，顯示中方對金正日來訪的安全重視。就在北韓領導人金
正日，21號下午準備離開中國、結束三天的訪問行程，中國官方終於首
度打破連日來的沉默，向外界證實金正日的來訪，並重申雙方不會改變和
平解決核武問題的一致立場，並取得多項共識。透過官方媒體中央電視台
和新華社，中國21號第一次證實北韓領導人金正日訪問中國的消息。在
三天的訪問中，金正日受到中國高層官員的熱情接待，包括中國總書記胡
錦濤、軍委主席江澤民、人大委員長吳邦國、總理溫家寶及國家副主席曾
慶紅等人。會談後兩方在北韓核武、兩國關係、和國際形勢上，達成多項
共識。關於外界最關注的北韓核武問題，兩國領導人再度重申共同和平解
決的立場。根據南韓媒體報導，儘管中方試圖說服北韓軟化態度，配合美
國的主張，但三天訪問下來，金正日仍然堅持解除核武前，必須先得到賠
償，同時表達對美國侵略的擔憂。不過北韓仍然會保持彈性和耐心，面對
六邊會談。除了討論核武問題，金正日這三天曾經親臨一間著名的北京烤
鴨店用餐，還秘密參觀北京近郊的示範農村「韓村河」，了解這個富裕農
村如何由貧困轉型成功，以作為北韓經濟改革的借鏡。當天十多名守候村
外的外國記者都被攔阻，顯示中方對金正日來訪的安全重視。
