今天是國際兒童人權日，內政部表揚了推動兒少保護有功的社工和社區，
由於兒少保護工作相當辛苦，再加上國內社工嚴重不足，這些社工幾乎一
個人當好幾個人用，不過從今年底開始，社工人數將從不到200人增加
到500位，希望能夠幫助更多的兒童青少年走出困境。前些時候喧騰一
時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲女兒，引起社工和大眾的關心。而去年
初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件也令人相當不捨，在虐童的新
聞事件發生的背後，總讓人感嘆，如果社工早點得知介入，就不會發生不
幸了。所以從今年底開始，全國社工人數將大幅增加。做了二十七年的社
工，協助自己族群的孩子取得社會資源，遠離困境，回想起這一路走來，
有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必須24小時待機，身心都備受煎熬，不
過這份工作卻帶給這群社工很大的成就感。兒福聯盟最近調查發現，孩子
們認為兒童人權勉強及格，但普遍認為台灣治安不佳，他們生存的環境備
受威脅，主導社會的大人們應該為孩子建構一個免於恐懼的生存環境。記
者陳姝君沈志明台北報導。今天是國際兒童人權日，內政部表揚了推動兒
少保護有功的社工和社區，由於兒少保護工作相當辛苦，再加上國內社工
嚴重不足，這些社工幾乎一個人當好幾個人用，不過從今年底開始，社工
人數將從不到200人增加到500位，希望能夠幫助更多的兒童青少年
走出困境。前些時候喧騰一時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲女兒，引起
社工和大眾的關心。而去年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件也
令人相當不捨，在虐童的新聞事件發生的背後，總讓人感嘆，如果社工早
點得知介入，就不會發生不幸了。所以從今年底開始，全國社工人數將大
幅增加。做了二十七年的社工，協助自己族群的孩子取得社會資源，遠離
困境，回想起這一路走來，有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必須24小時
待機，身心都備受煎熬，不過這份工作卻帶給這群社工很大的成就感。兒
福聯盟最近調查發現，孩子們認為兒童人權勉強及格，但普遍認為台灣治
安不佳，他們生存的環境備受威脅，主導社會的大人們應該為孩子建構一
個免於恐懼的生存環境。記者陳姝君沈志明台北報導。今天是國際兒童人
權日，內政部表揚了推動兒少保護有功的社工和社區，由於兒少保護工作
相當辛苦，再加上國內社工嚴重不足，這些社工幾乎一個人當好幾個人用
，不過從今年底開始，社工人數將從不到200人增加到500位，希望
能夠幫助更多的兒童青少年走出困境。前些時候喧騰一時的父親用吊籃裝
食物，餵食兩歲女兒，引起社工和大眾的關心。而去年初被醫院當成人球
的受虐女童邱小妹妹事件也令人相當不捨，在虐童的新聞事件發生的背後
，總讓人感嘆，如果社工早點得知介入，就不會發生不幸了。所以從今年
底開始，全國社工人數將大幅增加。做了二十七年的社工，協助自己族群
的孩子取得社會資源，遠離困境，回想起這一路走來，有苦有樂。雖然擔
任兒少社工，必須24小時待機，身心都備受煎熬，不過這份工作卻帶給
這群社工很大的成就感。兒福聯盟最近調查發現，孩子們認為兒童人權勉
強及格，但普遍認為台灣治安不佳，他們生存的環境備受威脅，主導社會
的大人們應該為孩子建構一個免於恐懼的生存環境。記者陳姝君沈志明台
北報導。今天是國際兒童人權日，內政部表揚了推動兒少保護有功的社工
和社區，由於兒少保護工作相當辛苦，再加上國內社工嚴重不足，這些社
工幾乎一個人當好幾個人用，不過從今年底開始，社工人數將從不到20
0人增加到500位，希望能夠幫助更多的兒童青少年走出困境。前些時
候喧騰一時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲女兒，引起社工和大眾的關心
。而去年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件也令人相當不捨，在
虐童的新聞事件發生的背後，總讓人感嘆，如果社工早點得知介入，就不
會發生不幸了。所以從今年底開始，全國社工人數將大幅增加。做了二十
七年的社工，協助自己族群的孩子取得社會資源，遠離困境，回想起這一
路走來，有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必須24小時待機，身心都備受
煎熬，不過這份工作卻帶給這群社工很大的成就感。兒福聯盟最近調查發
現，孩子們認為兒童人權勉強及格，但普遍認為台灣治安不佳，他們生存
的環境備受威脅，主導社會的大人們應該為孩子建構一個免於恐懼的生存
環境。記者陳姝君沈志明台北報導。今天是國際兒童人權日，內政部表揚
了推動兒少保護有功的社工和社區，由於兒少保護工作相當辛苦，再加上
國內社工嚴重不足，這些社工幾乎一個人當好幾個人用，不過從今年底開
始，社工人數將從不到200人增加到500位，希望能夠幫助更多的兒
童青少年走出困境。前些時候喧騰一時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲女
兒，引起社工和大眾的關心。而去年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹
妹事件也令人相當不捨，在虐童的新聞事件發生的背後，總讓人感嘆，如
果社工早點得知介入，就不會發生不幸了。所以從今年底開始，全國社工
人數將大幅增加。做了二十七年的社工，協助自己族群的孩子取得社會資
源，遠離困境，回想起這一路走來，有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必須
24小時待機，身心都備受煎熬，不過這份工作卻帶給這群社工很大的成
就感。兒福聯盟最近調查發現，孩子們認為兒童人權勉強及格，但普遍認
為台灣治安不佳，他們生存的環境備受威脅，主導社會的大人們應該為孩
子建構一個免於恐懼的生存環境。記者陳姝君沈志明台北報導。今天是國
際兒童人權日，內政部表揚了推動兒少保護有功的社工和社區，由於兒少
保護工作相當辛苦，再加上國內社工嚴重不足，這些社工幾乎一個人當好
幾個人用，不過從今年底開始，社工人數將從不到200人增加到500
位，希望能夠幫助更多的兒童青少年走出困境。前些時候喧騰一時的父親
用吊籃裝食物，餵食兩歲女兒，引起社工和大眾的關心。而去年初被醫院
當成人球的受虐女童邱小妹妹事件也令人相當不捨，在虐童的新聞事件發
生的背後，總讓人感嘆，如果社工早點得知介入，就不會發生不幸了。所
以從今年底開始，全國社工人數將大幅增加。做了二十七年的社工，協助
自己族群的孩子取得社會資源，遠離困境，回想起這一路走來，有苦有樂
。雖然擔任兒少社工，必須24小時待機，身心都備受煎熬，不過這份工
作卻帶給這群社工很大的成就感。兒福聯盟最近調查發現，孩子們認為兒
童人權勉強及格，但普遍認為台灣治安不佳，他們生存的環境備受威脅，
主導社會的大人們應該為孩子建構一個免於恐懼的生存環境。記者陳姝君
沈志明台北報導。今天是國際兒童人權日，內政部表揚了推動兒少保護有
功的社工和社區，由於兒少保護工作相當辛苦，再加上國內社工嚴重不足
，這些社工幾乎一個人當好幾個人用，不過從今年底開始，社工人數將從
不到200人增加到500位，希望能夠幫助更多的兒童青少年走出困境
。前些時候喧騰一時的父親用吊籃裝食物，餵食兩歲女兒，引起社工和大
眾的關心。而去年初被醫院當成人球的受虐女童邱小妹妹事件也令人相當
不捨，在虐童的新聞事件發生的背後，總讓人感嘆，如果社工早點得知介
入，就不會發生不幸了。所以從今年底開始，全國社工人數將大幅增加。
做了二十七年的社工，協助自己族群的孩子取得社會資源，遠離困境，回
想起這一路走來，有苦有樂。雖然擔任兒少社工，必須24小時待機，身
心都備受煎熬，不過這份工作卻帶給這群社工很大的成就感。兒福聯盟最
近調查發現，孩子們認為兒童人權勉強及格，但普遍認為台灣治安不佳，
他們生存的環境備受威脅，主導社會的大人們應該為孩子建構一個免於恐
懼的生存環境。記者陳姝君沈志明台北報導。今天是國際兒童人權日，內
政部表揚了推動兒少保護有功的社工和社區，由於兒少保護工作相當辛苦
，再加上國內社工嚴重不足，這些社工幾乎一個人當好幾個人用，不過從
今年底開始，社工人數將從不到200人增加到500位，希望能夠幫助
更多的兒童青少年走出困境。前些時候喧騰一時的父親用吊籃裝食物，餵
食兩歲女兒，引起社工和大眾的關心。而去年初被醫院當成人球的受虐女
童邱小妹妹事件也令人相當不捨，在虐童的新聞事件發生的背後，總讓人
感嘆，如果社工早點得知介入，就不會發生不幸了。所以從今年底開始，
全國社工人數將大幅增加。做了二十七年的社工，協助自己族群的孩子取
得社會資源，遠離困境，回想起這一路走來，有苦有樂。雖然擔任兒少社
工，必須24小時待機，身心都備受煎熬，不過這份工作卻帶給這群社工
很大的成就感。兒福聯盟最近調查發現，孩子們認為兒童人權勉強及格，
但普遍認為台灣治安不佳，他們生存的環境備受威脅，主導社會的大人們
應該為孩子建構一個免於恐懼的生存環境。記者陳姝君沈志明台北報導。
