安倍晉三從表態出馬競選自民黨總裁以後，日本是不是要修改憲法第九
條，就成了日本國內外備受矚目的話題。
從自衛隊的角度來看，由於這部戰後在美國指導下制定的和平憲法，不
僅自衛隊到海外參與維和行動受到限制，自衛隊的許多裝備、甚至是
官階，都不能使用和一般國家軍隊相同的名稱，也因此出現許多光怪
帶您一起來了解。
鏡頭上左邊這一位身材壯碩的軍官，就是這次海上觀艦式當中，負責接
待外國記者的花田博光，名片上的官階名稱印著「三等海佐」，讓人
看得有些霧煞煞。
如果在其他國家，花田博光的官階應該稱為「lieutenantc
ommander海軍少校」，如果是二次大戰結束以前的日本，則
稱為「海軍少佐」。
然而，日本憲法規定日本不得保有陸海空三軍的戰力，為了維護國家安
全而設置的武力，只能改稱為陸海空自衛隊，而許多和軍事有關的名
詞也都不准使用。
為了在字面上強調自衛隊和軍隊的差別，這些在性能上比起其他國家海
軍毫不遜色的作戰船隻，只能叫做護衛艦，而不能稱為軍艦或戰艦。
這是今年8月間在長野縣舉行的富士總合火力演習，由直升機吊掛起來
的，在別的國家叫做步兵，但是在目前的日本，卻只能被稱為「普通
科」。
砲兵必須改稱為「特科」，工兵也不能叫工兵，要改名為「施設科」。
除了這些讓一般人難以理解的怪名稱，現行憲法對自衛隊最大的影響，
還是在國境外的軍事行動，包括參與聯合國維和部隊，以及和美軍或
其他同盟國偕同作戰，都受到限制。
因為條文中除了規定，日本不能保有陸海空三軍，也不允許日本這個國
家有任何的交戰權。
因此，當陸上自衛隊奉派前往伊拉克，日本國會激烈辯論的焦點之一，
就是自衛隊派駐的，究竟是「戰鬥地區」還是「非戰鬥地區」，如果
是前者，就違反憲法的規定。
另外，依照日本憲法條文以及政府的解釋，前往印度洋等地協助美軍的
海上自衛隊，即使派出的是性能優越的艦艇，也不可以在美軍進入戰
鬥狀態時，以火力給予支援。
為了落實美日軍事同盟，行使所謂的集團自衛權，現行憲法第九條的限
制，就成了部分日本政壇人士眼中，必須搬開的一塊大石頭。
執政的自民黨政策調查會，於2005年提出黨版的憲法修正草案。
在第9條的部分，刪除原有第2項，國家不得保有陸海空三軍，也不得
擁有交戰權的規定。
修正案當中，除了將自衛隊改名為自衛軍，明定首相為三軍最高統帥，
也比照一般民主國家，規定所有的軍事行動必須獲得國會的承認。
修正案也明文規定，自衛軍的任務是保障國家的和平獨立，以及國民的
安全。
在國際協調之下，或是在緊急狀態下維持公共秩序，保護國民的生命與
自由，政府都可以出動自衛軍。
但問題是，日本執政聯盟當中的公明黨對修憲態度保留，最大在野黨的
民主黨也有自己的看法，自民黨即使提出黨版修憲案，也無法在國會
達到必要的三分之二的多數。
對於陸海空自衛隊來說，修改憲法，不僅僅是表面上解決一些名稱的問
題，也牽涉到未來和美軍要怎樣來進行合作。
但是在日本國內外錯綜複雜的情勢之下，安倍晉三念茲在茲的新憲法能
不能順利誕生，還有待觀察。
記者徐家仁林國煌在日本自衛隊雷號驅逐艦上所做的報導
