士林夜市是外國觀光客到台北必定參觀的重要景點，本地人對於士林夜市
更是有著深厚的情感，不過士林夜市的公安問題卻一直是令人擔憂的潛藏
危機。士林區的【市政願景論壇】上，居民們就提出他們對於士林夜市的
願景，希望能將夜市升級為國際級觀光夜市。人聲鼎沸的士林夜市名聞遐
邇，大餅包小餅、大塊豬排、碳烤玉米想得到的台灣道地美食，走一趟這
裡絕對不會讓你的肚子失望，不過要是哪一天發生火災了，逃的出去嗎？
士林居民在市政論壇上一致圈選出最關心的社區議題就是士林夜市。巷弄
這麼小，逛街的人又這麼多，再看看擺在路中間做生意的臨時攤商，還有
路邊一桶又一桶的瓦斯，抬頭一看還有暴露在外的電線電纜，只要有火點
引燃，情況不堪想像。即使生意再好，公安問題也不能被漠視，在地方人
士的奔走下，近兩年士林夜市開始了造街計畫。電線電纜地下化了，不過
流動攤商佔據消防通道還是一大問題，夜市裡的動線要重新規劃，硬體設
備要補強，除了得先凝聚店家們的共識，也需要市政單位的魄力。士林夜
市是外國觀光客到台北必定參觀的重要景點，本地人對於士林夜市更是有
著深厚的情感，不過士林夜市的公安問題卻一直是令人擔憂的潛藏危機。
士林區的【市政願景論壇】上，居民們就提出他們對於士林夜市的願景，
希望能將夜市升級為國際級觀光夜市。人聲鼎沸的士林夜市名聞遐邇，大
餅包小餅、大塊豬排、碳烤玉米想得到的台灣道地美食，走一趟這裡絕對
不會讓你的肚子失望，不過要是哪一天發生火災了，逃的出去嗎？士林居
民在市政論壇上一致圈選出最關心的社區議題就是士林夜市。巷弄這麼小
，逛街的人又這麼多，再看看擺在路中間做生意的臨時攤商，還有路邊一
桶又一桶的瓦斯，抬頭一看還有暴露在外的電線電纜，只要有火點引燃，
情況不堪想像。即使生意再好，公安問題也不能被漠視，在地方人士的奔
走下，近兩年士林夜市開始了造街計畫。電線電纜地下化了，不過流動攤
商佔據消防通道還是一大問題，夜市裡的動線要重新規劃，硬體設備要補
強，除了得先凝聚店家們的共識，也需要市政單位的魄力。士林夜市是外
國觀光客到台北必定參觀的重要景點，本地人對於士林夜市更是有著深厚
的情感，不過士林夜市的公安問題卻一直是令人擔憂的潛藏危機。士林區
的【市政願景論壇】上，居民們就提出他們對於士林夜市的願景，希望能
將夜市升級為國際級觀光夜市。人聲鼎沸的士林夜市名聞遐邇，大餅包小
餅、大塊豬排、碳烤玉米想得到的台灣道地美食，走一趟這裡絕對不會讓
你的肚子失望，不過要是哪一天發生火災了，逃的出去嗎？士林居民在市
政論壇上一致圈選出最關心的社區議題就是士林夜市。巷弄這麼小，逛街
的人又這麼多，再看看擺在路中間做生意的臨時攤商，還有路邊一桶又一
桶的瓦斯，抬頭一看還有暴露在外的電線電纜，只要有火點引燃，情況不
堪想像。即使生意再好，公安問題也不能被漠視，在地方人士的奔走下，
近兩年士林夜市開始了造街計畫。電線電纜地下化了，不過流動攤商佔據
消防通道還是一大問題，夜市裡的動線要重新規劃，硬體設備要補強，除
了得先凝聚店家們的共識，也需要市政單位的魄力。士林夜市是外國觀光
客到台北必定參觀的重要景點，本地人對於士林夜市更是有著深厚的情感
，不過士林夜市的公安問題卻一直是令人擔憂的潛藏危機。士林區的【市
政願景論壇】上，居民們就提出他們對於士林夜市的願景，希望能將夜市
升級為國際級觀光夜市。人聲鼎沸的士林夜市名聞遐邇，大餅包小餅、大
塊豬排、碳烤玉米想得到的台灣道地美食，走一趟這裡絕對不會讓你的肚
子失望，不過要是哪一天發生火災了，逃的出去嗎？士林居民在市政論壇
上一致圈選出最關心的社區議題就是士林夜市。巷弄這麼小，逛街的人又
這麼多，再看看擺在路中間做生意的臨時攤商，還有路邊一桶又一桶的瓦
斯，抬頭一看還有暴露在外的電線電纜，只要有火點引燃，情況不堪想像
。即使生意再好，公安問題也不能被漠視，在地方人士的奔走下，近兩年
士林夜市開始了造街計畫。電線電纜地下化了，不過流動攤商佔據消防通
道還是一大問題，夜市裡的動線要重新規劃，硬體設備要補強，除了得先
凝聚店家們的共識，也需要市政單位的魄力。士林夜市是外國觀光客到台
北必定參觀的重要景點，本地人對於士林夜市更是有著深厚的情感，不過
士林夜市的公安問題卻一直是令人擔憂的潛藏危機。士林區的【市政願景
論壇】上，居民們就提出他們對於士林夜市的願景，希望能將夜市升級為
國際級觀光夜市。人聲鼎沸的士林夜市名聞遐邇，大餅包小餅、大塊豬排
、碳烤玉米想得到的台灣道地美食，走一趟這裡絕對不會讓你的肚子失望
，不過要是哪一天發生火災了，逃的出去嗎？士林居民在市政論壇上一致
圈選出最關心的社區議題就是士林夜市。巷弄這麼小，逛街的人又這麼多
，再看看擺在路中間做生意的臨時攤商，還有路邊一桶又一桶的瓦斯，抬
頭一看還有暴露在外的電線電纜，只要有火點引燃，情況不堪想像。即使
生意再好，公安問題也不能被漠視，在地方人士的奔走下，近兩年士林夜
市開始了造街計畫。電線電纜地下化了，不過流動攤商佔據消防通道還是
一大問題，夜市裡的動線要重新規劃，硬體設備要補強，除了得先凝聚店
家們的共識，也需要市政單位的魄力。士林夜市是外國觀光客到台北必定
參觀的重要景點，本地人對於士林夜市更是有著深厚的情感，不過士林夜
市的公安問題卻一直是令人擔憂的潛藏危機。士林區的【市政願景論壇】
上，居民們就提出他們對於士林夜市的願景，希望能將夜市升級為國際級
觀光夜市。人聲鼎沸的士林夜市名聞遐邇，大餅包小餅、大塊豬排、碳烤
玉米想得到的台灣道地美食，走一趟這裡絕對不會讓你的肚子失望，不過
要是哪一天發生火災了，逃的出去嗎？士林居民在市政論壇上一致圈選出
最關心的社區議題就是士林夜市。巷弄這麼小，逛街的人又這麼多，再看
看擺在路中間做生意的臨時攤商，還有路邊一桶又一桶的瓦斯，抬頭一看
還有暴露在外的電線電纜，只要有火點引燃，情況不堪想像。即使生意再
好，公安問題也不能被漠視，在地方人士的奔走下，近兩年士林夜市開始
了造街計畫。電線電纜地下化了，不過流動攤商佔據消防通道還是一大問
題，夜市裡的動線要重新規劃，硬體設備要補強，除了得先凝聚店家們的
共識，也需要市政單位的魄力。
