從事身心障礙福利推動、已經有16年的殘障聯盟，即將在明年一月斷炊
，為了籌募經費，殘障聯盟今天公開義賣12顆王建民的簽名球，以及郭
泓志的簽名衣帽，就是希望能募得250萬，度過難關。男模特兒穿著王
建民19勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。而
女模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這些
物品，都是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽名
球，殘盟足足花了兩個月的時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已
經成立了16年，不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人
、有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出500本自己的新書來義賣。不論外
貌，王建民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替
殘盟、募得250萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。從事身心
障礙福利推動、已經有16年的殘障聯盟，即將在明年一月斷炊，為了籌
募經費，殘障聯盟今天公開義賣12顆王建民的簽名球，以及郭泓志的簽
名衣帽，就是希望能募得250萬，度過難關。男模特兒穿著王建民19
勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。而女模特兒
穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這些物品，都
是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽名球，殘盟
足足花了兩個月的時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已經成立了
16年，不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人、有顏面
傷殘的陳明里，也特地捐出500本自己的新書來義賣。不論外貌，王建
民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替殘盟、募
得250萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。從事身心障礙福利
推動、已經有16年的殘障聯盟，即將在明年一月斷炊，為了籌募經費，
殘障聯盟今天公開義賣12顆王建民的簽名球，以及郭泓志的簽名衣帽，
就是希望能募得250萬，度過難關。男模特兒穿著王建民19勝的紀念
T恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。而女模特兒穿戴著、
有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這些物品，都是殘障聯
盟為了籌募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽名球，殘盟足足花了
兩個月的時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已經成立了16年，
不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人、有顏面傷殘的陳
明里，也特地捐出500本自己的新書來義賣。不論外貌，王建民和陳明
里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替殘盟、募得250
萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。從事身心障礙福利推動、已
經有16年的殘障聯盟，即將在明年一月斷炊，為了籌募經費，殘障聯盟
今天公開義賣12顆王建民的簽名球，以及郭泓志的簽名衣帽，就是希望
能募得250萬，度過難關。男模特兒穿著王建民19勝的紀念T恤，手
拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。而女模特兒穿戴著、有郭泓志
簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這些物品，都是殘障聯盟為了籌
募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽名球，殘盟足足花了兩個月的
時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已經成立了16年，不過明年
一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人、有顏面傷殘的陳明里，也
特地捐出500本自己的新書來義賣。不論外貌，王建民和陳明里，兩個
男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替殘盟、募得250萬元的救
命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。從事身心障礙福利推動、已經有16
年的殘障聯盟，即將在明年一月斷炊，為了籌募經費，殘障聯盟今天公開
義賣12顆王建民的簽名球，以及郭泓志的簽名衣帽，就是希望能募得2
50萬，度過難關。男模特兒穿著王建民19勝的紀念T恤，手拿著著王
建民的簽名球，這樣要賣15萬。而女模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣
服和帽子，要價10萬元。其實這些物品，都是殘障聯盟為了籌募經費所
做的義賣。為了要取得王建民的簽名球，殘盟足足花了兩個月的時間。長
期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已經成立了16年，不過明年一月卻面
臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人、有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出
500本自己的新書來義賣。不論外貌，王建民和陳明里，兩個男人一樣
有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替殘盟、募得250萬元的救命錢。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。從事身心障礙福利推動、已經有16年的殘障
聯盟，即將在明年一月斷炊，為了籌募經費，殘障聯盟今天公開義賣12
顆王建民的簽名球，以及郭泓志的簽名衣帽，就是希望能募得250萬，
度過難關。男模特兒穿著王建民19勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽
名球，這樣要賣15萬。而女模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子
，要價10萬元。其實這些物品，都是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣
。為了要取得王建民的簽名球，殘盟足足花了兩個月的時間。長期推動身
心障礙福利的殘障聯盟，已經成立了16年，不過明年一月卻面臨斷炊的
命運。自稱台灣最醜的男人、有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出500本
自己的新書來義賣。不論外貌，王建民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，
聯手義賣，就是希望能夠替殘盟、募得250萬元的救命錢。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。從事身心障礙福利推動、已經有16年的殘障聯盟，即
將在明年一月斷炊，為了籌募經費，殘障聯盟今天公開義賣12顆王建民
的簽名球，以及郭泓志的簽名衣帽，就是希望能募得250萬，度過難關
。男模特兒穿著王建民19勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽名球，這
樣要賣15萬。而女模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價1
0萬元。其實這些物品，都是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣。為了要
取得王建民的簽名球，殘盟足足花了兩個月的時間。長期推動身心障礙福
利的殘障聯盟，已經成立了16年，不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自
稱台灣最醜的男人、有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出500本自己的新
書來義賣。不論外貌，王建民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣
，就是希望能夠替殘盟、募得250萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。從事身心障礙福利推動、已經有16年的殘障聯盟，即將在明年
一月斷炊，為了籌募經費，殘障聯盟今天公開義賣12顆王建民的簽名球
，以及郭泓志的簽名衣帽，就是希望能募得250萬，度過難關。男模特
兒穿著王建民19勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣1
5萬。而女模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。
其實這些物品，都是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣。為了要取得王建
民的簽名球，殘盟足足花了兩個月的時間。長期推動身心障礙福利的殘障
聯盟，已經成立了16年，不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最
醜的男人、有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出500本自己的新書來義賣
。不論外貌，王建民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希
望能夠替殘盟、募得250萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
從事身心障礙福利推動、已經有16年的殘障聯盟，即將在明年一月斷炊
，為了籌募經費，殘障聯盟今天公開義賣12顆王建民的簽名球，以及郭
泓志的簽名衣帽，就是希望能募得250萬，度過難關。男模特兒穿著王
建民19勝的紀念T恤，手拿著著王建民的簽名球，這樣要賣15萬。而
女模特兒穿戴著、有郭泓志簽名的衣服和帽子，要價10萬元。其實這些
物品，都是殘障聯盟為了籌募經費所做的義賣。為了要取得王建民的簽名
球，殘盟足足花了兩個月的時間。長期推動身心障礙福利的殘障聯盟，已
經成立了16年，不過明年一月卻面臨斷炊的命運。自稱台灣最醜的男人
、有顏面傷殘的陳明里，也特地捐出500本自己的新書來義賣。不論外
貌，王建民和陳明里，兩個男人一樣有愛心，聯手義賣，就是希望能夠替
殘盟、募得250萬元的救命錢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
