英國首相布萊爾二十號在國會下議院，對歐洲聯盟憲法的爭議，出現一
百八十度大轉變，表示將舉行公決，來決定歐盟憲法的命運。
英國首相布萊爾二十號在國會下議院，宣佈將針對歐盟憲法舉行公民投
票，布萊爾並未說明公投的時間。
但一般預料，有可能的時間點，是2005年五月大選過後。
過去幾個月來，布萊爾一貫的立場是，沒有必要在國會批准歐盟憲法之
外，另行諮詢英國民眾的意見。
布萊爾強調歐盟憲法不會危及英國主權，也不會改變英國和布魯塞爾的
關係，但卻會對未來英國在歐盟的地位起關鍵作用。
英國首相布萊爾:英國這個國家，是否要位居歐洲決策中心，是該做決
定的時候了，我們的命運是要成為歐洲主要夥伴或盟友，或是作個邊
緣份子。
布萊爾對歐盟憲法的態度，一百八十度大轉變，引來了反對黨領袖的譏
笑。
保守黨領袖，霍華:議長先生半年前首相在他的黨大會上，以顫抖的雙
唇宣佈，之後還成為名言。
他說"我只有一條路走，我沒有倒車檔"。
而今天議長先生，你可以聽到倒車檔嘎嘎作響。
民調顯示多數英國民眾對接受歐盟憲法，更進一步融入歐盟，抱持懷疑
謹慎態度，擔心憲法出爐後，會創造出一個歐洲強權，預料這個議題
的公投，將會出現極端的拉鉅戰。
