這一件車禍、引起社會各界的關切、也加快立法院的修法動作，就在昨天
、交通委員會已經初審通過、未來小型車在快速道路行駛，後座乘客也必
須要繫上安全帶，否則罰款三千到六千元，這一項新規定、最快明年五月
就要上路。但是、今天已經有不少計程車司機、表示反對。＝＝拿出車禍
前的照片，陳朝龍說，要不是去年在輔選過程發生車禍，他的右眼不會塌
陷，臉上出現一道道疤痕。因為坐在車子後座，沒繫安全帶，讓陳朝龍，
撞上前座安全扣環，傷口還沒痊癒，他就立刻回到立法院提案。這次碰上
邵曉鈴事件，引發社會關注，立院也火速初審通過，（CG上）第三十一
條修正條文規定，汽車行駛於高速公路，小客車後座乘客，未繫安全帶者
，處駕駛人新台幣三千元到六千元罰鍰。（CG下）若在這會期完成三讀
，經過交通部三個月宣導期，新政策最快會在明年五月正式上路。不過，
這卻引起部分計程車駕駛不滿。駕駛們要求，政府必須提出更完善的配套
措施，好讓大家配合，畢竟罰錢，只是手段，真正教育民眾交通安全的重
要性，才是大家遵守規定的目的。這一件車禍、引起社會各界的關切、也
加快立法院的修法動作，就在昨天、交通委員會已經初審通過、未來小型
車在快速道路行駛，後座乘客也必須要繫上安全帶，否則罰款三千到六千
元，這一項新規定、最快明年五月就要上路。但是、今天已經有不少計程
車司機、表示反對。＝＝拿出車禍前的照片，陳朝龍說，要不是去年在輔
選過程發生車禍，他的右眼不會塌陷，臉上出現一道道疤痕。因為坐在車
子後座，沒繫安全帶，讓陳朝龍，撞上前座安全扣環，傷口還沒痊癒，他
就立刻回到立法院提案。這次碰上邵曉鈴事件，引發社會關注，立院也火
速初審通過，（CG上）第三十一條修正條文規定，汽車行駛於高速公路
，小客車後座乘客，未繫安全帶者，處駕駛人新台幣三千元到六千元罰鍰
。（CG下）若在這會期完成三讀，經過交通部三個月宣導期，新政策最
快會在明年五月正式上路。不過，這卻引起部分計程車駕駛不滿。駕駛們
要求，政府必須提出更完善的配套措施，好讓大家配合，畢竟罰錢，只是
手段，真正教育民眾交通安全的重要性，才是大家遵守規定的目的。這一
件車禍、引起社會各界的關切、也加快立法院的修法動作，就在昨天、交
通委員會已經初審通過、未來小型車在快速道路行駛，後座乘客也必須要
繫上安全帶，否則罰款三千到六千元，這一項新規定、最快明年五月就要
上路。但是、今天已經有不少計程車司機、表示反對。＝＝拿出車禍前的
照片，陳朝龍說，要不是去年在輔選過程發生車禍，他的右眼不會塌陷，
臉上出現一道道疤痕。因為坐在車子後座，沒繫安全帶，讓陳朝龍，撞上
前座安全扣環，傷口還沒痊癒，他就立刻回到立法院提案。這次碰上邵曉
鈴事件，引發社會關注，立院也火速初審通過，（CG上）第三十一條修
正條文規定，汽車行駛於高速公路，小客車後座乘客，未繫安全帶者，處
駕駛人新台幣三千元到六千元罰鍰。（CG下）若在這會期完成三讀，經
過交通部三個月宣導期，新政策最快會在明年五月正式上路。不過，這卻
引起部分計程車駕駛不滿。駕駛們要求，政府必須提出更完善的配套措施
，好讓大家配合，畢竟罰錢，只是手段，真正教育民眾交通安全的重要性
，才是大家遵守規定的目的。這一件車禍、引起社會各界的關切、也加快
立法院的修法動作，就在昨天、交通委員會已經初審通過、未來小型車在
快速道路行駛，後座乘客也必須要繫上安全帶，否則罰款三千到六千元，
這一項新規定、最快明年五月就要上路。但是、今天已經有不少計程車司
機、表示反對。＝＝拿出車禍前的照片，陳朝龍說，要不是去年在輔選過
程發生車禍，他的右眼不會塌陷，臉上出現一道道疤痕。因為坐在車子後
座，沒繫安全帶，讓陳朝龍，撞上前座安全扣環，傷口還沒痊癒，他就立
刻回到立法院提案。這次碰上邵曉鈴事件，引發社會關注，立院也火速初
審通過，（CG上）第三十一條修正條文規定，汽車行駛於高速公路，小
客車後座乘客，未繫安全帶者，處駕駛人新台幣三千元到六千元罰鍰。（
CG下）若在這會期完成三讀，經過交通部三個月宣導期，新政策最快會
在明年五月正式上路。不過，這卻引起部分計程車駕駛不滿。駕駛們要求
，政府必須提出更完善的配套措施，好讓大家配合，畢竟罰錢，只是手段
，真正教育民眾交通安全的重要性，才是大家遵守規定的目的。這一件車
禍、引起社會各界的關切、也加快立法院的修法動作，就在昨天、交通委
員會已經初審通過、未來小型車在快速道路行駛，後座乘客也必須要繫上
安全帶，否則罰款三千到六千元，這一項新規定、最快明年五月就要上路
。但是、今天已經有不少計程車司機、表示反對。＝＝拿出車禍前的照片
，陳朝龍說，要不是去年在輔選過程發生車禍，他的右眼不會塌陷，臉上
出現一道道疤痕。因為坐在車子後座，沒繫安全帶，讓陳朝龍，撞上前座
安全扣環，傷口還沒痊癒，他就立刻回到立法院提案。這次碰上邵曉鈴事
件，引發社會關注，立院也火速初審通過，（CG上）第三十一條修正條
文規定，汽車行駛於高速公路，小客車後座乘客，未繫安全帶者，處駕駛
人新台幣三千元到六千元罰鍰。（CG下）若在這會期完成三讀，經過交
通部三個月宣導期，新政策最快會在明年五月正式上路。不過，這卻引起
部分計程車駕駛不滿。駕駛們要求，政府必須提出更完善的配套措施，好
讓大家配合，畢竟罰錢，只是手段，真正教育民眾交通安全的重要性，才
是大家遵守規定的目的。這一件車禍、引起社會各界的關切、也加快立法
院的修法動作，就在昨天、交通委員會已經初審通過、未來小型車在快速
道路行駛，後座乘客也必須要繫上安全帶，否則罰款三千到六千元，這一
項新規定、最快明年五月就要上路。但是、今天已經有不少計程車司機、
表示反對。＝＝拿出車禍前的照片，陳朝龍說，要不是去年在輔選過程發
生車禍，他的右眼不會塌陷，臉上出現一道道疤痕。因為坐在車子後座，
沒繫安全帶，讓陳朝龍，撞上前座安全扣環，傷口還沒痊癒，他就立刻回
到立法院提案。這次碰上邵曉鈴事件，引發社會關注，立院也火速初審通
過，（CG上）第三十一條修正條文規定，汽車行駛於高速公路，小客車
後座乘客，未繫安全帶者，處駕駛人新台幣三千元到六千元罰鍰。（CG
下）若在這會期完成三讀，經過交通部三個月宣導期，新政策最快會在明
年五月正式上路。不過，這卻引起部分計程車駕駛不滿。駕駛們要求，政
府必須提出更完善的配套措施，好讓大家配合，畢竟罰錢，只是手段，真
正教育民眾交通安全的重要性，才是大家遵守規定的目的。這一件車禍、
引起社會各界的關切、也加快立法院的修法動作，就在昨天、交通委員會
已經初審通過、未來小型車在快速道路行駛，後座乘客也必須要繫上安全
帶，否則罰款三千到六千元，這一項新規定、最快明年五月就要上路。但
是、今天已經有不少計程車司機、表示反對。＝＝拿出車禍前的照片，陳
朝龍說，要不是去年在輔選過程發生車禍，他的右眼不會塌陷，臉上出現
一道道疤痕。因為坐在車子後座，沒繫安全帶，讓陳朝龍，撞上前座安全
扣環，傷口還沒痊癒，他就立刻回到立法院提案。這次碰上邵曉鈴事件，
引發社會關注，立院也火速初審通過，（CG上）第三十一條修正條文規
定，汽車行駛於高速公路，小客車後座乘客，未繫安全帶者，處駕駛人新
台幣三千元到六千元罰鍰。（CG下）若在這會期完成三讀，經過交通部
三個月宣導期，新政策最快會在明年五月正式上路。不過，這卻引起部分
計程車駕駛不滿。駕駛們要求，政府必須提出更完善的配套措施，好讓大
家配合，畢竟罰錢，只是手段，真正教育民眾交通安全的重要性，才是大
家遵守規定的目的。這一件車禍、引起社會各界的關切、也加快立法院的
修法動作，就在昨天、交通委員會已經初審通過、未來小型車在快速道路
行駛，後座乘客也必須要繫上安全帶，否則罰款三千到六千元，這一項新
規定、最快明年五月就要上路。但是、今天已經有不少計程車司機、表示
反對。＝＝拿出車禍前的照片，陳朝龍說，要不是去年在輔選過程發生車
禍，他的右眼不會塌陷，臉上出現一道道疤痕。因為坐在車子後座，沒繫
安全帶，讓陳朝龍，撞上前座安全扣環，傷口還沒痊癒，他就立刻回到立
法院提案。這次碰上邵曉鈴事件，引發社會關注，立院也火速初審通過，
（CG上）第三十一條修正條文規定，汽車行駛於高速公路，小客車後座
乘客，未繫安全帶者，處駕駛人新台幣三千元到六千元罰鍰。（CG下）
若在這會期完成三讀，經過交通部三個月宣導期，新政策最快會在明年五
月正式上路。不過，這卻引起部分計程車駕駛不滿。駕駛們要求，政府必
須提出更完善的配套措施，好讓大家配合，畢竟罰錢，只是手段，真正教
育民眾交通安全的重要性，才是大家遵守規定的目的。
