再來關心、檢調單位偵辦【中信金】併購兆豐金案,距離明天傳喚辜仲諒
出庭的時間,只剩下十幾個小時,不過、辜仲諒昨天卻被媒體拍到、他人
在日本。檢方今天表示、就算辜仲諒不回來、只要他涉案的事證明確,檢
察官就可以【逕行起訴】,而且追訴期、可能長達二十五年.二十二號上
午就是檢方第二次發傳票,要求辜仲諒務必出庭的時間,但目前人還在日
本東京看兒子的他,曾對媒體表示,台灣那邊很麻煩,回來會被收押,怕
看不到兒子,而辜仲諒言下之意,似乎就是暫不回來台灣的意思,而檢方
已經有心理準備,要採取下一步作為訪問而檢方也表示,也不一定要等辜
仲諒回來,如果檢察官認為犯罪事證明確,就可以逕行起訴,或者是斟酌
案情,先起訴中信金三名被告,辜仲諒另案處理而到底要不要通緝辜仲諒
,檢方持保留態度,因為目前還是持續掌握行蹤,辜仲諒還沒有逃亡之虞
,而且依刑法80條追訴時效的規定,因為辜仲諒觸犯銀行法金控法背信
三法,按刑度算起來,有25年的追訴期,也就是說,除非辜仲諒25年
都選擇留在海外,否則一回國還是得面對司法調查.再來關心、檢調單位
偵辦【中信金】併購兆豐金案,距離明天傳喚辜仲諒出庭的時間,只剩下
十幾個小時,不過、辜仲諒昨天卻被媒體拍到、他人在日本。檢方今天表
示、就算辜仲諒不回來、只要他涉案的事證明確,檢察官就可以【逕行起
訴】,而且追訴期、可能長達二十五年.二十二號上午就是檢方第二次發
傳票,要求辜仲諒務必出庭的時間,但目前人還在日本東京看兒子的他,
曾對媒體表示,台灣那邊很麻煩,回來會被收押,怕看不到兒子,而辜仲
諒言下之意,似乎就是暫不回來台灣的意思,而檢方已經有心理準備,要
採取下一步作為訪問而檢方也表示,也不一定要等辜仲諒回來,如果檢察
官認為犯罪事證明確,就可以逕行起訴,或者是斟酌案情,先起訴中信金
三名被告,辜仲諒另案處理而到底要不要通緝辜仲諒,檢方持保留態度,
因為目前還是持續掌握行蹤,辜仲諒還沒有逃亡之虞,而且依刑法80條
追訴時效的規定,因為辜仲諒觸犯銀行法金控法背信三法,按刑度算起來
,有25年的追訴期,也就是說,除非辜仲諒25年都選擇留在海外,否
則一回國還是得面對司法調查.
