真的是無獨有偶，在胡志強夫婦、18號發生車禍之後、第二天晚上,南
投縣長李朝卿的座車、也在高速公路、被一部車輛撞上,而這一名肇事的
司機、也是打算從路肩超車。雖然李朝卿夫婦沒有受傷、但提到當時的危
險、仍然心有餘悸。議員們連忙趕來關心,看到南投縣長李朝卿沒有受傷
,才鬆一口氣,而縣長李朝卿說,意外剛好是胡志強夫婦車禍的隔一天,
讓他到現在還心有餘悸車禍發生在中二高名間路段,肇事車輛打算從路肩
超車,車速過快,一路衝撞路間,再失控撞到前方縣長座車,坐車右後側
被撞,當時車上四個人,祕書作前座,縣長和夫人分別坐在後座,過程幾
乎和胡志強夫妻被撞衣模一樣看看李朝卿的黑色休旅車，後方保線趕掉落
，兩側門凹陷看到邵曉玲身受重傷，李朝清直說自己幸運多了，這下可要
好好珍惜每一分每一秒，好好辦公，也希望邵曉玲趕快好轉真的是無獨有
偶，在胡志強夫婦、18號發生車禍之後、第二天晚上,南投縣長李朝卿
的座車、也在高速公路、被一部車輛撞上,而這一名肇事的司機、也是打
算從路肩超車。雖然李朝卿夫婦沒有受傷、但提到當時的危險、仍然心有
餘悸。議員們連忙趕來關心,看到南投縣長李朝卿沒有受傷,才鬆一口氣
,而縣長李朝卿說,意外剛好是胡志強夫婦車禍的隔一天,讓他到現在還
心有餘悸車禍發生在中二高名間路段,肇事車輛打算從路肩超車,車速過
快,一路衝撞路間,再失控撞到前方縣長座車,坐車右後側被撞,當時車
上四個人,祕書作前座,縣長和夫人分別坐在後座,過程幾乎和胡志強夫
妻被撞衣模一樣看看李朝卿的黑色休旅車，後方保線趕掉落，兩側門凹陷
看到邵曉玲身受重傷，李朝清直說自己幸運多了，這下可要好好珍惜每一
分每一秒，好好辦公，也希望邵曉玲趕快好轉真的是無獨有偶，在胡志強
夫婦、18號發生車禍之後、第二天晚上,南投縣長李朝卿的座車、也在
高速公路、被一部車輛撞上,而這一名肇事的司機、也是打算從路肩超車
。雖然李朝卿夫婦沒有受傷、但提到當時的危險、仍然心有餘悸。議員們
連忙趕來關心,看到南投縣長李朝卿沒有受傷,才鬆一口氣,而縣長李朝
卿說,意外剛好是胡志強夫婦車禍的隔一天,讓他到現在還心有餘悸車禍
發生在中二高名間路段,肇事車輛打算從路肩超車,車速過快,一路衝撞
路間,再失控撞到前方縣長座車,坐車右後側被撞,當時車上四個人,祕
書作前座,縣長和夫人分別坐在後座,過程幾乎和胡志強夫妻被撞衣模一
樣看看李朝卿的黑色休旅車，後方保線趕掉落，兩側門凹陷看到邵曉玲身
受重傷，李朝清直說自己幸運多了，這下可要好好珍惜每一分每一秒，好
好辦公，也希望邵曉玲趕快好轉
