墨西哥的總統大選爭議，又出現變數。
不滿選舉結果的左派候選人羅貝茲，率領大約10萬名支持民眾、自行
在已經佔用幾個月的墨西哥市廣場、舉行所謂的總統就職大典。
羅貝茲不但要組成自己的內閣、還打算制定新憲法，讓墨西哥出現兩套
政府。
在十萬群眾的歡呼聲中，羅貝茲走上中央舞台。
現場煞有其事地唱起墨西哥的國歌。
當象徵統職位的彩帶被披在羅貝茲身上的時候，群眾的情緒達到了最高
潮。
隨後，羅貝茲按照自己寫的劇本，進行所謂的總統就職宣誓。
我承諾會以身作則讓大家遵守墨西哥憲法以忠誠與愛國心履行"合法"
的總統職務墨西哥在今年7月舉行總統大選，經過兩個月的爭議和選
舉訴訟，墨西哥國會在9月初決議，宣布由保守派的執政黨候選人卡
但左派的羅貝茲陣營認為選舉充滿舞弊，拒絕承認選舉結果。
同時，幾個月來幾乎天天發動群眾走上街頭，甚至長時間佔領首都墨西
哥市的廣場，進行抗爭活動。
20號的這場所謂就職大典，是羅貝茲陣營最新一波的招數，目的是要
凝聚反對黨的人氣，阻止卡德隆在12月1號依法就任墨西哥總統。
羅貝茲除了自行宣誓，還成立自己的內閣。
但因為沒有法律效力，這個內閣不能推動任何法令，也不能徵收稅捐，
只能依賴支持者的捐獻。
另外，羅貝茲陣營長時間的抗爭，也讓他受到的支持出現鬆動。
同屬民主革命黨的部分成員，就認為應該由抗爭轉向談判，和卡德隆分
享權力。
而卡德隆也準備將羅貝茲的部分政見，例如發放老人津貼，以及減少窮
人的水電費支出，納入未來的施政重點，來爭取人心。
但也有學者認為，墨西哥許多窮人就愛羅貝茲這種民粹式的領導。
因此，墨西哥哦政局分擾要如何化解，還有待觀察。
