英國首相布萊爾二十號在國會下議院，對歐洲聯盟憲法的爭議，出現一百
八十度大轉變，表示將舉行公決，來決定歐盟憲法的命運。英國首相布萊
爾二十號在國會下議院，宣佈將針對歐盟憲法舉行公民投票，布萊爾並未
說明公投的時間。但一般預料，有可能的時間點，是2005年五月大選
過後。過去幾個月來，布萊爾一貫的立場是，沒有必要在國會批准歐盟憲
法之外，另行諮詢英國民眾的意見。布萊爾強調歐盟憲法不會危及英國主
權，也不會改變英國和布魯塞爾的關係，但卻會對未來英國在歐盟的地位
起關鍵作用。英國首相布萊爾:英國這個國家，是否要位居歐洲決策中心
，是該做決定的時候了，我們的命運是要成為歐洲主要夥伴或盟友，或是
作個邊緣份子。布萊爾對歐盟憲法的態度，一百八十度大轉變，引來了反
對黨領袖的譏笑。保守黨領袖，霍華:議長先生半年前首相在他的黨大會
上，以顫抖的雙唇宣佈，之後還成為名言。他說"我只有一條路走，我沒
有倒車檔"。而今天議長先生，你可以聽到倒車檔嘎嘎作響。民調顯示多
數英國民眾對接受歐盟憲法，更進一步融入歐盟，抱持懷疑謹慎態度，擔
心憲法出爐後，會創造出一個歐洲強權，預料這個議題的公投，將會出現
極端的拉鉅戰。英國首相布萊爾二十號在國會下議院，對歐洲聯盟憲法的
爭議，出現一百八十度大轉變，表示將舉行公決，來決定歐盟憲法的命運
。英國首相布萊爾二十號在國會下議院，宣佈將針對歐盟憲法舉行公民投
票，布萊爾並未說明公投的時間。但一般預料，有可能的時間點，是20
05年五月大選過後。過去幾個月來，布萊爾一貫的立場是，沒有必要在
國會批准歐盟憲法之外，另行諮詢英國民眾的意見。布萊爾強調歐盟憲法
不會危及英國主權，也不會改變英國和布魯塞爾的關係，但卻會對未來英
國在歐盟的地位起關鍵作用。英國首相布萊爾:英國這個國家，是否要位
居歐洲決策中心，是該做決定的時候了，我們的命運是要成為歐洲主要夥
伴或盟友，或是作個邊緣份子。布萊爾對歐盟憲法的態度，一百八十度大
轉變，引來了反對黨領袖的譏笑。保守黨領袖，霍華:議長先生半年前首
相在他的黨大會上，以顫抖的雙唇宣佈，之後還成為名言。他說"我只有
一條路走，我沒有倒車檔"。而今天議長先生，你可以聽到倒車檔嘎嘎作
響。民調顯示多數英國民眾對接受歐盟憲法，更進一步融入歐盟，抱持懷
疑謹慎態度，擔心憲法出爐後，會創造出一個歐洲強權，預料這個議題的
公投，將會出現極端的拉鉅戰。英國首相布萊爾二十號在國會下議院，對
歐洲聯盟憲法的爭議，出現一百八十度大轉變，表示將舉行公決，來決定
歐盟憲法的命運。英國首相布萊爾二十號在國會下議院，宣佈將針對歐盟
憲法舉行公民投票，布萊爾並未說明公投的時間。但一般預料，有可能的
時間點，是2005年五月大選過後。過去幾個月來，布萊爾一貫的立場
是，沒有必要在國會批准歐盟憲法之外，另行諮詢英國民眾的意見。布萊
爾強調歐盟憲法不會危及英國主權，也不會改變英國和布魯塞爾的關係，
但卻會對未來英國在歐盟的地位起關鍵作用。英國首相布萊爾:英國這個
國家，是否要位居歐洲決策中心，是該做決定的時候了，我們的命運是要
成為歐洲主要夥伴或盟友，或是作個邊緣份子。布萊爾對歐盟憲法的態度
，一百八十度大轉變，引來了反對黨領袖的譏笑。保守黨領袖，霍華:議
長先生半年前首相在他的黨大會上，以顫抖的雙唇宣佈，之後還成為名言
。他說"我只有一條路走，我沒有倒車檔"。而今天議長先生，你可以聽
到倒車檔嘎嘎作響。民調顯示多數英國民眾對接受歐盟憲法，更進一步融
入歐盟，抱持懷疑謹慎態度，擔心憲法出爐後，會創造出一個歐洲強權，
預料這個議題的公投，將會出現極端的拉鉅戰。英國首相布萊爾二十號在
國會下議院，對歐洲聯盟憲法的爭議，出現一百八十度大轉變，表示將舉
行公決，來決定歐盟憲法的命運。英國首相布萊爾二十號在國會下議院，
宣佈將針對歐盟憲法舉行公民投票，布萊爾並未說明公投的時間。但一般
預料，有可能的時間點，是2005年五月大選過後。過去幾個月來，布
萊爾一貫的立場是，沒有必要在國會批准歐盟憲法之外，另行諮詢英國民
眾的意見。布萊爾強調歐盟憲法不會危及英國主權，也不會改變英國和布
魯塞爾的關係，但卻會對未來英國在歐盟的地位起關鍵作用。英國首相布
萊爾:英國這個國家，是否要位居歐洲決策中心，是該做決定的時候了，
我們的命運是要成為歐洲主要夥伴或盟友，或是作個邊緣份子。布萊爾對
歐盟憲法的態度，一百八十度大轉變，引來了反對黨領袖的譏笑。保守黨
領袖，霍華:議長先生半年前首相在他的黨大會上，以顫抖的雙唇宣佈，
之後還成為名言。他說"我只有一條路走，我沒有倒車檔"。而今天議長
先生，你可以聽到倒車檔嘎嘎作響。民調顯示多數英國民眾對接受歐盟憲
法，更進一步融入歐盟，抱持懷疑謹慎態度，擔心憲法出爐後，會創造出
一個歐洲強權，預料這個議題的公投，將會出現極端的拉鉅戰。英國首相
布萊爾二十號在國會下議院，對歐洲聯盟憲法的爭議，出現一百八十度大
轉變，表示將舉行公決，來決定歐盟憲法的命運。英國首相布萊爾二十號
在國會下議院，宣佈將針對歐盟憲法舉行公民投票，布萊爾並未說明公投
的時間。但一般預料，有可能的時間點，是2005年五月大選過後。過
去幾個月來，布萊爾一貫的立場是，沒有必要在國會批准歐盟憲法之外，
另行諮詢英國民眾的意見。布萊爾強調歐盟憲法不會危及英國主權，也不
會改變英國和布魯塞爾的關係，但卻會對未來英國在歐盟的地位起關鍵作
用。英國首相布萊爾:英國這個國家，是否要位居歐洲決策中心，是該做
決定的時候了，我們的命運是要成為歐洲主要夥伴或盟友，或是作個邊緣
份子。布萊爾對歐盟憲法的態度，一百八十度大轉變，引來了反對黨領袖
的譏笑。保守黨領袖，霍華:議長先生半年前首相在他的黨大會上，以顫
抖的雙唇宣佈，之後還成為名言。他說"我只有一條路走，我沒有倒車檔
"。而今天議長先生，你可以聽到倒車檔嘎嘎作響。民調顯示多數英國民
眾對接受歐盟憲法，更進一步融入歐盟，抱持懷疑謹慎態度，擔心憲法出
爐後，會創造出一個歐洲強權，預料這個議題的公投，將會出現極端的拉
鉅戰。英國首相布萊爾二十號在國會下議院，對歐洲聯盟憲法的爭議，出
現一百八十度大轉變，表示將舉行公決，來決定歐盟憲法的命運。英國首
相布萊爾二十號在國會下議院，宣佈將針對歐盟憲法舉行公民投票，布萊
爾並未說明公投的時間。但一般預料，有可能的時間點，是2005年五
月大選過後。過去幾個月來，布萊爾一貫的立場是，沒有必要在國會批准
歐盟憲法之外，另行諮詢英國民眾的意見。布萊爾強調歐盟憲法不會危及
英國主權，也不會改變英國和布魯塞爾的關係，但卻會對未來英國在歐盟
的地位起關鍵作用。英國首相布萊爾:英國這個國家，是否要位居歐洲決
策中心，是該做決定的時候了，我們的命運是要成為歐洲主要夥伴或盟友
，或是作個邊緣份子。布萊爾對歐盟憲法的態度，一百八十度大轉變，引
來了反對黨領袖的譏笑。保守黨領袖，霍華:議長先生半年前首相在他的
黨大會上，以顫抖的雙唇宣佈，之後還成為名言。他說"我只有一條路走
，我沒有倒車檔"。而今天議長先生，你可以聽到倒車檔嘎嘎作響。民調
顯示多數英國民眾對接受歐盟憲法，更進一步融入歐盟，抱持懷疑謹慎態
度，擔心憲法出爐後，會創造出一個歐洲強權，預料這個議題的公投，將
會出現極端的拉鉅戰。英國首相布萊爾二十號在國會下議院，對歐洲聯盟
憲法的爭議，出現一百八十度大轉變，表示將舉行公決，來決定歐盟憲法
的命運。英國首相布萊爾二十號在國會下議院，宣佈將針對歐盟憲法舉行
公民投票，布萊爾並未說明公投的時間。但一般預料，有可能的時間點，
是2005年五月大選過後。過去幾個月來，布萊爾一貫的立場是，沒有
必要在國會批准歐盟憲法之外，另行諮詢英國民眾的意見。布萊爾強調歐
盟憲法不會危及英國主權，也不會改變英國和布魯塞爾的關係，但卻會對
未來英國在歐盟的地位起關鍵作用。英國首相布萊爾:英國這個國家，是
否要位居歐洲決策中心，是該做決定的時候了，我們的命運是要成為歐洲
主要夥伴或盟友，或是作個邊緣份子。布萊爾對歐盟憲法的態度，一百八
十度大轉變，引來了反對黨領袖的譏笑。保守黨領袖，霍華:議長先生半
年前首相在他的黨大會上，以顫抖的雙唇宣佈，之後還成為名言。他說"
我只有一條路走，我沒有倒車檔"。而今天議長先生，你可以聽到倒車檔
嘎嘎作響。民調顯示多數英國民眾對接受歐盟憲法，更進一步融入歐盟，
抱持懷疑謹慎態度，擔心憲法出爐後，會創造出一個歐洲強權，預料這個
議題的公投，將會出現極端的拉鉅戰。英國首相布萊爾二十號在國會下議
院，對歐洲聯盟憲法的爭議，出現一百八十度大轉變，表示將舉行公決，
來決定歐盟憲法的命運。英國首相布萊爾二十號在國會下議院，宣佈將針
對歐盟憲法舉行公民投票，布萊爾並未說明公投的時間。但一般預料，有
可能的時間點，是2005年五月大選過後。過去幾個月來，布萊爾一貫
的立場是，沒有必要在國會批准歐盟憲法之外，另行諮詢英國民眾的意見
。布萊爾強調歐盟憲法不會危及英國主權，也不會改變英國和布魯塞爾的
關係，但卻會對未來英國在歐盟的地位起關鍵作用。英國首相布萊爾:英
國這個國家，是否要位居歐洲決策中心，是該做決定的時候了，我們的命
運是要成為歐洲主要夥伴或盟友，或是作個邊緣份子。布萊爾對歐盟憲法
的態度，一百八十度大轉變，引來了反對黨領袖的譏笑。保守黨領袖，霍
華:議長先生半年前首相在他的黨大會上，以顫抖的雙唇宣佈，之後還成
為名言。他說"我只有一條路走，我沒有倒車檔"。而今天議長先生，你
可以聽到倒車檔嘎嘎作響。民調顯示多數英國民眾對接受歐盟憲法，更進
一步融入歐盟，抱持懷疑謹慎態度，擔心憲法出爐後，會創造出一個歐洲
強權，預料這個議題的公投，將會出現極端的拉鉅戰。英國首相布萊爾二
十號在國會下議院，對歐洲聯盟憲法的爭議，出現一百八十度大轉變，表
示將舉行公決，來決定歐盟憲法的命運。英國首相布萊爾二十號在國會下
議院，宣佈將針對歐盟憲法舉行公民投票，布萊爾並未說明公投的時間。
但一般預料，有可能的時間點，是2005年五月大選過後。過去幾個月
來，布萊爾一貫的立場是，沒有必要在國會批准歐盟憲法之外，另行諮詢
英國民眾的意見。布萊爾強調歐盟憲法不會危及英國主權，也不會改變英
國和布魯塞爾的關係，但卻會對未來英國在歐盟的地位起關鍵作用。英國
首相布萊爾:英國這個國家，是否要位居歐洲決策中心，是該做決定的時
候了，我們的命運是要成為歐洲主要夥伴或盟友，或是作個邊緣份子。布
萊爾對歐盟憲法的態度，一百八十度大轉變，引來了反對黨領袖的譏笑。
保守黨領袖，霍華:議長先生半年前首相在他的黨大會上，以顫抖的雙唇
宣佈，之後還成為名言。他說"我只有一條路走，我沒有倒車檔"。而今
天議長先生，你可以聽到倒車檔嘎嘎作響。民調顯示多數英國民眾對接受
歐盟憲法，更進一步融入歐盟，抱持懷疑謹慎態度，擔心憲法出爐後，會
創造出一個歐洲強權，預料這個議題的公投，將會出現極端的拉鉅戰。英
國首相布萊爾二十號在國會下議院，對歐洲聯盟憲法的爭議，出現一百八
十度大轉變，表示將舉行公決，來決定歐盟憲法的命運。英國首相布萊爾
二十號在國會下議院，宣佈將針對歐盟憲法舉行公民投票，布萊爾並未說
明公投的時間。但一般預料，有可能的時間點，是2005年五月大選過
後。過去幾個月來，布萊爾一貫的立場是，沒有必要在國會批准歐盟憲法
之外，另行諮詢英國民眾的意見。布萊爾強調歐盟憲法不會危及英國主權
，也不會改變英國和布魯塞爾的關係，但卻會對未來英國在歐盟的地位起
關鍵作用。英國首相布萊爾:英國這個國家，是否要位居歐洲決策中心，
是該做決定的時候了，我們的命運是要成為歐洲主要夥伴或盟友，或是作
個邊緣份子。布萊爾對歐盟憲法的態度，一百八十度大轉變，引來了反對
黨領袖的譏笑。保守黨領袖，霍華:議長先生半年前首相在他的黨大會上
，以顫抖的雙唇宣佈，之後還成為名言。他說"我只有一條路走，我沒有
倒車檔"。而今天議長先生，你可以聽到倒車檔嘎嘎作響。民調顯示多數
英國民眾對接受歐盟憲法，更進一步融入歐盟，抱持懷疑謹慎態度，擔心
憲法出爐後，會創造出一個歐洲強權，預料這個議題的公投，將會出現極
端的拉鉅戰。英國首相布萊爾二十號在國會下議院，對歐洲聯盟憲法的爭
議，出現一百八十度大轉變，表示將舉行公決，來決定歐盟憲法的命運。
英國首相布萊爾二十號在國會下議院，宣佈將針對歐盟憲法舉行公民投票
，布萊爾並未說明公投的時間。但一般預料，有可能的時間點，是200
5年五月大選過後。過去幾個月來，布萊爾一貫的立場是，沒有必要在國
會批准歐盟憲法之外，另行諮詢英國民眾的意見。布萊爾強調歐盟憲法不
會危及英國主權，也不會改變英國和布魯塞爾的關係，但卻會對未來英國
在歐盟的地位起關鍵作用。英國首相布萊爾:英國這個國家，是否要位居
歐洲決策中心，是該做決定的時候了，我們的命運是要成為歐洲主要夥伴
或盟友，或是作個邊緣份子。布萊爾對歐盟憲法的態度，一百八十度大轉
變，引來了反對黨領袖的譏笑。保守黨領袖，霍華:議長先生半年前首相
在他的黨大會上，以顫抖的雙唇宣佈，之後還成為名言。他說"我只有一
條路走，我沒有倒車檔"。而今天議長先生，你可以聽到倒車檔嘎嘎作響
。民調顯示多數英國民眾對接受歐盟憲法，更進一步融入歐盟，抱持懷疑
謹慎態度，擔心憲法出爐後，會創造出一個歐洲強權，預料這個議題的公
投，將會出現極端的拉鉅戰。
