台積電董事長張忠謀、代表陳水扁總統出席今年的亞太經合會、非正式領
袖會議、圓滿達成任務。總統今天接見張忠謀時、還特別強調、代表團搭
乘總統專機到越南，是歷史上的第一次、很有意義。不過、這一架專機尾
翼上、原本有的國旗、在張忠謀回程時、卻不見了！行政院長蘇貞昌在立
法院、面對立委的質詢、只能夠再三強調、台灣的外交處境、實在太艱難
！剛結束會議的APEC代表團，20號搭乘專機返抵國門，松山機場上
方，特殊的綠白彩繪專機緩緩下降，讓人一眼就認出是總統專機，不過再
仔細一看，飛機後方尾翼的國旗卻不見了，比較之前總統專機的畫面，可
以明顯發現，飛機上的國旗刻意被塗銷，如此一來，總統專機在非邦交國
降落的外交意義，是否打了折扣。我是坐專機，沒有坐總統專機..到底
這次APEC代表團，是搭乘專機還是總統專機，陳總統和張忠謀說法不
一，外交主權彰顯的意涵也有落差，而在野立委更質疑將總統專機上國旗
塗銷的做法是自取其辱，對此行政院長蘇貞昌強調，在中國處處打壓的外
交處境下，代表團的表現應該給予肯定。外交部證實，飛機去回時都沒有
國旗，在台越兩國沒有邦交關係下是務實的做法，雖然意外引發總統專機
國旗的爭議，但陳總統仍給予張忠謀高度讚賞，強調張忠謀是台灣最佳代
言人、台灣之光。未來政府也將具體落實APEC會議的共識。台積電董
事長張忠謀、代表陳水扁總統出席今年的亞太經合會、非正式領袖會議、
圓滿達成任務。總統今天接見張忠謀時、還特別強調、代表團搭乘總統專
機到越南，是歷史上的第一次、很有意義。不過、這一架專機尾翼上、原
本有的國旗、在張忠謀回程時、卻不見了！行政院長蘇貞昌在立法院、面
對立委的質詢、只能夠再三強調、台灣的外交處境、實在太艱難！剛結束
會議的APEC代表團，20號搭乘專機返抵國門，松山機場上方，特殊
的綠白彩繪專機緩緩下降，讓人一眼就認出是總統專機，不過再仔細一看
，飛機後方尾翼的國旗卻不見了，比較之前總統專機的畫面，可以明顯發
現，飛機上的國旗刻意被塗銷，如此一來，總統專機在非邦交國降落的外
交意義，是否打了折扣。我是坐專機，沒有坐總統專機..到底這次AP
EC代表團，是搭乘專機還是總統專機，陳總統和張忠謀說法不一，外交
主權彰顯的意涵也有落差，而在野立委更質疑將總統專機上國旗塗銷的做
法是自取其辱，對此行政院長蘇貞昌強調，在中國處處打壓的外交處境下
，代表團的表現應該給予肯定。外交部證實，飛機去回時都沒有國旗，在
台越兩國沒有邦交關係下是務實的做法，雖然意外引發總統專機國旗的爭
議，但陳總統仍給予張忠謀高度讚賞，強調張忠謀是台灣最佳代言人、台
灣之光。未來政府也將具體落實APEC會議的共識。台積電董事長張忠
謀、代表陳水扁總統出席今年的亞太經合會、非正式領袖會議、圓滿達成
任務。總統今天接見張忠謀時、還特別強調、代表團搭乘總統專機到越南
，是歷史上的第一次、很有意義。不過、這一架專機尾翼上、原本有的國
旗、在張忠謀回程時、卻不見了！行政院長蘇貞昌在立法院、面對立委的
質詢、只能夠再三強調、台灣的外交處境、實在太艱難！剛結束會議的A
PEC代表團，20號搭乘專機返抵國門，松山機場上方，特殊的綠白彩
繪專機緩緩下降，讓人一眼就認出是總統專機，不過再仔細一看，飛機後
方尾翼的國旗卻不見了，比較之前總統專機的畫面，可以明顯發現，飛機
上的國旗刻意被塗銷，如此一來，總統專機在非邦交國降落的外交意義，
是否打了折扣。我是坐專機，沒有坐總統專機..到底這次APEC代表
團，是搭乘專機還是總統專機，陳總統和張忠謀說法不一，外交主權彰顯
的意涵也有落差，而在野立委更質疑將總統專機上國旗塗銷的做法是自取
其辱，對此行政院長蘇貞昌強調，在中國處處打壓的外交處境下，代表團
的表現應該給予肯定。外交部證實，飛機去回時都沒有國旗，在台越兩國
沒有邦交關係下是務實的做法，雖然意外引發總統專機國旗的爭議，但陳
總統仍給予張忠謀高度讚賞，強調張忠謀是台灣最佳代言人、台灣之光。
未來政府也將具體落實APEC會議的共識。台積電董事長張忠謀、代表
陳水扁總統出席今年的亞太經合會、非正式領袖會議、圓滿達成任務。總
統今天接見張忠謀時、還特別強調、代表團搭乘總統專機到越南，是歷史
上的第一次、很有意義。不過、這一架專機尾翼上、原本有的國旗、在張
忠謀回程時、卻不見了！行政院長蘇貞昌在立法院、面對立委的質詢、只
能夠再三強調、台灣的外交處境、實在太艱難！剛結束會議的APEC代
表團，20號搭乘專機返抵國門，松山機場上方，特殊的綠白彩繪專機緩
緩下降，讓人一眼就認出是總統專機，不過再仔細一看，飛機後方尾翼的
國旗卻不見了，比較之前總統專機的畫面，可以明顯發現，飛機上的國旗
刻意被塗銷，如此一來，總統專機在非邦交國降落的外交意義，是否打了
折扣。我是坐專機，沒有坐總統專機..到底這次APEC代表團，是搭
乘專機還是總統專機，陳總統和張忠謀說法不一，外交主權彰顯的意涵也
有落差，而在野立委更質疑將總統專機上國旗塗銷的做法是自取其辱，對
此行政院長蘇貞昌強調，在中國處處打壓的外交處境下，代表團的表現應
該給予肯定。外交部證實，飛機去回時都沒有國旗，在台越兩國沒有邦交
關係下是務實的做法，雖然意外引發總統專機國旗的爭議，但陳總統仍給
予張忠謀高度讚賞，強調張忠謀是台灣最佳代言人、台灣之光。未來政府
也將具體落實APEC會議的共識。台積電董事長張忠謀、代表陳水扁總
統出席今年的亞太經合會、非正式領袖會議、圓滿達成任務。總統今天接
見張忠謀時、還特別強調、代表團搭乘總統專機到越南，是歷史上的第一
次、很有意義。不過、這一架專機尾翼上、原本有的國旗、在張忠謀回程
時、卻不見了！行政院長蘇貞昌在立法院、面對立委的質詢、只能夠再三
強調、台灣的外交處境、實在太艱難！剛結束會議的APEC代表團，2
0號搭乘專機返抵國門，松山機場上方，特殊的綠白彩繪專機緩緩下降，
讓人一眼就認出是總統專機，不過再仔細一看，飛機後方尾翼的國旗卻不
見了，比較之前總統專機的畫面，可以明顯發現，飛機上的國旗刻意被塗
銷，如此一來，總統專機在非邦交國降落的外交意義，是否打了折扣。我
是坐專機，沒有坐總統專機..到底這次APEC代表團，是搭乘專機還
是總統專機，陳總統和張忠謀說法不一，外交主權彰顯的意涵也有落差，
而在野立委更質疑將總統專機上國旗塗銷的做法是自取其辱，對此行政院
長蘇貞昌強調，在中國處處打壓的外交處境下，代表團的表現應該給予肯
定。外交部證實，飛機去回時都沒有國旗，在台越兩國沒有邦交關係下是
務實的做法，雖然意外引發總統專機國旗的爭議，但陳總統仍給予張忠謀
高度讚賞，強調張忠謀是台灣最佳代言人、台灣之光。未來政府也將具體
落實APEC會議的共識。台積電董事長張忠謀、代表陳水扁總統出席今
年的亞太經合會、非正式領袖會議、圓滿達成任務。總統今天接見張忠謀
時、還特別強調、代表團搭乘總統專機到越南，是歷史上的第一次、很有
意義。不過、這一架專機尾翼上、原本有的國旗、在張忠謀回程時、卻不
見了！行政院長蘇貞昌在立法院、面對立委的質詢、只能夠再三強調、台
灣的外交處境、實在太艱難！剛結束會議的APEC代表團，20號搭乘
專機返抵國門，松山機場上方，特殊的綠白彩繪專機緩緩下降，讓人一眼
就認出是總統專機，不過再仔細一看，飛機後方尾翼的國旗卻不見了，比
較之前總統專機的畫面，可以明顯發現，飛機上的國旗刻意被塗銷，如此
一來，總統專機在非邦交國降落的外交意義，是否打了折扣。我是坐專機
，沒有坐總統專機..到底這次APEC代表團，是搭乘專機還是總統專
機，陳總統和張忠謀說法不一，外交主權彰顯的意涵也有落差，而在野立
委更質疑將總統專機上國旗塗銷的做法是自取其辱，對此行政院長蘇貞昌
強調，在中國處處打壓的外交處境下，代表團的表現應該給予肯定。外交
部證實，飛機去回時都沒有國旗，在台越兩國沒有邦交關係下是務實的做
法，雖然意外引發總統專機國旗的爭議，但陳總統仍給予張忠謀高度讚賞
，強調張忠謀是台灣最佳代言人、台灣之光。未來政府也將具體落實AP
EC會議的共識。
