如果您的孩子，到了學校卻不能上課，該怎麼辦呢，桃園有一名國中生小
志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，要求轉學或帶回家管教，小志
向老師下跪道歉，老師不接受，當場撕掉他的悔過書，更不准小志進教室
上課，小志雖然每天都七點到學校上課，卻只能在輔導室呆一整天，沒辦
法唸書，也沒辦法回到教室。搬起課桌椅，坐到走廊上，老師眼中的壞孩
子，沒資格進教室上課，這是公視劇場危險心靈的片段，卻在桃園的一所
國中真實上演。看著池塘發呆的小志，16歲了還在唸國三，因為國一與
老師起衝突，被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個學期，小志功課其實還
是可以跟得上，在被老師放棄以前，他可以考到班上前二十名。但是現在
他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因為老師拒絕教他，同學
上課的教室，他進不去。媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突的小
志，患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成了危險少
年，在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。留他在學校會帶
壞同學兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小志耳光，不讓他上課
，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶，哽咽求助。我真
的不知道該怎麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，
還被老師羞辱。你自己也需要教育吧他回來也拿不到證書要求小志轉學，
否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓小志再一次中
輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，一個都不能少
，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，再看看他無助的父母，
不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？如果您的孩子，到了學校卻不能
上課，該怎麼辦呢，桃園有一名國中生小志，因為和老師起衝突，被導師
打了耳光，要求轉學或帶回家管教，小志向老師下跪道歉，老師不接受，
當場撕掉他的悔過書，更不准小志進教室上課，小志雖然每天都七點到學
校上課，卻只能在輔導室呆一整天，沒辦法唸書，也沒辦法回到教室。搬
起課桌椅，坐到走廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公
視劇場危險心靈的片段，卻在桃園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的
小志，16歲了還在唸國三，因為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一
年，晚了同儕兩個學期，小志功課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以
前，他可以考到班上前二十名。但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔
導室裡一整天，因為老師拒絕教他，同學上課的教室，他進不去。媽媽還
是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突的小志，患有情緒障礙，但是老師並
沒有因此改變強硬作風，小志成了危險少年，在留級與中輟邊緣徘徊，更
成為這所學校的眼中釘。留他在學校會帶壞同學兩個星期前小志與導師又
起衝突，老師打了小志耳光，不讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽
媽惶恐緊張，紅著眼眶，哽咽求助。我真的不知道該怎麼辦，希望小志畢
業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還被老師羞辱。你自己也需要教
育吧他回來也拿不到證書要求小志轉學，否則就拿不到畢業證書，學校與
老師表明放棄小志，間接讓小志再一次中輟，等於是再把小志逼回街頭流
浪，教育部曾經大聲呼籲，一個都不能少，絕對不放棄任何一個中輟生，
看看小志的困境，再看看他無助的父母，不知道桃園縣教育局和教育部看
到了嗎？如果您的孩子，到了學校卻不能上課，該怎麼辦呢，桃園有一名
國中生小志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，要求轉學或帶回家管
教，小志向老師下跪道歉，老師不接受，當場撕掉他的悔過書，更不准小
志進教室上課，小志雖然每天都七點到學校上課，卻只能在輔導室呆一整
天，沒辦法唸書，也沒辦法回到教室。搬起課桌椅，坐到走廊上，老師眼
中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公視劇場危險心靈的片段，卻在桃
園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的小志，16歲了還在唸國三，因
為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個學期，小志功
課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以前，他可以考到班上前二十名。
但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因為老師拒絕教
他，同學上課的教室，他進不去。媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起
衝突的小志，患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成
了危險少年，在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。留他在
學校會帶壞同學兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小志耳光，不
讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶，哽咽求
助。我真的不知道該怎麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老
師接受，還被老師羞辱。你自己也需要教育吧他回來也拿不到證書要求小
志轉學，否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓小志
再一次中輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，一個
都不能少，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，再看看他無助
的父母，不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？如果您的孩子，到了學
校卻不能上課，該怎麼辦呢，桃園有一名國中生小志，因為和老師起衝突
，被導師打了耳光，要求轉學或帶回家管教，小志向老師下跪道歉，老師
不接受，當場撕掉他的悔過書，更不准小志進教室上課，小志雖然每天都
七點到學校上課，卻只能在輔導室呆一整天，沒辦法唸書，也沒辦法回到
教室。搬起課桌椅，坐到走廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課
，這是公視劇場危險心靈的片段，卻在桃園的一所國中真實上演。看著池
塘發呆的小志，16歲了還在唸國三，因為國一與老師起衝突，被學校要
求中輟一年，晚了同儕兩個學期，小志功課其實還是可以跟得上，在被老
師放棄以前，他可以考到班上前二十名。但是現在他每天到學校，只能獨
自呆在輔導室裡一整天，因為老師拒絕教他，同學上課的教室，他進不去
。媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突的小志，患有情緒障礙，但
是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成了危險少年，在留級與中輟邊緣
徘徊，更成為這所學校的眼中釘。留他在學校會帶壞同學兩個星期前小志
與導師又起衝突，老師打了小志耳光，不讓他上課，學校要他轉學，這讓
小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶，哽咽求助。我真的不知道該怎麼辦，希
望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還被老師羞辱。你自己
也需要教育吧他回來也拿不到證書要求小志轉學，否則就拿不到畢業證書
，學校與老師表明放棄小志，間接讓小志再一次中輟，等於是再把小志逼
回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，一個都不能少，絕對不放棄任何一個
中輟生，看看小志的困境，再看看他無助的父母，不知道桃園縣教育局和
教育部看到了嗎？如果您的孩子，到了學校卻不能上課，該怎麼辦呢，桃
園有一名國中生小志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，要求轉學或
帶回家管教，小志向老師下跪道歉，老師不接受，當場撕掉他的悔過書，
更不准小志進教室上課，小志雖然每天都七點到學校上課，卻只能在輔導
室呆一整天，沒辦法唸書，也沒辦法回到教室。搬起課桌椅，坐到走廊上
，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公視劇場危險心靈的片段
，卻在桃園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的小志，16歲了還在唸
國三，因為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個學期
，小志功課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以前，他可以考到班上前
二十名。但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因為老
師拒絕教他，同學上課的教室，他進不去。媽媽還是想要唸書醫生診斷，
常老師起衝突的小志，患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風
，小志成了危險少年，在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘
。留他在學校會帶壞同學兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小志
耳光，不讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶
，哽咽求助。我真的不知道該怎麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望
，不被老師接受，還被老師羞辱。你自己也需要教育吧他回來也拿不到證
書要求小志轉學，否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間
接讓小志再一次中輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼
籲，一個都不能少，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，再看
看他無助的父母，不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？如果您的孩子
，到了學校卻不能上課，該怎麼辦呢，桃園有一名國中生小志，因為和老
師起衝突，被導師打了耳光，要求轉學或帶回家管教，小志向老師下跪道
歉，老師不接受，當場撕掉他的悔過書，更不准小志進教室上課，小志雖
然每天都七點到學校上課，卻只能在輔導室呆一整天，沒辦法唸書，也沒
辦法回到教室。搬起課桌椅，坐到走廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進
教室上課，這是公視劇場危險心靈的片段，卻在桃園的一所國中真實上演
。看著池塘發呆的小志，16歲了還在唸國三，因為國一與老師起衝突，
被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個學期，小志功課其實還是可以跟得上
，在被老師放棄以前，他可以考到班上前二十名。但是現在他每天到學校
，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因為老師拒絕教他，同學上課的教室，
他進不去。媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突的小志，患有情緒
障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成了危險少年，在留級與
中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。留他在學校會帶壞同學兩個星
期前小志與導師又起衝突，老師打了小志耳光，不讓他上課，學校要他轉
學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶，哽咽求助。我真的不知道該怎
麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還被老師羞辱
。你自己也需要教育吧他回來也拿不到證書要求小志轉學，否則就拿不到
畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓小志再一次中輟，等於是再
把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，一個都不能少，絕對不放棄
任何一個中輟生，看看小志的困境，再看看他無助的父母，不知道桃園縣
教育局和教育部看到了嗎？如果您的孩子，到了學校卻不能上課，該怎麼
辦呢，桃園有一名國中生小志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，要
求轉學或帶回家管教，小志向老師下跪道歉，老師不接受，當場撕掉他的
悔過書，更不准小志進教室上課，小志雖然每天都七點到學校上課，卻只
能在輔導室呆一整天，沒辦法唸書，也沒辦法回到教室。搬起課桌椅，坐
到走廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這是公視劇場危險心
靈的片段，卻在桃園的一所國中真實上演。看著池塘發呆的小志，16歲
了還在唸國三，因為國一與老師起衝突，被學校要求中輟一年，晚了同儕
兩個學期，小志功課其實還是可以跟得上，在被老師放棄以前，他可以考
到班上前二十名。但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天
，因為老師拒絕教他，同學上課的教室，他進不去。媽媽還是想要唸書醫
生診斷，常老師起衝突的小志，患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變
強硬作風，小志成了危險少年，在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校
的眼中釘。留他在學校會帶壞同學兩個星期前小志與導師又起衝突，老師
打了小志耳光，不讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，
紅著眼眶，哽咽求助。我真的不知道該怎麼辦，希望小志畢業作為母親的
渺小希望，不被老師接受，還被老師羞辱。你自己也需要教育吧他回來也
拿不到證書要求小志轉學，否則就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄
小志，間接讓小志再一次中輟，等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾
經大聲呼籲，一個都不能少，絕對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困
境，再看看他無助的父母，不知道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？如果
您的孩子，到了學校卻不能上課，該怎麼辦呢，桃園有一名國中生小志，
因為和老師起衝突，被導師打了耳光，要求轉學或帶回家管教，小志向老
師下跪道歉，老師不接受，當場撕掉他的悔過書，更不准小志進教室上課
，小志雖然每天都七點到學校上課，卻只能在輔導室呆一整天，沒辦法唸
書，也沒辦法回到教室。搬起課桌椅，坐到走廊上，老師眼中的壞孩子，
沒資格進教室上課，這是公視劇場危險心靈的片段，卻在桃園的一所國中
真實上演。看著池塘發呆的小志，16歲了還在唸國三，因為國一與老師
起衝突，被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個學期，小志功課其實還是可
以跟得上，在被老師放棄以前，他可以考到班上前二十名。但是現在他每
天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因為老師拒絕教他，同學上課
的教室，他進不去。媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突的小志，
患有情緒障礙，但是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成了危險少年，
在留級與中輟邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。留他在學校會帶壞同
學兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小志耳光，不讓他上課，學
校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著眼眶，哽咽求助。我真的不
知道該怎麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師接受，還被
老師羞辱。你自己也需要教育吧他回來也拿不到證書要求小志轉學，否則
就拿不到畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓小志再一次中輟，
等於是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，一個都不能少，絕
對不放棄任何一個中輟生，看看小志的困境，再看看他無助的父母，不知
道桃園縣教育局和教育部看到了嗎？
