其實、根據教育部的統計,中輟學生的人數、有慢慢減少的趨勢,不過我
們也注意到、回到校園以後、再輟學的比率、卻是明顯提高。為什麼這些
孩子待不住？繼續來看以下的報導.三個多月前,貝比在學校輔導室的轉
介下來到台北市東區的乘風少年學園,因為她早就無法繼續待在學校.覺
得上課很無聊因而中輟的孩子不少,但也有人是因為人際關係不佳,和老
師處不來,或是家庭因素而輟學.根據教育部統計,近年來實際輟學的人
數有減少,去年八月3788人到了今年七月己降到2981人,可是問
題是人找回來了,但再度輟學的比例卻從93學年的22.24%,增加
到28.98%.擔心輟學的孩子帶壞其他學生,有些學校會使出抵制復
學的手段,像柔性勸退,簽切結書以及要求在訓導處觀察,都是最常見的
方法.了解學校在人力與輔導能力上的不足,教育部表示要投注更多專業
人力進駐到校園,並增加中途班的設立,不過問題是,如果部分學校老師
的心態沒有改變,學生也有可能因為一個動作或是一句話再度輟學.林曉
慧陳信隆其實、根據教育部的統計,中輟學生的人數、有慢慢減少的趨勢
,不過我們也注意到、回到校園以後、再輟學的比率、卻是明顯提高。為
什麼這些孩子待不住？繼續來看以下的報導.三個多月前,貝比在學校輔
導室的轉介下來到台北市東區的乘風少年學園,因為她早就無法繼續待在
學校.覺得上課很無聊因而中輟的孩子不少,但也有人是因為人際關係不
佳,和老師處不來,或是家庭因素而輟學.根據教育部統計,近年來實際
輟學的人數有減少,去年八月3788人到了今年七月己降到2981人
,可是問題是人找回來了,但再度輟學的比例卻從93學年的22.24
%,增加到28.98%.擔心輟學的孩子帶壞其他學生,有些學校會使
出抵制復學的手段,像柔性勸退,簽切結書以及要求在訓導處觀察,都是
最常見的方法.了解學校在人力與輔導能力上的不足,教育部表示要投注
更多專業人力進駐到校園,並增加中途班的設立,不過問題是,如果部分
學校老師的心態沒有改變,學生也有可能因為一個動作或是一句話再度輟
學.林曉慧陳信隆
