五月一號，捷克、波蘭等10個東歐國家，就要加入歐盟。由於這10個
國家經濟狀況，普遍比歐盟現有的成員國來得差，因此不時傳出走私、甚
至是人口販賣的案件。而位在東西歐界線上的德國，不少警察和海關人員
就擔心，東歐國家加入歐盟，犯罪份子將會因為大幅放寬的邊境管制而更
加囂張。海關人員招招手，叫司機開著貨車通過X光儀器，以便檢查貨櫃
裡是否有違禁物品。有時候光是這樣還不行，海關人員會把這些來自鄰國
捷克的車輛攔下，然後帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不
放過。他們這樣的擔心並非沒有道理。因為緊鄰德國東部邊界的捷克、波
蘭等國，經濟條件不如德國，物價也便宜很多，所以像另一個檢查哨這樣
查獲大批洋煙的情況經常發生。然而，隨著東歐國家加入歐盟，這些邊界
管制措施將從五月一號開始走入歷史。走私者會利用這種改變。他們將比
以前更容易做壞事。因為以前我們把對外的國界納入偵蒐範圍，以後就沒
了。我們以後就不會有像現在這樣的措施了。不過我們還是會盡力做好這
吃力的工作。歷年來，西歐國家就不斷查獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，
到西歐各地賣淫的案件。因此這些邊界警察也和海關一樣擔憂，一旦邊界
管制因為大家同屬歐盟而放鬆，不只是人口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖
份子，都會有更多機會流竄各地，造成社會治安與國家安全的死角。五月
一號，捷克、波蘭等10個東歐國家，就要加入歐盟。由於這10個國家
經濟狀況，普遍比歐盟現有的成員國來得差，因此不時傳出走私、甚至是
人口販賣的案件。而位在東西歐界線上的德國，不少警察和海關人員就擔
心，東歐國家加入歐盟，犯罪份子將會因為大幅放寬的邊境管制而更加囂
張。海關人員招招手，叫司機開著貨車通過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是
否有違禁物品。有時候光是這樣還不行，海關人員會把這些來自鄰國捷克
的車輛攔下，然後帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不放過
。他們這樣的擔心並非沒有道理。因為緊鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等
國，經濟條件不如德國，物價也便宜很多，所以像另一個檢查哨這樣查獲
大批洋煙的情況經常發生。然而，隨著東歐國家加入歐盟，這些邊界管制
措施將從五月一號開始走入歷史。走私者會利用這種改變。他們將比以前
更容易做壞事。因為以前我們把對外的國界納入偵蒐範圍，以後就沒了。
我們以後就不會有像現在這樣的措施了。不過我們還是會盡力做好這吃力
的工作。歷年來，西歐國家就不斷查獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，到西
歐各地賣淫的案件。因此這些邊界警察也和海關一樣擔憂，一旦邊界管制
因為大家同屬歐盟而放鬆，不只是人口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子
，都會有更多機會流竄各地，造成社會治安與國家安全的死角。五月一號
，捷克、波蘭等10個東歐國家，就要加入歐盟。由於這10個國家經濟
狀況，普遍比歐盟現有的成員國來得差，因此不時傳出走私、甚至是人口
販賣的案件。而位在東西歐界線上的德國，不少警察和海關人員就擔心，
東歐國家加入歐盟，犯罪份子將會因為大幅放寬的邊境管制而更加囂張。
海關人員招招手，叫司機開著貨車通過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是否有
違禁物品。有時候光是這樣還不行，海關人員會把這些來自鄰國捷克的車
輛攔下，然後帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不放過。他
們這樣的擔心並非沒有道理。因為緊鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等國，
經濟條件不如德國，物價也便宜很多，所以像另一個檢查哨這樣查獲大批
洋煙的情況經常發生。然而，隨著東歐國家加入歐盟，這些邊界管制措施
將從五月一號開始走入歷史。走私者會利用這種改變。他們將比以前更容
易做壞事。因為以前我們把對外的國界納入偵蒐範圍，以後就沒了。我們
以後就不會有像現在這樣的措施了。不過我們還是會盡力做好這吃力的工
作。歷年來，西歐國家就不斷查獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，到西歐各
地賣淫的案件。因此這些邊界警察也和海關一樣擔憂，一旦邊界管制因為
大家同屬歐盟而放鬆，不只是人口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都
會有更多機會流竄各地，造成社會治安與國家安全的死角。五月一號，捷
克、波蘭等10個東歐國家，就要加入歐盟。由於這10個國家經濟狀況
，普遍比歐盟現有的成員國來得差，因此不時傳出走私、甚至是人口販賣
的案件。而位在東西歐界線上的德國，不少警察和海關人員就擔心，東歐
國家加入歐盟，犯罪份子將會因為大幅放寬的邊境管制而更加囂張。海關
人員招招手，叫司機開著貨車通過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是否有違禁
物品。有時候光是這樣還不行，海關人員會把這些來自鄰國捷克的車輛攔
下，然後帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不放過。他們這
樣的擔心並非沒有道理。因為緊鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等國，經濟
條件不如德國，物價也便宜很多，所以像另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙
的情況經常發生。然而，隨著東歐國家加入歐盟，這些邊界管制措施將從
五月一號開始走入歷史。走私者會利用這種改變。他們將比以前更容易做
壞事。因為以前我們把對外的國界納入偵蒐範圍，以後就沒了。我們以後
就不會有像現在這樣的措施了。不過我們還是會盡力做好這吃力的工作。
歷年來，西歐國家就不斷查獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，到西歐各地賣
淫的案件。因此這些邊界警察也和海關一樣擔憂，一旦邊界管制因為大家
同屬歐盟而放鬆，不只是人口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都會有
更多機會流竄各地，造成社會治安與國家安全的死角。五月一號，捷克、
波蘭等10個東歐國家，就要加入歐盟。由於這10個國家經濟狀況，普
遍比歐盟現有的成員國來得差，因此不時傳出走私、甚至是人口販賣的案
件。而位在東西歐界線上的德國，不少警察和海關人員就擔心，東歐國家
加入歐盟，犯罪份子將會因為大幅放寬的邊境管制而更加囂張。海關人員
招招手，叫司機開著貨車通過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是否有違禁物品
。有時候光是這樣還不行，海關人員會把這些來自鄰國捷克的車輛攔下，
然後帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不放過。他們這樣的
擔心並非沒有道理。因為緊鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等國，經濟條件
不如德國，物價也便宜很多，所以像另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情
況經常發生。然而，隨著東歐國家加入歐盟，這些邊界管制措施將從五月
一號開始走入歷史。走私者會利用這種改變。他們將比以前更容易做壞事
。因為以前我們把對外的國界納入偵蒐範圍，以後就沒了。我們以後就不
會有像現在這樣的措施了。不過我們還是會盡力做好這吃力的工作。歷年
來，西歐國家就不斷查獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，到西歐各地賣淫的
案件。因此這些邊界警察也和海關一樣擔憂，一旦邊界管制因為大家同屬
歐盟而放鬆，不只是人口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都會有更多
機會流竄各地，造成社會治安與國家安全的死角。五月一號，捷克、波蘭
等10個東歐國家，就要加入歐盟。由於這10個國家經濟狀況，普遍比
歐盟現有的成員國來得差，因此不時傳出走私、甚至是人口販賣的案件。
而位在東西歐界線上的德國，不少警察和海關人員就擔心，東歐國家加入
歐盟，犯罪份子將會因為大幅放寬的邊境管制而更加囂張。海關人員招招
手，叫司機開著貨車通過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是否有違禁物品。有
時候光是這樣還不行，海關人員會把這些來自鄰國捷克的車輛攔下，然後
帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不放過。他們這樣的擔心
並非沒有道理。因為緊鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等國，經濟條件不如
德國，物價也便宜很多，所以像另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情況經
常發生。然而，隨著東歐國家加入歐盟，這些邊界管制措施將從五月一號
開始走入歷史。走私者會利用這種改變。他們將比以前更容易做壞事。因
為以前我們把對外的國界納入偵蒐範圍，以後就沒了。我們以後就不會有
像現在這樣的措施了。不過我們還是會盡力做好這吃力的工作。歷年來，
西歐國家就不斷查獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，到西歐各地賣淫的案件
。因此這些邊界警察也和海關一樣擔憂，一旦邊界管制因為大家同屬歐盟
而放鬆，不只是人口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都會有更多機會
流竄各地，造成社會治安與國家安全的死角。五月一號，捷克、波蘭等1
0個東歐國家，就要加入歐盟。由於這10個國家經濟狀況，普遍比歐盟
現有的成員國來得差，因此不時傳出走私、甚至是人口販賣的案件。而位
在東西歐界線上的德國，不少警察和海關人員就擔心，東歐國家加入歐盟
，犯罪份子將會因為大幅放寬的邊境管制而更加囂張。海關人員招招手，
叫司機開著貨車通過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是否有違禁物品。有時候
光是這樣還不行，海關人員會把這些來自鄰國捷克的車輛攔下，然後帶著
緝私犬進入貨櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不放過。他們這樣的擔心並非
沒有道理。因為緊鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等國，經濟條件不如德國
，物價也便宜很多，所以像另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情況經常發
生。然而，隨著東歐國家加入歐盟，這些邊界管制措施將從五月一號開始
走入歷史。走私者會利用這種改變。他們將比以前更容易做壞事。因為以
前我們把對外的國界納入偵蒐範圍，以後就沒了。我們以後就不會有像現
在這樣的措施了。不過我們還是會盡力做好這吃力的工作。歷年來，西歐
國家就不斷查獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，到西歐各地賣淫的案件。因
此這些邊界警察也和海關一樣擔憂，一旦邊界管制因為大家同屬歐盟而放
鬆，不只是人口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都會有更多機會流竄
各地，造成社會治安與國家安全的死角。五月一號，捷克、波蘭等10個
東歐國家，就要加入歐盟。由於這10個國家經濟狀況，普遍比歐盟現有
的成員國來得差，因此不時傳出走私、甚至是人口販賣的案件。而位在東
西歐界線上的德國，不少警察和海關人員就擔心，東歐國家加入歐盟，犯
罪份子將會因為大幅放寬的邊境管制而更加囂張。海關人員招招手，叫司
機開著貨車通過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是否有違禁物品。有時候光是
這樣還不行，海關人員會把這些來自鄰國捷克的車輛攔下，然後帶著緝私
犬進入貨櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不放過。他們這樣的擔心並非沒有
道理。因為緊鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等國，經濟條件不如德國，物
價也便宜很多，所以像另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情況經常發生。
然而，隨著東歐國家加入歐盟，這些邊界管制措施將從五月一號開始走入
歷史。走私者會利用這種改變。他們將比以前更容易做壞事。因為以前我
們把對外的國界納入偵蒐範圍，以後就沒了。我們以後就不會有像現在這
樣的措施了。不過我們還是會盡力做好這吃力的工作。歷年來，西歐國家
就不斷查獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，到西歐各地賣淫的案件。因此這
些邊界警察也和海關一樣擔憂，一旦邊界管制因為大家同屬歐盟而放鬆，
不只是人口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都會有更多機會流竄各地
，造成社會治安與國家安全的死角。五月一號，捷克、波蘭等10個東歐
國家，就要加入歐盟。由於這10個國家經濟狀況，普遍比歐盟現有的成
員國來得差，因此不時傳出走私、甚至是人口販賣的案件。而位在東西歐
界線上的德國，不少警察和海關人員就擔心，東歐國家加入歐盟，犯罪份
子將會因為大幅放寬的邊境管制而更加囂張。海關人員招招手，叫司機開
著貨車通過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是否有違禁物品。有時候光是這樣
還不行，海關人員會把這些來自鄰國捷克的車輛攔下，然後帶著緝私犬進
入貨櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不放過。他們這樣的擔心並非沒有道理
。因為緊鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等國，經濟條件不如德國，物價也
便宜很多，所以像另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情況經常發生。然而
，隨著東歐國家加入歐盟，這些邊界管制措施將從五月一號開始走入歷史
。走私者會利用這種改變。他們將比以前更容易做壞事。因為以前我們把
對外的國界納入偵蒐範圍，以後就沒了。我們以後就不會有像現在這樣的
措施了。不過我們還是會盡力做好這吃力的工作。歷年來，西歐國家就不
斷查獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，到西歐各地賣淫的案件。因此這些邊
界警察也和海關一樣擔憂，一旦邊界管制因為大家同屬歐盟而放鬆，不只
是人口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都會有更多機會流竄各地，造
成社會治安與國家安全的死角。五月一號，捷克、波蘭等10個東歐國家
，就要加入歐盟。由於這10個國家經濟狀況，普遍比歐盟現有的成員國
來得差，因此不時傳出走私、甚至是人口販賣的案件。而位在東西歐界線
上的德國，不少警察和海關人員就擔心，東歐國家加入歐盟，犯罪份子將
會因為大幅放寬的邊境管制而更加囂張。海關人員招招手，叫司機開著貨
車通過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是否有違禁物品。有時候光是這樣還不
行，海關人員會把這些來自鄰國捷克的車輛攔下，然後帶著緝私犬進入貨
櫃仔細搜索，連貨車的底盤也不放過。他們這樣的擔心並非沒有道理。因
為緊鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等國，經濟條件不如德國，物價也便宜
很多，所以像另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情況經常發生。然而，隨
著東歐國家加入歐盟，這些邊界管制措施將從五月一號開始走入歷史。走
私者會利用這種改變。他們將比以前更容易做壞事。因為以前我們把對外
的國界納入偵蒐範圍，以後就沒了。我們以後就不會有像現在這樣的措施
了。不過我們還是會盡力做好這吃力的工作。歷年來，西歐國家就不斷查
獲人蛇集團拐騙東歐國家女子，到西歐各地賣淫的案件。因此這些邊界警
察也和海關一樣擔憂，一旦邊界管制因為大家同屬歐盟而放鬆，不只是人
口販賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都會有更多機會流竄各地，造成社
會治安與國家安全的死角。五月一號，捷克、波蘭等10個東歐國家，就
要加入歐盟。由於這10個國家經濟狀況，普遍比歐盟現有的成員國來得
差，因此不時傳出走私、甚至是人口販賣的案件。而位在東西歐界線上的
德國，不少警察和海關人員就擔心，東歐國家加入歐盟，犯罪份子將會因
為大幅放寬的邊境管制而更加囂張。海關人員招招手，叫司機開著貨車通
過X光儀器，以便檢查貨櫃裡是否有違禁物品。有時候光是這樣還不行，
海關人員會把這些來自鄰國捷克的車輛攔下，然後帶著緝私犬進入貨櫃仔
細搜索，連貨車的底盤也不放過。他們這樣的擔心並非沒有道理。因為緊
鄰德國東部邊界的捷克、波蘭等國，經濟條件不如德國，物價也便宜很多
，所以像另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情況經常發生。然而，隨著東
歐國家加入歐盟，這些邊界管制措施將從五月一號開始走入歷史。走私者
會利用這種改變。他們將比以前更容易做壞事。因為以前我們把對外的國
界納入偵蒐範圍，以後就沒了。我們以後就不會有像現在這樣的措施了。
不過我們還是會盡力做好這吃力的工作。歷年來，西歐國家就不斷查獲人
蛇集團拐騙東歐國家女子，到西歐各地賣淫的案件。因此這些邊界警察也
和海關一樣擔憂，一旦邊界管制因為大家同屬歐盟而放鬆，不只是人口販
賣，黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都會有更多機會流竄各地，造成社會治
安與國家安全的死角。五月一號，捷克、波蘭等10個東歐國家，就要加
入歐盟。由於這10個國家經濟狀況，普遍比歐盟現有的成員國來得差，
因此不時傳出走私、甚至是人口販賣的案件。而位在東西歐界線上的德國
，不少警察和海關人員就擔心，東歐國家加入歐盟，犯罪份子將會因為大
幅放寬的邊境管制而更加囂張。海關人員招招手，叫司機開著貨車通過X
光儀器，以便檢查貨櫃裡是否有違禁物品。有時候光是這樣還不行，海關
人員會把這些來自鄰國捷克的車輛攔下，然後帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜
索，連貨車的底盤也不放過。他們這樣的擔心並非沒有道理。因為緊鄰德
國東部邊界的捷克、波蘭等國，經濟條件不如德國，物價也便宜很多，所
以像另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情況經常發生。然而，隨著東歐國
家加入歐盟，這些邊界管制措施將從五月一號開始走入歷史。走私者會利
用這種改變。他們將比以前更容易做壞事。因為以前我們把對外的國界納
入偵蒐範圍，以後就沒了。我們以後就不會有像現在這樣的措施了。不過
我們還是會盡力做好這吃力的工作。歷年來，西歐國家就不斷查獲人蛇集
團拐騙東歐國家女子，到西歐各地賣淫的案件。因此這些邊界警察也和海
關一樣擔憂，一旦邊界管制因為大家同屬歐盟而放鬆，不只是人口販賣，
黑槍、毒品甚至是恐怖份子，都會有更多機會流竄各地，造成社會治安與
國家安全的死角。五月一號，捷克、波蘭等10個東歐國家，就要加入歐
盟。由於這10個國家經濟狀況，普遍比歐盟現有的成員國來得差，因此
不時傳出走私、甚至是人口販賣的案件。而位在東西歐界線上的德國，不
少警察和海關人員就擔心，東歐國家加入歐盟，犯罪份子將會因為大幅放
寬的邊境管制而更加囂張。海關人員招招手，叫司機開著貨車通過X光儀
器，以便檢查貨櫃裡是否有違禁物品。有時候光是這樣還不行，海關人員
會把這些來自鄰國捷克的車輛攔下，然後帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜索，
連貨車的底盤也不放過。他們這樣的擔心並非沒有道理。因為緊鄰德國東
部邊界的捷克、波蘭等國，經濟條件不如德國，物價也便宜很多，所以像
另一個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情況經常發生。然而，隨著東歐國家加
入歐盟，這些邊界管制措施將從五月一號開始走入歷史。走私者會利用這
種改變。他們將比以前更容易做壞事。因為以前我們把對外的國界納入偵
蒐範圍，以後就沒了。我們以後就不會有像現在這樣的措施了。不過我們
還是會盡力做好這吃力的工作。歷年來，西歐國家就不斷查獲人蛇集團拐
騙東歐國家女子，到西歐各地賣淫的案件。因此這些邊界警察也和海關一
樣擔憂，一旦邊界管制因為大家同屬歐盟而放鬆，不只是人口販賣，黑槍
、毒品甚至是恐怖份子，都會有更多機會流竄各地，造成社會治安與國家
安全的死角。五月一號，捷克、波蘭等10個東歐國家，就要加入歐盟。
由於這10個國家經濟狀況，普遍比歐盟現有的成員國來得差，因此不時
傳出走私、甚至是人口販賣的案件。而位在東西歐界線上的德國，不少警
察和海關人員就擔心，東歐國家加入歐盟，犯罪份子將會因為大幅放寬的
邊境管制而更加囂張。海關人員招招手，叫司機開著貨車通過X光儀器，
以便檢查貨櫃裡是否有違禁物品。有時候光是這樣還不行，海關人員會把
這些來自鄰國捷克的車輛攔下，然後帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜索，連貨
車的底盤也不放過。他們這樣的擔心並非沒有道理。因為緊鄰德國東部邊
界的捷克、波蘭等國，經濟條件不如德國，物價也便宜很多，所以像另一
個檢查哨這樣查獲大批洋煙的情況經常發生。然而，隨著東歐國家加入歐
盟，這些邊界管制措施將從五月一號開始走入歷史。走私者會利用這種改
變。他們將比以前更容易做壞事。因為以前我們把對外的國界納入偵蒐範
圍，以後就沒了。我們以後就不會有像現在這樣的措施了。不過我們還是
會盡力做好這吃力的工作。歷年來，西歐國家就不斷查獲人蛇集團拐騙東
歐國家女子，到西歐各地賣淫的案件。因此這些邊界警察也和海關一樣擔
憂，一旦邊界管制因為大家同屬歐盟而放鬆，不只是人口販賣，黑槍、毒
品甚至是恐怖份子，都會有更多機會流竄各地，造成社會治安與國家安全
的死角。五月一號，捷克、波蘭等10個東歐國家，就要加入歐盟。由於
這10個國家經濟狀況，普遍比歐盟現有的成員國來得差，因此不時傳出
走私、甚至是人口販賣的案件。而位在東西歐界線上的德國，不少警察和
海關人員就擔心，東歐國家加入歐盟，犯罪份子將會因為大幅放寬的邊境
管制而更加囂張。海關人員招招手，叫司機開著貨車通過X光儀器，以便
檢查貨櫃裡是否有違禁物品。有時候光是這樣還不行，海關人員會把這些
來自鄰國捷克的車輛攔下，然後帶著緝私犬進入貨櫃仔細搜索，連貨車的
底盤也不放過。他們這樣的擔心並非沒有道理。因為緊鄰德國東部邊界的
捷克、波蘭等國，經濟條件不如德國，物價也便宜很多，所以像另一個檢
查哨這樣查獲大批洋煙的情況經常發生。然而，隨著東歐國家加入歐盟，
這些邊界管制措施將從五月一號開始走入歷史。走私者會利用這種改變。
他們將比以前更容易做壞事。因為以前我們把對外的國界納入偵蒐範圍，
以後就沒了。我們以後就不會有像現在這樣的措施了。不過我們還是會盡
力做好這吃力的工作。歷年來，西歐國家就不斷查獲人蛇集團拐騙東歐國
家女子，到西歐各地賣淫的案件。因此這些邊界警察也和海關一樣擔憂，
一旦邊界管制因為大家同屬歐盟而放鬆，不只是人口販賣，黑槍、毒品甚
至是恐怖份子，都會有更多機會流竄各地，造成社會治安與國家安全的死
角。
