延宕多年的蘇花高速公路，最近再度引發討論，儘管蘇花高的環評早就過
關，不過環保團體卻認為爭議過大，應該進行政策環評，為了廣納各方意
見，下午環保署舉辦了蘇花高政策環評的公聽會，贊成和反對的代表，你
來我往，完全沒有交集。興建蘇花高速公路，對於不少花蓮民眾來說，不
只是一條高速公路而已，而是縮短城鄉距離的重要建設，下午在環保署舉
辦的公聽會中，有立委就直接表明，不建蘇花高、就是阻礙地方的發展。
不過環保團體卻認為，要花上一千三百多億元，蓋一條公路，其中還要開
挖22個隧道、44個洞口，穿過地質敏感區，為了交通方便而興建蘇花
高，卻要建立在犧牲環境的代價上。儘管蘇花高開發案本身的環境影響評
估早就通過，不過由於爭議過大，環保團體要求政府再做政策環評，審慎
評估，只不過吵了十年的蘇花高，贊成和反對的兩方，到現在還是各持己
見、完全沒有共識。記者林靜梅陳柏諭台北報導。延宕多年的蘇花高速公
路，最近再度引發討論，儘管蘇花高的環評早就過關，不過環保團體卻認
為爭議過大，應該進行政策環評，為了廣納各方意見，下午環保署舉辦了
蘇花高政策環評的公聽會，贊成和反對的代表，你來我往，完全沒有交集
。興建蘇花高速公路，對於不少花蓮民眾來說，不只是一條高速公路而已
，而是縮短城鄉距離的重要建設，下午在環保署舉辦的公聽會中，有立委
就直接表明，不建蘇花高、就是阻礙地方的發展。不過環保團體卻認為，
要花上一千三百多億元，蓋一條公路，其中還要開挖22個隧道、44個
洞口，穿過地質敏感區，為了交通方便而興建蘇花高，卻要建立在犧牲環
境的代價上。儘管蘇花高開發案本身的環境影響評估早就通過，不過由於
爭議過大，環保團體要求政府再做政策環評，審慎評估，只不過吵了十年
的蘇花高，贊成和反對的兩方，到現在還是各持己見、完全沒有共識。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。延宕多年的蘇花高速公路，最近再度引發討論
，儘管蘇花高的環評早就過關，不過環保團體卻認為爭議過大，應該進行
政策環評，為了廣納各方意見，下午環保署舉辦了蘇花高政策環評的公聽
會，贊成和反對的代表，你來我往，完全沒有交集。興建蘇花高速公路，
對於不少花蓮民眾來說，不只是一條高速公路而已，而是縮短城鄉距離的
重要建設，下午在環保署舉辦的公聽會中，有立委就直接表明，不建蘇花
高、就是阻礙地方的發展。不過環保團體卻認為，要花上一千三百多億元
，蓋一條公路，其中還要開挖22個隧道、44個洞口，穿過地質敏感區
，為了交通方便而興建蘇花高，卻要建立在犧牲環境的代價上。儘管蘇花
高開發案本身的環境影響評估早就通過，不過由於爭議過大，環保團體要
求政府再做政策環評，審慎評估，只不過吵了十年的蘇花高，贊成和反對
的兩方，到現在還是各持己見、完全沒有共識。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。延宕多年的蘇花高速公路，最近再度引發討論，儘管蘇花高的環評早
就過關，不過環保團體卻認為爭議過大，應該進行政策環評，為了廣納各
方意見，下午環保署舉辦了蘇花高政策環評的公聽會，贊成和反對的代表
，你來我往，完全沒有交集。興建蘇花高速公路，對於不少花蓮民眾來說
，不只是一條高速公路而已，而是縮短城鄉距離的重要建設，下午在環保
署舉辦的公聽會中，有立委就直接表明，不建蘇花高、就是阻礙地方的發
展。不過環保團體卻認為，要花上一千三百多億元，蓋一條公路，其中還
要開挖22個隧道、44個洞口，穿過地質敏感區，為了交通方便而興建
蘇花高，卻要建立在犧牲環境的代價上。儘管蘇花高開發案本身的環境影
響評估早就通過，不過由於爭議過大，環保團體要求政府再做政策環評，
審慎評估，只不過吵了十年的蘇花高，贊成和反對的兩方，到現在還是各
持己見、完全沒有共識。記者林靜梅陳柏諭台北報導。延宕多年的蘇花高
速公路，最近再度引發討論，儘管蘇花高的環評早就過關，不過環保團體
卻認為爭議過大，應該進行政策環評，為了廣納各方意見，下午環保署舉
辦了蘇花高政策環評的公聽會，贊成和反對的代表，你來我往，完全沒有
交集。興建蘇花高速公路，對於不少花蓮民眾來說，不只是一條高速公路
而已，而是縮短城鄉距離的重要建設，下午在環保署舉辦的公聽會中，有
立委就直接表明，不建蘇花高、就是阻礙地方的發展。不過環保團體卻認
為，要花上一千三百多億元，蓋一條公路，其中還要開挖22個隧道、4
4個洞口，穿過地質敏感區，為了交通方便而興建蘇花高，卻要建立在犧
牲環境的代價上。儘管蘇花高開發案本身的環境影響評估早就通過，不過
由於爭議過大，環保團體要求政府再做政策環評，審慎評估，只不過吵了
十年的蘇花高，贊成和反對的兩方，到現在還是各持己見、完全沒有共識
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
