伊拉克前總統海珊，因為屠殺148名【什葉教派】村民，在這個月初，
遭法庭判處絞刑。但是，國際人權【觀察組織】，二十號提出一份報告指
出，這場世紀大審判，過程充滿偏見，程序上也有不少瑕疪。伊拉克前總
統海珊的審判，受到全世界注目。目前一審判決，已在十一月五號出爐。
海珊因違反人權和屠殺罪名，被判處絞刑。不過總部位於紐約的國際人權
觀察組織，經過十個月的觀察，以及逐一訪談與此案相關的法官、檢察官
及辯護律師後，二十號公佈了這項報告，指出這場世紀大審充滿漏洞，讓
判決顯得站不住腳。這份長達九十七頁的報告，還大力抨擊審判海珊的伊
拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。同時報告中也呼籲，
除非伊拉克政府允許有經驗的國際法官加入審理，否則接下來的審判依舊
毫無公正性。記者薄懷鄭編譯伊拉克前總統海珊，因為屠殺148名【什
葉教派】村民，在這個月初，遭法庭判處絞刑。但是，國際人權【觀察組
織】，二十號提出一份報告指出，這場世紀大審判，過程充滿偏見，程序
上也有不少瑕疪。伊拉克前總統海珊的審判，受到全世界注目。目前一審
判決，已在十一月五號出爐。海珊因違反人權和屠殺罪名，被判處絞刑。
不過總部位於紐約的國際人權觀察組織，經過十個月的觀察，以及逐一訪
談與此案相關的法官、檢察官及辯護律師後，二十號公佈了這項報告，指
出這場世紀大審充滿漏洞，讓判決顯得站不住腳。這份長達九十七頁的報
告，還大力抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的大
好機會。同時報告中也呼籲，除非伊拉克政府允許有經驗的國際法官加入
審理，否則接下來的審判依舊毫無公正性。記者薄懷鄭編譯伊拉克前總統
海珊，因為屠殺148名【什葉教派】村民，在這個月初，遭法庭判處絞
刑。但是，國際人權【觀察組織】，二十號提出一份報告指出，這場世紀
大審判，過程充滿偏見，程序上也有不少瑕疪。伊拉克前總統海珊的審判
，受到全世界注目。目前一審判決，已在十一月五號出爐。海珊因違反人
權和屠殺罪名，被判處絞刑。不過總部位於紐約的國際人權觀察組織，經
過十個月的觀察，以及逐一訪談與此案相關的法官、檢察官及辯護律師後
，二十號公佈了這項報告，指出這場世紀大審充滿漏洞，讓判決顯得站不
住腳。這份長達九十七頁的報告，還大力抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白
白浪費還給伊國人民公義的大好機會。同時報告中也呼籲，除非伊拉克政
府允許有經驗的國際法官加入審理，否則接下來的審判依舊毫無公正性。
記者薄懷鄭編譯伊拉克前總統海珊，因為屠殺148名【什葉教派】村民
，在這個月初，遭法庭判處絞刑。但是，國際人權【觀察組織】，二十號
提出一份報告指出，這場世紀大審判，過程充滿偏見，程序上也有不少瑕
疪。伊拉克前總統海珊的審判，受到全世界注目。目前一審判決，已在十
一月五號出爐。海珊因違反人權和屠殺罪名，被判處絞刑。不過總部位於
紐約的國際人權觀察組織，經過十個月的觀察，以及逐一訪談與此案相關
的法官、檢察官及辯護律師後，二十號公佈了這項報告，指出這場世紀大
審充滿漏洞，讓判決顯得站不住腳。這份長達九十七頁的報告，還大力抨
擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。同時
報告中也呼籲，除非伊拉克政府允許有經驗的國際法官加入審理，否則接
下來的審判依舊毫無公正性。記者薄懷鄭編譯伊拉克前總統海珊，因為屠
殺148名【什葉教派】村民，在這個月初，遭法庭判處絞刑。但是，國
際人權【觀察組織】，二十號提出一份報告指出，這場世紀大審判，過程
充滿偏見，程序上也有不少瑕疪。伊拉克前總統海珊的審判，受到全世界
注目。目前一審判決，已在十一月五號出爐。海珊因違反人權和屠殺罪名
，被判處絞刑。不過總部位於紐約的國際人權觀察組織，經過十個月的觀
察，以及逐一訪談與此案相關的法官、檢察官及辯護律師後，二十號公佈
了這項報告，指出這場世紀大審充滿漏洞，讓判決顯得站不住腳。這份長
達九十七頁的報告，還大力抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊
國人民公義的大好機會。同時報告中也呼籲，除非伊拉克政府允許有經驗
的國際法官加入審理，否則接下來的審判依舊毫無公正性。記者薄懷鄭編
譯伊拉克前總統海珊，因為屠殺148名【什葉教派】村民，在這個月初
，遭法庭判處絞刑。但是，國際人權【觀察組織】，二十號提出一份報告
指出，這場世紀大審判，過程充滿偏見，程序上也有不少瑕疪。伊拉克前
總統海珊的審判，受到全世界注目。目前一審判決，已在十一月五號出爐
。海珊因違反人權和屠殺罪名，被判處絞刑。不過總部位於紐約的國際人
權觀察組織，經過十個月的觀察，以及逐一訪談與此案相關的法官、檢察
官及辯護律師後，二十號公佈了這項報告，指出這場世紀大審充滿漏洞，
讓判決顯得站不住腳。這份長達九十七頁的報告，還大力抨擊審判海珊的
伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。同時報告中也呼籲
，除非伊拉克政府允許有經驗的國際法官加入審理，否則接下來的審判依
舊毫無公正性。記者薄懷鄭編譯伊拉克前總統海珊，因為屠殺148名【
什葉教派】村民，在這個月初，遭法庭判處絞刑。但是，國際人權【觀察
組織】，二十號提出一份報告指出，這場世紀大審判，過程充滿偏見，程
序上也有不少瑕疪。伊拉克前總統海珊的審判，受到全世界注目。目前一
審判決，已在十一月五號出爐。海珊因違反人權和屠殺罪名，被判處絞刑
。不過總部位於紐約的國際人權觀察組織，經過十個月的觀察，以及逐一
訪談與此案相關的法官、檢察官及辯護律師後，二十號公佈了這項報告，
指出這場世紀大審充滿漏洞，讓判決顯得站不住腳。這份長達九十七頁的
報告，還大力抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的
大好機會。同時報告中也呼籲，除非伊拉克政府允許有經驗的國際法官加
入審理，否則接下來的審判依舊毫無公正性。記者薄懷鄭編譯伊拉克前總
統海珊，因為屠殺148名【什葉教派】村民，在這個月初，遭法庭判處
絞刑。但是，國際人權【觀察組織】，二十號提出一份報告指出，這場世
紀大審判，過程充滿偏見，程序上也有不少瑕疪。伊拉克前總統海珊的審
判，受到全世界注目。目前一審判決，已在十一月五號出爐。海珊因違反
人權和屠殺罪名，被判處絞刑。不過總部位於紐約的國際人權觀察組織，
經過十個月的觀察，以及逐一訪談與此案相關的法官、檢察官及辯護律師
後，二十號公佈了這項報告，指出這場世紀大審充滿漏洞，讓判決顯得站
不住腳。這份長達九十七頁的報告，還大力抨擊審判海珊的伊拉克法庭，
白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。同時報告中也呼籲，除非伊拉克
政府允許有經驗的國際法官加入審理，否則接下來的審判依舊毫無公正性
。記者薄懷鄭編譯伊拉克前總統海珊，因為屠殺148名【什葉教派】村
民，在這個月初，遭法庭判處絞刑。但是，國際人權【觀察組織】，二十
號提出一份報告指出，這場世紀大審判，過程充滿偏見，程序上也有不少
瑕疪。伊拉克前總統海珊的審判，受到全世界注目。目前一審判決，已在
十一月五號出爐。海珊因違反人權和屠殺罪名，被判處絞刑。不過總部位
於紐約的國際人權觀察組織，經過十個月的觀察，以及逐一訪談與此案相
關的法官、檢察官及辯護律師後，二十號公佈了這項報告，指出這場世紀
大審充滿漏洞，讓判決顯得站不住腳。這份長達九十七頁的報告，還大力
抨擊審判海珊的伊拉克法庭，白白浪費還給伊國人民公義的大好機會。同
時報告中也呼籲，除非伊拉克政府允許有經驗的國際法官加入審理，否則
接下來的審判依舊毫無公正性。記者薄懷鄭編譯
