如果您的孩子，到了學校卻不能上課，該怎麼辦呢，桃園有一名國中生
小志，因為和老師起衝突，被導師打了耳光，要求轉學或帶回家管教
，小志向老師下跪道歉，老師不接受，當場撕掉他的悔過書，更不准
搬起課桌椅，坐到走廊上，老師眼中的壞孩子，沒資格進教室上課，這
是公視劇場危險心靈的片段，卻在桃園的一所國中真實上演。
看著池塘發呆的小志，16歲了還在唸國三，因為國一與老師起衝突，
被學校要求中輟一年，晚了同儕兩個學期，小志功課其實還是可以跟
得上，在被老師放棄以前，他可以考到班上前二十名。
但是現在他每天到學校，只能獨自呆在輔導室裡一整天，因為老師拒絕
教他，同學上課的教室，他進不去。
媽媽還是想要唸書醫生診斷，常老師起衝突的小志，患有情緒障礙，但
是老師並沒有因此改變強硬作風，小志成了危險少年，在留級與中輟
邊緣徘徊，更成為這所學校的眼中釘。
留他在學校會帶壞同學兩個星期前小志與導師又起衝突，老師打了小志
耳光，不讓他上課，學校要他轉學，這讓小志的媽媽惶恐緊張，紅著
眼眶，哽咽求助。
我真的不知道該怎麼辦，希望小志畢業作為母親的渺小希望，不被老師
接受，還被老師羞辱。
你自己也需要教育吧他回來也拿不到證書要求小志轉學，否則就拿不到
畢業證書，學校與老師表明放棄小志，間接讓小志再一次中輟，等於
是再把小志逼回街頭流浪，教育部曾經大聲呼籲，一個都不能少，絕
