為我國拿下奧運第一面男子跆拳道金牌的台灣戰神朱木炎，目前正在全力
備戰多哈亞運，他跟其他跆拳道國手依樣，在前一振子都陷入低潮，不過
最近兩個月經過激勵以及速度的訓練，進步非常多，朱木炎表示，雖然訓
練量很大，讓他覺得非常累，但是相信下週進入調整期之後，到比賽那一
天，會有最好的表現。朱木炎相當勤快的進行肌力以及體能的訓練，九月
份在泰國曼谷世界杯的比賽，陷入低潮，雖然說那一場比賽是以賽代訓，
但是輸掉的感覺真的很不好，而且對手現在都能破解他的打法，朱木炎因
此決定強化體能，並且在技術上做了極大的改變。朱木炎除了朱木炎，跆
拳道代表隊體能、技術、速度都全面提升。總教練蔡明志跆拳道代表隊是
體委會奪金計劃中的重點項目，因此選手們全力以赴，目前全隊鬥志提高
很多，上場比賽只有一個想法，就是罷手一搏。為我國拿下奧運第一面男
子跆拳道金牌的台灣戰神朱木炎，目前正在全力備戰多哈亞運，他跟其他
跆拳道國手依樣，在前一振子都陷入低潮，不過最近兩個月經過激勵以及
速度的訓練，進步非常多，朱木炎表示，雖然訓練量很大，讓他覺得非常
累，但是相信下週進入調整期之後，到比賽那一天，會有最好的表現。朱
木炎相當勤快的進行肌力以及體能的訓練，九月份在泰國曼谷世界杯的比
賽，陷入低潮，雖然說那一場比賽是以賽代訓，但是輸掉的感覺真的很不
好，而且對手現在都能破解他的打法，朱木炎因此決定強化體能，並且在
技術上做了極大的改變。朱木炎除了朱木炎，跆拳道代表隊體能、技術、
速度都全面提升。總教練蔡明志跆拳道代表隊是體委會奪金計劃中的重點
項目，因此選手們全力以赴，目前全隊鬥志提高很多，上場比賽只有一個
想法，就是罷手一搏。為我國拿下奧運第一面男子跆拳道金牌的台灣戰神
朱木炎，目前正在全力備戰多哈亞運，他跟其他跆拳道國手依樣，在前一
振子都陷入低潮，不過最近兩個月經過激勵以及速度的訓練，進步非常多
，朱木炎表示，雖然訓練量很大，讓他覺得非常累，但是相信下週進入調
整期之後，到比賽那一天，會有最好的表現。朱木炎相當勤快的進行肌力
以及體能的訓練，九月份在泰國曼谷世界杯的比賽，陷入低潮，雖然說那
一場比賽是以賽代訓，但是輸掉的感覺真的很不好，而且對手現在都能破
解他的打法，朱木炎因此決定強化體能，並且在技術上做了極大的改變。
朱木炎除了朱木炎，跆拳道代表隊體能、技術、速度都全面提升。總教練
蔡明志跆拳道代表隊是體委會奪金計劃中的重點項目，因此選手們全力以
赴，目前全隊鬥志提高很多，上場比賽只有一個想法，就是罷手一搏。為
我國拿下奧運第一面男子跆拳道金牌的台灣戰神朱木炎，目前正在全力備
戰多哈亞運，他跟其他跆拳道國手依樣，在前一振子都陷入低潮，不過最
近兩個月經過激勵以及速度的訓練，進步非常多，朱木炎表示，雖然訓練
量很大，讓他覺得非常累，但是相信下週進入調整期之後，到比賽那一天
，會有最好的表現。朱木炎相當勤快的進行肌力以及體能的訓練，九月份
在泰國曼谷世界杯的比賽，陷入低潮，雖然說那一場比賽是以賽代訓，但
是輸掉的感覺真的很不好，而且對手現在都能破解他的打法，朱木炎因此
決定強化體能，並且在技術上做了極大的改變。朱木炎除了朱木炎，跆拳
道代表隊體能、技術、速度都全面提升。總教練蔡明志跆拳道代表隊是體
委會奪金計劃中的重點項目，因此選手們全力以赴，目前全隊鬥志提高很
多，上場比賽只有一個想法，就是罷手一搏。
