這幾天不論是報紙或電視的新聞報導，台中市長胡志強夫人邵曉鈴的相關
新聞，佔了幾乎所有的版面與時間。除了有平面報紙在車禍隔天，立即登
出趙曉鈴受重傷的照片外，女兒胡婷婷回國一路被媒體跟拍，也讓人記憶
猶新。今天的大家看新聞，我們就要來看，媒體這樣做到底對不對？台中
市長胡志強女兒,胡婷婷,第一時間,立刻從英國返台,直奔醫院,只是
一到醫院,直接面對的是卡嚓不停的閃光燈,一堆麥克風的簇擁追問,得
穿越層層媒體陣仗,才能進得去醫院,這段路沒很遠,卻得花上更大的心
力來走完邵曉鈴車禍第一現場重傷照片,沒有經過處理,赤裸裸呈現在讀
者眼前,不只是不尊重當事人,還有讓她的家屬心裡再度受創,但這卻不
是媒體的第一次,身為傳播學者的許瓊文,一年前五歲的小姪女,在家中
,因窗簾繩絆纏住脖子而死亡,躍上了社會新聞,母親的照片被刊出,小
姪女全名被寫出來,新聞狠狠地傷了他們許瓊文家人採取法律途徑,最後
贏得了這家媒體的道歉,不過,面對媒體的強勢採訪,很少人能像這樣來
反駁,尤其每次重大意外事件發生,媒體長時間守在急診室,堵問病患,
或者家屬心情如何,而醫師更要因應媒體要求,定時出來報告急救情形,
急診室醫師洪士奇,,就覺得媒體種種的要求,都是一場災難外界批判媒
體狗仔嗜血,不尊重隱私,甚至更直接點名記者該要負責,事實上,對於
第一線採訪的記者,內心其實很掙扎反觀1997年戴安娜王妃被狗仔追
逐,車禍身亡,當時八卦媒體刊登了黛妃車禍照片,引來英國社會對媒體
苛責之後,媒體發起自律運動,在採訪時要確保受訪者個人隱私,而國內
,要求媒體自律的聲音,從來沒有斷過,但到目前為止,還是沒有多大改
善這幾天不論是報紙或電視的新聞報導，台中市長胡志強夫人邵曉鈴的相
關新聞，佔了幾乎所有的版面與時間。除了有平面報紙在車禍隔天，立即
登出趙曉鈴受重傷的照片外，女兒胡婷婷回國一路被媒體跟拍，也讓人記
憶猶新。今天的大家看新聞，我們就要來看，媒體這樣做到底對不對？台
中市長胡志強女兒,胡婷婷,第一時間,立刻從英國返台,直奔醫院,只
是一到醫院,直接面對的是卡嚓不停的閃光燈,一堆麥克風的簇擁追問,
得穿越層層媒體陣仗,才能進得去醫院,這段路沒很遠,卻得花上更大的
心力來走完邵曉鈴車禍第一現場重傷照片,沒有經過處理,赤裸裸呈現在
讀者眼前,不只是不尊重當事人,還有讓她的家屬心裡再度受創,但這卻
不是媒體的第一次,身為傳播學者的許瓊文,一年前五歲的小姪女,在家
中,因窗簾繩絆纏住脖子而死亡,躍上了社會新聞,母親的照片被刊出,
小姪女全名被寫出來,新聞狠狠地傷了他們許瓊文家人採取法律途徑,最
後贏得了這家媒體的道歉,不過,面對媒體的強勢採訪,很少人能像這樣
來反駁,尤其每次重大意外事件發生,媒體長時間守在急診室,堵問病患
,或者家屬心情如何,而醫師更要因應媒體要求,定時出來報告急救情形
,急診室醫師洪士奇,,就覺得媒體種種的要求,都是一場災難外界批判
媒體狗仔嗜血,不尊重隱私,甚至更直接點名記者該要負責,事實上,對
於第一線採訪的記者,內心其實很掙扎反觀1997年戴安娜王妃被狗仔
追逐,車禍身亡,當時八卦媒體刊登了黛妃車禍照片,引來英國社會對媒
體苛責之後,媒體發起自律運動,在採訪時要確保受訪者個人隱私,而國
內,要求媒體自律的聲音,從來沒有斷過,但到目前為止,還是沒有多大
改善這幾天不論是報紙或電視的新聞報導，台中市長胡志強夫人邵曉鈴的
相關新聞，佔了幾乎所有的版面與時間。除了有平面報紙在車禍隔天，立
即登出趙曉鈴受重傷的照片外，女兒胡婷婷回國一路被媒體跟拍，也讓人
記憶猶新。今天的大家看新聞，我們就要來看，媒體這樣做到底對不對？
台中市長胡志強女兒,胡婷婷,第一時間,立刻從英國返台,直奔醫院,
只是一到醫院,直接面對的是卡嚓不停的閃光燈,一堆麥克風的簇擁追問
,得穿越層層媒體陣仗,才能進得去醫院,這段路沒很遠,卻得花上更大
的心力來走完邵曉鈴車禍第一現場重傷照片,沒有經過處理,赤裸裸呈現
在讀者眼前,不只是不尊重當事人,還有讓她的家屬心裡再度受創,但這
卻不是媒體的第一次,身為傳播學者的許瓊文,一年前五歲的小姪女,在
家中,因窗簾繩絆纏住脖子而死亡,躍上了社會新聞,母親的照片被刊出
,小姪女全名被寫出來,新聞狠狠地傷了他們許瓊文家人採取法律途徑,
最後贏得了這家媒體的道歉,不過,面對媒體的強勢採訪,很少人能像這
樣來反駁,尤其每次重大意外事件發生,媒體長時間守在急診室,堵問病
患,或者家屬心情如何,而醫師更要因應媒體要求,定時出來報告急救情
形,急診室醫師洪士奇,,就覺得媒體種種的要求,都是一場災難外界批
判媒體狗仔嗜血,不尊重隱私,甚至更直接點名記者該要負責,事實上,
對於第一線採訪的記者,內心其實很掙扎反觀1997年戴安娜王妃被狗
仔追逐,車禍身亡,當時八卦媒體刊登了黛妃車禍照片,引來英國社會對
媒體苛責之後,媒體發起自律運動,在採訪時要確保受訪者個人隱私,而
國內,要求媒體自律的聲音,從來沒有斷過,但到目前為止,還是沒有多
大改善
