由於不滿公投審議委員會未依法在一個月內,完成認定追討不當黨產公投
提案是不是合法,民進黨日前轉向行政院訴願委員會提出訴願,昨天訴願
會代公審會逕行認定追討不當黨產的公投提案合法。對於民進黨的做法,
公投審議委員會的國民黨代表很不以為然,批評民進黨設陷阱,直接跳過
公審會的做法根本是越權,將提出行政訴訟行政院訴願會20號提出決定
書，認定民進黨提出的追討不當黨產公投案合法,讓民進黨可以依法展開
第二階段連署,訴願會跳過公審會的做法，引起在野黨不滿。,so蘇v
s立委遭到在野立委砲轟,公投主管機關行政院仍表示尊重訴願會,民進
黨主席游錫坤認為公審會沒有依法審查,倒是公審會委員拿出證據,反駁
游錫坤,雙方各說各話soso對民進黨的做法很不滿,國民黨代表廖風
德表示將提出行政訴訟so由於第二階段需要超過82萬以上的公民連署
,公投案才能成立,民進黨希望趕在2007年的立委選舉一併舉行公投
。國民黨了解民進黨的用意，讓這次審查案充滿了藍綠攻防。由於不滿公
投審議委員會未依法在一個月內,完成認定追討不當黨產公投提案是不是
合法,民進黨日前轉向行政院訴願委員會提出訴願,昨天訴願會代公審會
逕行認定追討不當黨產的公投提案合法。對於民進黨的做法,公投審議委
員會的國民黨代表很不以為然,批評民進黨設陷阱,直接跳過公審會的做
法根本是越權,將提出行政訴訟行政院訴願會20號提出決定書，認定民
進黨提出的追討不當黨產公投案合法,讓民進黨可以依法展開第二階段連
署,訴願會跳過公審會的做法，引起在野黨不滿。,so蘇vs立委遭到
在野立委砲轟,公投主管機關行政院仍表示尊重訴願會,民進黨主席游錫
坤認為公審會沒有依法審查,倒是公審會委員拿出證據,反駁游錫坤,雙
方各說各話soso對民進黨的做法很不滿,國民黨代表廖風德表示將提
出行政訴訟so由於第二階段需要超過82萬以上的公民連署,公投案才
能成立,民進黨希望趕在2007年的立委選舉一併舉行公投。國民黨了
解民進黨的用意，讓這次審查案充滿了藍綠攻防。由於不滿公投審議委員
會未依法在一個月內,完成認定追討不當黨產公投提案是不是合法,民進
黨日前轉向行政院訴願委員會提出訴願,昨天訴願會代公審會逕行認定追
討不當黨產的公投提案合法。對於民進黨的做法,公投審議委員會的國民
黨代表很不以為然,批評民進黨設陷阱,直接跳過公審會的做法根本是越
權,將提出行政訴訟行政院訴願會20號提出決定書，認定民進黨提出的
追討不當黨產公投案合法,讓民進黨可以依法展開第二階段連署,訴願會
跳過公審會的做法，引起在野黨不滿。,so蘇vs立委遭到在野立委砲
轟,公投主管機關行政院仍表示尊重訴願會,民進黨主席游錫坤認為公審
會沒有依法審查,倒是公審會委員拿出證據,反駁游錫坤,雙方各說各話
soso對民進黨的做法很不滿,國民黨代表廖風德表示將提出行政訴訟
so由於第二階段需要超過82萬以上的公民連署,公投案才能成立,民
進黨希望趕在2007年的立委選舉一併舉行公投。國民黨了解民進黨的
用意，讓這次審查案充滿了藍綠攻防。由於不滿公投審議委員會未依法在
一個月內,完成認定追討不當黨產公投提案是不是合法,民進黨日前轉向
行政院訴願委員會提出訴願,昨天訴願會代公審會逕行認定追討不當黨產
的公投提案合法。對於民進黨的做法,公投審議委員會的國民黨代表很不
以為然,批評民進黨設陷阱,直接跳過公審會的做法根本是越權,將提出
行政訴訟行政院訴願會20號提出決定書，認定民進黨提出的追討不當黨
產公投案合法,讓民進黨可以依法展開第二階段連署,訴願會跳過公審會
的做法，引起在野黨不滿。,so蘇vs立委遭到在野立委砲轟,公投主
管機關行政院仍表示尊重訴願會,民進黨主席游錫坤認為公審會沒有依法
審查,倒是公審會委員拿出證據,反駁游錫坤,雙方各說各話soso對
民進黨的做法很不滿,國民黨代表廖風德表示將提出行政訴訟so由於第
二階段需要超過82萬以上的公民連署,公投案才能成立,民進黨希望趕
在2007年的立委選舉一併舉行公投。國民黨了解民進黨的用意，讓這
次審查案充滿了藍綠攻防。
