到底要不要興建蘇花高速公路，贊成的民眾和反對的環保團體吵的不可開
交，事實上，蘇花高在完成環評之後，總共經歷三任行政院長，不過從不
建到建，行政院的態度的確是大轉彎，環保團體認為，決定蘇花高興建與
否，政治因素的考量大於環境的考量。北宜高速公路的貫通，讓台北到宜
蘭的車程，從一個半小時、縮短為40分，這讓不少住在花東地區的民眾
，更期待蘇花高速公路的開通。而最近行政院長蘇貞昌到花蓮的一番公開
談話，似乎讓延宕了三年的蘇花高興建計畫、有重新啟動的跡象。蘇花高
的環境影響評估在民國89年通過，兩年後行政院核定興建，不過隔年9
2年、當時的行政院長游錫?卻宣布緩建，而接任行政院長的謝長廷，在
94年更主張不建蘇花高。面對蘇貞昌在政策上的大轉彎，環保團體認為
，蘇花高的興建與否，政治因素已經凌駕了環境的考量。全長86公里的
蘇花高興建案，在民國85年由交通部提出，十年來，贊成與反對的力量
不斷拉鋸，並且持續僵持，蘇花高到底要不要蓋，現在還是難有定論。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。到底要不要興建蘇花高速公路，贊成的民眾和
反對的環保團體吵的不可開交，事實上，蘇花高在完成環評之後，總共經
歷三任行政院長，不過從不建到建，行政院的態度的確是大轉彎，環保團
體認為，決定蘇花高興建與否，政治因素的考量大於環境的考量。北宜高
速公路的貫通，讓台北到宜蘭的車程，從一個半小時、縮短為40分，這
讓不少住在花東地區的民眾，更期待蘇花高速公路的開通。而最近行政院
長蘇貞昌到花蓮的一番公開談話，似乎讓延宕了三年的蘇花高興建計畫、
有重新啟動的跡象。蘇花高的環境影響評估在民國89年通過，兩年後行
政院核定興建，不過隔年92年、當時的行政院長游錫?卻宣布緩建，而
接任行政院長的謝長廷，在94年更主張不建蘇花高。面對蘇貞昌在政策
上的大轉彎，環保團體認為，蘇花高的興建與否，政治因素已經凌駕了環
境的考量。全長86公里的蘇花高興建案，在民國85年由交通部提出，
十年來，贊成與反對的力量不斷拉鋸，並且持續僵持，蘇花高到底要不要
蓋，現在還是難有定論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到底要不要興建蘇
花高速公路，贊成的民眾和反對的環保團體吵的不可開交，事實上，蘇花
高在完成環評之後，總共經歷三任行政院長，不過從不建到建，行政院的
態度的確是大轉彎，環保團體認為，決定蘇花高興建與否，政治因素的考
量大於環境的考量。北宜高速公路的貫通，讓台北到宜蘭的車程，從一個
半小時、縮短為40分，這讓不少住在花東地區的民眾，更期待蘇花高速
公路的開通。而最近行政院長蘇貞昌到花蓮的一番公開談話，似乎讓延宕
了三年的蘇花高興建計畫、有重新啟動的跡象。蘇花高的環境影響評估在
民國89年通過，兩年後行政院核定興建，不過隔年92年、當時的行政
院長游錫?卻宣布緩建，而接任行政院長的謝長廷，在94年更主張不建
蘇花高。面對蘇貞昌在政策上的大轉彎，環保團體認為，蘇花高的興建與
否，政治因素已經凌駕了環境的考量。全長86公里的蘇花高興建案，在
民國85年由交通部提出，十年來，贊成與反對的力量不斷拉鋸，並且持
續僵持，蘇花高到底要不要蓋，現在還是難有定論。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。到底要不要興建蘇花高速公路，贊成的民眾和反對的環保團體吵
的不可開交，事實上，蘇花高在完成環評之後，總共經歷三任行政院長，
不過從不建到建，行政院的態度的確是大轉彎，環保團體認為，決定蘇花
高興建與否，政治因素的考量大於環境的考量。北宜高速公路的貫通，讓
台北到宜蘭的車程，從一個半小時、縮短為40分，這讓不少住在花東地
區的民眾，更期待蘇花高速公路的開通。而最近行政院長蘇貞昌到花蓮的
一番公開談話，似乎讓延宕了三年的蘇花高興建計畫、有重新啟動的跡象
。蘇花高的環境影響評估在民國89年通過，兩年後行政院核定興建，不
過隔年92年、當時的行政院長游錫?卻宣布緩建，而接任行政院長的謝
長廷，在94年更主張不建蘇花高。面對蘇貞昌在政策上的大轉彎，環保
團體認為，蘇花高的興建與否，政治因素已經凌駕了環境的考量。全長8
6公里的蘇花高興建案，在民國85年由交通部提出，十年來，贊成與反
對的力量不斷拉鋸，並且持續僵持，蘇花高到底要不要蓋，現在還是難有
定論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到底要不要興建蘇花高速公路，贊成
的民眾和反對的環保團體吵的不可開交，事實上，蘇花高在完成環評之後
，總共經歷三任行政院長，不過從不建到建，行政院的態度的確是大轉彎
，環保團體認為，決定蘇花高興建與否，政治因素的考量大於環境的考量
。北宜高速公路的貫通，讓台北到宜蘭的車程，從一個半小時、縮短為4
0分，這讓不少住在花東地區的民眾，更期待蘇花高速公路的開通。而最
近行政院長蘇貞昌到花蓮的一番公開談話，似乎讓延宕了三年的蘇花高興
建計畫、有重新啟動的跡象。蘇花高的環境影響評估在民國89年通過，
兩年後行政院核定興建，不過隔年92年、當時的行政院長游錫?卻宣布
緩建，而接任行政院長的謝長廷，在94年更主張不建蘇花高。面對蘇貞
昌在政策上的大轉彎，環保團體認為，蘇花高的興建與否，政治因素已經
凌駕了環境的考量。全長86公里的蘇花高興建案，在民國85年由交通
部提出，十年來，贊成與反對的力量不斷拉鋸，並且持續僵持，蘇花高到
底要不要蓋，現在還是難有定論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。到底要不
要興建蘇花高速公路，贊成的民眾和反對的環保團體吵的不可開交，事實
上，蘇花高在完成環評之後，總共經歷三任行政院長，不過從不建到建，
行政院的態度的確是大轉彎，環保團體認為，決定蘇花高興建與否，政治
因素的考量大於環境的考量。北宜高速公路的貫通，讓台北到宜蘭的車程
，從一個半小時、縮短為40分，這讓不少住在花東地區的民眾，更期待
蘇花高速公路的開通。而最近行政院長蘇貞昌到花蓮的一番公開談話，似
乎讓延宕了三年的蘇花高興建計畫、有重新啟動的跡象。蘇花高的環境影
響評估在民國89年通過，兩年後行政院核定興建，不過隔年92年、當
時的行政院長游錫?卻宣布緩建，而接任行政院長的謝長廷，在94年更
主張不建蘇花高。面對蘇貞昌在政策上的大轉彎，環保團體認為，蘇花高
的興建與否，政治因素已經凌駕了環境的考量。全長86公里的蘇花高興
建案，在民國85年由交通部提出，十年來，贊成與反對的力量不斷拉鋸
，並且持續僵持，蘇花高到底要不要蓋，現在還是難有定論。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。到底要不要興建蘇花高速公路，贊成的民眾和反對的環
保團體吵的不可開交，事實上，蘇花高在完成環評之後，總共經歷三任行
政院長，不過從不建到建，行政院的態度的確是大轉彎，環保團體認為，
決定蘇花高興建與否，政治因素的考量大於環境的考量。北宜高速公路的
貫通，讓台北到宜蘭的車程，從一個半小時、縮短為40分，這讓不少住
在花東地區的民眾，更期待蘇花高速公路的開通。而最近行政院長蘇貞昌
到花蓮的一番公開談話，似乎讓延宕了三年的蘇花高興建計畫、有重新啟
動的跡象。蘇花高的環境影響評估在民國89年通過，兩年後行政院核定
興建，不過隔年92年、當時的行政院長游錫?卻宣布緩建，而接任行政
院長的謝長廷，在94年更主張不建蘇花高。面對蘇貞昌在政策上的大轉
彎，環保團體認為，蘇花高的興建與否，政治因素已經凌駕了環境的考量
。全長86公里的蘇花高興建案，在民國85年由交通部提出，十年來，
贊成與反對的力量不斷拉鋸，並且持續僵持，蘇花高到底要不要蓋，現在
還是難有定論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
