俗稱的「大龍峒」是現今台北市的北大同區，在這裡因為有孔廟、保安
宮、以及老師府的古蹟存在，自然而然的形成了一個文化園區。
大同區的【市政願景論壇】上，民眾殷切希望這些珍貴的古蹟能被完善
保存，並且與當地商圈相結合，發展為活絡的觀光路線，今天的公民
論壇專題報導就帶您走一趟大龍峒，檢視這條觀光軸線的相關配套及
搭乘捷運從圓山捷運站下車，一出站，映入眼簾的是巨大的大龍峒文化
季招牌，要告訴您，沒錯，接下來要開始的將是一連串的古蹟巡禮。
轉個彎繼續走來到庫倫街，ㄟ，人行步道怎麼被擋住了，而且還有一家
以上的洗車業者。
古蹟還沒看到，帶給觀光客的印象就被扣分，沒關係繼續向前進，看看
還有什麼發現，走到孔廟的轉彎處，低頭一看是姿勢不同的石猴子，
樣子是蠻可愛的，不過和孔子有什麼關係啊？當目的地終於抵達，走
滿懷期待想走趟古蹟之旅，一路看了孔廟、保安宮以及坐落在延平北路
上的三級古蹟老師府，參觀的民眾除了對大龍峒文化的景仰，更是有
一些感觸。
不只外來觀光客有疑問，大同區的里民們在市政論壇上也一一提出他們
對於大龍峒的想法，期盼附近的街道能完整的被規劃，再結合文化商
圈，讓大龍峒展現代表台灣歷史的觀光價值。
記者李佩璇陳保羅台北報導
