最近因為首長特別費爭議、飽受批評的台北市長馬英九、今天決定不再挨
打、要直接面對這個問題。他公開喊出、年底的北高選舉、就是對他個人
的信任投票，希望選民能夠相信他的清廉。明明是台北市長參選人競選的
場合，卻看到競選的主角郝龍斌拉著幫忙站台的馬英九高喊加油。國民黨
拉抬馬英九聲勢，希望再擦亮馬英九光環，而馬英九更是全力反擊，公開
場合首度喊出，要以北高市長選舉結果，當作市民檢驗自己清廉度的信任
投票。＝ｓｏ全力化解馬英九身陷的特別費風暴，國民黨黨內也有動作，
要以最大在野黨在立法院的多數優勢，增定特別法，來解決馬英九首長特
別費危機。so由於民進黨內也有意透過朝野協商增訂特別法，來大赦所
有特別費有爭議的行政首長，不過，綠營將國務機要費和首長特別費綁在
一塊，和國民黨版本明顯意見不同，可預見扁馬身陷的風暴，未來藍綠陣
營也將在立法院為增訂特別法進行激烈攻防。最近因為首長特別費爭議、
飽受批評的台北市長馬英九、今天決定不再挨打、要直接面對這個問題。
他公開喊出、年底的北高選舉、就是對他個人的信任投票，希望選民能夠
相信他的清廉。明明是台北市長參選人競選的場合，卻看到競選的主角郝
龍斌拉著幫忙站台的馬英九高喊加油。國民黨拉抬馬英九聲勢，希望再擦
亮馬英九光環，而馬英九更是全力反擊，公開場合首度喊出，要以北高市
長選舉結果，當作市民檢驗自己清廉度的信任投票。＝ｓｏ全力化解馬英
九身陷的特別費風暴，國民黨黨內也有動作，要以最大在野黨在立法院的
多數優勢，增定特別法，來解決馬英九首長特別費危機。so由於民進黨
內也有意透過朝野協商增訂特別法，來大赦所有特別費有爭議的行政首長
，不過，綠營將國務機要費和首長特別費綁在一塊，和國民黨版本明顯意
見不同，可預見扁馬身陷的風暴，未來藍綠陣營也將在立法院為增訂特別
法進行激烈攻防。最近因為首長特別費爭議、飽受批評的台北市長馬英九
、今天決定不再挨打、要直接面對這個問題。他公開喊出、年底的北高選
舉、就是對他個人的信任投票，希望選民能夠相信他的清廉。明明是台北
市長參選人競選的場合，卻看到競選的主角郝龍斌拉著幫忙站台的馬英九
高喊加油。國民黨拉抬馬英九聲勢，希望再擦亮馬英九光環，而馬英九更
是全力反擊，公開場合首度喊出，要以北高市長選舉結果，當作市民檢驗
自己清廉度的信任投票。＝ｓｏ全力化解馬英九身陷的特別費風暴，國民
黨黨內也有動作，要以最大在野黨在立法院的多數優勢，增定特別法，來
解決馬英九首長特別費危機。so由於民進黨內也有意透過朝野協商增訂
特別法，來大赦所有特別費有爭議的行政首長，不過，綠營將國務機要費
和首長特別費綁在一塊，和國民黨版本明顯意見不同，可預見扁馬身陷的
風暴，未來藍綠陣營也將在立法院為增訂特別法進行激烈攻防。最近因為
首長特別費爭議、飽受批評的台北市長馬英九、今天決定不再挨打、要直
接面對這個問題。他公開喊出、年底的北高選舉、就是對他個人的信任投
票，希望選民能夠相信他的清廉。明明是台北市長參選人競選的場合，卻
看到競選的主角郝龍斌拉著幫忙站台的馬英九高喊加油。國民黨拉抬馬英
九聲勢，希望再擦亮馬英九光環，而馬英九更是全力反擊，公開場合首度
喊出，要以北高市長選舉結果，當作市民檢驗自己清廉度的信任投票。＝
ｓｏ全力化解馬英九身陷的特別費風暴，國民黨黨內也有動作，要以最大
在野黨在立法院的多數優勢，增定特別法，來解決馬英九首長特別費危機
。so由於民進黨內也有意透過朝野協商增訂特別法，來大赦所有特別費
有爭議的行政首長，不過，綠營將國務機要費和首長特別費綁在一塊，和
國民黨版本明顯意見不同，可預見扁馬身陷的風暴，未來藍綠陣營也將在
立法院為增訂特別法進行激烈攻防。最近因為首長特別費爭議、飽受批評
的台北市長馬英九、今天決定不再挨打、要直接面對這個問題。他公開喊
出、年底的北高選舉、就是對他個人的信任投票，希望選民能夠相信他的
清廉。明明是台北市長參選人競選的場合，卻看到競選的主角郝龍斌拉著
幫忙站台的馬英九高喊加油。國民黨拉抬馬英九聲勢，希望再擦亮馬英九
光環，而馬英九更是全力反擊，公開場合首度喊出，要以北高市長選舉結
果，當作市民檢驗自己清廉度的信任投票。＝ｓｏ全力化解馬英九身陷的
特別費風暴，國民黨黨內也有動作，要以最大在野黨在立法院的多數優勢
，增定特別法，來解決馬英九首長特別費危機。so由於民進黨內也有意
透過朝野協商增訂特別法，來大赦所有特別費有爭議的行政首長，不過，
綠營將國務機要費和首長特別費綁在一塊，和國民黨版本明顯意見不同，
可預見扁馬身陷的風暴，未來藍綠陣營也將在立法院為增訂特別法進行激
烈攻防。最近因為首長特別費爭議、飽受批評的台北市長馬英九、今天決
定不再挨打、要直接面對這個問題。他公開喊出、年底的北高選舉、就是
對他個人的信任投票，希望選民能夠相信他的清廉。明明是台北市長參選
人競選的場合，卻看到競選的主角郝龍斌拉著幫忙站台的馬英九高喊加油
。國民黨拉抬馬英九聲勢，希望再擦亮馬英九光環，而馬英九更是全力反
擊，公開場合首度喊出，要以北高市長選舉結果，當作市民檢驗自己清廉
度的信任投票。＝ｓｏ全力化解馬英九身陷的特別費風暴，國民黨黨內也
有動作，要以最大在野黨在立法院的多數優勢，增定特別法，來解決馬英
九首長特別費危機。so由於民進黨內也有意透過朝野協商增訂特別法，
來大赦所有特別費有爭議的行政首長，不過，綠營將國務機要費和首長特
別費綁在一塊，和國民黨版本明顯意見不同，可預見扁馬身陷的風暴，未
來藍綠陣營也將在立法院為增訂特別法進行激烈攻防。
