現在離北高選舉、只剩下半個多月的時間、按照往例、陳水扁總統都會幫
民進黨的候選人、站台輔選，不過、台北市長候選人謝長廷今天表示、因
為總統現在的新聞性太強、如果來幫他站台、恐怕會搶了他的鏡頭。這一
番話、讓向來就備受關切的扁長關係、又成為各界猜測的焦點。四年前,
謝長廷參選高雄市長,造勢晚會上,謝長廷緊緊握著陳總統的手,希望當
時陳總統的高度聲望可以轉移成一張張的選票,不過四年後謝長廷要選台
北市長,反而表示如果陳總統要來站台,恐怕會搶走了謝長廷的風采.謝
長廷強調,他並非不歡迎陳總統,而是不需要別人來為他背書,不過外界
還是解讀,謝長廷有意跟陳總統切割,因為當陳總統聲望低迷,至今仍深
陷國務機要費風暴中,這時候請總統站台,恐怕會有負面效應。部分議員
參選人態度曖昧,因為還看不準請總統站台對選情究竟是好是壞,不過也
有部分議員堅決挺扁,認為總統站台當然是會大大加分.部分議員認為,
因為市長選舉需要更多中間選民的支持,所以參選人會有比較多的考量,
不過對市議員參選人來說,只要不流失原本的基本群眾,就有希望當選,
因此陳總統究竟是票房毒藥還是票房保證,對民進黨的市長跟市議員參選
人來說,恐怕會產生完全不同的影響.陳信聰陳信隆陳信仁.現在離北高
選舉、只剩下半個多月的時間、按照往例、陳水扁總統都會幫民進黨的候
選人、站台輔選，不過、台北市長候選人謝長廷今天表示、因為總統現在
的新聞性太強、如果來幫他站台、恐怕會搶了他的鏡頭。這一番話、讓向
來就備受關切的扁長關係、又成為各界猜測的焦點。四年前,謝長廷參選
高雄市長,造勢晚會上,謝長廷緊緊握著陳總統的手,希望當時陳總統的
高度聲望可以轉移成一張張的選票,不過四年後謝長廷要選台北市長,反
而表示如果陳總統要來站台,恐怕會搶走了謝長廷的風采.謝長廷強調,
他並非不歡迎陳總統,而是不需要別人來為他背書,不過外界還是解讀,
謝長廷有意跟陳總統切割,因為當陳總統聲望低迷,至今仍深陷國務機要
費風暴中,這時候請總統站台,恐怕會有負面效應。部分議員參選人態度
曖昧,因為還看不準請總統站台對選情究竟是好是壞,不過也有部分議員
堅決挺扁,認為總統站台當然是會大大加分.部分議員認為,因為市長選
舉需要更多中間選民的支持,所以參選人會有比較多的考量,不過對市議
員參選人來說,只要不流失原本的基本群眾,就有希望當選,因此陳總統
究竟是票房毒藥還是票房保證,對民進黨的市長跟市議員參選人來說,恐
怕會產生完全不同的影響.陳信聰陳信隆陳信仁.現在離北高選舉、只剩
下半個多月的時間、按照往例、陳水扁總統都會幫民進黨的候選人、站台
輔選，不過、台北市長候選人謝長廷今天表示、因為總統現在的新聞性太
強、如果來幫他站台、恐怕會搶了他的鏡頭。這一番話、讓向來就備受關
切的扁長關係、又成為各界猜測的焦點。四年前,謝長廷參選高雄市長,
造勢晚會上,謝長廷緊緊握著陳總統的手,希望當時陳總統的高度聲望可
以轉移成一張張的選票,不過四年後謝長廷要選台北市長,反而表示如果
陳總統要來站台,恐怕會搶走了謝長廷的風采.謝長廷強調,他並非不歡
迎陳總統,而是不需要別人來為他背書,不過外界還是解讀,謝長廷有意
跟陳總統切割,因為當陳總統聲望低迷,至今仍深陷國務機要費風暴中,
這時候請總統站台,恐怕會有負面效應。部分議員參選人態度曖昧,因為
還看不準請總統站台對選情究竟是好是壞,不過也有部分議員堅決挺扁,
認為總統站台當然是會大大加分.部分議員認為,因為市長選舉需要更多
中間選民的支持,所以參選人會有比較多的考量,不過對市議員參選人來
說,只要不流失原本的基本群眾,就有希望當選,因此陳總統究竟是票房
毒藥還是票房保證,對民進黨的市長跟市議員參選人來說,恐怕會產生完
全不同的影響.陳信聰陳信隆陳信仁.現在離北高選舉、只剩下半個多月
的時間、按照往例、陳水扁總統都會幫民進黨的候選人、站台輔選，不過
、台北市長候選人謝長廷今天表示、因為總統現在的新聞性太強、如果來
幫他站台、恐怕會搶了他的鏡頭。這一番話、讓向來就備受關切的扁長關
係、又成為各界猜測的焦點。四年前,謝長廷參選高雄市長,造勢晚會上
,謝長廷緊緊握著陳總統的手,希望當時陳總統的高度聲望可以轉移成一
張張的選票,不過四年後謝長廷要選台北市長,反而表示如果陳總統要來
站台,恐怕會搶走了謝長廷的風采.謝長廷強調,他並非不歡迎陳總統,
而是不需要別人來為他背書,不過外界還是解讀,謝長廷有意跟陳總統切
割,因為當陳總統聲望低迷,至今仍深陷國務機要費風暴中,這時候請總
統站台,恐怕會有負面效應。部分議員參選人態度曖昧,因為還看不準請
總統站台對選情究竟是好是壞,不過也有部分議員堅決挺扁,認為總統站
台當然是會大大加分.部分議員認為,因為市長選舉需要更多中間選民的
支持,所以參選人會有比較多的考量,不過對市議員參選人來說,只要不
流失原本的基本群眾,就有希望當選,因此陳總統究竟是票房毒藥還是票
房保證,對民進黨的市長跟市議員參選人來說,恐怕會產生完全不同的影
響.陳信聰陳信隆陳信仁.
