世界衛生大會WHA五月十號將在瑞士召開，美國國會眾議院今天以41
6票對零票，無人反對的壓倒性票數，通過法案，支持台灣以觀察員身份
加入世界衛生大會。這項法案最近將送交參議院審議，通過後就可以送交
美國總統布希簽署生效。外交部長陳唐山今天也指出，受到去年SARS
疫情的影響，美國和日本已經向我方表示，今年會採取更積極的做法，協
助台灣以觀察員的身分，參與世界衛生組織WHO的世界衛生大會，這項
提案一旦列入議程，美國更表示會投票支持台灣，不過外交部也評估、中
國對台灣入會還是會全面封殺，能不能入會，美國對中國的遊說，將是重
要關鍵世界衛生大會WHA五月十號將在瑞士召開，美國國會眾議院今天
以416票對零票，無人反對的壓倒性票數，通過法案，支持台灣以觀察
員身份加入世界衛生大會。這項法案最近將送交參議院審議，通過後就可
以送交美國總統布希簽署生效。外交部長陳唐山今天也指出，受到去年S
ARS疫情的影響，美國和日本已經向我方表示，今年會採取更積極的做
法，協助台灣以觀察員的身分，參與世界衛生組織WHO的世界衛生大會
，這項提案一旦列入議程，美國更表示會投票支持台灣，不過外交部也評
估、中國對台灣入會還是會全面封殺，能不能入會，美國對中國的遊說，
將是重要關鍵世界衛生大會WHA五月十號將在瑞士召開，美國國會眾議
院今天以416票對零票，無人反對的壓倒性票數，通過法案，支持台灣
以觀察員身份加入世界衛生大會。這項法案最近將送交參議院審議，通過
後就可以送交美國總統布希簽署生效。外交部長陳唐山今天也指出，受到
去年SARS疫情的影響，美國和日本已經向我方表示，今年會採取更積
極的做法，協助台灣以觀察員的身分，參與世界衛生組織WHO的世界衛
生大會，這項提案一旦列入議程，美國更表示會投票支持台灣，不過外交
部也評估、中國對台灣入會還是會全面封殺，能不能入會，美國對中國的
遊說，將是重要關鍵
