陳水扁總統今天因為公務前往台南、並且趕到醫院、探望胡志強，總統看
到胡志強、就緊緊握住他的雙手，並且表示、他也經歷過妻子重傷的痛苦
，此刻、一個丈夫的心情、他最能體會。陳水扁總統一到台南奇美醫院，
院長詹啟賢立刻上前迎接，陪同陳水扁總統前往探視胡志強，總統上了電
梯之後，一看到胡志強，立刻握住他的雙手，直到離開都沒有鬆開。兩人
握手的那一刻，身份不是藍綠不是總統和市長，而是二個同樣為著車禍受
苦的丈夫，總統說他最能體會胡市長此刻的心情，而不能前來的吳淑珍，
聽到邵曉鈴在同一天發生車禍，吳淑珍非常驚訝。相對於總統，醫院下逐
客令之後，包括前台北市長黃大州和黃俊英以及許多民眾來訪，都被擋在
門外，醫院擋客是否因人而異，院方說總統是先徵詢過胡志強的同意才來
訪，並不是冒然前來總統匆匆前來探望十分鐘，以一個過來人的身份，為
同樣深受打擊的胡志強加油打氣。記者高雄台南綜合報導陳水扁總統今天
因為公務前往台南、並且趕到醫院、探望胡志強，總統看到胡志強、就緊
緊握住他的雙手，並且表示、他也經歷過妻子重傷的痛苦，此刻、一個丈
夫的心情、他最能體會。陳水扁總統一到台南奇美醫院，院長詹啟賢立刻
上前迎接，陪同陳水扁總統前往探視胡志強，總統上了電梯之後，一看到
胡志強，立刻握住他的雙手，直到離開都沒有鬆開。兩人握手的那一刻，
身份不是藍綠不是總統和市長，而是二個同樣為著車禍受苦的丈夫，總統
說他最能體會胡市長此刻的心情，而不能前來的吳淑珍，聽到邵曉鈴在同
一天發生車禍，吳淑珍非常驚訝。相對於總統，醫院下逐客令之後，包括
前台北市長黃大州和黃俊英以及許多民眾來訪，都被擋在門外，醫院擋客
是否因人而異，院方說總統是先徵詢過胡志強的同意才來訪，並不是冒然
前來總統匆匆前來探望十分鐘，以一個過來人的身份，為同樣深受打擊的
胡志強加油打氣。記者高雄台南綜合報導陳水扁總統今天因為公務前往台
南、並且趕到醫院、探望胡志強，總統看到胡志強、就緊緊握住他的雙手
，並且表示、他也經歷過妻子重傷的痛苦，此刻、一個丈夫的心情、他最
能體會。陳水扁總統一到台南奇美醫院，院長詹啟賢立刻上前迎接，陪同
陳水扁總統前往探視胡志強，總統上了電梯之後，一看到胡志強，立刻握
住他的雙手，直到離開都沒有鬆開。兩人握手的那一刻，身份不是藍綠不
是總統和市長，而是二個同樣為著車禍受苦的丈夫，總統說他最能體會胡
市長此刻的心情，而不能前來的吳淑珍，聽到邵曉鈴在同一天發生車禍，
吳淑珍非常驚訝。相對於總統，醫院下逐客令之後，包括前台北市長黃大
州和黃俊英以及許多民眾來訪，都被擋在門外，醫院擋客是否因人而異，
院方說總統是先徵詢過胡志強的同意才來訪，並不是冒然前來總統匆匆前
來探望十分鐘，以一個過來人的身份，為同樣深受打擊的胡志強加油打氣
。記者高雄台南綜合報導陳水扁總統今天因為公務前往台南、並且趕到醫
院、探望胡志強，總統看到胡志強、就緊緊握住他的雙手，並且表示、他
也經歷過妻子重傷的痛苦，此刻、一個丈夫的心情、他最能體會。陳水扁
總統一到台南奇美醫院，院長詹啟賢立刻上前迎接，陪同陳水扁總統前往
探視胡志強，總統上了電梯之後，一看到胡志強，立刻握住他的雙手，直
到離開都沒有鬆開。兩人握手的那一刻，身份不是藍綠不是總統和市長，
而是二個同樣為著車禍受苦的丈夫，總統說他最能體會胡市長此刻的心情
，而不能前來的吳淑珍，聽到邵曉鈴在同一天發生車禍，吳淑珍非常驚訝
。相對於總統，醫院下逐客令之後，包括前台北市長黃大州和黃俊英以及
許多民眾來訪，都被擋在門外，醫院擋客是否因人而異，院方說總統是先
徵詢過胡志強的同意才來訪，並不是冒然前來總統匆匆前來探望十分鐘，
以一個過來人的身份，為同樣深受打擊的胡志強加油打氣。記者高雄台南
綜合報導陳水扁總統今天因為公務前往台南、並且趕到醫院、探望胡志強
，總統看到胡志強、就緊緊握住他的雙手，並且表示、他也經歷過妻子重
傷的痛苦，此刻、一個丈夫的心情、他最能體會。陳水扁總統一到台南奇
美醫院，院長詹啟賢立刻上前迎接，陪同陳水扁總統前往探視胡志強，總
統上了電梯之後，一看到胡志強，立刻握住他的雙手，直到離開都沒有鬆
開。兩人握手的那一刻，身份不是藍綠不是總統和市長，而是二個同樣為
著車禍受苦的丈夫，總統說他最能體會胡市長此刻的心情，而不能前來的
吳淑珍，聽到邵曉鈴在同一天發生車禍，吳淑珍非常驚訝。相對於總統，
醫院下逐客令之後，包括前台北市長黃大州和黃俊英以及許多民眾來訪，
都被擋在門外，醫院擋客是否因人而異，院方說總統是先徵詢過胡志強的
同意才來訪，並不是冒然前來總統匆匆前來探望十分鐘，以一個過來人的
身份，為同樣深受打擊的胡志強加油打氣。記者高雄台南綜合報導
