目前在台灣的外籍幫傭大約有15萬人，不過沒有任何法令保障他們的勞
動權益，明天勞委會要討論是不是要將外傭納入勞基法，不過今天有許多
身心障礙者，坐著輪椅到勞委會前面抗議，表示納入勞基法，他們根本活
不下去。舉著無力的雙手，大聲吶喊我要活下去，三十多位脊髓損傷患者
22號上午，不管怎樣都要到勞委會前面抗議，帶著呼吸器也要走上街頭
，反對勞委會打算將外傭納入勞基法。一旦納入勞基法，規定一天工作八
小時，外勞以時薪66塊來算，每天加班4小時，雇主一個月要增加8千
塊，每天加班8小時，一個月增加15840塊，如果是看護24小時，
一個月就要多31680塊，不只如此，勞基法還規定，雇主要提撥退休
、發生職災要職災補償，資遣也要資遣費，這些弱勢者根本負擔不起。面
對弱勢者到家門口來抗議，勞委會以23號才要討論為由，不願表示意見
，反對外傭納入勞基法，這些雇主說，不是不顧他們的人權，只是認為政
府應該先提出配套措施，再來談這個問題。目前在台灣的外籍幫傭大約有
15萬人，不過沒有任何法令保障他們的勞動權益，明天勞委會要討論是
不是要將外傭納入勞基法，不過今天有許多身心障礙者，坐著輪椅到勞委
會前面抗議，表示納入勞基法，他們根本活不下去。舉著無力的雙手，大
聲吶喊我要活下去，三十多位脊髓損傷患者22號上午，不管怎樣都要到
勞委會前面抗議，帶著呼吸器也要走上街頭，反對勞委會打算將外傭納入
勞基法。一旦納入勞基法，規定一天工作八小時，外勞以時薪66塊來算
，每天加班4小時，雇主一個月要增加8千塊，每天加班8小時，一個月
增加15840塊，如果是看護24小時，一個月就要多31680塊，
不只如此，勞基法還規定，雇主要提撥退休、發生職災要職災補償，資遣
也要資遣費，這些弱勢者根本負擔不起。面對弱勢者到家門口來抗議，勞
委會以23號才要討論為由，不願表示意見，反對外傭納入勞基法，這些
雇主說，不是不顧他們的人權，只是認為政府應該先提出配套措施，再來
談這個問題。目前在台灣的外籍幫傭大約有15萬人，不過沒有任何法令
保障他們的勞動權益，明天勞委會要討論是不是要將外傭納入勞基法，不
過今天有許多身心障礙者，坐著輪椅到勞委會前面抗議，表示納入勞基法
，他們根本活不下去。舉著無力的雙手，大聲吶喊我要活下去，三十多位
脊髓損傷患者22號上午，不管怎樣都要到勞委會前面抗議，帶著呼吸器
也要走上街頭，反對勞委會打算將外傭納入勞基法。一旦納入勞基法，規
定一天工作八小時，外勞以時薪66塊來算，每天加班4小時，雇主一個
月要增加8千塊，每天加班8小時，一個月增加15840塊，如果是看
護24小時，一個月就要多31680塊，不只如此，勞基法還規定，雇
主要提撥退休、發生職災要職災補償，資遣也要資遣費，這些弱勢者根本
負擔不起。面對弱勢者到家門口來抗議，勞委會以23號才要討論為由，
不願表示意見，反對外傭納入勞基法，這些雇主說，不是不顧他們的人權
，只是認為政府應該先提出配套措施，再來談這個問題。目前在台灣的外
籍幫傭大約有15萬人，不過沒有任何法令保障他們的勞動權益，明天勞
委會要討論是不是要將外傭納入勞基法，不過今天有許多身心障礙者，坐
著輪椅到勞委會前面抗議，表示納入勞基法，他們根本活不下去。舉著無
力的雙手，大聲吶喊我要活下去，三十多位脊髓損傷患者22號上午，不
管怎樣都要到勞委會前面抗議，帶著呼吸器也要走上街頭，反對勞委會打
算將外傭納入勞基法。一旦納入勞基法，規定一天工作八小時，外勞以時
薪66塊來算，每天加班4小時，雇主一個月要增加8千塊，每天加班8
小時，一個月增加15840塊，如果是看護24小時，一個月就要多3
1680塊，不只如此，勞基法還規定，雇主要提撥退休、發生職災要職
災補償，資遣也要資遣費，這些弱勢者根本負擔不起。面對弱勢者到家門
口來抗議，勞委會以23號才要討論為由，不願表示意見，反對外傭納入
勞基法，這些雇主說，不是不顧他們的人權，只是認為政府應該先提出配
套措施，再來談這個問題。
