隱形眼鏡的全能保養液，有部分的試用品跟潤濕液，因為滅菌不全、緊急
回收，在台灣大約有一萬九千瓶。習慣配戴隱形眼鏡的朋友們要注意了，
多功能隱形眼鏡保養液，全能保養液，由於中國工廠兩條生產線出現污染
問題，所以有兩款產品，台灣公司已經在今天下午下架回收。眼鏡行業者
從儲藏櫃下拿出這瓶全能保養液的贈品，他們說已經接到廠商通知，要他
們暫時停止發放。由於廠商眼力健公司日前接獲日本消費者投訴，表示產
品的瓶身破損，結果在進行品質檢驗時發現，某些批號產品的無菌性未達
標準，使用恐怕會造成眼睛感染，而這些問題產品，是由中國生產，供應
美、日、亞太市場的四條生產線，有兩條發生問題，所以台灣公司也即刻
宣佈，全面回收包裝盒批號是ZB03092瓶身ZB03091的60
毫升保養液試用品，和15毫升裝包裝批號為ZB02925瓶有ZB0
2924的全能瞬必淨潤濕液。衛生署表示，雖然國內目前未收到相關不
良通報案例，但如果消費者配戴隱形眼鏡有泛紅、疼痛、流淚不止、眼睛
腫痛等症狀，應該立即就醫。台北綜合報導。隱形眼鏡的全能保養液，有
部分的試用品跟潤濕液，因為滅菌不全、緊急回收，在台灣大約有一萬九
千瓶。習慣配戴隱形眼鏡的朋友們要注意了，多功能隱形眼鏡保養液，全
能保養液，由於中國工廠兩條生產線出現污染問題，所以有兩款產品，台
灣公司已經在今天下午下架回收。眼鏡行業者從儲藏櫃下拿出這瓶全能保
養液的贈品，他們說已經接到廠商通知，要他們暫時停止發放。由於廠商
眼力健公司日前接獲日本消費者投訴，表示產品的瓶身破損，結果在進行
品質檢驗時發現，某些批號產品的無菌性未達標準，使用恐怕會造成眼睛
感染，而這些問題產品，是由中國生產，供應美、日、亞太市場的四條生
產線，有兩條發生問題，所以台灣公司也即刻宣佈，全面回收包裝盒批號
是ZB03092瓶身ZB03091的60毫升保養液試用品，和15
毫升裝包裝批號為ZB02925瓶有ZB02924的全能瞬必淨潤濕
液。衛生署表示，雖然國內目前未收到相關不良通報案例，但如果消費者
配戴隱形眼鏡有泛紅、疼痛、流淚不止、眼睛腫痛等症狀，應該立即就醫
。台北綜合報導。隱形眼鏡的全能保養液，有部分的試用品跟潤濕液，因
為滅菌不全、緊急回收，在台灣大約有一萬九千瓶。習慣配戴隱形眼鏡的
朋友們要注意了，多功能隱形眼鏡保養液，全能保養液，由於中國工廠兩
條生產線出現污染問題，所以有兩款產品，台灣公司已經在今天下午下架
回收。眼鏡行業者從儲藏櫃下拿出這瓶全能保養液的贈品，他們說已經接
到廠商通知，要他們暫時停止發放。由於廠商眼力健公司日前接獲日本消
費者投訴，表示產品的瓶身破損，結果在進行品質檢驗時發現，某些批號
產品的無菌性未達標準，使用恐怕會造成眼睛感染，而這些問題產品，是
由中國生產，供應美、日、亞太市場的四條生產線，有兩條發生問題，所
以台灣公司也即刻宣佈，全面回收包裝盒批號是ZB03092瓶身ZB
03091的60毫升保養液試用品，和15毫升裝包裝批號為ZB02
925瓶有ZB02924的全能瞬必淨潤濕液。衛生署表示，雖然國內
目前未收到相關不良通報案例，但如果消費者配戴隱形眼鏡有泛紅、疼痛
、流淚不止、眼睛腫痛等症狀，應該立即就醫。台北綜合報導。隱形眼鏡
的全能保養液，有部分的試用品跟潤濕液，因為滅菌不全、緊急回收，在
台灣大約有一萬九千瓶。習慣配戴隱形眼鏡的朋友們要注意了，多功能隱
形眼鏡保養液，全能保養液，由於中國工廠兩條生產線出現污染問題，所
以有兩款產品，台灣公司已經在今天下午下架回收。眼鏡行業者從儲藏櫃
下拿出這瓶全能保養液的贈品，他們說已經接到廠商通知，要他們暫時停
止發放。由於廠商眼力健公司日前接獲日本消費者投訴，表示產品的瓶身
破損，結果在進行品質檢驗時發現，某些批號產品的無菌性未達標準，使
用恐怕會造成眼睛感染，而這些問題產品，是由中國生產，供應美、日、
亞太市場的四條生產線，有兩條發生問題，所以台灣公司也即刻宣佈，全
面回收包裝盒批號是ZB03092瓶身ZB03091的60毫升保養
液試用品，和15毫升裝包裝批號為ZB02925瓶有ZB02924
的全能瞬必淨潤濕液。衛生署表示，雖然國內目前未收到相關不良通報案
例，但如果消費者配戴隱形眼鏡有泛紅、疼痛、流淚不止、眼睛腫痛等症
狀，應該立即就醫。台北綜合報導。隱形眼鏡的全能保養液，有部分的試
用品跟潤濕液，因為滅菌不全、緊急回收，在台灣大約有一萬九千瓶。習
慣配戴隱形眼鏡的朋友們要注意了，多功能隱形眼鏡保養液，全能保養液
，由於中國工廠兩條生產線出現污染問題，所以有兩款產品，台灣公司已
經在今天下午下架回收。眼鏡行業者從儲藏櫃下拿出這瓶全能保養液的贈
品，他們說已經接到廠商通知，要他們暫時停止發放。由於廠商眼力健公
司日前接獲日本消費者投訴，表示產品的瓶身破損，結果在進行品質檢驗
時發現，某些批號產品的無菌性未達標準，使用恐怕會造成眼睛感染，而
這些問題產品，是由中國生產，供應美、日、亞太市場的四條生產線，有
兩條發生問題，所以台灣公司也即刻宣佈，全面回收包裝盒批號是ZB0
3092瓶身ZB03091的60毫升保養液試用品，和15毫升裝包
裝批號為ZB02925瓶有ZB02924的全能瞬必淨潤濕液。衛生
署表示，雖然國內目前未收到相關不良通報案例，但如果消費者配戴隱形
眼鏡有泛紅、疼痛、流淚不止、眼睛腫痛等症狀，應該立即就醫。台北綜
合報導。隱形眼鏡的全能保養液，有部分的試用品跟潤濕液，因為滅菌不
全、緊急回收，在台灣大約有一萬九千瓶。習慣配戴隱形眼鏡的朋友們要
注意了，多功能隱形眼鏡保養液，全能保養液，由於中國工廠兩條生產線
出現污染問題，所以有兩款產品，台灣公司已經在今天下午下架回收。眼
鏡行業者從儲藏櫃下拿出這瓶全能保養液的贈品，他們說已經接到廠商通
知，要他們暫時停止發放。由於廠商眼力健公司日前接獲日本消費者投訴
，表示產品的瓶身破損，結果在進行品質檢驗時發現，某些批號產品的無
菌性未達標準，使用恐怕會造成眼睛感染，而這些問題產品，是由中國生
產，供應美、日、亞太市場的四條生產線，有兩條發生問題，所以台灣公
司也即刻宣佈，全面回收包裝盒批號是ZB03092瓶身ZB0309
1的60毫升保養液試用品，和15毫升裝包裝批號為ZB02925瓶
有ZB02924的全能瞬必淨潤濕液。衛生署表示，雖然國內目前未收
到相關不良通報案例，但如果消費者配戴隱形眼鏡有泛紅、疼痛、流淚不
止、眼睛腫痛等症狀，應該立即就醫。台北綜合報導。
