辜仲諒已經被檢方拘提，而他目前人到底在哪裡？中信金控還是保持低調
、表示沒有聯絡，至於他的職務、中信金將在明、後天召開內部會議討論
。而一旦辜仲諒真的遭到通緝、金管會就要介入處理。檢方傳喚中信金控
副董事長辜仲諒，說明兆豐金併購案，辜仲諒兩度請假沒有現身，檢方2
3號下午正式發出拘票，究竟辜仲諒現在在哪裡，外界高度關注，中信金
打破沉默對外說明。辜仲諒在哪裡，中信金官方說法表示不清楚，公司員
工私下也不願意多談，不過拘票已經發出，過了拘提執行期間還不到案，
辜仲諒就會遭到通緝，如果事情演變到這種地步，金管會將採取進一步動
作。檢方的進一步動作，會否使得辜仲諒自動請辭董事及副董座職務，中
信金目前還沒有來自辜仲諒進一步的消息，由於整起案件已經進入司法程
序，中信金表示尊重以及配合司法程序，也不對檢調後續動作表示意見。
張玉菁劉漢麟陳昌維台北辜仲諒已經被檢方拘提，而他目前人到底在哪裡
？中信金控還是保持低調、表示沒有聯絡，至於他的職務、中信金將在明
、後天召開內部會議討論。而一旦辜仲諒真的遭到通緝、金管會就要介入
處理。檢方傳喚中信金控副董事長辜仲諒，說明兆豐金併購案，辜仲諒兩
度請假沒有現身，檢方23號下午正式發出拘票，究竟辜仲諒現在在哪裡
，外界高度關注，中信金打破沉默對外說明。辜仲諒在哪裡，中信金官方
說法表示不清楚，公司員工私下也不願意多談，不過拘票已經發出，過了
拘提執行期間還不到案，辜仲諒就會遭到通緝，如果事情演變到這種地步
，金管會將採取進一步動作。檢方的進一步動作，會否使得辜仲諒自動請
辭董事及副董座職務，中信金目前還沒有來自辜仲諒進一步的消息，由於
整起案件已經進入司法程序，中信金表示尊重以及配合司法程序，也不對
檢調後續動作表示意見。張玉菁劉漢麟陳昌維台北辜仲諒已經被檢方拘提
，而他目前人到底在哪裡？中信金控還是保持低調、表示沒有聯絡，至於
他的職務、中信金將在明、後天召開內部會議討論。而一旦辜仲諒真的遭
到通緝、金管會就要介入處理。檢方傳喚中信金控副董事長辜仲諒，說明
兆豐金併購案，辜仲諒兩度請假沒有現身，檢方23號下午正式發出拘票
，究竟辜仲諒現在在哪裡，外界高度關注，中信金打破沉默對外說明。辜
仲諒在哪裡，中信金官方說法表示不清楚，公司員工私下也不願意多談，
不過拘票已經發出，過了拘提執行期間還不到案，辜仲諒就會遭到通緝，
如果事情演變到這種地步，金管會將採取進一步動作。檢方的進一步動作
，會否使得辜仲諒自動請辭董事及副董座職務，中信金目前還沒有來自辜
仲諒進一步的消息，由於整起案件已經進入司法程序，中信金表示尊重以
及配合司法程序，也不對檢調後續動作表示意見。張玉菁劉漢麟陳昌維台
北辜仲諒已經被檢方拘提，而他目前人到底在哪裡？中信金控還是保持低
調、表示沒有聯絡，至於他的職務、中信金將在明、後天召開內部會議討
論。而一旦辜仲諒真的遭到通緝、金管會就要介入處理。檢方傳喚中信金
控副董事長辜仲諒，說明兆豐金併購案，辜仲諒兩度請假沒有現身，檢方
23號下午正式發出拘票，究竟辜仲諒現在在哪裡，外界高度關注，中信
金打破沉默對外說明。辜仲諒在哪裡，中信金官方說法表示不清楚，公司
員工私下也不願意多談，不過拘票已經發出，過了拘提執行期間還不到案
，辜仲諒就會遭到通緝，如果事情演變到這種地步，金管會將採取進一步
動作。檢方的進一步動作，會否使得辜仲諒自動請辭董事及副董座職務，
中信金目前還沒有來自辜仲諒進一步的消息，由於整起案件已經進入司法
程序，中信金表示尊重以及配合司法程序，也不對檢調後續動作表示意見
。張玉菁劉漢麟陳昌維台北辜仲諒已經被檢方拘提，而他目前人到底在哪
裡？中信金控還是保持低調、表示沒有聯絡，至於他的職務、中信金將在
明、後天召開內部會議討論。而一旦辜仲諒真的遭到通緝、金管會就要介
入處理。檢方傳喚中信金控副董事長辜仲諒，說明兆豐金併購案，辜仲諒
兩度請假沒有現身，檢方23號下午正式發出拘票，究竟辜仲諒現在在哪
裡，外界高度關注，中信金打破沉默對外說明。辜仲諒在哪裡，中信金官
方說法表示不清楚，公司員工私下也不願意多談，不過拘票已經發出，過
了拘提執行期間還不到案，辜仲諒就會遭到通緝，如果事情演變到這種地
步，金管會將採取進一步動作。檢方的進一步動作，會否使得辜仲諒自動
請辭董事及副董座職務，中信金目前還沒有來自辜仲諒進一步的消息，由
於整起案件已經進入司法程序，中信金表示尊重以及配合司法程序，也不
對檢調後續動作表示意見。張玉菁劉漢麟陳昌維台北辜仲諒已經被檢方拘
提，而他目前人到底在哪裡？中信金控還是保持低調、表示沒有聯絡，至
於他的職務、中信金將在明、後天召開內部會議討論。而一旦辜仲諒真的
遭到通緝、金管會就要介入處理。檢方傳喚中信金控副董事長辜仲諒，說
明兆豐金併購案，辜仲諒兩度請假沒有現身，檢方23號下午正式發出拘
票，究竟辜仲諒現在在哪裡，外界高度關注，中信金打破沉默對外說明。
辜仲諒在哪裡，中信金官方說法表示不清楚，公司員工私下也不願意多談
，不過拘票已經發出，過了拘提執行期間還不到案，辜仲諒就會遭到通緝
，如果事情演變到這種地步，金管會將採取進一步動作。檢方的進一步動
作，會否使得辜仲諒自動請辭董事及副董座職務，中信金目前還沒有來自
辜仲諒進一步的消息，由於整起案件已經進入司法程序，中信金表示尊重
以及配合司法程序，也不對檢調後續動作表示意見。張玉菁劉漢麟陳昌維
台北
