黎巴嫩在當地時間21號，又發生政治人物遭到謀殺的案件。現年34歲
的工業及石油部長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，遭到不
明歹徒槍擊死亡。對於已經處於危機當中的黎巴嫩政局來說，又增加更多
的變數。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現
場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔
，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油
部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是
由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係
良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並
且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起
暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希
乾脆直接點名敘利亞和伊朗。敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯
。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2
月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事
後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩
年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21
號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌。吉
瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘
利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台
，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝
野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。黎巴嫩在當地時
間21號，又發生政治人物遭到謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部
長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，遭到不明歹徒槍擊死亡
。對於已經處於危機當中的黎巴嫩政局來說，又增加更多的變數。死者家
屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這
輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死
的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這
是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父
一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色
列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是
幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸
出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘
利亞和伊朗。敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事
件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利
亞派系的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利
亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名
反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時
，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶死後，只要
再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原
本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機
會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利
亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。黎巴嫩在當地時間21號，又發
生政治人物遭到謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，駕車
經過首都貝魯特的基督徒社區時，遭到不明歹徒槍擊死亡。對於已經處於
危機當中的黎巴嫩政局來說，又增加更多的變數。死者家屬在醫院的走道
上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是
玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯
。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所
屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘
利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一
時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們
都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使
波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。敘
利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也
直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩
前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很
高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴
嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國
際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出
缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣
，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞
親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真
主黨只得暫時改變計畫。黎巴嫩在當地時間21號，又發生政治人物遭到
謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯特
的基督徒社區時，遭到不明歹徒槍擊死亡。對於已經處於危機當中的黎巴
嫩政局來說，又增加更多的變數。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場
面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，
都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是
現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍
黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當
鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐
聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義
的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似
的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。敘利亞當然矢口否
認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到
這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里，遭
到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21
號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到
毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉
及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總
理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上
街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。
但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改
變計畫。黎巴嫩在當地時間21號，又發生政治人物遭到謀殺的案件。現
年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時
，遭到不明歹徒槍擊死亡。對於已經處於危機當中的黎巴嫩政局來說，又
增加更多的變數。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回
到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小
小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工
業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。
長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以
色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達
哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都
知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國
總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。敘利亞當然矢口否認和這起案件有
任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影
響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊
身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶
，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安
理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的
兇嫌。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮
台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼
歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使
黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。黎巴嫩
在當地時間21號，又發生政治人物遭到謀殺的案件。現年34歲的工業
及石油部長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，遭到不明歹徒
槍擊死亡。對於已經處於危機當中的黎巴嫩政局來說，又增加更多的變數
。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可
以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌
致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉
瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪
耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。
因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指
敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事
件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直
接點名敘利亞和伊朗。敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利
亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬
於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查
顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已
經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致
哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶死
後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的
真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主
黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛
對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。黎巴嫩在當地時間21
號，又發生政治人物遭到謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長吉瑪
耶，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，遭到不明歹徒槍擊死亡。對於
已經處於危機當中的黎巴嫩政局來說，又增加更多的變數。死者家屬在醫
院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車
，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意
十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生
前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創
立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案
發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑
手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手
美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和
伊朗。敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關
敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系
的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案
可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利
亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決
議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶死後，只要再有兩
名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算
一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立
親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系
不利，真主黨只得暫時改變計畫。黎巴嫩在當地時間21號，又發生政治
人物遭到謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，駕車經過首
都貝魯特的基督徒社區時，遭到不明歹徒槍擊死亡。對於已經處於危機當
中的黎巴嫩政局來說，又增加更多的變數。死者家屬在醫院的走道上痛哭
失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還
是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到
槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基
督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的
色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，
就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道
極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也
表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。敘利亞當
然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或
間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理
哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而
包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇
人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭
，審判涉及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希
尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求
群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗
的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只
得暫時改變計畫。黎巴嫩在當地時間21號，又發生政治人物遭到謀殺的
案件。現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯特的基督
徒社區時，遭到不明歹徒槍擊死亡。對於已經處於危機當中的黎巴嫩政局
來說，又增加更多的變數。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片
混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿
了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年3
4歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會
的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，
同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國
大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源
我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法
，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。敘利亞當然矢口否認和這
起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖
犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺
炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害
的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。
聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里
里命案的兇嫌。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內
閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，
迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪
耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫
。黎巴嫩在當地時間21號，又發生政治人物遭到謀殺的案件。現年34
歲的工業及石油部長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，遭到
不明歹徒槍擊死亡。對於已經處於危機當中的黎巴嫩政局來說，又增加更
多的變數。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發
現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈
孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石
油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨
是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關
係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，
並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這
起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布
希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關
聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年
2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，
事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近
兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會2
1號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌。
吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親
敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下
台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩
朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。黎巴嫩在當地
時間21號，又發生政治人物遭到謀殺的案件。現年34歲的工業及石油
部長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，遭到不明歹徒槍擊死
亡。對於已經處於危機當中的黎巴嫩政局來說，又增加更多的變數。死者
家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到
這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於
死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，
這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖
父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以
色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞
是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰
伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名
敘利亞和伊朗。敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此
事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘
利亞派系的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘
利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5
名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同
時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶死後，只
要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨
原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有
機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘
利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。黎巴嫩在當地時間21號，又
發生政治人物遭到謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，駕
車經過首都貝魯特的基督徒社區時，遭到不明歹徒槍擊死亡。對於已經處
於危機當中的黎巴嫩政局來說，又增加更多的變數。死者家屬在醫院的走
道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論
是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明
顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加
所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反
敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第
一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我
們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大
使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。
敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞
也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴
嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性
很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎
巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立
國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長
出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作
氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利
亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，
真主黨只得暫時改變計畫。黎巴嫩在當地時間21號，又發生政治人物遭
到謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯
特的基督徒社區時，遭到不明歹徒槍擊死亡。對於已經處於危機當中的黎
巴嫩政局來說，又增加更多的變數。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，
場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身
，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的
是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長
槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相
當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過
駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主
義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類
似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。敘利亞當然矢口
否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受
到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里，
遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括2
1號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭
到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判
涉及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉
總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走
上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府
。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時
改變計畫。黎巴嫩在當地時間21號，又發生政治人物遭到謀殺的案件。
現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區
時，遭到不明歹徒槍擊死亡。對於已經處於危機當中的黎巴嫩政局來說，
又增加更多的變數。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。
回到案發現場，可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大
小小的彈孔，兇嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的
工業及石油部長吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況
。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與
以色列關係良好。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表
達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也
都知道這起暗殺事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美
國總統布希乾脆直接點名敘利亞和伊朗。敘利亞當然矢口否認和這起案件
有任何關聯。敘利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的
影響去年2月，屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻
擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪
耶，將近兩年來已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國
安理會21號在致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案
的兇嫌。吉瑪耶死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要
垮台。親敘利亞的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希
尼歐拉下台，真主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案
使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。黎巴
嫩在當地時間21號，又發生政治人物遭到謀殺的案件。現年34歲的工
業及石油部長吉瑪耶，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，遭到不明歹
徒槍擊死亡。對於已經處於危機當中的黎巴嫩政局來說，又增加更多的變
數。死者家屬在醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，
可以看到這輛座車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇
嫌致人於死的用意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長
吉瑪耶，這是他生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉
瑪耶的祖父一手創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好
。因此以色列在案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗
指敘利亞是幕後黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺
事件是誰伸出黑手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆
直接點名敘利亞和伊朗。敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘
利亞與此事件無關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，
屬於反敘利亞派系的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調
查顯示敘利亞涉案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來
已經有5名反敘利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在
致哀的同時，也決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶
死後，只要再有兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞
的真主黨原本打算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真
主黨就有機會建立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣
氛對親敘利亞派系不利，真主黨只得暫時改變計畫。黎巴嫩在當地時間2
1號，又發生政治人物遭到謀殺的案件。現年34歲的工業及石油部長吉
瑪耶，駕車經過首都貝魯特的基督徒社區時，遭到不明歹徒槍擊死亡。對
於已經處於危機當中的黎巴嫩政局來說，又增加更多的變數。死者家屬在
醫院的走道上痛哭失聲，場面一片混亂。回到案發現場，可以看到這輛座
車，無論是玻璃還是車身，都佈滿了大大小小的彈孔，兇嫌致人於死的用
意十分明顯。遭到槍擊的是現年34歲的工業及石油部長吉瑪耶，這是他
生前參加所屬的基督教長槍黨集會的情況。長槍黨是由吉瑪耶的祖父一手
創立，反敘利亞的色彩相當鮮明，同時與以色列關係良好。因此以色列在
案發後第一時間，就透過駐聯合國大使表達哀悼，並且暗指敘利亞是幕後
黑手。我們都知道極端主義的根源我們也都知道這起暗殺事件是誰伸出黑
手美國大使波頓也表達類似的看法，而美國總統布希乾脆直接點名敘利亞
和伊朗。敘利亞當然矢口否認和這起案件有任何關聯。敘利亞與此事件無
關敘利亞也直接或間接受到這恐怖犯罪的影響去年2月，屬於反敘利亞派
系的黎巴嫩前總理哈里，遭到自殺炸彈攻擊身亡，事後調查顯示敘利亞涉
案可能性很高。而包括21號遇害的吉瑪耶，將近兩年來已經有5名反敘
利亞的黎巴嫩政壇人士遭到毒手。聯合國安理會21號在致哀的同時，也
決議設立國際法庭，審判涉及哈里里命案的兇嫌。吉瑪耶死後，只要再有
兩名部長出缺，希尼歐拉總理的內閣就要垮台。親敘利亞的真主黨原本打
算一鼓作氣，要求群眾走上街頭，迫使希尼歐拉下台，真主黨就有機會建
立親敘利亞親伊朗的政府。但吉瑪耶命案使黎巴嫩朝野氣氛對親敘利亞派
系不利，真主黨只得暫時改變計畫。
