今天的亞運系列報導,要帶您了解體操!中華體操隊過去從來沒有在亞運
拿下過任何獎牌，但這次的多哈亞運，我們的體操隊,非常有機會可以拿
下奪牌這是黃怡學最拿手的跳馬，越接近比賽日，黃怡學越能放鬆自己，
而且內心充滿自信，他有兩個分數在起評分「十分」的超高難度動作，「
前空翻兩周轉體一百八十度」加「曲體後空翻兩周」，都是世界體操名將
令人震撼的動作，黃怡學苦練多時，不但能穩定的表現，而且流暢度非常
的好。不過指導他的大陸教練則認為起步的地方有小瑕疵，需要改進。黃
怡學從小學三年級開始就練體操，生涯17年，現在是役男身分的他，每
天笑嘻嘻的投入苦練，他說很希望奪下一面金牌，這樣他就可以馬上退伍
了。今天的亞運系列報導,要帶您了解體操!中華體操隊過去從來沒有在
亞運拿下過任何獎牌，但這次的多哈亞運，我們的體操隊,非常有機會可
以拿下奪牌這是黃怡學最拿手的跳馬，越接近比賽日，黃怡學越能放鬆自
己，而且內心充滿自信，他有兩個分數在起評分「十分」的超高難度動作
，「前空翻兩周轉體一百八十度」加「曲體後空翻兩周」，都是世界體操
名將令人震撼的動作，黃怡學苦練多時，不但能穩定的表現，而且流暢度
非常的好。不過指導他的大陸教練則認為起步的地方有小瑕疵，需要改進
。黃怡學從小學三年級開始就練體操，生涯17年，現在是役男身分的他
，每天笑嘻嘻的投入苦練，他說很希望奪下一面金牌，這樣他就可以馬上
退伍了。今天的亞運系列報導,要帶您了解體操!中華體操隊過去從來沒
有在亞運拿下過任何獎牌，但這次的多哈亞運，我們的體操隊,非常有機
會可以拿下奪牌這是黃怡學最拿手的跳馬，越接近比賽日，黃怡學越能放
鬆自己，而且內心充滿自信，他有兩個分數在起評分「十分」的超高難度
動作，「前空翻兩周轉體一百八十度」加「曲體後空翻兩周」，都是世界
體操名將令人震撼的動作，黃怡學苦練多時，不但能穩定的表現，而且流
暢度非常的好。不過指導他的大陸教練則認為起步的地方有小瑕疵，需要
改進。黃怡學從小學三年級開始就練體操，生涯17年，現在是役男身分
的他，每天笑嘻嘻的投入苦練，他說很希望奪下一面金牌，這樣他就可以
馬上退伍了。
