捷運內湖線確定通車將延宕，最快也要等到98年才會通車，內湖民眾抱
怨連連，開車族，公車族，還有行人、居民個個深受其害，在內湖區的市
政論壇上里民們一致圈選了【內湖交通】為當下他們最希望獲得改善的議
題，帶您一起來傾聽內湖民眾對交通的需求。早上九點交通尖峰時段，內
湖區的港墘路和瑞光路十字路口塞爆了，科學園區一下子湧進九萬人。內
湖人都在等待捷運何時能通車，因為施工車道三不五時就被佔據了一大半
，道路一天到晚坑坑疤疤，公車路線也不便捷，內湖市政論壇召開時，民
眾對於內湖交通黑暗期有許多怨言。聽到里民的抱怨，碧山里里長要大家
向前看，鼓勵大家以腳踏車代步，不過針對內湖週邊的道路規劃，他還是
忍不住提出建議。市府當然也知道內湖的交通狀況，早在科學園區附近設
置了服務中心，並且增加園區內的接駁專車，要紓解阻塞，目前還有一些
聯外道路正在施工。或許車輛分流、改善聯外道路系統能逐步解決交通問
題，一再延宕的捷運內湖線趕緊通車也才能讓民眾有更便捷的選擇，現在
的交通黑暗期民眾也只能共體時艱。記者李佩璇陳保羅台北報導捷運內湖
線確定通車將延宕，最快也要等到98年才會通車，內湖民眾抱怨連連，
開車族，公車族，還有行人、居民個個深受其害，在內湖區的市政論壇上
里民們一致圈選了【內湖交通】為當下他們最希望獲得改善的議題，帶您
一起來傾聽內湖民眾對交通的需求。早上九點交通尖峰時段，內湖區的港
墘路和瑞光路十字路口塞爆了，科學園區一下子湧進九萬人。內湖人都在
等待捷運何時能通車，因為施工車道三不五時就被佔據了一大半，道路一
天到晚坑坑疤疤，公車路線也不便捷，內湖市政論壇召開時，民眾對於內
湖交通黑暗期有許多怨言。聽到里民的抱怨，碧山里里長要大家向前看，
鼓勵大家以腳踏車代步，不過針對內湖週邊的道路規劃，他還是忍不住提
出建議。市府當然也知道內湖的交通狀況，早在科學園區附近設置了服務
中心，並且增加園區內的接駁專車，要紓解阻塞，目前還有一些聯外道路
正在施工。或許車輛分流、改善聯外道路系統能逐步解決交通問題，一再
延宕的捷運內湖線趕緊通車也才能讓民眾有更便捷的選擇，現在的交通黑
暗期民眾也只能共體時艱。記者李佩璇陳保羅台北報導捷運內湖線確定通
車將延宕，最快也要等到98年才會通車，內湖民眾抱怨連連，開車族，
公車族，還有行人、居民個個深受其害，在內湖區的市政論壇上里民們一
致圈選了【內湖交通】為當下他們最希望獲得改善的議題，帶您一起來傾
聽內湖民眾對交通的需求。早上九點交通尖峰時段，內湖區的港墘路和瑞
光路十字路口塞爆了，科學園區一下子湧進九萬人。內湖人都在等待捷運
何時能通車，因為施工車道三不五時就被佔據了一大半，道路一天到晚坑
坑疤疤，公車路線也不便捷，內湖市政論壇召開時，民眾對於內湖交通黑
暗期有許多怨言。聽到里民的抱怨，碧山里里長要大家向前看，鼓勵大家
以腳踏車代步，不過針對內湖週邊的道路規劃，他還是忍不住提出建議。
市府當然也知道內湖的交通狀況，早在科學園區附近設置了服務中心，並
且增加園區內的接駁專車，要紓解阻塞，目前還有一些聯外道路正在施工
。或許車輛分流、改善聯外道路系統能逐步解決交通問題，一再延宕的捷
運內湖線趕緊通車也才能讓民眾有更便捷的選擇，現在的交通黑暗期民眾
也只能共體時艱。記者李佩璇陳保羅台北報導捷運內湖線確定通車將延宕
，最快也要等到98年才會通車，內湖民眾抱怨連連，開車族，公車族，
還有行人、居民個個深受其害，在內湖區的市政論壇上里民們一致圈選了
【內湖交通】為當下他們最希望獲得改善的議題，帶您一起來傾聽內湖民
眾對交通的需求。早上九點交通尖峰時段，內湖區的港墘路和瑞光路十字
路口塞爆了，科學園區一下子湧進九萬人。內湖人都在等待捷運何時能通
車，因為施工車道三不五時就被佔據了一大半，道路一天到晚坑坑疤疤，
公車路線也不便捷，內湖市政論壇召開時，民眾對於內湖交通黑暗期有許
多怨言。聽到里民的抱怨，碧山里里長要大家向前看，鼓勵大家以腳踏車
代步，不過針對內湖週邊的道路規劃，他還是忍不住提出建議。市府當然
也知道內湖的交通狀況，早在科學園區附近設置了服務中心，並且增加園
區內的接駁專車，要紓解阻塞，目前還有一些聯外道路正在施工。或許車
輛分流、改善聯外道路系統能逐步解決交通問題，一再延宕的捷運內湖線
趕緊通車也才能讓民眾有更便捷的選擇，現在的交通黑暗期民眾也只能共
體時艱。記者李佩璇陳保羅台北報導捷運內湖線確定通車將延宕，最快也
要等到98年才會通車，內湖民眾抱怨連連，開車族，公車族，還有行人
、居民個個深受其害，在內湖區的市政論壇上里民們一致圈選了【內湖交
通】為當下他們最希望獲得改善的議題，帶您一起來傾聽內湖民眾對交通
的需求。早上九點交通尖峰時段，內湖區的港墘路和瑞光路十字路口塞爆
了，科學園區一下子湧進九萬人。內湖人都在等待捷運何時能通車，因為
施工車道三不五時就被佔據了一大半，道路一天到晚坑坑疤疤，公車路線
也不便捷，內湖市政論壇召開時，民眾對於內湖交通黑暗期有許多怨言。
聽到里民的抱怨，碧山里里長要大家向前看，鼓勵大家以腳踏車代步，不
過針對內湖週邊的道路規劃，他還是忍不住提出建議。市府當然也知道內
湖的交通狀況，早在科學園區附近設置了服務中心，並且增加園區內的接
駁專車，要紓解阻塞，目前還有一些聯外道路正在施工。或許車輛分流、
改善聯外道路系統能逐步解決交通問題，一再延宕的捷運內湖線趕緊通車
也才能讓民眾有更便捷的選擇，現在的交通黑暗期民眾也只能共體時艱。
記者李佩璇陳保羅台北報導捷運內湖線確定通車將延宕，最快也要等到9
8年才會通車，內湖民眾抱怨連連，開車族，公車族，還有行人、居民個
個深受其害，在內湖區的市政論壇上里民們一致圈選了【內湖交通】為當
下他們最希望獲得改善的議題，帶您一起來傾聽內湖民眾對交通的需求。
早上九點交通尖峰時段，內湖區的港墘路和瑞光路十字路口塞爆了，科學
園區一下子湧進九萬人。內湖人都在等待捷運何時能通車，因為施工車道
三不五時就被佔據了一大半，道路一天到晚坑坑疤疤，公車路線也不便捷
，內湖市政論壇召開時，民眾對於內湖交通黑暗期有許多怨言。聽到里民
的抱怨，碧山里里長要大家向前看，鼓勵大家以腳踏車代步，不過針對內
湖週邊的道路規劃，他還是忍不住提出建議。市府當然也知道內湖的交通
狀況，早在科學園區附近設置了服務中心，並且增加園區內的接駁專車，
要紓解阻塞，目前還有一些聯外道路正在施工。或許車輛分流、改善聯外
道路系統能逐步解決交通問題，一再延宕的捷運內湖線趕緊通車也才能讓
民眾有更便捷的選擇，現在的交通黑暗期民眾也只能共體時艱。記者李佩
璇陳保羅台北報導捷運內湖線確定通車將延宕，最快也要等到98年才會
通車，內湖民眾抱怨連連，開車族，公車族，還有行人、居民個個深受其
害，在內湖區的市政論壇上里民們一致圈選了【內湖交通】為當下他們最
希望獲得改善的議題，帶您一起來傾聽內湖民眾對交通的需求。早上九點
交通尖峰時段，內湖區的港墘路和瑞光路十字路口塞爆了，科學園區一下
子湧進九萬人。內湖人都在等待捷運何時能通車，因為施工車道三不五時
就被佔據了一大半，道路一天到晚坑坑疤疤，公車路線也不便捷，內湖市
政論壇召開時，民眾對於內湖交通黑暗期有許多怨言。聽到里民的抱怨，
碧山里里長要大家向前看，鼓勵大家以腳踏車代步，不過針對內湖週邊的
道路規劃，他還是忍不住提出建議。市府當然也知道內湖的交通狀況，早
在科學園區附近設置了服務中心，並且增加園區內的接駁專車，要紓解阻
塞，目前還有一些聯外道路正在施工。或許車輛分流、改善聯外道路系統
能逐步解決交通問題，一再延宕的捷運內湖線趕緊通車也才能讓民眾有更
便捷的選擇，現在的交通黑暗期民眾也只能共體時艱。記者李佩璇陳保羅
台北報導
