印度科技人才濟濟，為國內動畫產業的發展提供了良好的跳板，低廉的成
本更吸引歐美業者將動畫外包給印度製作，現在印度除了委託製造的OE
M和委託設計製造的ODM之外，更進一步推出自有品牌的OBM動畫作
品，向全世界展現印度的創意科技。不讓蜘蛛人、蝙蝠俠等美國動畫英雄
專美於前，印度在去年推出了第一部國產動畫片"猴神"，結果大受好評
。片中的主角"哈努曼"是印度兩大史詩之一《羅摩衍那》中除惡揚善的
猴神，除了印度版，另外還推出了英文的海外版。動畫師辛格當你在看蝙
蝠俠或是超人時你總是覺得超人就在那裡但是超人不就是個原創的人物而
哈努曼也擁有跟超人一樣的神力為何不將他展現給西方觀眾這部動畫片的
賣座，大大激勵了印度動畫產業。根據統計，印度動畫和特效製作產業在
過去幾年每年成長率都高達30%，動畫人才在3年內足足成長了10倍
，但是多是為人作嫁，幫歐美業者代工製作，不過外包經驗讓印度動畫製
作快速茁壯，猴神的成功，讓他們更積極把其他膾炙人口的暢銷作品，如
女神黛維和聖人薩度等漫畫英雄也改編成動畫，而作品所衍生出的附加產
品更是隱藏著驚人的商機。製作公司　西沙拉曼下一個浪潮將是娛樂產業
資訊科技很成功但是它只能給你一個點子有一個角色叫做神奇寶貝它所創
造的商機更勝IT動畫光是拿授權產品來說就好像是紙啦鉛筆啦這就是它
所能做到的但是對西方觀眾來說，印度神話的距離畢竟遠了點，為了要拉
近東西差距，由英國航空大亨布蘭森出資的維京動漫畫出版公司要將聖人
薩度的故事，拍成電影，並找來好萊塢男星尼可拉斯凱吉演出這部講述小
兵變戰士的印度影片。再加上印度神話沒有版權爭議，現在維京手頭至少
有21部相關作品等著改編成動畫或是電影，進攻大小螢幕。印度科技人
才濟濟，為國內動畫產業的發展提供了良好的跳板，低廉的成本更吸引歐
美業者將動畫外包給印度製作，現在印度除了委託製造的OEM和委託設
計製造的ODM之外，更進一步推出自有品牌的OBM動畫作品，向全世
界展現印度的創意科技。不讓蜘蛛人、蝙蝠俠等美國動畫英雄專美於前，
印度在去年推出了第一部國產動畫片"猴神"，結果大受好評。片中的主
角"哈努曼"是印度兩大史詩之一《羅摩衍那》中除惡揚善的猴神，除了
印度版，另外還推出了英文的海外版。動畫師辛格當你在看蝙蝠俠或是超
人時你總是覺得超人就在那裡但是超人不就是個原創的人物而哈努曼也擁
有跟超人一樣的神力為何不將他展現給西方觀眾這部動畫片的賣座，大大
激勵了印度動畫產業。根據統計，印度動畫和特效製作產業在過去幾年每
年成長率都高達30%，動畫人才在3年內足足成長了10倍，但是多是
為人作嫁，幫歐美業者代工製作，不過外包經驗讓印度動畫製作快速茁壯
，猴神的成功，讓他們更積極把其他膾炙人口的暢銷作品，如女神黛維和
聖人薩度等漫畫英雄也改編成動畫，而作品所衍生出的附加產品更是隱藏
著驚人的商機。製作公司　西沙拉曼下一個浪潮將是娛樂產業資訊科技很
成功但是它只能給你一個點子有一個角色叫做神奇寶貝它所創造的商機更
勝IT動畫光是拿授權產品來說就好像是紙啦鉛筆啦這就是它所能做到的
但是對西方觀眾來說，印度神話的距離畢竟遠了點，為了要拉近東西差距
，由英國航空大亨布蘭森出資的維京動漫畫出版公司要將聖人薩度的故事
，拍成電影，並找來好萊塢男星尼可拉斯凱吉演出這部講述小兵變戰士的
印度影片。再加上印度神話沒有版權爭議，現在維京手頭至少有21部相
關作品等著改編成動畫或是電影，進攻大小螢幕。印度科技人才濟濟，為
國內動畫產業的發展提供了良好的跳板，低廉的成本更吸引歐美業者將動
畫外包給印度製作，現在印度除了委託製造的OEM和委託設計製造的O
DM之外，更進一步推出自有品牌的OBM動畫作品，向全世界展現印度
的創意科技。不讓蜘蛛人、蝙蝠俠等美國動畫英雄專美於前，印度在去年
推出了第一部國產動畫片"猴神"，結果大受好評。片中的主角"哈努曼
"是印度兩大史詩之一《羅摩衍那》中除惡揚善的猴神，除了印度版，另
外還推出了英文的海外版。動畫師辛格當你在看蝙蝠俠或是超人時你總是
覺得超人就在那裡但是超人不就是個原創的人物而哈努曼也擁有跟超人一
樣的神力為何不將他展現給西方觀眾這部動畫片的賣座，大大激勵了印度
動畫產業。根據統計，印度動畫和特效製作產業在過去幾年每年成長率都
高達30%，動畫人才在3年內足足成長了10倍，但是多是為人作嫁，
幫歐美業者代工製作，不過外包經驗讓印度動畫製作快速茁壯，猴神的成
功，讓他們更積極把其他膾炙人口的暢銷作品，如女神黛維和聖人薩度等
漫畫英雄也改編成動畫，而作品所衍生出的附加產品更是隱藏著驚人的商
機。製作公司　西沙拉曼下一個浪潮將是娛樂產業資訊科技很成功但是它
只能給你一個點子有一個角色叫做神奇寶貝它所創造的商機更勝IT動畫
光是拿授權產品來說就好像是紙啦鉛筆啦這就是它所能做到的但是對西方
觀眾來說，印度神話的距離畢竟遠了點，為了要拉近東西差距，由英國航
空大亨布蘭森出資的維京動漫畫出版公司要將聖人薩度的故事，拍成電影
，並找來好萊塢男星尼可拉斯凱吉演出這部講述小兵變戰士的印度影片。
再加上印度神話沒有版權爭議，現在維京手頭至少有21部相關作品等著
改編成動畫或是電影，進攻大小螢幕。印度科技人才濟濟，為國內動畫產
業的發展提供了良好的跳板，低廉的成本更吸引歐美業者將動畫外包給印
度製作，現在印度除了委託製造的OEM和委託設計製造的ODM之外，
更進一步推出自有品牌的OBM動畫作品，向全世界展現印度的創意科技
。不讓蜘蛛人、蝙蝠俠等美國動畫英雄專美於前，印度在去年推出了第一
部國產動畫片"猴神"，結果大受好評。片中的主角"哈努曼"是印度兩
大史詩之一《羅摩衍那》中除惡揚善的猴神，除了印度版，另外還推出了
英文的海外版。動畫師辛格當你在看蝙蝠俠或是超人時你總是覺得超人就
在那裡但是超人不就是個原創的人物而哈努曼也擁有跟超人一樣的神力為
何不將他展現給西方觀眾這部動畫片的賣座，大大激勵了印度動畫產業。
根據統計，印度動畫和特效製作產業在過去幾年每年成長率都高達30%
，動畫人才在3年內足足成長了10倍，但是多是為人作嫁，幫歐美業者
代工製作，不過外包經驗讓印度動畫製作快速茁壯，猴神的成功，讓他們
更積極把其他膾炙人口的暢銷作品，如女神黛維和聖人薩度等漫畫英雄也
改編成動畫，而作品所衍生出的附加產品更是隱藏著驚人的商機。製作公
司　西沙拉曼下一個浪潮將是娛樂產業資訊科技很成功但是它只能給你一
個點子有一個角色叫做神奇寶貝它所創造的商機更勝IT動畫光是拿授權
產品來說就好像是紙啦鉛筆啦這就是它所能做到的但是對西方觀眾來說，
印度神話的距離畢竟遠了點，為了要拉近東西差距，由英國航空大亨布蘭
森出資的維京動漫畫出版公司要將聖人薩度的故事，拍成電影，並找來好
萊塢男星尼可拉斯凱吉演出這部講述小兵變戰士的印度影片。再加上印度
神話沒有版權爭議，現在維京手頭至少有21部相關作品等著改編成動畫
或是電影，進攻大小螢幕。印度科技人才濟濟，為國內動畫產業的發展提
供了良好的跳板，低廉的成本更吸引歐美業者將動畫外包給印度製作，現
在印度除了委託製造的OEM和委託設計製造的ODM之外，更進一步推
出自有品牌的OBM動畫作品，向全世界展現印度的創意科技。不讓蜘蛛
人、蝙蝠俠等美國動畫英雄專美於前，印度在去年推出了第一部國產動畫
片"猴神"，結果大受好評。片中的主角"哈努曼"是印度兩大史詩之一
《羅摩衍那》中除惡揚善的猴神，除了印度版，另外還推出了英文的海外
版。動畫師辛格當你在看蝙蝠俠或是超人時你總是覺得超人就在那裡但是
超人不就是個原創的人物而哈努曼也擁有跟超人一樣的神力為何不將他展
現給西方觀眾這部動畫片的賣座，大大激勵了印度動畫產業。根據統計，
印度動畫和特效製作產業在過去幾年每年成長率都高達30%，動畫人才
在3年內足足成長了10倍，但是多是為人作嫁，幫歐美業者代工製作，
不過外包經驗讓印度動畫製作快速茁壯，猴神的成功，讓他們更積極把其
他膾炙人口的暢銷作品，如女神黛維和聖人薩度等漫畫英雄也改編成動畫
，而作品所衍生出的附加產品更是隱藏著驚人的商機。製作公司　西沙拉
曼下一個浪潮將是娛樂產業資訊科技很成功但是它只能給你一個點子有一
個角色叫做神奇寶貝它所創造的商機更勝IT動畫光是拿授權產品來說就
好像是紙啦鉛筆啦這就是它所能做到的但是對西方觀眾來說，印度神話的
距離畢竟遠了點，為了要拉近東西差距，由英國航空大亨布蘭森出資的維
京動漫畫出版公司要將聖人薩度的故事，拍成電影，並找來好萊塢男星尼
可拉斯凱吉演出這部講述小兵變戰士的印度影片。再加上印度神話沒有版
權爭議，現在維京手頭至少有21部相關作品等著改編成動畫或是電影，
進攻大小螢幕。印度科技人才濟濟，為國內動畫產業的發展提供了良好的
跳板，低廉的成本更吸引歐美業者將動畫外包給印度製作，現在印度除了
委託製造的OEM和委託設計製造的ODM之外，更進一步推出自有品牌
的OBM動畫作品，向全世界展現印度的創意科技。不讓蜘蛛人、蝙蝠俠
等美國動畫英雄專美於前，印度在去年推出了第一部國產動畫片"猴神"
，結果大受好評。片中的主角"哈努曼"是印度兩大史詩之一《羅摩衍那
》中除惡揚善的猴神，除了印度版，另外還推出了英文的海外版。動畫師
辛格當你在看蝙蝠俠或是超人時你總是覺得超人就在那裡但是超人不就是
個原創的人物而哈努曼也擁有跟超人一樣的神力為何不將他展現給西方觀
眾這部動畫片的賣座，大大激勵了印度動畫產業。根據統計，印度動畫和
特效製作產業在過去幾年每年成長率都高達30%，動畫人才在3年內足
足成長了10倍，但是多是為人作嫁，幫歐美業者代工製作，不過外包經
驗讓印度動畫製作快速茁壯，猴神的成功，讓他們更積極把其他膾炙人口
的暢銷作品，如女神黛維和聖人薩度等漫畫英雄也改編成動畫，而作品所
衍生出的附加產品更是隱藏著驚人的商機。製作公司　西沙拉曼下一個浪
潮將是娛樂產業資訊科技很成功但是它只能給你一個點子有一個角色叫做
神奇寶貝它所創造的商機更勝IT動畫光是拿授權產品來說就好像是紙啦
鉛筆啦這就是它所能做到的但是對西方觀眾來說，印度神話的距離畢竟遠
了點，為了要拉近東西差距，由英國航空大亨布蘭森出資的維京動漫畫出
版公司要將聖人薩度的故事，拍成電影，並找來好萊塢男星尼可拉斯凱吉
演出這部講述小兵變戰士的印度影片。再加上印度神話沒有版權爭議，現
在維京手頭至少有21部相關作品等著改編成動畫或是電影，進攻大小螢
幕。印度科技人才濟濟，為國內動畫產業的發展提供了良好的跳板，低廉
的成本更吸引歐美業者將動畫外包給印度製作，現在印度除了委託製造的
OEM和委託設計製造的ODM之外，更進一步推出自有品牌的OBM動
畫作品，向全世界展現印度的創意科技。不讓蜘蛛人、蝙蝠俠等美國動畫
英雄專美於前，印度在去年推出了第一部國產動畫片"猴神"，結果大受
好評。片中的主角"哈努曼"是印度兩大史詩之一《羅摩衍那》中除惡揚
善的猴神，除了印度版，另外還推出了英文的海外版。動畫師辛格當你在
看蝙蝠俠或是超人時你總是覺得超人就在那裡但是超人不就是個原創的人
物而哈努曼也擁有跟超人一樣的神力為何不將他展現給西方觀眾這部動畫
片的賣座，大大激勵了印度動畫產業。根據統計，印度動畫和特效製作產
業在過去幾年每年成長率都高達30%，動畫人才在3年內足足成長了1
0倍，但是多是為人作嫁，幫歐美業者代工製作，不過外包經驗讓印度動
畫製作快速茁壯，猴神的成功，讓他們更積極把其他膾炙人口的暢銷作品
，如女神黛維和聖人薩度等漫畫英雄也改編成動畫，而作品所衍生出的附
加產品更是隱藏著驚人的商機。製作公司　西沙拉曼下一個浪潮將是娛樂
產業資訊科技很成功但是它只能給你一個點子有一個角色叫做神奇寶貝它
所創造的商機更勝IT動畫光是拿授權產品來說就好像是紙啦鉛筆啦這就
是它所能做到的但是對西方觀眾來說，印度神話的距離畢竟遠了點，為了
要拉近東西差距，由英國航空大亨布蘭森出資的維京動漫畫出版公司要將
聖人薩度的故事，拍成電影，並找來好萊塢男星尼可拉斯凱吉演出這部講
述小兵變戰士的印度影片。再加上印度神話沒有版權爭議，現在維京手頭
至少有21部相關作品等著改編成動畫或是電影，進攻大小螢幕。
