位在內湖的大湖公園週邊的地區，因為地勢低漥，環境敏感，被台北市列
為保護區，不過環保團體發現，慈濟想在這裡變更地目，興建基地、蓋房
子，附近的居民更擔心，慈濟蓋了房子之後，會讓他們淹水問題更嚴重，
呼籲慈濟應該停止開發。大湖公園是台北市民休閒的好去處，而這裡也因
為是地勢低漥的集水區，被台北市政府列為保護區，不過慈濟卻買下大湖
公園對面的土地，打算興建社會福利中心，環保團體質疑，為什麼慈濟非
得選在保護區內大興土木？慈濟買的這片土地，是地質鬆軟的溜地，現在
慈濟把地基墊高，做為資源回收中心，居民拿出照片指出，這塊土地原本
是也是湖，後來被回填成平地，造成排水不良，他們認為將來慈濟如果真
的在這裡蓋大型建築物，淹水問題恐怕會更加惡化。不過面對環保團體和
居民的反彈，慈濟則表示開發案，已經經過專業評估，不會有問題。事實
上，慈濟的這項開發案，目前還在台北市都市計畫委員會審查中，由於要
把保護區的地目變更、委員見解不同，已經審查了六次，還無法達成決議
。主管單位台北市都發局則強調，能不能開發，還是得等到最後審查結果
出爐，才有定案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。位在內湖的大湖公園週邊
的地區，因為地勢低漥，環境敏感，被台北市列為保護區，不過環保團體
發現，慈濟想在這裡變更地目，興建基地、蓋房子，附近的居民更擔心，
慈濟蓋了房子之後，會讓他們淹水問題更嚴重，呼籲慈濟應該停止開發。
大湖公園是台北市民休閒的好去處，而這裡也因為是地勢低漥的集水區，
被台北市政府列為保護區，不過慈濟卻買下大湖公園對面的土地，打算興
建社會福利中心，環保團體質疑，為什麼慈濟非得選在保護區內大興土木
？慈濟買的這片土地，是地質鬆軟的溜地，現在慈濟把地基墊高，做為資
源回收中心，居民拿出照片指出，這塊土地原本是也是湖，後來被回填成
平地，造成排水不良，他們認為將來慈濟如果真的在這裡蓋大型建築物，
淹水問題恐怕會更加惡化。不過面對環保團體和居民的反彈，慈濟則表示
開發案，已經經過專業評估，不會有問題。事實上，慈濟的這項開發案，
目前還在台北市都市計畫委員會審查中，由於要把保護區的地目變更、委
員見解不同，已經審查了六次，還無法達成決議。主管單位台北市都發局
則強調，能不能開發，還是得等到最後審查結果出爐，才有定案。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。位在內湖的大湖公園週邊的地區，因為地勢低漥，
環境敏感，被台北市列為保護區，不過環保團體發現，慈濟想在這裡變更
地目，興建基地、蓋房子，附近的居民更擔心，慈濟蓋了房子之後，會讓
他們淹水問題更嚴重，呼籲慈濟應該停止開發。大湖公園是台北市民休閒
的好去處，而這裡也因為是地勢低漥的集水區，被台北市政府列為保護區
，不過慈濟卻買下大湖公園對面的土地，打算興建社會福利中心，環保團
體質疑，為什麼慈濟非得選在保護區內大興土木？慈濟買的這片土地，是
地質鬆軟的溜地，現在慈濟把地基墊高，做為資源回收中心，居民拿出照
片指出，這塊土地原本是也是湖，後來被回填成平地，造成排水不良，他
們認為將來慈濟如果真的在這裡蓋大型建築物，淹水問題恐怕會更加惡化
。不過面對環保團體和居民的反彈，慈濟則表示開發案，已經經過專業評
估，不會有問題。事實上，慈濟的這項開發案，目前還在台北市都市計畫
委員會審查中，由於要把保護區的地目變更、委員見解不同，已經審查了
六次，還無法達成決議。主管單位台北市都發局則強調，能不能開發，還
是得等到最後審查結果出爐，才有定案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。位
在內湖的大湖公園週邊的地區，因為地勢低漥，環境敏感，被台北市列為
保護區，不過環保團體發現，慈濟想在這裡變更地目，興建基地、蓋房子
，附近的居民更擔心，慈濟蓋了房子之後，會讓他們淹水問題更嚴重，呼
籲慈濟應該停止開發。大湖公園是台北市民休閒的好去處，而這裡也因為
是地勢低漥的集水區，被台北市政府列為保護區，不過慈濟卻買下大湖公
園對面的土地，打算興建社會福利中心，環保團體質疑，為什麼慈濟非得
選在保護區內大興土木？慈濟買的這片土地，是地質鬆軟的溜地，現在慈
濟把地基墊高，做為資源回收中心，居民拿出照片指出，這塊土地原本是
也是湖，後來被回填成平地，造成排水不良，他們認為將來慈濟如果真的
在這裡蓋大型建築物，淹水問題恐怕會更加惡化。不過面對環保團體和居
民的反彈，慈濟則表示開發案，已經經過專業評估，不會有問題。事實上
，慈濟的這項開發案，目前還在台北市都市計畫委員會審查中，由於要把
保護區的地目變更、委員見解不同，已經審查了六次，還無法達成決議。
主管單位台北市都發局則強調，能不能開發，還是得等到最後審查結果出
爐，才有定案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。位在內湖的大湖公園週邊的
地區，因為地勢低漥，環境敏感，被台北市列為保護區，不過環保團體發
現，慈濟想在這裡變更地目，興建基地、蓋房子，附近的居民更擔心，慈
濟蓋了房子之後，會讓他們淹水問題更嚴重，呼籲慈濟應該停止開發。大
湖公園是台北市民休閒的好去處，而這裡也因為是地勢低漥的集水區，被
台北市政府列為保護區，不過慈濟卻買下大湖公園對面的土地，打算興建
社會福利中心，環保團體質疑，為什麼慈濟非得選在保護區內大興土木？
慈濟買的這片土地，是地質鬆軟的溜地，現在慈濟把地基墊高，做為資源
回收中心，居民拿出照片指出，這塊土地原本是也是湖，後來被回填成平
地，造成排水不良，他們認為將來慈濟如果真的在這裡蓋大型建築物，淹
水問題恐怕會更加惡化。不過面對環保團體和居民的反彈，慈濟則表示開
發案，已經經過專業評估，不會有問題。事實上，慈濟的這項開發案，目
前還在台北市都市計畫委員會審查中，由於要把保護區的地目變更、委員
見解不同，已經審查了六次，還無法達成決議。主管單位台北市都發局則
強調，能不能開發，還是得等到最後審查結果出爐，才有定案。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。位在內湖的大湖公園週邊的地區，因為地勢低漥，環
境敏感，被台北市列為保護區，不過環保團體發現，慈濟想在這裡變更地
目，興建基地、蓋房子，附近的居民更擔心，慈濟蓋了房子之後，會讓他
們淹水問題更嚴重，呼籲慈濟應該停止開發。大湖公園是台北市民休閒的
好去處，而這裡也因為是地勢低漥的集水區，被台北市政府列為保護區，
不過慈濟卻買下大湖公園對面的土地，打算興建社會福利中心，環保團體
質疑，為什麼慈濟非得選在保護區內大興土木？慈濟買的這片土地，是地
質鬆軟的溜地，現在慈濟把地基墊高，做為資源回收中心，居民拿出照片
指出，這塊土地原本是也是湖，後來被回填成平地，造成排水不良，他們
認為將來慈濟如果真的在這裡蓋大型建築物，淹水問題恐怕會更加惡化。
不過面對環保團體和居民的反彈，慈濟則表示開發案，已經經過專業評估
，不會有問題。事實上，慈濟的這項開發案，目前還在台北市都市計畫委
員會審查中，由於要把保護區的地目變更、委員見解不同，已經審查了六
次，還無法達成決議。主管單位台北市都發局則強調，能不能開發，還是
得等到最後審查結果出爐，才有定案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
