距離耶誕節還有一個多月，但禮品店、量販店已經出現各種耶誕節裝飾品
，去年消基會曾調查，市面上耶誕節燈串有四成不合格，今年我們再度到
市場上調查，發現還是可以看到不合格商品，民眾使用可能發生電線走火
。才十一月底，禮品店已經充滿著濃濃耶誕味，老闆忙著整理貨品，消費
者也開始挑選各種閃亮亮的耶誕燈串。除了美觀、還要挑安全，耶誕燈串
都要有這樣，經濟部標準檢驗局的檢驗合格標籤才能販賣，去年有四成不
合格，今年許多業者都特別注意，不管是在包裝盒上、或是燈串本體，進
貨都選合格商品。守法的業者慎選商品，但是還是有部分業者冒風險，販
賣這種沒經過檢驗、完全沒標示的燈串，還有這種附有接尾插頭的燈串、
雖然早已被禁止販售，但市面上還是買得到，我們拿到台科大電機系直接
試驗、到底有多危險。串聯電流表，單一燈串電量0.32安培，尾端接
上另一串，電流立刻加倍、變成0.64安培，如果一串接著一串，電流
超過五安培很可能就會起火燃燒。不只並聯容易過熱，學者指出，這種附
有尾插的燈串、還有漏電的風險。過了一年，這種危險燈串還是沒有消聲
匿跡，主管機關查核似乎該家把勁，也提醒民眾，購買耶誕燈串一定要選
擇貼有合格標籤的商品，才能度過一個真正的平安夜。記者林珍汝郭俊麟
採訪報導距離耶誕節還有一個多月，但禮品店、量販店已經出現各種耶誕
節裝飾品，去年消基會曾調查，市面上耶誕節燈串有四成不合格，今年我
們再度到市場上調查，發現還是可以看到不合格商品，民眾使用可能發生
電線走火。才十一月底，禮品店已經充滿著濃濃耶誕味，老闆忙著整理貨
品，消費者也開始挑選各種閃亮亮的耶誕燈串。除了美觀、還要挑安全，
耶誕燈串都要有這樣，經濟部標準檢驗局的檢驗合格標籤才能販賣，去年
有四成不合格，今年許多業者都特別注意，不管是在包裝盒上、或是燈串
本體，進貨都選合格商品。守法的業者慎選商品，但是還是有部分業者冒
風險，販賣這種沒經過檢驗、完全沒標示的燈串，還有這種附有接尾插頭
的燈串、雖然早已被禁止販售，但市面上還是買得到，我們拿到台科大電
機系直接試驗、到底有多危險。串聯電流表，單一燈串電量0.32安培
，尾端接上另一串，電流立刻加倍、變成0.64安培，如果一串接著一
串，電流超過五安培很可能就會起火燃燒。不只並聯容易過熱，學者指出
，這種附有尾插的燈串、還有漏電的風險。過了一年，這種危險燈串還是
沒有消聲匿跡，主管機關查核似乎該家把勁，也提醒民眾，購買耶誕燈串
一定要選擇貼有合格標籤的商品，才能度過一個真正的平安夜。記者林珍
汝郭俊麟採訪報導距離耶誕節還有一個多月，但禮品店、量販店已經出現
各種耶誕節裝飾品，去年消基會曾調查，市面上耶誕節燈串有四成不合格
，今年我們再度到市場上調查，發現還是可以看到不合格商品，民眾使用
可能發生電線走火。才十一月底，禮品店已經充滿著濃濃耶誕味，老闆忙
著整理貨品，消費者也開始挑選各種閃亮亮的耶誕燈串。除了美觀、還要
挑安全，耶誕燈串都要有這樣，經濟部標準檢驗局的檢驗合格標籤才能販
賣，去年有四成不合格，今年許多業者都特別注意，不管是在包裝盒上、
或是燈串本體，進貨都選合格商品。守法的業者慎選商品，但是還是有部
分業者冒風險，販賣這種沒經過檢驗、完全沒標示的燈串，還有這種附有
接尾插頭的燈串、雖然早已被禁止販售，但市面上還是買得到，我們拿到
台科大電機系直接試驗、到底有多危險。串聯電流表，單一燈串電量0.
32安培，尾端接上另一串，電流立刻加倍、變成0.64安培，如果一
串接著一串，電流超過五安培很可能就會起火燃燒。不只並聯容易過熱，
學者指出，這種附有尾插的燈串、還有漏電的風險。過了一年，這種危險
燈串還是沒有消聲匿跡，主管機關查核似乎該家把勁，也提醒民眾，購買
耶誕燈串一定要選擇貼有合格標籤的商品，才能度過一個真正的平安夜。
記者林珍汝郭俊麟採訪報導距離耶誕節還有一個多月，但禮品店、量販店
已經出現各種耶誕節裝飾品，去年消基會曾調查，市面上耶誕節燈串有四
成不合格，今年我們再度到市場上調查，發現還是可以看到不合格商品，
民眾使用可能發生電線走火。才十一月底，禮品店已經充滿著濃濃耶誕味
，老闆忙著整理貨品，消費者也開始挑選各種閃亮亮的耶誕燈串。除了美
觀、還要挑安全，耶誕燈串都要有這樣，經濟部標準檢驗局的檢驗合格標
籤才能販賣，去年有四成不合格，今年許多業者都特別注意，不管是在包
裝盒上、或是燈串本體，進貨都選合格商品。守法的業者慎選商品，但是
還是有部分業者冒風險，販賣這種沒經過檢驗、完全沒標示的燈串，還有
這種附有接尾插頭的燈串、雖然早已被禁止販售，但市面上還是買得到，
我們拿到台科大電機系直接試驗、到底有多危險。串聯電流表，單一燈串
電量0.32安培，尾端接上另一串，電流立刻加倍、變成0.64安培
，如果一串接著一串，電流超過五安培很可能就會起火燃燒。不只並聯容
易過熱，學者指出，這種附有尾插的燈串、還有漏電的風險。過了一年，
這種危險燈串還是沒有消聲匿跡，主管機關查核似乎該家把勁，也提醒民
眾，購買耶誕燈串一定要選擇貼有合格標籤的商品，才能度過一個真正的
平安夜。記者林珍汝郭俊麟採訪報導距離耶誕節還有一個多月，但禮品店
、量販店已經出現各種耶誕節裝飾品，去年消基會曾調查，市面上耶誕節
燈串有四成不合格，今年我們再度到市場上調查，發現還是可以看到不合
格商品，民眾使用可能發生電線走火。才十一月底，禮品店已經充滿著濃
濃耶誕味，老闆忙著整理貨品，消費者也開始挑選各種閃亮亮的耶誕燈串
。除了美觀、還要挑安全，耶誕燈串都要有這樣，經濟部標準檢驗局的檢
驗合格標籤才能販賣，去年有四成不合格，今年許多業者都特別注意，不
管是在包裝盒上、或是燈串本體，進貨都選合格商品。守法的業者慎選商
品，但是還是有部分業者冒風險，販賣這種沒經過檢驗、完全沒標示的燈
串，還有這種附有接尾插頭的燈串、雖然早已被禁止販售，但市面上還是
買得到，我們拿到台科大電機系直接試驗、到底有多危險。串聯電流表，
單一燈串電量0.32安培，尾端接上另一串，電流立刻加倍、變成0.
64安培，如果一串接著一串，電流超過五安培很可能就會起火燃燒。不
只並聯容易過熱，學者指出，這種附有尾插的燈串、還有漏電的風險。過
了一年，這種危險燈串還是沒有消聲匿跡，主管機關查核似乎該家把勁，
也提醒民眾，購買耶誕燈串一定要選擇貼有合格標籤的商品，才能度過一
個真正的平安夜。記者林珍汝郭俊麟採訪報導距離耶誕節還有一個多月，
但禮品店、量販店已經出現各種耶誕節裝飾品，去年消基會曾調查，市面
上耶誕節燈串有四成不合格，今年我們再度到市場上調查，發現還是可以
看到不合格商品，民眾使用可能發生電線走火。才十一月底，禮品店已經
充滿著濃濃耶誕味，老闆忙著整理貨品，消費者也開始挑選各種閃亮亮的
耶誕燈串。除了美觀、還要挑安全，耶誕燈串都要有這樣，經濟部標準檢
驗局的檢驗合格標籤才能販賣，去年有四成不合格，今年許多業者都特別
注意，不管是在包裝盒上、或是燈串本體，進貨都選合格商品。守法的業
者慎選商品，但是還是有部分業者冒風險，販賣這種沒經過檢驗、完全沒
標示的燈串，還有這種附有接尾插頭的燈串、雖然早已被禁止販售，但市
面上還是買得到，我們拿到台科大電機系直接試驗、到底有多危險。串聯
電流表，單一燈串電量0.32安培，尾端接上另一串，電流立刻加倍、
變成0.64安培，如果一串接著一串，電流超過五安培很可能就會起火
燃燒。不只並聯容易過熱，學者指出，這種附有尾插的燈串、還有漏電的
風險。過了一年，這種危險燈串還是沒有消聲匿跡，主管機關查核似乎該
家把勁，也提醒民眾，購買耶誕燈串一定要選擇貼有合格標籤的商品，才
能度過一個真正的平安夜。記者林珍汝郭俊麟採訪報導距離耶誕節還有一
個多月，但禮品店、量販店已經出現各種耶誕節裝飾品，去年消基會曾調
查，市面上耶誕節燈串有四成不合格，今年我們再度到市場上調查，發現
還是可以看到不合格商品，民眾使用可能發生電線走火。才十一月底，禮
品店已經充滿著濃濃耶誕味，老闆忙著整理貨品，消費者也開始挑選各種
閃亮亮的耶誕燈串。除了美觀、還要挑安全，耶誕燈串都要有這樣，經濟
部標準檢驗局的檢驗合格標籤才能販賣，去年有四成不合格，今年許多業
者都特別注意，不管是在包裝盒上、或是燈串本體，進貨都選合格商品。
守法的業者慎選商品，但是還是有部分業者冒風險，販賣這種沒經過檢驗
、完全沒標示的燈串，還有這種附有接尾插頭的燈串、雖然早已被禁止販
售，但市面上還是買得到，我們拿到台科大電機系直接試驗、到底有多危
險。串聯電流表，單一燈串電量0.32安培，尾端接上另一串，電流立
刻加倍、變成0.64安培，如果一串接著一串，電流超過五安培很可能
就會起火燃燒。不只並聯容易過熱，學者指出，這種附有尾插的燈串、還
有漏電的風險。過了一年，這種危險燈串還是沒有消聲匿跡，主管機關查
核似乎該家把勁，也提醒民眾，購買耶誕燈串一定要選擇貼有合格標籤的
商品，才能度過一個真正的平安夜。記者林珍汝郭俊麟採訪報導距離耶誕
節還有一個多月，但禮品店、量販店已經出現各種耶誕節裝飾品，去年消
基會曾調查，市面上耶誕節燈串有四成不合格，今年我們再度到市場上調
查，發現還是可以看到不合格商品，民眾使用可能發生電線走火。才十一
月底，禮品店已經充滿著濃濃耶誕味，老闆忙著整理貨品，消費者也開始
挑選各種閃亮亮的耶誕燈串。除了美觀、還要挑安全，耶誕燈串都要有這
樣，經濟部標準檢驗局的檢驗合格標籤才能販賣，去年有四成不合格，今
年許多業者都特別注意，不管是在包裝盒上、或是燈串本體，進貨都選合
格商品。守法的業者慎選商品，但是還是有部分業者冒風險，販賣這種沒
經過檢驗、完全沒標示的燈串，還有這種附有接尾插頭的燈串、雖然早已
被禁止販售，但市面上還是買得到，我們拿到台科大電機系直接試驗、到
底有多危險。串聯電流表，單一燈串電量0.32安培，尾端接上另一串
，電流立刻加倍、變成0.64安培，如果一串接著一串，電流超過五安
培很可能就會起火燃燒。不只並聯容易過熱，學者指出，這種附有尾插的
燈串、還有漏電的風險。過了一年，這種危險燈串還是沒有消聲匿跡，主
管機關查核似乎該家把勁，也提醒民眾，購買耶誕燈串一定要選擇貼有合
格標籤的商品，才能度過一個真正的平安夜。記者林珍汝郭俊麟採訪報導
