距離耶誕節還有一個多月，但禮品店、量販店已經出現各種耶誕節裝飾
品，去年消基會曾調查，市面上耶誕節燈串有四成不合格，今年我們
再度到市場上調查，發現還是可以看到不合格商品，民眾使用可能發
才十一月底，禮品店已經充滿著濃濃耶誕味，老闆忙著整理貨品，消費
者也開始挑選各種閃亮亮的耶誕燈串。
除了美觀、還要挑安全，耶誕燈串都要有這樣，經濟部標準檢驗局的檢
驗合格標籤才能販賣，去年有四成不合格，今年許多業者都特別注意
，不管是在包裝盒上、或是燈串本體，進貨都選合格商品。
守法的業者慎選商品，但是還是有部分業者冒風險，販賣這種沒經過檢
驗、完全沒標示的燈串，還有這種附有接尾插頭的燈串、雖然早已被
禁止販售，但市面上還是買得到，我們拿到台科大電機系直接試驗、
串聯電流表，單一燈串電量0.32安培，尾端接上另一串，電流立刻
加倍、變成0.64安培，如果一串接著一串，電流超過五安培很可
能就會起火燃燒。
不只並聯容易過熱，學者指出，這種附有尾插的燈串、還有漏電的風險
。
過了一年，這種危險燈串還是沒有消聲匿跡，主管機關查核似乎該家把
勁，也提醒民眾，購買耶誕燈串一定要選擇貼有合格標籤的商品，才
能度過一個真正的平安夜。
記者林珍汝郭俊麟採訪報導
