針對中信金併購兆豐金案，檢察官今天下令拘提、中信金控副董事長辜仲
諒，期限是到這個月底、還有一個禮拜的時間，如果辜仲諒再不回國到案
說明，就要發布通緝令。11月22號上午，原本應該到庭的辜仲諒，委
託律師到台北地檢署請假，理由是家庭因素，說是要照顧在國外的妻子和
小孩，檢察官無法接受這個說法，已經對辜仲諒正式簽發拘票。檢方簽發
的拘票期限為這個月底，交由司法警察執行強制拘提，要辜仲諒到案接受
調查，如果過了拘提期限，就會發佈通緝令。但辜仲諒自從到美國參加艾
森豪獎學金的研習課程後，就滯留海外，目前台灣只有和中南美洲的少數
邦交國簽訂引渡條款，可以將逃犯引渡回台，但如果辜仲諒人在美國，台
美雙方只有司法互助，最多只能提供證言和文件，不能緝捕被告。因此對
於人在海外的辜仲諒，檢調只能處於被動，透過調查局海外工作站，追蹤
辜仲諒的行蹤，希望辜仲諒能主動在拘提期限前回台，接受調查。記者尤
淑嬿戴登本台北報導針對中信金併購兆豐金案，檢察官今天下令拘提、中
信金控副董事長辜仲諒，期限是到這個月底、還有一個禮拜的時間，如果
辜仲諒再不回國到案說明，就要發布通緝令。11月22號上午，原本應
該到庭的辜仲諒，委託律師到台北地檢署請假，理由是家庭因素，說是要
照顧在國外的妻子和小孩，檢察官無法接受這個說法，已經對辜仲諒正式
簽發拘票。檢方簽發的拘票期限為這個月底，交由司法警察執行強制拘提
，要辜仲諒到案接受調查，如果過了拘提期限，就會發佈通緝令。但辜仲
諒自從到美國參加艾森豪獎學金的研習課程後，就滯留海外，目前台灣只
有和中南美洲的少數邦交國簽訂引渡條款，可以將逃犯引渡回台，但如果
辜仲諒人在美國，台美雙方只有司法互助，最多只能提供證言和文件，不
能緝捕被告。因此對於人在海外的辜仲諒，檢調只能處於被動，透過調查
局海外工作站，追蹤辜仲諒的行蹤，希望辜仲諒能主動在拘提期限前回台
，接受調查。記者尤淑嬿戴登本台北報導針對中信金併購兆豐金案，檢察
官今天下令拘提、中信金控副董事長辜仲諒，期限是到這個月底、還有一
個禮拜的時間，如果辜仲諒再不回國到案說明，就要發布通緝令。11月
22號上午，原本應該到庭的辜仲諒，委託律師到台北地檢署請假，理由
是家庭因素，說是要照顧在國外的妻子和小孩，檢察官無法接受這個說法
，已經對辜仲諒正式簽發拘票。檢方簽發的拘票期限為這個月底，交由司
法警察執行強制拘提，要辜仲諒到案接受調查，如果過了拘提期限，就會
發佈通緝令。但辜仲諒自從到美國參加艾森豪獎學金的研習課程後，就滯
留海外，目前台灣只有和中南美洲的少數邦交國簽訂引渡條款，可以將逃
犯引渡回台，但如果辜仲諒人在美國，台美雙方只有司法互助，最多只能
提供證言和文件，不能緝捕被告。因此對於人在海外的辜仲諒，檢調只能
處於被動，透過調查局海外工作站，追蹤辜仲諒的行蹤，希望辜仲諒能主
動在拘提期限前回台，接受調查。記者尤淑嬿戴登本台北報導針對中信金
併購兆豐金案，檢察官今天下令拘提、中信金控副董事長辜仲諒，期限是
到這個月底、還有一個禮拜的時間，如果辜仲諒再不回國到案說明，就要
發布通緝令。11月22號上午，原本應該到庭的辜仲諒，委託律師到台
北地檢署請假，理由是家庭因素，說是要照顧在國外的妻子和小孩，檢察
官無法接受這個說法，已經對辜仲諒正式簽發拘票。檢方簽發的拘票期限
為這個月底，交由司法警察執行強制拘提，要辜仲諒到案接受調查，如果
過了拘提期限，就會發佈通緝令。但辜仲諒自從到美國參加艾森豪獎學金
的研習課程後，就滯留海外，目前台灣只有和中南美洲的少數邦交國簽訂
引渡條款，可以將逃犯引渡回台，但如果辜仲諒人在美國，台美雙方只有
司法互助，最多只能提供證言和文件，不能緝捕被告。因此對於人在海外
的辜仲諒，檢調只能處於被動，透過調查局海外工作站，追蹤辜仲諒的行
蹤，希望辜仲諒能主動在拘提期限前回台，接受調查。記者尤淑嬿戴登本
台北報導針對中信金併購兆豐金案，檢察官今天下令拘提、中信金控副董
事長辜仲諒，期限是到這個月底、還有一個禮拜的時間，如果辜仲諒再不
回國到案說明，就要發布通緝令。11月22號上午，原本應該到庭的辜
仲諒，委託律師到台北地檢署請假，理由是家庭因素，說是要照顧在國外
的妻子和小孩，檢察官無法接受這個說法，已經對辜仲諒正式簽發拘票。
檢方簽發的拘票期限為這個月底，交由司法警察執行強制拘提，要辜仲諒
到案接受調查，如果過了拘提期限，就會發佈通緝令。但辜仲諒自從到美
國參加艾森豪獎學金的研習課程後，就滯留海外，目前台灣只有和中南美
洲的少數邦交國簽訂引渡條款，可以將逃犯引渡回台，但如果辜仲諒人在
美國，台美雙方只有司法互助，最多只能提供證言和文件，不能緝捕被告
。因此對於人在海外的辜仲諒，檢調只能處於被動，透過調查局海外工作
站，追蹤辜仲諒的行蹤，希望辜仲諒能主動在拘提期限前回台，接受調查
。記者尤淑嬿戴登本台北報導針對中信金併購兆豐金案，檢察官今天下令
拘提、中信金控副董事長辜仲諒，期限是到這個月底、還有一個禮拜的時
間，如果辜仲諒再不回國到案說明，就要發布通緝令。11月22號上午
，原本應該到庭的辜仲諒，委託律師到台北地檢署請假，理由是家庭因素
，說是要照顧在國外的妻子和小孩，檢察官無法接受這個說法，已經對辜
仲諒正式簽發拘票。檢方簽發的拘票期限為這個月底，交由司法警察執行
強制拘提，要辜仲諒到案接受調查，如果過了拘提期限，就會發佈通緝令
。但辜仲諒自從到美國參加艾森豪獎學金的研習課程後，就滯留海外，目
前台灣只有和中南美洲的少數邦交國簽訂引渡條款，可以將逃犯引渡回台
，但如果辜仲諒人在美國，台美雙方只有司法互助，最多只能提供證言和
文件，不能緝捕被告。因此對於人在海外的辜仲諒，檢調只能處於被動，
透過調查局海外工作站，追蹤辜仲諒的行蹤，希望辜仲諒能主動在拘提期
限前回台，接受調查。記者尤淑嬿戴登本台北報導
