台灣時間星期三下午1點零1分，俄羅斯的聯合號太空船，成功地和國
際太空站接駁。
進行例行的太空人換班任務。
另一方面，美國太空總署NASA的三角洲二號火箭，在星期三凌晨零
點57分發射升空，把一個名叫「地心引力探測器」的衛星送入地球
軌道，來進行有關驗證愛因斯坦相對論的實驗。
火箭順利升空，代表著美國太空科學家們45年來的夢想將要成真。
愛因斯坦在20世紀初期提出了相對論，認為太空中星球的質量，會造
成四週時間和空間的扭曲。
雖然不斷有科學家找到證據，但NASA還是希望直接在太空中進行實
驗，1959年，史丹佛大學就開始討論這種可能性，NASA也從
1964年開始出資贊助，但是直到今天才實現這個計畫。
人類的另一個太空夢想，就是國際太空站。
接駁確認。
新的居民抵達國際太空站。
接駁於莫斯科時間早上9點1分，也就是休士頓時間中午12點1分完
成。
確定聯合號太空船與太空站接駁完成之後，聚集在任務中心的工作人員
和太空人家屬，都報以熱烈的掌聲。
三名來自美俄以及荷蘭的太空人，要和已經在太空站待了六個月的三名
美國太空人換班。
自從去年二月美國哥倫比亞太空梭失事之後，俄羅斯就暫時負擔所有運
送太空人換班的任務。
另外，國際太空站工程進度落後，性能不如預期，都讓參與的國家相當
傷腦筋。
