在馬英九的特別費掀起政壇風暴後、各界也開始注意、哪些首長也有類似
的情況。而根據審計部的資料，司法院長翁岳生、也跟馬英九一樣、把不
需要單據核銷的半數特別費、匯進個人的帳戶，國民黨立法院黨團、今天
前往高檢署告發，要求調查翁岳生。司法院方面今天下午由秘書長范光群
召開記者會、強調翁岳生的特別費、依法用在公務往來的紅白帖以及餽贈
，絕對沒有落入私人口袋。為了幫身兼黨主席的台北市長馬英九解圍，國
民黨立院黨團，對司法院長翁岳生，同樣把不需要單據核銷的半數特別費
，撥入個人帳戶的做法，提出強烈質疑。國民黨團隨後前往高檢署按鈴告
發翁岳生，涉嫌貪瀆，並且要求高檢署清查特別費流向以及翁岳生的財產
申報情況，不過司法院強調，翁岳生的特別費沒有落入私人口袋。范光群
表示，因為國務機要費案件，司法院從今年九月起，特別費就改為每個月
檢附單據核銷，再匯入個人帳戶，避免爭議，至於九月之前的特別費是不
是完全用在公務上，范光群表示，特別費行之有年，基於信賴原則，都是
依照制度辦理。記者蔣宗裕莊志成彭志華台北報導在馬英九的特別費掀起
政壇風暴後、各界也開始注意、哪些首長也有類似的情況。而根據審計部
的資料，司法院長翁岳生、也跟馬英九一樣、把不需要單據核銷的半數特
別費、匯進個人的帳戶，國民黨立法院黨團、今天前往高檢署告發，要求
調查翁岳生。司法院方面今天下午由秘書長范光群召開記者會、強調翁岳
生的特別費、依法用在公務往來的紅白帖以及餽贈，絕對沒有落入私人口
袋。為了幫身兼黨主席的台北市長馬英九解圍，國民黨立院黨團，對司法
院長翁岳生，同樣把不需要單據核銷的半數特別費，撥入個人帳戶的做法
，提出強烈質疑。國民黨團隨後前往高檢署按鈴告發翁岳生，涉嫌貪瀆，
並且要求高檢署清查特別費流向以及翁岳生的財產申報情況，不過司法院
強調，翁岳生的特別費沒有落入私人口袋。范光群表示，因為國務機要費
案件，司法院從今年九月起，特別費就改為每個月檢附單據核銷，再匯入
個人帳戶，避免爭議，至於九月之前的特別費是不是完全用在公務上，范
光群表示，特別費行之有年，基於信賴原則，都是依照制度辦理。記者蔣
宗裕莊志成彭志華台北報導在馬英九的特別費掀起政壇風暴後、各界也開
始注意、哪些首長也有類似的情況。而根據審計部的資料，司法院長翁岳
生、也跟馬英九一樣、把不需要單據核銷的半數特別費、匯進個人的帳戶
，國民黨立法院黨團、今天前往高檢署告發，要求調查翁岳生。司法院方
面今天下午由秘書長范光群召開記者會、強調翁岳生的特別費、依法用在
公務往來的紅白帖以及餽贈，絕對沒有落入私人口袋。為了幫身兼黨主席
的台北市長馬英九解圍，國民黨立院黨團，對司法院長翁岳生，同樣把不
需要單據核銷的半數特別費，撥入個人帳戶的做法，提出強烈質疑。國民
黨團隨後前往高檢署按鈴告發翁岳生，涉嫌貪瀆，並且要求高檢署清查特
別費流向以及翁岳生的財產申報情況，不過司法院強調，翁岳生的特別費
沒有落入私人口袋。范光群表示，因為國務機要費案件，司法院從今年九
月起，特別費就改為每個月檢附單據核銷，再匯入個人帳戶，避免爭議，
至於九月之前的特別費是不是完全用在公務上，范光群表示，特別費行之
有年，基於信賴原則，都是依照制度辦理。記者蔣宗裕莊志成彭志華台北
報導在馬英九的特別費掀起政壇風暴後、各界也開始注意、哪些首長也有
類似的情況。而根據審計部的資料，司法院長翁岳生、也跟馬英九一樣、
把不需要單據核銷的半數特別費、匯進個人的帳戶，國民黨立法院黨團、
今天前往高檢署告發，要求調查翁岳生。司法院方面今天下午由秘書長范
光群召開記者會、強調翁岳生的特別費、依法用在公務往來的紅白帖以及
餽贈，絕對沒有落入私人口袋。為了幫身兼黨主席的台北市長馬英九解圍
，國民黨立院黨團，對司法院長翁岳生，同樣把不需要單據核銷的半數特
別費，撥入個人帳戶的做法，提出強烈質疑。國民黨團隨後前往高檢署按
鈴告發翁岳生，涉嫌貪瀆，並且要求高檢署清查特別費流向以及翁岳生的
財產申報情況，不過司法院強調，翁岳生的特別費沒有落入私人口袋。范
光群表示，因為國務機要費案件，司法院從今年九月起，特別費就改為每
個月檢附單據核銷，再匯入個人帳戶，避免爭議，至於九月之前的特別費
是不是完全用在公務上，范光群表示，特別費行之有年，基於信賴原則，
都是依照制度辦理。記者蔣宗裕莊志成彭志華台北報導在馬英九的特別費
掀起政壇風暴後、各界也開始注意、哪些首長也有類似的情況。而根據審
計部的資料，司法院長翁岳生、也跟馬英九一樣、把不需要單據核銷的半
數特別費、匯進個人的帳戶，國民黨立法院黨團、今天前往高檢署告發，
要求調查翁岳生。司法院方面今天下午由秘書長范光群召開記者會、強調
翁岳生的特別費、依法用在公務往來的紅白帖以及餽贈，絕對沒有落入私
人口袋。為了幫身兼黨主席的台北市長馬英九解圍，國民黨立院黨團，對
司法院長翁岳生，同樣把不需要單據核銷的半數特別費，撥入個人帳戶的
做法，提出強烈質疑。國民黨團隨後前往高檢署按鈴告發翁岳生，涉嫌貪
瀆，並且要求高檢署清查特別費流向以及翁岳生的財產申報情況，不過司
法院強調，翁岳生的特別費沒有落入私人口袋。范光群表示，因為國務機
要費案件，司法院從今年九月起，特別費就改為每個月檢附單據核銷，再
匯入個人帳戶，避免爭議，至於九月之前的特別費是不是完全用在公務上
，范光群表示，特別費行之有年，基於信賴原則，都是依照制度辦理。記
者蔣宗裕莊志成彭志華台北報導在馬英九的特別費掀起政壇風暴後、各界
也開始注意、哪些首長也有類似的情況。而根據審計部的資料，司法院長
翁岳生、也跟馬英九一樣、把不需要單據核銷的半數特別費、匯進個人的
帳戶，國民黨立法院黨團、今天前往高檢署告發，要求調查翁岳生。司法
院方面今天下午由秘書長范光群召開記者會、強調翁岳生的特別費、依法
用在公務往來的紅白帖以及餽贈，絕對沒有落入私人口袋。為了幫身兼黨
主席的台北市長馬英九解圍，國民黨立院黨團，對司法院長翁岳生，同樣
把不需要單據核銷的半數特別費，撥入個人帳戶的做法，提出強烈質疑。
國民黨團隨後前往高檢署按鈴告發翁岳生，涉嫌貪瀆，並且要求高檢署清
查特別費流向以及翁岳生的財產申報情況，不過司法院強調，翁岳生的特
別費沒有落入私人口袋。范光群表示，因為國務機要費案件，司法院從今
年九月起，特別費就改為每個月檢附單據核銷，再匯入個人帳戶，避免爭
議，至於九月之前的特別費是不是完全用在公務上，范光群表示，特別費
行之有年，基於信賴原則，都是依照制度辦理。記者蔣宗裕莊志成彭志華
台北報導在馬英九的特別費掀起政壇風暴後、各界也開始注意、哪些首長
也有類似的情況。而根據審計部的資料，司法院長翁岳生、也跟馬英九一
樣、把不需要單據核銷的半數特別費、匯進個人的帳戶，國民黨立法院黨
團、今天前往高檢署告發，要求調查翁岳生。司法院方面今天下午由秘書
長范光群召開記者會、強調翁岳生的特別費、依法用在公務往來的紅白帖
以及餽贈，絕對沒有落入私人口袋。為了幫身兼黨主席的台北市長馬英九
解圍，國民黨立院黨團，對司法院長翁岳生，同樣把不需要單據核銷的半
數特別費，撥入個人帳戶的做法，提出強烈質疑。國民黨團隨後前往高檢
署按鈴告發翁岳生，涉嫌貪瀆，並且要求高檢署清查特別費流向以及翁岳
生的財產申報情況，不過司法院強調，翁岳生的特別費沒有落入私人口袋
。范光群表示，因為國務機要費案件，司法院從今年九月起，特別費就改
為每個月檢附單據核銷，再匯入個人帳戶，避免爭議，至於九月之前的特
別費是不是完全用在公務上，范光群表示，特別費行之有年，基於信賴原
則，都是依照制度辦理。記者蔣宗裕莊志成彭志華台北報導
