針對總統夫人吳淑珍、因為國務機要費案被起訴，民進黨原本今天要舉行
【中評會】、討論如何處理【黨紀問題】，不過、今天的會議、卻因為有
超過一半的【中評委】都請假、結果宣告流會。這代表、吳淑珍的黨紀案
、可能要等到選後才會處理。原定在23日召開中評會，討論是否要對第
一夫人吳淑珍黨紀開鍘，但卻有過半中評委，不克出席，也是中評委之一
的台北市議員呂瀅瀅，上午就出現在傳統市場拉票，請假原因就是為跑選
舉行程，對於外界疑慮是否有壓力或是背後運作，呂瀅瀅否認傳聞。in
23號請假的中評委，包括前正義連線的林國?，藍美津，杜文卿，前福
利國連線的林永堅，涂榮徵，以及前綠色友誼連線的呂瀅瀅，由於人數超
過總數11人的半數，宣告流會。out但以扁系為主的六位中評委請假
，讓外界難免有背後運作的聯想，中評委主委高志鵬出面澄清。而民進黨
主席游錫坤則是重申，黨的一貫立場明確，總統夫人吳淑珍等四人的黨紀
案，該停權的就停權，沒有特例，並呼籲中評會儘快召開會議，依照黨的
規定與慣例做出處分。針對總統夫人吳淑珍、因為國務機要費案被起訴，
民進黨原本今天要舉行【中評會】、討論如何處理【黨紀問題】，不過、
今天的會議、卻因為有超過一半的【中評委】都請假、結果宣告流會。這
代表、吳淑珍的黨紀案、可能要等到選後才會處理。原定在23日召開中
評會，討論是否要對第一夫人吳淑珍黨紀開鍘，但卻有過半中評委，不克
出席，也是中評委之一的台北市議員呂瀅瀅，上午就出現在傳統市場拉票
，請假原因就是為跑選舉行程，對於外界疑慮是否有壓力或是背後運作，
呂瀅瀅否認傳聞。in23號請假的中評委，包括前正義連線的林國?，
藍美津，杜文卿，前福利國連線的林永堅，涂榮徵，以及前綠色友誼連線
的呂瀅瀅，由於人數超過總數11人的半數，宣告流會。out但以扁系
為主的六位中評委請假，讓外界難免有背後運作的聯想，中評委主委高志
鵬出面澄清。而民進黨主席游錫坤則是重申，黨的一貫立場明確，總統夫
人吳淑珍等四人的黨紀案，該停權的就停權，沒有特例，並呼籲中評會儘
快召開會議，依照黨的規定與慣例做出處分。針對總統夫人吳淑珍、因為
國務機要費案被起訴，民進黨原本今天要舉行【中評會】、討論如何處理
【黨紀問題】，不過、今天的會議、卻因為有超過一半的【中評委】都請
假、結果宣告流會。這代表、吳淑珍的黨紀案、可能要等到選後才會處理
。原定在23日召開中評會，討論是否要對第一夫人吳淑珍黨紀開鍘，但
卻有過半中評委，不克出席，也是中評委之一的台北市議員呂瀅瀅，上午
就出現在傳統市場拉票，請假原因就是為跑選舉行程，對於外界疑慮是否
有壓力或是背後運作，呂瀅瀅否認傳聞。in23號請假的中評委，包括
前正義連線的林國?，藍美津，杜文卿，前福利國連線的林永堅，涂榮徵
，以及前綠色友誼連線的呂瀅瀅，由於人數超過總數11人的半數，宣告
流會。out但以扁系為主的六位中評委請假，讓外界難免有背後運作的
聯想，中評委主委高志鵬出面澄清。而民進黨主席游錫坤則是重申，黨的
一貫立場明確，總統夫人吳淑珍等四人的黨紀案，該停權的就停權，沒有
特例，並呼籲中評會儘快召開會議，依照黨的規定與慣例做出處分。針對
總統夫人吳淑珍、因為國務機要費案被起訴，民進黨原本今天要舉行【中
評會】、討論如何處理【黨紀問題】，不過、今天的會議、卻因為有超過
一半的【中評委】都請假、結果宣告流會。這代表、吳淑珍的黨紀案、可
能要等到選後才會處理。原定在23日召開中評會，討論是否要對第一夫
人吳淑珍黨紀開鍘，但卻有過半中評委，不克出席，也是中評委之一的台
北市議員呂瀅瀅，上午就出現在傳統市場拉票，請假原因就是為跑選舉行
程，對於外界疑慮是否有壓力或是背後運作，呂瀅瀅否認傳聞。in23
號請假的中評委，包括前正義連線的林國?，藍美津，杜文卿，前福利國
連線的林永堅，涂榮徵，以及前綠色友誼連線的呂瀅瀅，由於人數超過總
數11人的半數，宣告流會。out但以扁系為主的六位中評委請假，讓
外界難免有背後運作的聯想，中評委主委高志鵬出面澄清。而民進黨主席
游錫坤則是重申，黨的一貫立場明確，總統夫人吳淑珍等四人的黨紀案，
該停權的就停權，沒有特例，並呼籲中評會儘快召開會議，依照黨的規定
與慣例做出處分。針對總統夫人吳淑珍、因為國務機要費案被起訴，民進
黨原本今天要舉行【中評會】、討論如何處理【黨紀問題】，不過、今天
的會議、卻因為有超過一半的【中評委】都請假、結果宣告流會。這代表
、吳淑珍的黨紀案、可能要等到選後才會處理。原定在23日召開中評會
，討論是否要對第一夫人吳淑珍黨紀開鍘，但卻有過半中評委，不克出席
，也是中評委之一的台北市議員呂瀅瀅，上午就出現在傳統市場拉票，請
假原因就是為跑選舉行程，對於外界疑慮是否有壓力或是背後運作，呂瀅
瀅否認傳聞。in23號請假的中評委，包括前正義連線的林國?，藍美
津，杜文卿，前福利國連線的林永堅，涂榮徵，以及前綠色友誼連線的呂
瀅瀅，由於人數超過總數11人的半數，宣告流會。out但以扁系為主
的六位中評委請假，讓外界難免有背後運作的聯想，中評委主委高志鵬出
面澄清。而民進黨主席游錫坤則是重申，黨的一貫立場明確，總統夫人吳
淑珍等四人的黨紀案，該停權的就停權，沒有特例，並呼籲中評會儘快召
開會議，依照黨的規定與慣例做出處分。針對總統夫人吳淑珍、因為國務
機要費案被起訴，民進黨原本今天要舉行【中評會】、討論如何處理【黨
紀問題】，不過、今天的會議、卻因為有超過一半的【中評委】都請假、
結果宣告流會。這代表、吳淑珍的黨紀案、可能要等到選後才會處理。原
定在23日召開中評會，討論是否要對第一夫人吳淑珍黨紀開鍘，但卻有
過半中評委，不克出席，也是中評委之一的台北市議員呂瀅瀅，上午就出
現在傳統市場拉票，請假原因就是為跑選舉行程，對於外界疑慮是否有壓
力或是背後運作，呂瀅瀅否認傳聞。in23號請假的中評委，包括前正
義連線的林國?，藍美津，杜文卿，前福利國連線的林永堅，涂榮徵，以
及前綠色友誼連線的呂瀅瀅，由於人數超過總數11人的半數，宣告流會
。out但以扁系為主的六位中評委請假，讓外界難免有背後運作的聯想
，中評委主委高志鵬出面澄清。而民進黨主席游錫坤則是重申，黨的一貫
立場明確，總統夫人吳淑珍等四人的黨紀案，該停權的就停權，沒有特例
，並呼籲中評會儘快召開會議，依照黨的規定與慣例做出處分。
