對大部分人來說、在冬天泡溫泉、真的是一大享受。不過、卻有一位五歲
的小妹妹、到北投露天溫泉泡湯、卻造成皮膚潰爛。衛生局人員今天到溫
泉池檢測、竟然發現、PH值比檸檬還要酸，皮膚敏感的人絕對泡不得。
蔡小妹妹左邊屁股上直徑5公分大小的傷口已經癒合得差不多,但是皮膚
上坑坑洞洞的疤痕還清楚可見,這張照片更明顯,皮膚的表皮潰爛.凹洞
傷口一大片,光看就覺得痛,就像被潑了硫酸一樣到底是不是溫泉水質太
酸才會把小妹妹皮膚灼傷,我們拿酸鹼儀一測就知道,北投溫泉原湯PH
值是1.55衛生局1.55酸度到底有多強，來看對照表，PH值7是
中性,數值越小越酸,北投溫泉PH1.55不但比可樂,醋和檸檬汁還
要酸,甚至接近電池中的酸液,衛生局說，新北投的這種青磺泉,是國內
所有溫泉中水質最酸的,小孩和皮膚柔嫩的民眾，都不適合泡民眾醫生提
醒，有異位性皮膚炎,乾癬,香港腳或身體有傷口的民眾,泡進去都容易
灼傷，一般民眾泡15分鐘已經是極限，泡完後，也一定要用清水沖洗乾
淨，想要安心泡湯，還是選擇ph值介於五到八的弱酸泉，比較妥當對大
部分人來說、在冬天泡溫泉、真的是一大享受。不過、卻有一位五歲的小
妹妹、到北投露天溫泉泡湯、卻造成皮膚潰爛。衛生局人員今天到溫泉池
檢測、竟然發現、PH值比檸檬還要酸，皮膚敏感的人絕對泡不得。蔡小
妹妹左邊屁股上直徑5公分大小的傷口已經癒合得差不多,但是皮膚上坑
坑洞洞的疤痕還清楚可見,這張照片更明顯,皮膚的表皮潰爛.凹洞傷口
一大片,光看就覺得痛,就像被潑了硫酸一樣到底是不是溫泉水質太酸才
會把小妹妹皮膚灼傷,我們拿酸鹼儀一測就知道,北投溫泉原湯PH值是
1.55衛生局1.55酸度到底有多強，來看對照表，PH值7是中性
,數值越小越酸,北投溫泉PH1.55不但比可樂,醋和檸檬汁還要酸
,甚至接近電池中的酸液,衛生局說，新北投的這種青磺泉,是國內所有
溫泉中水質最酸的,小孩和皮膚柔嫩的民眾，都不適合泡民眾醫生提醒，
有異位性皮膚炎,乾癬,香港腳或身體有傷口的民眾,泡進去都容易灼傷
，一般民眾泡15分鐘已經是極限，泡完後，也一定要用清水沖洗乾淨，
想要安心泡湯，還是選擇ph值介於五到八的弱酸泉，比較妥當對大部分
人來說、在冬天泡溫泉、真的是一大享受。不過、卻有一位五歲的小妹妹
、到北投露天溫泉泡湯、卻造成皮膚潰爛。衛生局人員今天到溫泉池檢測
、竟然發現、PH值比檸檬還要酸，皮膚敏感的人絕對泡不得。蔡小妹妹
左邊屁股上直徑5公分大小的傷口已經癒合得差不多,但是皮膚上坑坑洞
洞的疤痕還清楚可見,這張照片更明顯,皮膚的表皮潰爛.凹洞傷口一大
片,光看就覺得痛,就像被潑了硫酸一樣到底是不是溫泉水質太酸才會把
小妹妹皮膚灼傷,我們拿酸鹼儀一測就知道,北投溫泉原湯PH值是1.
55衛生局1.55酸度到底有多強，來看對照表，PH值7是中性,數
值越小越酸,北投溫泉PH1.55不但比可樂,醋和檸檬汁還要酸,甚
至接近電池中的酸液,衛生局說，新北投的這種青磺泉,是國內所有溫泉
中水質最酸的,小孩和皮膚柔嫩的民眾，都不適合泡民眾醫生提醒，有異
位性皮膚炎,乾癬,香港腳或身體有傷口的民眾,泡進去都容易灼傷，一
般民眾泡15分鐘已經是極限，泡完後，也一定要用清水沖洗乾淨，想要
安心泡湯，還是選擇ph值介於五到八的弱酸泉，比較妥當對大部分人來
說、在冬天泡溫泉、真的是一大享受。不過、卻有一位五歲的小妹妹、到
北投露天溫泉泡湯、卻造成皮膚潰爛。衛生局人員今天到溫泉池檢測、竟
然發現、PH值比檸檬還要酸，皮膚敏感的人絕對泡不得。蔡小妹妹左邊
屁股上直徑5公分大小的傷口已經癒合得差不多,但是皮膚上坑坑洞洞的
疤痕還清楚可見,這張照片更明顯,皮膚的表皮潰爛.凹洞傷口一大片,
光看就覺得痛,就像被潑了硫酸一樣到底是不是溫泉水質太酸才會把小妹
妹皮膚灼傷,我們拿酸鹼儀一測就知道,北投溫泉原湯PH值是1.55
衛生局1.55酸度到底有多強，來看對照表，PH值7是中性,數值越
小越酸,北投溫泉PH1.55不但比可樂,醋和檸檬汁還要酸,甚至接
近電池中的酸液,衛生局說，新北投的這種青磺泉,是國內所有溫泉中水
質最酸的,小孩和皮膚柔嫩的民眾，都不適合泡民眾醫生提醒，有異位性
皮膚炎,乾癬,香港腳或身體有傷口的民眾,泡進去都容易灼傷，一般民
眾泡15分鐘已經是極限，泡完後，也一定要用清水沖洗乾淨，想要安心
泡湯，還是選擇ph值介於五到八的弱酸泉，比較妥當
