陳水扁總統今天南下高雄,原本打算幫民進黨的高雄市長候選人陳菊站台
,這也是在發生國務機要費風波後,總統第一次跟候選人同台造勢,但是
、很不巧、陳菊臨時更改行程,錯過了和總統一起亮相的機會。注意看畫
面右邊的葉菊蘭,本來和陳總統一起比大拇指突然變成GIVEMEFI
VE,陳總統馬上笑出來,大家超有默契,因為陳菊,就是五號怎麼連一
句陳菊當蒜都沒喊,輔選變得超低調,原本這個行程傳了個簡訊說陳總統
會和陳菊同台,菊姐臨時沒來,其他同黨議員都很納悶其實,陳菊人就在
原住民服務文化中心,距離總統行程不到十分鐘路程,陳菊說自己是行程
趕不及，不是故意缺席不過臨時缺席,陳菊也挺擔心外界會有過度聯想行
程沒喬好,只能說可惜,只是這總統首度與市長侯選人同台造勢的畫面，
少了主角。陳水扁總統今天南下高雄,原本打算幫民進黨的高雄市長候選
人陳菊站台,這也是在發生國務機要費風波後,總統第一次跟候選人同台
造勢,但是、很不巧、陳菊臨時更改行程,錯過了和總統一起亮相的機會
。注意看畫面右邊的葉菊蘭,本來和陳總統一起比大拇指突然變成GIV
EMEFIVE,陳總統馬上笑出來,大家超有默契,因為陳菊,就是五
號怎麼連一句陳菊當蒜都沒喊,輔選變得超低調,原本這個行程傳了個簡
訊說陳總統會和陳菊同台,菊姐臨時沒來,其他同黨議員都很納悶其實,
陳菊人就在原住民服務文化中心,距離總統行程不到十分鐘路程,陳菊說
自己是行程趕不及，不是故意缺席不過臨時缺席,陳菊也挺擔心外界會有
過度聯想行程沒喬好,只能說可惜,只是這總統首度與市長侯選人同台造
勢的畫面，少了主角。
