也許很多觀眾朋友、到公園運動的時候、也喜歡到【健康步道】走一走。
但是、因為有些步道設計不良、讓部分民眾健康不成、還受傷了。現在、
台北市政府決定、目前在公園的【29條】健康步道,以後將要陸續拆除
。郭先生每天都會到國父紀念館運動,而有空的時候他也會到健康步道走
一走.民國75年開始,因應腳底按摩風潮,台北市的公園或綠地開始有
了健康步道,不過在民國86年,因為醫學界指出健康步道舖得不好對人
體反而有害,所以公園處也停止了健康步道的舖設.目前全台北市181
座公園還有29條健康步道.公園處表示,在這些步道拆除之前,會在旁
邊放置警示標語,比如糖尿病,心臟病和高血壓患者不適合踩健康步道.
而物理治療師也指出,民眾不要一下子就把全身重量都放上去.治療師指
出,越痛越好是錯誤觀念,而如果感覺疼痛就要停止以免受傷.也許很多
觀眾朋友、到公園運動的時候、也喜歡到【健康步道】走一走。但是、因
為有些步道設計不良、讓部分民眾健康不成、還受傷了。現在、台北市政
府決定、目前在公園的【29條】健康步道,以後將要陸續拆除。郭先生
每天都會到國父紀念館運動,而有空的時候他也會到健康步道走一走.民
國75年開始,因應腳底按摩風潮,台北市的公園或綠地開始有了健康步
道,不過在民國86年,因為醫學界指出健康步道舖得不好對人體反而有
害,所以公園處也停止了健康步道的舖設.目前全台北市181座公園還
有29條健康步道.公園處表示,在這些步道拆除之前,會在旁邊放置警
示標語,比如糖尿病,心臟病和高血壓患者不適合踩健康步道.而物理治
療師也指出,民眾不要一下子就把全身重量都放上去.治療師指出,越痛
越好是錯誤觀念,而如果感覺疼痛就要停止以免受傷.也許很多觀眾朋友
、到公園運動的時候、也喜歡到【健康步道】走一走。但是、因為有些步
道設計不良、讓部分民眾健康不成、還受傷了。現在、台北市政府決定、
目前在公園的【29條】健康步道,以後將要陸續拆除。郭先生每天都會
到國父紀念館運動,而有空的時候他也會到健康步道走一走.民國75年
開始,因應腳底按摩風潮,台北市的公園或綠地開始有了健康步道,不過
在民國86年,因為醫學界指出健康步道舖得不好對人體反而有害,所以
公園處也停止了健康步道的舖設.目前全台北市181座公園還有29條
健康步道.公園處表示,在這些步道拆除之前,會在旁邊放置警示標語,
比如糖尿病,心臟病和高血壓患者不適合踩健康步道.而物理治療師也指
出,民眾不要一下子就把全身重量都放上去.治療師指出,越痛越好是錯
誤觀念,而如果感覺疼痛就要停止以免受傷.也許很多觀眾朋友、到公園
運動的時候、也喜歡到【健康步道】走一走。但是、因為有些步道設計不
良、讓部分民眾健康不成、還受傷了。現在、台北市政府決定、目前在公
園的【29條】健康步道,以後將要陸續拆除。郭先生每天都會到國父紀
念館運動,而有空的時候他也會到健康步道走一走.民國75年開始,因
應腳底按摩風潮,台北市的公園或綠地開始有了健康步道,不過在民國8
6年,因為醫學界指出健康步道舖得不好對人體反而有害,所以公園處也
停止了健康步道的舖設.目前全台北市181座公園還有29條健康步道
.公園處表示,在這些步道拆除之前,會在旁邊放置警示標語,比如糖尿
病,心臟病和高血壓患者不適合踩健康步道.而物理治療師也指出,民眾
不要一下子就把全身重量都放上去.治療師指出,越痛越好是錯誤觀念,
而如果感覺疼痛就要停止以免受傷.
