另外、高檢署今天二度約談馬英九、調查首長特別費的使用情況，馬英九
的太太周美青也被約談。檢察官想要進一步了解、馬英九帳戶裡資金的流
向，以及他的市長特別費、用私人發票核銷,馬英九到底事前知不知情。
馬英九罕見過了中午,才開始第一個公開行程,因為一整個上午,他都秘
密的在查黑中心，接受第二次約談,針對市長特別費,再度向檢察官說明
這是繼本月十四號後,短短十天,高檢署查黑中心,再次要求馬英九說明
,全程保密,連約談時間地點都沒有曝光,最主要是了解,承辦人余文,
以私人發票核銷市長特別費,到底馬英九知不知情,以及這些錢用到哪些
地方?這也是馬英九能否全身而退,或是轉為被告的關鍵目前馬英九還是
以關係人身分接受調查，由於本案數千張核銷單據,比對工作幾乎完成,
查黑中心密集約談馬英九與太太周美?,希望能在短時間內，讓全案水落
石出另外、高檢署今天二度約談馬英九、調查首長特別費的使用情況，馬
英九的太太周美青也被約談。檢察官想要進一步了解、馬英九帳戶裡資金
的流向，以及他的市長特別費、用私人發票核銷,馬英九到底事前知不知
情。馬英九罕見過了中午,才開始第一個公開行程,因為一整個上午,他
都秘密的在查黑中心，接受第二次約談,針對市長特別費,再度向檢察官
說明這是繼本月十四號後,短短十天,高檢署查黑中心,再次要求馬英九
說明,全程保密,連約談時間地點都沒有曝光,最主要是了解,承辦人余
文,以私人發票核銷市長特別費,到底馬英九知不知情,以及這些錢用到
哪些地方?這也是馬英九能否全身而退,或是轉為被告的關鍵目前馬英九
還是以關係人身分接受調查，由於本案數千張核銷單據,比對工作幾乎完
成,查黑中心密集約談馬英九與太太周美?,希望能在短時間內，讓全案
水落石出另外、高檢署今天二度約談馬英九、調查首長特別費的使用情況
，馬英九的太太周美青也被約談。檢察官想要進一步了解、馬英九帳戶裡
資金的流向，以及他的市長特別費、用私人發票核銷,馬英九到底事前知
不知情。馬英九罕見過了中午,才開始第一個公開行程,因為一整個上午
,他都秘密的在查黑中心，接受第二次約談,針對市長特別費,再度向檢
察官說明這是繼本月十四號後,短短十天,高檢署查黑中心,再次要求馬
英九說明,全程保密,連約談時間地點都沒有曝光,最主要是了解,承辦
人余文,以私人發票核銷市長特別費,到底馬英九知不知情,以及這些錢
用到哪些地方?這也是馬英九能否全身而退,或是轉為被告的關鍵目前馬
英九還是以關係人身分接受調查，由於本案數千張核銷單據,比對工作幾
乎完成,查黑中心密集約談馬英九與太太周美?,希望能在短時間內，讓
全案水落石出
