國科會發表了兩個令人興奮的醫療科技，全台灣有五萬多位洗腎病患，慢
性腎衰竭的發生率高居世界第一，長期的洗腎容易導致血管病變和貧血，
台大醫學院的研發團隊將洗腎用的透析液以抗氧化水加以改善，明顯的降
低了洗腎病患的血管硬化指標和貧血的狀況。另外，有愈來愈多的高齡產
婦，科技的進步，未來孕婦可以不用進行侵入性的檢驗，只要抽血或抹片
就可以得知胎兒的健康。醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病人，現在洗
腎用的血液透析裝置多是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水，台大醫學
院研發了一種新的纖維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化特性的還原
水，用這種水幫病人洗腎明顯的減少了許多長期洗腎的副作用。研發團隊
表示，只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以提供較好的
洗腎品質，降低健保每年在洗腎病人身上大量的醫療支出。目前台北萬華
醫院已經在試用中，效果頗佳。另一項未來可以讓高齡產婦減少產檢風險
的研究，是由台大和工研院合作研發，不需要再進行可能傷害胎兒導致流
產的絨毛膜取樣、羊水穿刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液，就可以檢
驗出寶寶是否有唐氏症等基因異常疾病。由於一萬顆母親的細胞中大概只
有1顆胎兒的細胞，如何正確分別母親與胎兒的細胞以及一顆細胞就可以
檢測基因異常的準確度，研究團隊表示，已經建立了相關技術而且準確度
也有九成，但還需要3到5年的臨床實驗，將準確度提升到九成九，才能
取代傳統的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國科會發表了兩個令
人興奮的醫療科技，全台灣有五萬多位洗腎病患，慢性腎衰竭的發生率高
居世界第一，長期的洗腎容易導致血管病變和貧血，台大醫學院的研發團
隊將洗腎用的透析液以抗氧化水加以改善，明顯的降低了洗腎病患的血管
硬化指標和貧血的狀況。另外，有愈來愈多的高齡產婦，科技的進步，未
來孕婦可以不用進行侵入性的檢驗，只要抽血或抹片就可以得知胎兒的健
康。醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病人，現在洗腎用的血液透析裝置
多是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水，台大醫學院研發了一種新的纖
維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化特性的還原水，用這種水幫病人
洗腎明顯的減少了許多長期洗腎的副作用。研發團隊表示，只要在現在的
洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以提供較好的洗腎品質，降低健保
每年在洗腎病人身上大量的醫療支出。目前台北萬華醫院已經在試用中，
效果頗佳。另一項未來可以讓高齡產婦減少產檢風險的研究，是由台大和
工研院合作研發，不需要再進行可能傷害胎兒導致流產的絨毛膜取樣、羊
水穿刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液，就可以檢驗出寶寶是否有唐氏
症等基因異常疾病。由於一萬顆母親的細胞中大概只有1顆胎兒的細胞，
如何正確分別母親與胎兒的細胞以及一顆細胞就可以檢測基因異常的準確
度，研究團隊表示，已經建立了相關技術而且準確度也有九成，但還需要
3到5年的臨床實驗，將準確度提升到九成九，才能取代傳統的檢驗方式
。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國科會發表了兩個令人興奮的醫療科技，
全台灣有五萬多位洗腎病患，慢性腎衰竭的發生率高居世界第一，長期的
洗腎容易導致血管病變和貧血，台大醫學院的研發團隊將洗腎用的透析液
以抗氧化水加以改善，明顯的降低了洗腎病患的血管硬化指標和貧血的狀
況。另外，有愈來愈多的高齡產婦，科技的進步，未來孕婦可以不用進行
侵入性的檢驗，只要抽血或抹片就可以得知胎兒的健康。醫院洗腎中心病
床上躺滿了洗腎的病人，現在洗腎用的血液透析裝置多是以逆滲透裝置製
造的純水做為透析水，台大醫學院研發了一種新的纖維材質做為濾心，可
以產製出具有抗氧化特性的還原水，用這種水幫病人洗腎明顯的減少了許
多長期洗腎的副作用。研發團隊表示，只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單
的過濾裝置，就可以提供較好的洗腎品質，降低健保每年在洗腎病人身上
大量的醫療支出。目前台北萬華醫院已經在試用中，效果頗佳。另一項未
來可以讓高齡產婦減少產檢風險的研究，是由台大和工研院合作研發，不
需要再進行可能傷害胎兒導致流產的絨毛膜取樣、羊水穿刺，只要從母親
的血液或子宮頸黏液，就可以檢驗出寶寶是否有唐氏症等基因異常疾病。
由於一萬顆母親的細胞中大概只有1顆胎兒的細胞，如何正確分別母親與
胎兒的細胞以及一顆細胞就可以檢測基因異常的準確度，研究團隊表示，
已經建立了相關技術而且準確度也有九成，但還需要3到5年的臨床實驗
，將準確度提升到九成九，才能取代傳統的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉
台北報導。國科會發表了兩個令人興奮的醫療科技，全台灣有五萬多位洗
腎病患，慢性腎衰竭的發生率高居世界第一，長期的洗腎容易導致血管病
變和貧血，台大醫學院的研發團隊將洗腎用的透析液以抗氧化水加以改善
，明顯的降低了洗腎病患的血管硬化指標和貧血的狀況。另外，有愈來愈
多的高齡產婦，科技的進步，未來孕婦可以不用進行侵入性的檢驗，只要
抽血或抹片就可以得知胎兒的健康。醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病
人，現在洗腎用的血液透析裝置多是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水
，台大醫學院研發了一種新的纖維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化
特性的還原水，用這種水幫病人洗腎明顯的減少了許多長期洗腎的副作用
。研發團隊表示，只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以
提供較好的洗腎品質，降低健保每年在洗腎病人身上大量的醫療支出。目
前台北萬華醫院已經在試用中，效果頗佳。另一項未來可以讓高齡產婦減
少產檢風險的研究，是由台大和工研院合作研發，不需要再進行可能傷害
胎兒導致流產的絨毛膜取樣、羊水穿刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液
，就可以檢驗出寶寶是否有唐氏症等基因異常疾病。由於一萬顆母親的細
胞中大概只有1顆胎兒的細胞，如何正確分別母親與胎兒的細胞以及一顆
細胞就可以檢測基因異常的準確度，研究團隊表示，已經建立了相關技術
而且準確度也有九成，但還需要3到5年的臨床實驗，將準確度提升到九
成九，才能取代傳統的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國科會發
表了兩個令人興奮的醫療科技，全台灣有五萬多位洗腎病患，慢性腎衰竭
的發生率高居世界第一，長期的洗腎容易導致血管病變和貧血，台大醫學
院的研發團隊將洗腎用的透析液以抗氧化水加以改善，明顯的降低了洗腎
病患的血管硬化指標和貧血的狀況。另外，有愈來愈多的高齡產婦，科技
的進步，未來孕婦可以不用進行侵入性的檢驗，只要抽血或抹片就可以得
知胎兒的健康。醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病人，現在洗腎用的血
液透析裝置多是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水，台大醫學院研發了
一種新的纖維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化特性的還原水，用這
種水幫病人洗腎明顯的減少了許多長期洗腎的副作用。研發團隊表示，只
要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以提供較好的洗腎品質
，降低健保每年在洗腎病人身上大量的醫療支出。目前台北萬華醫院已經
在試用中，效果頗佳。另一項未來可以讓高齡產婦減少產檢風險的研究，
是由台大和工研院合作研發，不需要再進行可能傷害胎兒導致流產的絨毛
膜取樣、羊水穿刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液，就可以檢驗出寶寶
是否有唐氏症等基因異常疾病。由於一萬顆母親的細胞中大概只有1顆胎
兒的細胞，如何正確分別母親與胎兒的細胞以及一顆細胞就可以檢測基因
異常的準確度，研究團隊表示，已經建立了相關技術而且準確度也有九成
，但還需要3到5年的臨床實驗，將準確度提升到九成九，才能取代傳統
的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉台北報導。國科會發表了兩個令人興奮的
醫療科技，全台灣有五萬多位洗腎病患，慢性腎衰竭的發生率高居世界第
一，長期的洗腎容易導致血管病變和貧血，台大醫學院的研發團隊將洗腎
用的透析液以抗氧化水加以改善，明顯的降低了洗腎病患的血管硬化指標
和貧血的狀況。另外，有愈來愈多的高齡產婦，科技的進步，未來孕婦可
以不用進行侵入性的檢驗，只要抽血或抹片就可以得知胎兒的健康。醫院
洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病人，現在洗腎用的血液透析裝置多是以逆
滲透裝置製造的純水做為透析水，台大醫學院研發了一種新的纖維材質做
為濾心，可以產製出具有抗氧化特性的還原水，用這種水幫病人洗腎明顯
的減少了許多長期洗腎的副作用。研發團隊表示，只要在現在的洗腎儀器
上加裝簡單的過濾裝置，就可以提供較好的洗腎品質，降低健保每年在洗
腎病人身上大量的醫療支出。目前台北萬華醫院已經在試用中，效果頗佳
。另一項未來可以讓高齡產婦減少產檢風險的研究，是由台大和工研院合
作研發，不需要再進行可能傷害胎兒導致流產的絨毛膜取樣、羊水穿刺，
只要從母親的血液或子宮頸黏液，就可以檢驗出寶寶是否有唐氏症等基因
異常疾病。由於一萬顆母親的細胞中大概只有1顆胎兒的細胞，如何正確
分別母親與胎兒的細胞以及一顆細胞就可以檢測基因異常的準確度，研究
團隊表示，已經建立了相關技術而且準確度也有九成，但還需要3到5年
的臨床實驗，將準確度提升到九成九，才能取代傳統的檢驗方式。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。國科會發表了兩個令人興奮的醫療科技，全台灣有
五萬多位洗腎病患，慢性腎衰竭的發生率高居世界第一，長期的洗腎容易
導致血管病變和貧血，台大醫學院的研發團隊將洗腎用的透析液以抗氧化
水加以改善，明顯的降低了洗腎病患的血管硬化指標和貧血的狀況。另外
，有愈來愈多的高齡產婦，科技的進步，未來孕婦可以不用進行侵入性的
檢驗，只要抽血或抹片就可以得知胎兒的健康。醫院洗腎中心病床上躺滿
了洗腎的病人，現在洗腎用的血液透析裝置多是以逆滲透裝置製造的純水
做為透析水，台大醫學院研發了一種新的纖維材質做為濾心，可以產製出
具有抗氧化特性的還原水，用這種水幫病人洗腎明顯的減少了許多長期洗
腎的副作用。研發團隊表示，只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝
置，就可以提供較好的洗腎品質，降低健保每年在洗腎病人身上大量的醫
療支出。目前台北萬華醫院已經在試用中，效果頗佳。另一項未來可以讓
高齡產婦減少產檢風險的研究，是由台大和工研院合作研發，不需要再進
行可能傷害胎兒導致流產的絨毛膜取樣、羊水穿刺，只要從母親的血液或
子宮頸黏液，就可以檢驗出寶寶是否有唐氏症等基因異常疾病。由於一萬
顆母親的細胞中大概只有1顆胎兒的細胞，如何正確分別母親與胎兒的細
胞以及一顆細胞就可以檢測基因異常的準確度，研究團隊表示，已經建立
了相關技術而且準確度也有九成，但還需要3到5年的臨床實驗，將準確
度提升到九成九，才能取代傳統的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉台北報導
。國科會發表了兩個令人興奮的醫療科技，全台灣有五萬多位洗腎病患，
慢性腎衰竭的發生率高居世界第一，長期的洗腎容易導致血管病變和貧血
，台大醫學院的研發團隊將洗腎用的透析液以抗氧化水加以改善，明顯的
降低了洗腎病患的血管硬化指標和貧血的狀況。另外，有愈來愈多的高齡
產婦，科技的進步，未來孕婦可以不用進行侵入性的檢驗，只要抽血或抹
片就可以得知胎兒的健康。醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病人，現在
洗腎用的血液透析裝置多是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水，台大醫
學院研發了一種新的纖維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化特性的還
原水，用這種水幫病人洗腎明顯的減少了許多長期洗腎的副作用。研發團
隊表示，只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以提供較好
的洗腎品質，降低健保每年在洗腎病人身上大量的醫療支出。目前台北萬
華醫院已經在試用中，效果頗佳。另一項未來可以讓高齡產婦減少產檢風
險的研究，是由台大和工研院合作研發，不需要再進行可能傷害胎兒導致
流產的絨毛膜取樣、羊水穿刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液，就可以
檢驗出寶寶是否有唐氏症等基因異常疾病。由於一萬顆母親的細胞中大概
只有1顆胎兒的細胞，如何正確分別母親與胎兒的細胞以及一顆細胞就可
以檢測基因異常的準確度，研究團隊表示，已經建立了相關技術而且準確
度也有九成，但還需要3到5年的臨床實驗，將準確度提升到九成九，才
能取代傳統的檢驗方式。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
