美國麻州波士頓附近的一間化工廠，當地時間22號發生猛烈爆炸，造成
10人受傷，將近一百棟建築物受到波及而損毀。從空中鳥瞰，化工廠附
近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴
重。意外發生在波士頓以北32公里一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，
22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和
新罕布夏州的社區，都能聽見。整間房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆
炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程度損壞，
一些房屋甚至需要重建。初步估計，大致有90戶民宅受損，其中25戶
受損相當嚴重，必須全部拆除。我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時
我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步研判，爆炸原因，
疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡
，不過，還是有10人受到了輕傷，事發後，消防隊員，已將受影響的居
民，暫時安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯美國麻州波士頓附近的一間
化工廠，當地時間22號發生猛烈爆炸，造成10人受傷，將近一百棟建
築物受到波及而損毀。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區，一片斷垣殘壁，
彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴重。意外發生在波士頓以北
32公里一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌晨這間工廠，突然
傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏州的社區，都能聽
見。整間房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆炸聲感覺像是飛機墜毀的聲
音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程度損壞，一些房屋甚至需要重建。初
步估計，大致有90戶民宅受損，其中25戶受損相當嚴重，必須全部拆
除。我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時我正在睡覺然後起床趕快跑
到外頭消防隊員表示，初步研判，爆炸原因，疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸
發生當時，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡，不過，還是有10人受到
了輕傷，事發後，消防隊員，已將受影響的居民，暫時安頓在附近學校裡
。記者張曉怡編譯美國麻州波士頓附近的一間化工廠，當地時間22號發
生猛烈爆炸，造成10人受傷，將近一百棟建築物受到波及而損毀。從空
中鳥瞰，化工廠附近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民
宅受損情形相當嚴重。意外發生在波士頓以北32公里一間專門生產溶劑
和墨水的化工廠，22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，
連鄰近的緬因州和新罕布夏州的社區，都能聽見。整間房屋都在震動然後
我們聽到巨大的爆炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受
到不同程度損壞，一些房屋甚至需要重建。初步估計，大致有90戶民宅
受損，其中25戶受損相當嚴重，必須全部拆除。我聽爆很大的爆炸聲然
後有玻璃飛過當時我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步
研判，爆炸原因，疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此
沒有造成嚴重傷亡，不過，還是有10人受到了輕傷，事發後，消防隊員
，已將受影響的居民，暫時安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯美國麻州
波士頓附近的一間化工廠，當地時間22號發生猛烈爆炸，造成10人受
傷，將近一百棟建築物受到波及而損毀。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區
，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴重。意外
發生在波士頓以北32公里一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌
晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏
州的社區，都能聽見。整間房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆炸聲感覺
像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程度損壞，一些房屋
甚至需要重建。初步估計，大致有90戶民宅受損，其中25戶受損相當
嚴重，必須全部拆除。我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時我正在睡
覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步研判，爆炸原因，疑似瓦斯
氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡，不過，
還是有10人受到了輕傷，事發後，消防隊員，已將受影響的居民，暫時
安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯美國麻州波士頓附近的一間化工廠，
當地時間22號發生猛烈爆炸，造成10人受傷，將近一百棟建築物受到
波及而損毀。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到
轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴重。意外發生在波士頓以北32公里
一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸
聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏州的社區，都能聽見。整間
房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導
致工廠周邊建築受到不同程度損壞，一些房屋甚至需要重建。初步估計，
大致有90戶民宅受損，其中25戶受損相當嚴重，必須全部拆除。我聽
爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消
防隊員表示，初步研判，爆炸原因，疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時
，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡，不過，還是有10人受到了輕傷，
事發後，消防隊員，已將受影響的居民，暫時安頓在附近學校裡。記者張
曉怡編譯美國麻州波士頓附近的一間化工廠，當地時間22號發生猛烈爆
炸，造成10人受傷，將近一百棟建築物受到波及而損毀。從空中鳥瞰，
化工廠附近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情
形相當嚴重。意外發生在波士頓以北32公里一間專門生產溶劑和墨水的
化工廠，22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的
緬因州和新罕布夏州的社區，都能聽見。整間房屋都在震動然後我們聽到
巨大的爆炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程
度損壞，一些房屋甚至需要重建。初步估計，大致有90戶民宅受損，其
中25戶受損相當嚴重，必須全部拆除。我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃
飛過當時我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步研判，爆
炸原因，疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此沒有造成
嚴重傷亡，不過，還是有10人受到了輕傷，事發後，消防隊員，已將受
影響的居民，暫時安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯美國麻州波士頓附
近的一間化工廠，當地時間22號發生猛烈爆炸，造成10人受傷，將近
一百棟建築物受到波及而損毀。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區，一片斷
垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴重。意外發生在波
士頓以北32公里一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌晨這間工
廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏州的社區
，都能聽見。整間房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆炸聲感覺像是飛機
墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程度損壞，一些房屋甚至需要
重建。初步估計，大致有90戶民宅受損，其中25戶受損相當嚴重，必
須全部拆除。我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時我正在睡覺然後起
床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步研判，爆炸原因，疑似瓦斯氣爆。所
幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡，不過，還是有1
0人受到了輕傷，事發後，消防隊員，已將受影響的居民，暫時安頓在附
近學校裡。記者張曉怡編譯美國麻州波士頓附近的一間化工廠，當地時間
22號發生猛烈爆炸，造成10人受傷，將近一百棟建築物受到波及而損
毀。從空中鳥瞰，化工廠附近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般
。許多民宅受損情形相當嚴重。意外發生在波士頓以北32公里一間專門
生產溶劑和墨水的化工廠，22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大
的聲音，連鄰近的緬因州和新罕布夏州的社區，都能聽見。整間房屋都在
震動然後我們聽到巨大的爆炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周
邊建築受到不同程度損壞，一些房屋甚至需要重建。初步估計，大致有9
0戶民宅受損，其中25戶受損相當嚴重，必須全部拆除。我聽爆很大的
爆炸聲然後有玻璃飛過當時我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表
示，初步研判，爆炸原因，疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深
夜，因此沒有造成嚴重傷亡，不過，還是有10人受到了輕傷，事發後，
消防隊員，已將受影響的居民，暫時安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯
美國麻州波士頓附近的一間化工廠，當地時間22號發生猛烈爆炸，造成
10人受傷，將近一百棟建築物受到波及而損毀。從空中鳥瞰，化工廠附
近的社區，一片斷垣殘壁，彷彿遭到轟炸一般。許多民宅受損情形相當嚴
重。意外發生在波士頓以北32公里一間專門生產溶劑和墨水的化工廠，
22號凌晨這間工廠，突然傳出爆炸聲，巨大的聲音，連鄰近的緬因州和
新罕布夏州的社區，都能聽見。整間房屋都在震動然後我們聽到巨大的爆
炸聲感覺像是飛機墜毀的聲音爆炸導致工廠周邊建築受到不同程度損壞，
一些房屋甚至需要重建。初步估計，大致有90戶民宅受損，其中25戶
受損相當嚴重，必須全部拆除。我聽爆很大的爆炸聲然後有玻璃飛過當時
我正在睡覺然後起床趕快跑到外頭消防隊員表示，初步研判，爆炸原因，
疑似瓦斯氣爆。所幸，爆炸發生當時，正值深夜，因此沒有造成嚴重傷亡
，不過，還是有10人受到了輕傷，事發後，消防隊員，已將受影響的居
民，暫時安頓在附近學校裡。記者張曉怡編譯
