國科會發表了兩個令人興奮的醫療科技，全台灣有五萬多位洗腎病患，
慢性腎衰竭的發生率高居世界第一，長期的洗腎容易導致血管病變和
貧血，台大醫學院的研發團隊將洗腎用的透析液以抗氧化水加以改善
另外，有愈來愈多的高齡產婦，科技的進步，未來孕婦可以不用進行侵
入性的檢驗，只要抽血或抹片就可以得知胎兒的健康。
醫院洗腎中心病床上躺滿了洗腎的病人，現在洗腎用的血液透析裝置多
是以逆滲透裝置製造的純水做為透析水，台大醫學院研發了一種新的
纖維材質做為濾心，可以產製出具有抗氧化特性的還原水，用這種水
研發團隊表示，只要在現在的洗腎儀器上加裝簡單的過濾裝置，就可以
提供較好的洗腎品質，降低健保每年在洗腎病人身上大量的醫療支出
。
目前台北萬華醫院已經在試用中，效果頗佳。
另一項未來可以讓高齡產婦減少產檢風險的研究，是由台大和工研院合
作研發，不需要再進行可能傷害胎兒導致流產的絨毛膜取樣、羊水穿
刺，只要從母親的血液或子宮頸黏液，就可以檢驗出寶寶是否有唐氏
由於一萬顆母親的細胞中大概只有1顆胎兒的細胞，如何正確分別母親
與胎兒的細胞以及一顆細胞就可以檢測基因異常的準確度，研究團隊
表示，已經建立了相關技術而且準確度也有九成，但還需要3到5年
記者陳姝君張梓嘉台北報導。
