西班牙有診所提供冷凍胚胎、讓民眾認養，己經有一名婦女、順利產下健
康嬰兒。西班牙加泰隆尼亞省,,一所知名的生殖診所日前宣佈,去年1
2月他們提供一枚冷凍了十三年的胚胎,讓一名婦女認養受孕，並順利的
產下一名健康的嬰兒,如今這名寶寶已經快滿一週歲，打破了冷凍胚胎使
用的紀錄，目前已經有越來越多人來此診所認養胚胎，生育下一代。加泰
隆尼亞省的馬奎斯中心,是西班牙境內相當知名的生殖診所,不少人來這
個進行人工受孕,或是試管嬰兒療法,而過程中總是會遺留下一些多餘的
胚胎,這間診所於是開辦了一項認養冷凍胚胎的計畫,也就是說在胚胎原
所有人的同意下,診所把多餘的冷凍胚胎,殖入因種種問題,不能受孕的
婦女子宮,讓她們也能懷孕生子.這位不願曝露身份的女子,就是用這樣
的方法,生下一對雙胞胎.使用冷凍胚胎婦女,吉瑪.我決定要認養尚未
出生的孩子他們是冷凍胚胎現行的法律允許使用或是讓人認養西班牙的天
主教國家,冷凍胚胎也被視為是生命,依法是不可被銷毀的.而2003
年所增訂的新條文,也准許生殖診所將多餘的冷凍胚胎,開放讓有需要的
人認養.美國,英國也都有類似的胚胎捐贈計畫進行.而去年12月,還
傳出有一名婦女殖入冷凍了十三年的胚胎,順利生下一名健康寶寶的好消
息.這枚胚胎的冷凍壽命也創下了人工生殖的新世界紀錄.西班牙衛生局
,巴斯克特.那並不是非法的行為之前的法律允許冷凍最多至五年的胚胎
可以使用現在改變了這個案例最特別的是這枚胚胎冷凍了13年不過這類
手術過去就已經標準化了馬奎斯中心的冷凍胚胎認養計畫,從2005年
開辦至今,已經接生了52名新生兒,另外還有16名婦女正在懷孕,三
分之一前來求子的,都是外國人,有來自意大利,德國,甚至是墨西哥阿
根廷,至於認養冷凍胚胎的花費,本地人是三千歐元,外國人則是三千五
百歐元,相當於新台幣13萬元到14萬4千元之間.西班牙有診所提供
冷凍胚胎、讓民眾認養，己經有一名婦女、順利產下健康嬰兒。西班牙加
泰隆尼亞省,,一所知名的生殖診所日前宣佈,去年12月他們提供一枚
冷凍了十三年的胚胎,讓一名婦女認養受孕，並順利的產下一名健康的嬰
兒,如今這名寶寶已經快滿一週歲，打破了冷凍胚胎使用的紀錄，目前已
經有越來越多人來此診所認養胚胎，生育下一代。加泰隆尼亞省的馬奎斯
中心,是西班牙境內相當知名的生殖診所,不少人來這個進行人工受孕,
或是試管嬰兒療法,而過程中總是會遺留下一些多餘的胚胎,這間診所於
是開辦了一項認養冷凍胚胎的計畫,也就是說在胚胎原所有人的同意下,
診所把多餘的冷凍胚胎,殖入因種種問題,不能受孕的婦女子宮,讓她們
也能懷孕生子.這位不願曝露身份的女子,就是用這樣的方法,生下一對
雙胞胎.使用冷凍胚胎婦女,吉瑪.我決定要認養尚未出生的孩子他們是
冷凍胚胎現行的法律允許使用或是讓人認養西班牙的天主教國家,冷凍胚
胎也被視為是生命,依法是不可被銷毀的.而2003年所增訂的新條文
,也准許生殖診所將多餘的冷凍胚胎,開放讓有需要的人認養.美國,英
國也都有類似的胚胎捐贈計畫進行.而去年12月,還傳出有一名婦女殖
入冷凍了十三年的胚胎,順利生下一名健康寶寶的好消息.這枚胚胎的冷
凍壽命也創下了人工生殖的新世界紀錄.西班牙衛生局,巴斯克特.那並
不是非法的行為之前的法律允許冷凍最多至五年的胚胎可以使用現在改變
了這個案例最特別的是這枚胚胎冷凍了13年不過這類手術過去就已經標
準化了馬奎斯中心的冷凍胚胎認養計畫,從2005年開辦至今,已經接
生了52名新生兒,另外還有16名婦女正在懷孕,三分之一前來求子的
,都是外國人,有來自意大利,德國,甚至是墨西哥阿根廷,至於認養冷
凍胚胎的花費,本地人是三千歐元,外國人則是三千五百歐元,相當於新
台幣13萬元到14萬4千元之間.西班牙有診所提供冷凍胚胎、讓民眾
認養，己經有一名婦女、順利產下健康嬰兒。西班牙加泰隆尼亞省,,一
所知名的生殖診所日前宣佈,去年12月他們提供一枚冷凍了十三年的胚
胎,讓一名婦女認養受孕，並順利的產下一名健康的嬰兒,如今這名寶寶
已經快滿一週歲，打破了冷凍胚胎使用的紀錄，目前已經有越來越多人來
此診所認養胚胎，生育下一代。加泰隆尼亞省的馬奎斯中心,是西班牙境
內相當知名的生殖診所,不少人來這個進行人工受孕,或是試管嬰兒療法
,而過程中總是會遺留下一些多餘的胚胎,這間診所於是開辦了一項認養
冷凍胚胎的計畫,也就是說在胚胎原所有人的同意下,診所把多餘的冷凍
胚胎,殖入因種種問題,不能受孕的婦女子宮,讓她們也能懷孕生子.這
位不願曝露身份的女子,就是用這樣的方法,生下一對雙胞胎.使用冷凍
胚胎婦女,吉瑪.我決定要認養尚未出生的孩子他們是冷凍胚胎現行的法
律允許使用或是讓人認養西班牙的天主教國家,冷凍胚胎也被視為是生命
,依法是不可被銷毀的.而2003年所增訂的新條文,也准許生殖診所
將多餘的冷凍胚胎,開放讓有需要的人認養.美國,英國也都有類似的胚
胎捐贈計畫進行.而去年12月,還傳出有一名婦女殖入冷凍了十三年的
胚胎,順利生下一名健康寶寶的好消息.這枚胚胎的冷凍壽命也創下了人
工生殖的新世界紀錄.西班牙衛生局,巴斯克特.那並不是非法的行為之
前的法律允許冷凍最多至五年的胚胎可以使用現在改變了這個案例最特別
的是這枚胚胎冷凍了13年不過這類手術過去就已經標準化了馬奎斯中心
的冷凍胚胎認養計畫,從2005年開辦至今,已經接生了52名新生兒
,另外還有16名婦女正在懷孕,三分之一前來求子的,都是外國人,有
來自意大利,德國,甚至是墨西哥阿根廷,至於認養冷凍胚胎的花費,本
地人是三千歐元,外國人則是三千五百歐元,相當於新台幣13萬元到1
4萬4千元之間.
