國內推行無障礙設施已經十年的時間，但是許多公共場合，身障朋友還是
不得其門而入。今天內政部營建署，首度公布了十大違規公共建築物名單
，其中包括台北市知名的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，無障礙設施都不合
格。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪
椅可以迴轉的地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就
變得更困難。讓平常愛出門的他，碰到這種情況，也只好放棄。無障礙設
施，在台灣推行十年。但是，內政部最近複查204家面積超過一萬平方
公尺的公共場合發現台北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以
及全省各地一共十家的飯店購物場合，都不體貼身障者，無障礙設施違規
情形最嚴重，不合格率3成六。內政部表示，由於地方執行能力差，導致
無障礙設施淪為口頭上的政策，未來不排除縮減地方補助款。同時並且，
已經通知業者限期改善，不論是否為老舊建築，一律需設置無障礙設施，
否則依身心障礙者保護法第五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰。。國內推
行無障礙設施已經十年的時間，但是許多公共場合，身障朋友還是不得其
門而入。今天內政部營建署，首度公布了十大違規公共建築物名單，其中
包括台北市知名的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，無障礙設施都不合格。想
上樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以
迴轉的地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更
困難。讓平常愛出門的他，碰到這種情況，也只好放棄。無障礙設施，在
台灣推行十年。但是，內政部最近複查204家面積超過一萬平方公尺的
公共場合發現台北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省
各地一共十家的飯店購物場合，都不體貼身障者，無障礙設施違規情形最
嚴重，不合格率3成六。內政部表示，由於地方執行能力差，導致無障礙
設施淪為口頭上的政策，未來不排除縮減地方補助款。同時並且，已經通
知業者限期改善，不論是否為老舊建築，一律需設置無障礙設施，否則依
身心障礙者保護法第五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰。。國內推行無障
礙設施已經十年的時間，但是許多公共場合，身障朋友還是不得其門而入
。今天內政部營建署，首度公布了十大違規公共建築物名單，其中包括台
北市知名的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，無障礙設施都不合格。想上樓梯
，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的
地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困難。
讓平常愛出門的他，碰到這種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推
行十年。但是，內政部最近複查204家面積超過一萬平方公尺的公共場
合發現台北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一
共十家的飯店購物場合，都不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，
不合格率3成六。內政部表示，由於地方執行能力差，導致無障礙設施淪
為口頭上的政策，未來不排除縮減地方補助款。同時並且，已經通知業者
限期改善，不論是否為老舊建築，一律需設置無障礙設施，否則依身心障
礙者保護法第五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰。。國內推行無障礙設施
已經十年的時間，但是許多公共場合，身障朋友還是不得其門而入。今天
內政部營建署，首度公布了十大違規公共建築物名單，其中包括台北市知
名的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，無障礙設施都不合格。想上樓梯，需要
靠朋友幫忙，進到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。
從小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困難。讓平常
愛出門的他，碰到這種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年
。但是，內政部最近複查204家面積超過一萬平方公尺的公共場合發現
台北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一共十家
的飯店購物場合，都不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格
率3成六。內政部表示，由於地方執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭
上的政策，未來不排除縮減地方補助款。同時並且，已經通知業者限期改
善，不論是否為老舊建築，一律需設置無障礙設施，否則依身心障礙者保
護法第五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰。。國內推行無障礙設施已經十
年的時間，但是許多公共場合，身障朋友還是不得其門而入。今天內政部
營建署，首度公布了十大違規公共建築物名單，其中包括台北市知名的環
亞百貨，遠東百貨寶慶店，無障礙設施都不合格。想上樓梯，需要靠朋友
幫忙，進到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患
有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛出門
的他，碰到這種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。但是
，內政部最近複查204家面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台北市
的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一共十家的飯店
購物場合，都不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成
六。內政部表示，由於地方執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政
策，未來不排除縮減地方補助款。同時並且，已經通知業者限期改善，不
論是否為老舊建築，一律需設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護法第
五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰。。國內推行無障礙設施已經十年的時
間，但是許多公共場合，身障朋友還是不得其門而入。今天內政部營建署
，首度公布了十大違規公共建築物名單，其中包括台北市知名的環亞百貨
，遠東百貨寶慶店，無障礙設施都不合格。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，
進到廁所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患有小兒
麻痺症的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛出門的他，
碰到這種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。但是，內政
部最近複查204家面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台北市的環亞
百貨，遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一共十家的飯店購物場
合，都不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成六。內
政部表示，由於地方執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政策，未
來不排除縮減地方補助款。同時並且，已經通知業者限期改善，不論是否
為老舊建築，一律需設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護法第五十六
條，處六萬到三十萬元罰鍰。。國內推行無障礙設施已經十年的時間，但
是許多公共場合，身障朋友還是不得其門而入。今天內政部營建署，首度
公布了十大違規公共建築物名單，其中包括台北市知名的環亞百貨，遠東
百貨寶慶店，無障礙設施都不合格。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁
所，狹小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患有小兒麻痺症
的玉鈴，一到公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛出門的他，碰到這
種情況，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。但是，內政部最近
複查204家面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台北市的環亞百貨，
遠東百貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一共十家的飯店購物場合，都
不體貼身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成六。內政部表
示，由於地方執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政策，未來不排
除縮減地方補助款。同時並且，已經通知業者限期改善，不論是否為老舊
建築，一律需設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護法第五十六條，處
六萬到三十萬元罰鍰。。國內推行無障礙設施已經十年的時間，但是許多
公共場合，身障朋友還是不得其門而入。今天內政部營建署，首度公布了
十大違規公共建築物名單，其中包括台北市知名的環亞百貨，遠東百貨寶
慶店，無障礙設施都不合格。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹
小的空間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴
，一到公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛出門的他，碰到這種情況
，也只好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。但是，內政部最近複查2
04家面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台北市的環亞百貨，遠東百
貨寶慶店，全球影城，以及全省各地一共十家的飯店購物場合，都不體貼
身障者，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成六。內政部表示，由
於地方執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政策，未來不排除縮減
地方補助款。同時並且，已經通知業者限期改善，不論是否為老舊建築，
一律需設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護法第五十六條，處六萬到
三十萬元罰鍰。。國內推行無障礙設施已經十年的時間，但是許多公共場
合，身障朋友還是不得其門而入。今天內政部營建署，首度公布了十大違
規公共建築物名單，其中包括台北市知名的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，
無障礙設施都不合格。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹小的空
間，也完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到
公共場合，行動就變得更困難。讓平常愛出門的他，碰到這種情況，也只
好放棄。無障礙設施，在台灣推行十年。但是，內政部最近複查204家
面積超過一萬平方公尺的公共場合發現台北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶
店，全球影城，以及全省各地一共十家的飯店購物場合，都不體貼身障者
，無障礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成六。內政部表示，由於地方
執行能力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政策，未來不排除縮減地方補
助款。同時並且，已經通知業者限期改善，不論是否為老舊建築，一律需
設置無障礙設施，否則依身心障礙者保護法第五十六條，處六萬到三十萬
元罰鍰。。國內推行無障礙設施已經十年的時間，但是許多公共場合，身
障朋友還是不得其門而入。今天內政部營建署，首度公布了十大違規公共
建築物名單，其中包括台北市知名的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，無障礙
設施都不合格。想上樓梯，需要靠朋友幫忙，進到廁所，狹小的空間，也
完全沒有輪椅可以迴轉的地方。從小患有小兒麻痺症的玉鈴，一到公共場
合，行動就變得更困難。讓平常愛出門的他，碰到這種情況，也只好放棄
。無障礙設施，在台灣推行十年。但是，內政部最近複查204家面積超
過一萬平方公尺的公共場合發現台北市的環亞百貨，遠東百貨寶慶店，全
球影城，以及全省各地一共十家的飯店購物場合，都不體貼身障者，無障
礙設施違規情形最嚴重，不合格率3成六。內政部表示，由於地方執行能
力差，導致無障礙設施淪為口頭上的政策，未來不排除縮減地方補助款。
同時並且，已經通知業者限期改善，不論是否為老舊建築，一律需設置無
障礙設施，否則依身心障礙者保護法第五十六條，處六萬到三十萬元罰鍰
。。
