亞運中華【田徑代表隊】，已經連續八年，無緣奪下獎牌，但這次有不少
選手成績出色，甚至有摘金奪銀的機會，其中，男子【鉛球選手】【張銘
煌】，目前個人最佳成績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26，另
外，男子四百公尺接力，奪金呼聲也相當高，希望可以拿下獎牌。他們都
是亞運中華田徑隊四百公尺接力選手，這個項目在1994年廣島亞運曾
經奪下銀牌，但此後，中華隊再也沒有跑出過令人激賞的成績，不過最近
練習時，他們的穩定性很高，每次測試都在39秒內，而這成績已經比全
國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚。而女子鉛球選手林家瑩，爆發力十足
，被看好奪銅牌。目前人在北京移地訓練的男子鉛球選手張銘煌九月才推
出個人最佳成績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26，加上近況不
錯，期待金牌手到擒來，另外男子十項運動的蕭賜斌、標槍的周宜辰，都
被預估具有奪牌實力。田徑已經三屆沒能在亞運奪金，而且連續兩屆完全
沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，都說備戰亞運感覺很好，已經嗅到獎牌
的味道。亞運中華【田徑代表隊】，已經連續八年，無緣奪下獎牌，但這
次有不少選手成績出色，甚至有摘金奪銀的機會，其中，男子【鉛球選手
】【張銘煌】，目前個人最佳成績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺
26，另外，男子四百公尺接力，奪金呼聲也相當高，希望可以拿下獎牌
。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺接力選手，這個項目在1994年廣
島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華隊再也沒有跑出過令人激賞的成績，
不過最近練習時，他們的穩定性很高，每次測試都在39秒內，而這成績
已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚。而女子鉛球選手林家瑩，爆
發力十足，被看好奪銅牌。目前人在北京移地訓練的男子鉛球選手張銘煌
九月才推出個人最佳成績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺26，加
上近況不錯，期待金牌手到擒來，另外男子十項運動的蕭賜斌、標槍的周
宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已經三屆沒能在亞運奪金，而且連續
兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，都說備戰亞運感覺很好，已經
嗅到獎牌的味道。亞運中華【田徑代表隊】，已經連續八年，無緣奪下獎
牌，但這次有不少選手成績出色，甚至有摘金奪銀的機會，其中，男子【
鉛球選手】【張銘煌】，目前個人最佳成績19公尺09，逼近亞運紀錄
19公尺26，另外，男子四百公尺接力，奪金呼聲也相當高，希望可以
拿下獎牌。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺接力選手，這個項目在19
94年廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華隊再也沒有跑出過令人激賞
的成績，不過最近練習時，他們的穩定性很高，每次測試都在39秒內，
而這成績已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚。而女子鉛球選手林
家瑩，爆發力十足，被看好奪銅牌。目前人在北京移地訓練的男子鉛球選
手張銘煌九月才推出個人最佳成績19公尺09，逼近亞運紀錄19公尺
26，加上近況不錯，期待金牌手到擒來，另外男子十項運動的蕭賜斌、
標槍的周宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已經三屆沒能在亞運奪金，
而且連續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，都說備戰亞運感覺很
好，已經嗅到獎牌的味道。亞運中華【田徑代表隊】，已經連續八年，無
緣奪下獎牌，但這次有不少選手成績出色，甚至有摘金奪銀的機會，其中
，男子【鉛球選手】【張銘煌】，目前個人最佳成績19公尺09，逼近
亞運紀錄19公尺26，另外，男子四百公尺接力，奪金呼聲也相當高，
希望可以拿下獎牌。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺接力選手，這個項
目在1994年廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華隊再也沒有跑出過
令人激賞的成績，不過最近練習時，他們的穩定性很高，每次測試都在3
9秒內，而這成績已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚。而女子鉛
球選手林家瑩，爆發力十足，被看好奪銅牌。目前人在北京移地訓練的男
子鉛球選手張銘煌九月才推出個人最佳成績19公尺09，逼近亞運紀錄
19公尺26，加上近況不錯，期待金牌手到擒來，另外男子十項運動的
蕭賜斌、標槍的周宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已經三屆沒能在亞
運奪金，而且連續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，都說備戰亞
運感覺很好，已經嗅到獎牌的味道。亞運中華【田徑代表隊】，已經連續
八年，無緣奪下獎牌，但這次有不少選手成績出色，甚至有摘金奪銀的機
會，其中，男子【鉛球選手】【張銘煌】，目前個人最佳成績19公尺0
9，逼近亞運紀錄19公尺26，另外，男子四百公尺接力，奪金呼聲也
相當高，希望可以拿下獎牌。他們都是亞運中華田徑隊四百公尺接力選手
，這個項目在1994年廣島亞運曾經奪下銀牌，但此後，中華隊再也沒
有跑出過令人激賞的成績，不過最近練習時，他們的穩定性很高，每次測
試都在39秒內，而這成績已經比全國紀錄還要好，亞運奪金希望濃厚。
而女子鉛球選手林家瑩，爆發力十足，被看好奪銅牌。目前人在北京移地
訓練的男子鉛球選手張銘煌九月才推出個人最佳成績19公尺09，逼近
亞運紀錄19公尺26，加上近況不錯，期待金牌手到擒來，另外男子十
項運動的蕭賜斌、標槍的周宜辰，都被預估具有奪牌實力。田徑已經三屆
沒能在亞運奪金，而且連續兩屆完全沒有拿牌，這次選手們狀況極佳，都
說備戰亞運感覺很好，已經嗅到獎牌的味道。
