全球快速都市化，台北市因為是盆地，有熱島效應，氣溫年年上升，只有
扮演都市之肺的綠地，能減輕空氣污染、調節氣溫。綠化，也是城市環境
的重要指標，台北市近年雖然公園增加，但是行道樹減少了兩萬多株，要
躋身國際級大都市，還得加油，信義區的居民就準備推動綠屋頂計畫。在
寸土寸金的台北市，東區的象山顯得特別珍貴，是很多台北市民早晨必定
造訪的自然步道。台北市少有綠地，每人平均享有公園綠地面積不到五平
方公尺，只比地狹人稠的香港多一點點，只因為近年把人跡罕至的河濱公
園給算進去，綠地面積才有增長。密密麻麻的水泥叢林，毫無綠意可言，
家家戶戶頂樓加蓋幾乎沒有例外，現在信義區的居民要積極提倡綠屋頂計
畫。北市信義區居民張德明os:張德明夫婦的屋頂菜圃總是有吃不完的
菜，常常得請鄰居幫忙吃。沒屋頂的居民就找閒置的空地，借來當菜圃。
居民假日休憩園圃李媽媽os:用自製的有機肥，和天然囤積的溝渠雨水
灌溉，屋頂革命，空間綠化，是台北市民的心聲。全球快速都市化，台北
市因為是盆地，有熱島效應，氣溫年年上升，只有扮演都市之肺的綠地，
能減輕空氣污染、調節氣溫。綠化，也是城市環境的重要指標，台北市近
年雖然公園增加，但是行道樹減少了兩萬多株，要躋身國際級大都市，還
得加油，信義區的居民就準備推動綠屋頂計畫。在寸土寸金的台北市，東
區的象山顯得特別珍貴，是很多台北市民早晨必定造訪的自然步道。台北
市少有綠地，每人平均享有公園綠地面積不到五平方公尺，只比地狹人稠
的香港多一點點，只因為近年把人跡罕至的河濱公園給算進去，綠地面積
才有增長。密密麻麻的水泥叢林，毫無綠意可言，家家戶戶頂樓加蓋幾乎
沒有例外，現在信義區的居民要積極提倡綠屋頂計畫。北市信義區居民張
德明os:張德明夫婦的屋頂菜圃總是有吃不完的菜，常常得請鄰居幫忙
吃。沒屋頂的居民就找閒置的空地，借來當菜圃。居民假日休憩園圃李媽
媽os:用自製的有機肥，和天然囤積的溝渠雨水灌溉，屋頂革命，空間
綠化，是台北市民的心聲。全球快速都市化，台北市因為是盆地，有熱島
效應，氣溫年年上升，只有扮演都市之肺的綠地，能減輕空氣污染、調節
氣溫。綠化，也是城市環境的重要指標，台北市近年雖然公園增加，但是
行道樹減少了兩萬多株，要躋身國際級大都市，還得加油，信義區的居民
就準備推動綠屋頂計畫。在寸土寸金的台北市，東區的象山顯得特別珍貴
，是很多台北市民早晨必定造訪的自然步道。台北市少有綠地，每人平均
享有公園綠地面積不到五平方公尺，只比地狹人稠的香港多一點點，只因
為近年把人跡罕至的河濱公園給算進去，綠地面積才有增長。密密麻麻的
水泥叢林，毫無綠意可言，家家戶戶頂樓加蓋幾乎沒有例外，現在信義區
的居民要積極提倡綠屋頂計畫。北市信義區居民張德明os:張德明夫婦
的屋頂菜圃總是有吃不完的菜，常常得請鄰居幫忙吃。沒屋頂的居民就找
閒置的空地，借來當菜圃。居民假日休憩園圃李媽媽os:用自製的有機
肥，和天然囤積的溝渠雨水灌溉，屋頂革命，空間綠化，是台北市民的心
聲。全球快速都市化，台北市因為是盆地，有熱島效應，氣溫年年上升，
只有扮演都市之肺的綠地，能減輕空氣污染、調節氣溫。綠化，也是城市
環境的重要指標，台北市近年雖然公園增加，但是行道樹減少了兩萬多株
，要躋身國際級大都市，還得加油，信義區的居民就準備推動綠屋頂計畫
。在寸土寸金的台北市，東區的象山顯得特別珍貴，是很多台北市民早晨
必定造訪的自然步道。台北市少有綠地，每人平均享有公園綠地面積不到
五平方公尺，只比地狹人稠的香港多一點點，只因為近年把人跡罕至的河
濱公園給算進去，綠地面積才有增長。密密麻麻的水泥叢林，毫無綠意可
言，家家戶戶頂樓加蓋幾乎沒有例外，現在信義區的居民要積極提倡綠屋
頂計畫。北市信義區居民張德明os:張德明夫婦的屋頂菜圃總是有吃不
完的菜，常常得請鄰居幫忙吃。沒屋頂的居民就找閒置的空地，借來當菜
圃。居民假日休憩園圃李媽媽os:用自製的有機肥，和天然囤積的溝渠
雨水灌溉，屋頂革命，空間綠化，是台北市民的心聲。全球快速都市化，
台北市因為是盆地，有熱島效應，氣溫年年上升，只有扮演都市之肺的綠
地，能減輕空氣污染、調節氣溫。綠化，也是城市環境的重要指標，台北
市近年雖然公園增加，但是行道樹減少了兩萬多株，要躋身國際級大都市
，還得加油，信義區的居民就準備推動綠屋頂計畫。在寸土寸金的台北市
，東區的象山顯得特別珍貴，是很多台北市民早晨必定造訪的自然步道。
台北市少有綠地，每人平均享有公園綠地面積不到五平方公尺，只比地狹
人稠的香港多一點點，只因為近年把人跡罕至的河濱公園給算進去，綠地
面積才有增長。密密麻麻的水泥叢林，毫無綠意可言，家家戶戶頂樓加蓋
幾乎沒有例外，現在信義區的居民要積極提倡綠屋頂計畫。北市信義區居
民張德明os:張德明夫婦的屋頂菜圃總是有吃不完的菜，常常得請鄰居
幫忙吃。沒屋頂的居民就找閒置的空地，借來當菜圃。居民假日休憩園圃
李媽媽os:用自製的有機肥，和天然囤積的溝渠雨水灌溉，屋頂革命，
空間綠化，是台北市民的心聲。全球快速都市化，台北市因為是盆地，有
熱島效應，氣溫年年上升，只有扮演都市之肺的綠地，能減輕空氣污染、
調節氣溫。綠化，也是城市環境的重要指標，台北市近年雖然公園增加，
但是行道樹減少了兩萬多株，要躋身國際級大都市，還得加油，信義區的
居民就準備推動綠屋頂計畫。在寸土寸金的台北市，東區的象山顯得特別
珍貴，是很多台北市民早晨必定造訪的自然步道。台北市少有綠地，每人
平均享有公園綠地面積不到五平方公尺，只比地狹人稠的香港多一點點，
只因為近年把人跡罕至的河濱公園給算進去，綠地面積才有增長。密密麻
麻的水泥叢林，毫無綠意可言，家家戶戶頂樓加蓋幾乎沒有例外，現在信
義區的居民要積極提倡綠屋頂計畫。北市信義區居民張德明os:張德明
夫婦的屋頂菜圃總是有吃不完的菜，常常得請鄰居幫忙吃。沒屋頂的居民
就找閒置的空地，借來當菜圃。居民假日休憩園圃李媽媽os:用自製的
有機肥，和天然囤積的溝渠雨水灌溉，屋頂革命，空間綠化，是台北市民
的心聲。全球快速都市化，台北市因為是盆地，有熱島效應，氣溫年年上
升，只有扮演都市之肺的綠地，能減輕空氣污染、調節氣溫。綠化，也是
城市環境的重要指標，台北市近年雖然公園增加，但是行道樹減少了兩萬
多株，要躋身國際級大都市，還得加油，信義區的居民就準備推動綠屋頂
計畫。在寸土寸金的台北市，東區的象山顯得特別珍貴，是很多台北市民
早晨必定造訪的自然步道。台北市少有綠地，每人平均享有公園綠地面積
不到五平方公尺，只比地狹人稠的香港多一點點，只因為近年把人跡罕至
的河濱公園給算進去，綠地面積才有增長。密密麻麻的水泥叢林，毫無綠
意可言，家家戶戶頂樓加蓋幾乎沒有例外，現在信義區的居民要積極提倡
綠屋頂計畫。北市信義區居民張德明os:張德明夫婦的屋頂菜圃總是有
吃不完的菜，常常得請鄰居幫忙吃。沒屋頂的居民就找閒置的空地，借來
當菜圃。居民假日休憩園圃李媽媽os:用自製的有機肥，和天然囤積的
溝渠雨水灌溉，屋頂革命，空間綠化，是台北市民的心聲。全球快速都市
化，台北市因為是盆地，有熱島效應，氣溫年年上升，只有扮演都市之肺
的綠地，能減輕空氣污染、調節氣溫。綠化，也是城市環境的重要指標，
台北市近年雖然公園增加，但是行道樹減少了兩萬多株，要躋身國際級大
都市，還得加油，信義區的居民就準備推動綠屋頂計畫。在寸土寸金的台
北市，東區的象山顯得特別珍貴，是很多台北市民早晨必定造訪的自然步
道。台北市少有綠地，每人平均享有公園綠地面積不到五平方公尺，只比
地狹人稠的香港多一點點，只因為近年把人跡罕至的河濱公園給算進去，
綠地面積才有增長。密密麻麻的水泥叢林，毫無綠意可言，家家戶戶頂樓
加蓋幾乎沒有例外，現在信義區的居民要積極提倡綠屋頂計畫。北市信義
區居民張德明os:張德明夫婦的屋頂菜圃總是有吃不完的菜，常常得請
鄰居幫忙吃。沒屋頂的居民就找閒置的空地，借來當菜圃。居民假日休憩
園圃李媽媽os:用自製的有機肥，和天然囤積的溝渠雨水灌溉，屋頂革
命，空間綠化，是台北市民的心聲。
