高鐵出狀況、已經不是第一次，但是幾乎每一次、負責監督的交通部高鐵
局、都沒有辦法立刻掌握情況，媒體採訪也經常被擋在門外，所有消息只
能被動等待台灣高鐵的回報。我們知道、國內在航空方面、有飛安會監督
，但是、高鐵到目前為止、卻沒有建立完善的監督機制，這樣的情況下、
到底誰來為乘客的安全把關﹖繼續是我們的分析報導！這是1987年六
月三號，德國鄉間從空中鳥瞰事故現場，哪裡像是高鐵車禍﹖靠近一點，
車廂車頭七橫八豎，甚至扭成一團廢鐵簡直跟空難現場沒有兩樣！這場高
鐵車禍，因為列車出軌撞上混凝土橋，造成101人死亡二十一年後，台
灣高鐵即將上路，行車安全，誰來鎖螺絲﹖今年10.31，左營站高鐵
倒車出軌，一整晚，鐵絲網擋掉第一時間媒體採訪，只見高鐵公司人員，
忙進忙出，究竟發生什麼事了﹖等到深夜，高鐵發言人，做了簡短說明S
UEPR負責監督的交通部高鐵局，是在隔天拿到高鐵報告，才對外發佈
訊息SUEPR不只掌握速度慢半拍，就連肇事原因，也一變再變，一開
始說是列車長，行控中心跟駕駛溝通不良，三天後，高鐵又改口，錯在駕
駛，眼看就要通車，唯一直屬監督單位，交通部高鐵局，卻處於被動，事
故報告由高鐵提供，球員兼裁判，安全怎麼把關﹖時速三百，高鐵行車安
全規格，等同飛安，學者建議，可以比照美國交通運輸安全委員會，成立
一個獨立超然的監理機構，舉凡天上飛的，地上跑的，水上划的，都歸它
管！SUEPR這個交通運輸委員會，不只地位超然，更重要的，它網羅
學者專家，不只被動的鑑定事故，更提供建議，防止意外發生！放眼國內
，目前類似的獨立監督單位，只有飛安會，但也僅止於飛安監督，未來高
鐵通車後，學者建議，以【飛安會】基礎，橫向擴充，逐步形成統管陸海
空交通的交通安全委員會，是可行的方向！高鐵出狀況、已經不是第一次
，但是幾乎每一次、負責監督的交通部高鐵局、都沒有辦法立刻掌握情況
，媒體採訪也經常被擋在門外，所有消息只能被動等待台灣高鐵的回報。
我們知道、國內在航空方面、有飛安會監督，但是、高鐵到目前為止、卻
沒有建立完善的監督機制，這樣的情況下、到底誰來為乘客的安全把關﹖
繼續是我們的分析報導！這是1987年六月三號，德國鄉間從空中鳥瞰
事故現場，哪裡像是高鐵車禍﹖靠近一點，車廂車頭七橫八豎，甚至扭成
一團廢鐵簡直跟空難現場沒有兩樣！這場高鐵車禍，因為列車出軌撞上混
凝土橋，造成101人死亡二十一年後，台灣高鐵即將上路，行車安全，
誰來鎖螺絲﹖今年10.31，左營站高鐵倒車出軌，一整晚，鐵絲網擋
掉第一時間媒體採訪，只見高鐵公司人員，忙進忙出，究竟發生什麼事了
﹖等到深夜，高鐵發言人，做了簡短說明SUEPR負責監督的交通部高
鐵局，是在隔天拿到高鐵報告，才對外發佈訊息SUEPR不只掌握速度
慢半拍，就連肇事原因，也一變再變，一開始說是列車長，行控中心跟駕
駛溝通不良，三天後，高鐵又改口，錯在駕駛，眼看就要通車，唯一直屬
監督單位，交通部高鐵局，卻處於被動，事故報告由高鐵提供，球員兼裁
判，安全怎麼把關﹖時速三百，高鐵行車安全規格，等同飛安，學者建議
，可以比照美國交通運輸安全委員會，成立一個獨立超然的監理機構，舉
凡天上飛的，地上跑的，水上划的，都歸它管！SUEPR這個交通運輸
委員會，不只地位超然，更重要的，它網羅學者專家，不只被動的鑑定事
故，更提供建議，防止意外發生！放眼國內，目前類似的獨立監督單位，
只有飛安會，但也僅止於飛安監督，未來高鐵通車後，學者建議，以【飛
安會】基礎，橫向擴充，逐步形成統管陸海空交通的交通安全委員會，是
可行的方向！
