中信金控下午發布重大消息，表示中信金副董事長辜仲諒、已經透過律師
、提出了書面辭呈,即日起解除職務。TAKE辜仲諒是在昨天被檢察官
下令拘提，中信金控今天上午在召開例行董事會時,接到辜仲諒從美國傳
回來的請辭聲明，董事會立即核准、辜仲諒即日起、解除中信金董事以及
副董事長的職務。目前、辜仲諒回國的時期不明，但是、如果他在29號
前、沒有回國到案說明、檢方就要發布通緝令。中信金控下午發布重大消
息，表示中信金副董事長辜仲諒、已經透過律師、提出了書面辭呈,即日
起解除職務。TAKE辜仲諒是在昨天被檢察官下令拘提，中信金控今天
上午在召開例行董事會時,接到辜仲諒從美國傳回來的請辭聲明，董事會
立即核准、辜仲諒即日起、解除中信金董事以及副董事長的職務。目前、
辜仲諒回國的時期不明，但是、如果他在29號前、沒有回國到案說明、
檢方就要發布通緝令。中信金控下午發布重大消息，表示中信金副董事長
辜仲諒、已經透過律師、提出了書面辭呈,即日起解除職務。TAKE辜
仲諒是在昨天被檢察官下令拘提，中信金控今天上午在召開例行董事會時
,接到辜仲諒從美國傳回來的請辭聲明，董事會立即核准、辜仲諒即日起
、解除中信金董事以及副董事長的職務。目前、辜仲諒回國的時期不明，
但是、如果他在29號前、沒有回國到案說明、檢方就要發布通緝令。
