另外、行政院長蘇貞昌的行政機要費、今天也成為話題，在面對媒體詢問
時、蘇貞昌表示、歷任的行政院長、都不會去注意這麼小的事情，他也認
為、現在藍綠雙方不必告來告去、相互毀滅。我們來聽聽蘇貞昌的說法。
蘇貞昌表示，每一位行政院長的行政機要費，都是由相關的會計或秘書、
按照慣例處理。如果不同政黨以各自的利益攻擊對方、相互毀滅，並不是
國家之福。另外、行政院長蘇貞昌的行政機要費、今天也成為話題，在面
對媒體詢問時、蘇貞昌表示、歷任的行政院長、都不會去注意這麼小的事
情，他也認為、現在藍綠雙方不必告來告去、相互毀滅。我們來聽聽蘇貞
昌的說法。蘇貞昌表示，每一位行政院長的行政機要費，都是由相關的會
計或秘書、按照慣例處理。如果不同政黨以各自的利益攻擊對方、相互毀
滅，並不是國家之福。另外、行政院長蘇貞昌的行政機要費、今天也成為
話題，在面對媒體詢問時、蘇貞昌表示、歷任的行政院長、都不會去注意
這麼小的事情，他也認為、現在藍綠雙方不必告來告去、相互毀滅。我們
來聽聽蘇貞昌的說法。蘇貞昌表示，每一位行政院長的行政機要費，都是
由相關的會計或秘書、按照慣例處理。如果不同政黨以各自的利益攻擊對
方、相互毀滅，並不是國家之福。另外、行政院長蘇貞昌的行政機要費、
今天也成為話題，在面對媒體詢問時、蘇貞昌表示、歷任的行政院長、都
不會去注意這麼小的事情，他也認為、現在藍綠雙方不必告來告去、相互
毀滅。我們來聽聽蘇貞昌的說法。蘇貞昌表示，每一位行政院長的行政機
要費，都是由相關的會計或秘書、按照慣例處理。如果不同政黨以各自的
利益攻擊對方、相互毀滅，並不是國家之福。
