為了證明看不見的視障同胞，一樣可在音樂這條路上闖出一片天，雙眼看
不見的聲樂家朱萬花，連續十年舉辦視障藝術季，提攜後輩，同時培養出
包括蕭煌奇在內、好幾位入圍金曲獎的視障歌手，下個月，第十屆、也是
最後一屆的視障藝術季，就要台北和南投登場，今天的文化臉譜，就帶您
來認識，這位不向命運低頭的視障聲樂家。雖然看不見，但唱起歌來，臉
上表情卻是很陶醉，一開口唱歌，視障聲樂家朱萬花的歌聲，很難叫人不
動容。雖然因為先天性的白內障，從小朱萬花就看不到這個世界到底是什
麼模樣，但從音樂中，她卻得到了無比的自信和勇氣。演唱會中，朱萬花
總是積極地把和她一樣的視障歌手，賣力地介紹給大家。視障者的苦，就
只有視障者最清楚，因為自己在學音樂這條路上也經歷過不少挫折，因此
十多年來，雖然外界總是抱持質疑和不支持的眼光，但朱萬花卻持續舉辦
了十年的視障藝術季，鼓勵讓和她一樣的朋友出來唱歌，也要讓他們明白
，視障者不是只有按摩這條出路。朱萬花打破過去視障音樂會給人總是慈
善音樂的印象，堅持售票演出，想讓大家明白，視障歌手的歌聲、很專業
。今年的視障藝術季滿十屆了，十年來培養出四位獲得金曲獎提名的視障
歌手，朱萬花說，該是暫停、思考如何轉型的時候，她打算到國外舉辦視
障藝術節，把台灣的視障聲樂家，推上國際。記者蘇玲瑤、袁宏書台北報
導為了證明看不見的視障同胞，一樣可在音樂這條路上闖出一片天，雙眼
看不見的聲樂家朱萬花，連續十年舉辦視障藝術季，提攜後輩，同時培養
出包括蕭煌奇在內、好幾位入圍金曲獎的視障歌手，下個月，第十屆、也
是最後一屆的視障藝術季，就要台北和南投登場，今天的文化臉譜，就帶
您來認識，這位不向命運低頭的視障聲樂家。雖然看不見，但唱起歌來，
臉上表情卻是很陶醉，一開口唱歌，視障聲樂家朱萬花的歌聲，很難叫人
不動容。雖然因為先天性的白內障，從小朱萬花就看不到這個世界到底是
什麼模樣，但從音樂中，她卻得到了無比的自信和勇氣。演唱會中，朱萬
花總是積極地把和她一樣的視障歌手，賣力地介紹給大家。視障者的苦，
就只有視障者最清楚，因為自己在學音樂這條路上也經歷過不少挫折，因
此十多年來，雖然外界總是抱持質疑和不支持的眼光，但朱萬花卻持續舉
辦了十年的視障藝術季，鼓勵讓和她一樣的朋友出來唱歌，也要讓他們明
白，視障者不是只有按摩這條出路。朱萬花打破過去視障音樂會給人總是
慈善音樂的印象，堅持售票演出，想讓大家明白，視障歌手的歌聲、很專
業。今年的視障藝術季滿十屆了，十年來培養出四位獲得金曲獎提名的視
障歌手，朱萬花說，該是暫停、思考如何轉型的時候，她打算到國外舉辦
視障藝術節，把台灣的視障聲樂家，推上國際。記者蘇玲瑤、袁宏書台北
報導為了證明看不見的視障同胞，一樣可在音樂這條路上闖出一片天，雙
眼看不見的聲樂家朱萬花，連續十年舉辦視障藝術季，提攜後輩，同時培
養出包括蕭煌奇在內、好幾位入圍金曲獎的視障歌手，下個月，第十屆、
也是最後一屆的視障藝術季，就要台北和南投登場，今天的文化臉譜，就
帶您來認識，這位不向命運低頭的視障聲樂家。雖然看不見，但唱起歌來
，臉上表情卻是很陶醉，一開口唱歌，視障聲樂家朱萬花的歌聲，很難叫
人不動容。雖然因為先天性的白內障，從小朱萬花就看不到這個世界到底
是什麼模樣，但從音樂中，她卻得到了無比的自信和勇氣。演唱會中，朱
萬花總是積極地把和她一樣的視障歌手，賣力地介紹給大家。視障者的苦
，就只有視障者最清楚，因為自己在學音樂這條路上也經歷過不少挫折，
因此十多年來，雖然外界總是抱持質疑和不支持的眼光，但朱萬花卻持續
舉辦了十年的視障藝術季，鼓勵讓和她一樣的朋友出來唱歌，也要讓他們
明白，視障者不是只有按摩這條出路。朱萬花打破過去視障音樂會給人總
是慈善音樂的印象，堅持售票演出，想讓大家明白，視障歌手的歌聲、很
專業。今年的視障藝術季滿十屆了，十年來培養出四位獲得金曲獎提名的
視障歌手，朱萬花說，該是暫停、思考如何轉型的時候，她打算到國外舉
辦視障藝術節，把台灣的視障聲樂家，推上國際。記者蘇玲瑤、袁宏書台
北報導為了證明看不見的視障同胞，一樣可在音樂這條路上闖出一片天，
雙眼看不見的聲樂家朱萬花，連續十年舉辦視障藝術季，提攜後輩，同時
培養出包括蕭煌奇在內、好幾位入圍金曲獎的視障歌手，下個月，第十屆
、也是最後一屆的視障藝術季，就要台北和南投登場，今天的文化臉譜，
就帶您來認識，這位不向命運低頭的視障聲樂家。雖然看不見，但唱起歌
來，臉上表情卻是很陶醉，一開口唱歌，視障聲樂家朱萬花的歌聲，很難
叫人不動容。雖然因為先天性的白內障，從小朱萬花就看不到這個世界到
底是什麼模樣，但從音樂中，她卻得到了無比的自信和勇氣。演唱會中，
朱萬花總是積極地把和她一樣的視障歌手，賣力地介紹給大家。視障者的
苦，就只有視障者最清楚，因為自己在學音樂這條路上也經歷過不少挫折
，因此十多年來，雖然外界總是抱持質疑和不支持的眼光，但朱萬花卻持
續舉辦了十年的視障藝術季，鼓勵讓和她一樣的朋友出來唱歌，也要讓他
們明白，視障者不是只有按摩這條出路。朱萬花打破過去視障音樂會給人
總是慈善音樂的印象，堅持售票演出，想讓大家明白，視障歌手的歌聲、
很專業。今年的視障藝術季滿十屆了，十年來培養出四位獲得金曲獎提名
的視障歌手，朱萬花說，該是暫停、思考如何轉型的時候，她打算到國外
舉辦視障藝術節，把台灣的視障聲樂家，推上國際。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導為了證明看不見的視障同胞，一樣可在音樂這條路上闖出一片天
，雙眼看不見的聲樂家朱萬花，連續十年舉辦視障藝術季，提攜後輩，同
時培養出包括蕭煌奇在內、好幾位入圍金曲獎的視障歌手，下個月，第十
屆、也是最後一屆的視障藝術季，就要台北和南投登場，今天的文化臉譜
，就帶您來認識，這位不向命運低頭的視障聲樂家。雖然看不見，但唱起
歌來，臉上表情卻是很陶醉，一開口唱歌，視障聲樂家朱萬花的歌聲，很
難叫人不動容。雖然因為先天性的白內障，從小朱萬花就看不到這個世界
到底是什麼模樣，但從音樂中，她卻得到了無比的自信和勇氣。演唱會中
，朱萬花總是積極地把和她一樣的視障歌手，賣力地介紹給大家。視障者
的苦，就只有視障者最清楚，因為自己在學音樂這條路上也經歷過不少挫
折，因此十多年來，雖然外界總是抱持質疑和不支持的眼光，但朱萬花卻
持續舉辦了十年的視障藝術季，鼓勵讓和她一樣的朋友出來唱歌，也要讓
他們明白，視障者不是只有按摩這條出路。朱萬花打破過去視障音樂會給
人總是慈善音樂的印象，堅持售票演出，想讓大家明白，視障歌手的歌聲
、很專業。今年的視障藝術季滿十屆了，十年來培養出四位獲得金曲獎提
名的視障歌手，朱萬花說，該是暫停、思考如何轉型的時候，她打算到國
外舉辦視障藝術節，把台灣的視障聲樂家，推上國際。記者蘇玲瑤、袁宏
書台北報導為了證明看不見的視障同胞，一樣可在音樂這條路上闖出一片
天，雙眼看不見的聲樂家朱萬花，連續十年舉辦視障藝術季，提攜後輩，
同時培養出包括蕭煌奇在內、好幾位入圍金曲獎的視障歌手，下個月，第
十屆、也是最後一屆的視障藝術季，就要台北和南投登場，今天的文化臉
譜，就帶您來認識，這位不向命運低頭的視障聲樂家。雖然看不見，但唱
起歌來，臉上表情卻是很陶醉，一開口唱歌，視障聲樂家朱萬花的歌聲，
很難叫人不動容。雖然因為先天性的白內障，從小朱萬花就看不到這個世
界到底是什麼模樣，但從音樂中，她卻得到了無比的自信和勇氣。演唱會
中，朱萬花總是積極地把和她一樣的視障歌手，賣力地介紹給大家。視障
者的苦，就只有視障者最清楚，因為自己在學音樂這條路上也經歷過不少
挫折，因此十多年來，雖然外界總是抱持質疑和不支持的眼光，但朱萬花
卻持續舉辦了十年的視障藝術季，鼓勵讓和她一樣的朋友出來唱歌，也要
讓他們明白，視障者不是只有按摩這條出路。朱萬花打破過去視障音樂會
給人總是慈善音樂的印象，堅持售票演出，想讓大家明白，視障歌手的歌
聲、很專業。今年的視障藝術季滿十屆了，十年來培養出四位獲得金曲獎
提名的視障歌手，朱萬花說，該是暫停、思考如何轉型的時候，她打算到
國外舉辦視障藝術節，把台灣的視障聲樂家，推上國際。記者蘇玲瑤、袁
宏書台北報導為了證明看不見的視障同胞，一樣可在音樂這條路上闖出一
片天，雙眼看不見的聲樂家朱萬花，連續十年舉辦視障藝術季，提攜後輩
，同時培養出包括蕭煌奇在內、好幾位入圍金曲獎的視障歌手，下個月，
第十屆、也是最後一屆的視障藝術季，就要台北和南投登場，今天的文化
臉譜，就帶您來認識，這位不向命運低頭的視障聲樂家。雖然看不見，但
唱起歌來，臉上表情卻是很陶醉，一開口唱歌，視障聲樂家朱萬花的歌聲
，很難叫人不動容。雖然因為先天性的白內障，從小朱萬花就看不到這個
世界到底是什麼模樣，但從音樂中，她卻得到了無比的自信和勇氣。演唱
會中，朱萬花總是積極地把和她一樣的視障歌手，賣力地介紹給大家。視
障者的苦，就只有視障者最清楚，因為自己在學音樂這條路上也經歷過不
少挫折，因此十多年來，雖然外界總是抱持質疑和不支持的眼光，但朱萬
花卻持續舉辦了十年的視障藝術季，鼓勵讓和她一樣的朋友出來唱歌，也
要讓他們明白，視障者不是只有按摩這條出路。朱萬花打破過去視障音樂
會給人總是慈善音樂的印象，堅持售票演出，想讓大家明白，視障歌手的
歌聲、很專業。今年的視障藝術季滿十屆了，十年來培養出四位獲得金曲
獎提名的視障歌手，朱萬花說，該是暫停、思考如何轉型的時候，她打算
到國外舉辦視障藝術節，把台灣的視障聲樂家，推上國際。記者蘇玲瑤、
袁宏書台北報導為了證明看不見的視障同胞，一樣可在音樂這條路上闖出
一片天，雙眼看不見的聲樂家朱萬花，連續十年舉辦視障藝術季，提攜後
輩，同時培養出包括蕭煌奇在內、好幾位入圍金曲獎的視障歌手，下個月
，第十屆、也是最後一屆的視障藝術季，就要台北和南投登場，今天的文
化臉譜，就帶您來認識，這位不向命運低頭的視障聲樂家。雖然看不見，
但唱起歌來，臉上表情卻是很陶醉，一開口唱歌，視障聲樂家朱萬花的歌
聲，很難叫人不動容。雖然因為先天性的白內障，從小朱萬花就看不到這
個世界到底是什麼模樣，但從音樂中，她卻得到了無比的自信和勇氣。演
唱會中，朱萬花總是積極地把和她一樣的視障歌手，賣力地介紹給大家。
視障者的苦，就只有視障者最清楚，因為自己在學音樂這條路上也經歷過
不少挫折，因此十多年來，雖然外界總是抱持質疑和不支持的眼光，但朱
萬花卻持續舉辦了十年的視障藝術季，鼓勵讓和她一樣的朋友出來唱歌，
也要讓他們明白，視障者不是只有按摩這條出路。朱萬花打破過去視障音
樂會給人總是慈善音樂的印象，堅持售票演出，想讓大家明白，視障歌手
的歌聲、很專業。今年的視障藝術季滿十屆了，十年來培養出四位獲得金
曲獎提名的視障歌手，朱萬花說，該是暫停、思考如何轉型的時候，她打
算到國外舉辦視障藝術節，把台灣的視障聲樂家，推上國際。記者蘇玲瑤
、袁宏書台北報導
