台東太麻里的【香蘭遺跡】，兩年前出土，遺跡中的文物，可以証明，兩
千年前，台灣人，己經有【提煉黃金】的工藝技術。但是，台東縣文化局
，卻因為經費吃緊，荒廢管理，結果，現在遺跡成了吉普車的賽車場！兩
年前杜鵑颱風侵襲下，距今2000年的香蘭遺址出土，轟動考古界，當
中挖出的文物有著台灣的歷史軌跡，有著裂痕的鐵器飾品，還有手上精緻
的髮簪，飾品上頭都有百步蛇圖案，考古學家推測，香蘭遺址的人類可能
是排灣族最早的祖先；另外，這顆出土的玻璃金珠，距今1400年，金
子和玻璃融化在一塊，證明兩千年前的台灣人類，就有提煉黃金的高超工
藝技術儘管有著輝煌的出土文物，但太麻里海灘的香蘭遺址，沙灘上隨處
可見陶板石片，其中的隨便一塊磚瓦，都可能代表著上千年的歷史！但是
看看，現在這裡除了角落上孤伶伶的告示牌，提醒大家別闖進去之外，什
麼保護措失也沒有有人隨意闖入釣魚，還有吉普車不當一回事碾過去，輪
胎痕跡處處可見，豐富多元的史前文物，就這樣在輪下碾碎，叫人怎麼能
不心痛！記者王靖淳許文男陳君毅台東報導台東太麻里的【香蘭遺跡】，
兩年前出土，遺跡中的文物，可以証明，兩千年前，台灣人，己經有【提
煉黃金】的工藝技術。但是，台東縣文化局，卻因為經費吃緊，荒廢管理
，結果，現在遺跡成了吉普車的賽車場！兩年前杜鵑颱風侵襲下，距今2
000年的香蘭遺址出土，轟動考古界，當中挖出的文物有著台灣的歷史
軌跡，有著裂痕的鐵器飾品，還有手上精緻的髮簪，飾品上頭都有百步蛇
圖案，考古學家推測，香蘭遺址的人類可能是排灣族最早的祖先；另外，
這顆出土的玻璃金珠，距今1400年，金子和玻璃融化在一塊，證明兩
千年前的台灣人類，就有提煉黃金的高超工藝技術儘管有著輝煌的出土文
物，但太麻里海灘的香蘭遺址，沙灘上隨處可見陶板石片，其中的隨便一
塊磚瓦，都可能代表著上千年的歷史！但是看看，現在這裡除了角落上孤
伶伶的告示牌，提醒大家別闖進去之外，什麼保護措失也沒有有人隨意闖
入釣魚，還有吉普車不當一回事碾過去，輪胎痕跡處處可見，豐富多元的
史前文物，就這樣在輪下碾碎，叫人怎麼能不心痛！記者王靖淳許文男陳
君毅台東報導
