另外、針對首長特別費的爭議、台北長馬英九已經兩度接受高檢署約談，
而他今天明確表示、一旦自己被檢察官起訴、他就會辭去國民黨主席，並
且按照黨的規定、重新改選黨主席．一早馬英九接見國際婦運團體代表，
討論性產業政策，被問到是否計畫組成律師團，馬英九臉色一沈。從原本
坦蕩蕩，說不是被告，不需要律師，到了二度約談後，馬英九態度轉變，
（CG）甚至傳出計畫組成律師團，成員包括了昔日法務部的部屬宋耀明
，綠營友好的律師羅明通，以及哈佛校友李念祖，（CG下）馬英九是不
是做了最壞的打算？稍早為三度罷免再度與王金平會面的馬英九表示，若
遭起訴，一定會辭去黨主席。馬英九再度鬆口，外傳是對自己的特別費案
情不樂觀，馬英九予以否認。馬英九強調，自己從沒貪污意圖，一向坦然
面對，接下來，會充分配合檢方調查。另外、針對首長特別費的爭議、台
北長馬英九已經兩度接受高檢署約談，而他今天明確表示、一旦自己被檢
察官起訴、他就會辭去國民黨主席，並且按照黨的規定、重新改選黨主席
．一早馬英九接見國際婦運團體代表，討論性產業政策，被問到是否計畫
組成律師團，馬英九臉色一沈。從原本坦蕩蕩，說不是被告，不需要律師
，到了二度約談後，馬英九態度轉變，（CG）甚至傳出計畫組成律師團
，成員包括了昔日法務部的部屬宋耀明，綠營友好的律師羅明通，以及哈
佛校友李念祖，（CG下）馬英九是不是做了最壞的打算？稍早為三度罷
免再度與王金平會面的馬英九表示，若遭起訴，一定會辭去黨主席。馬英
九再度鬆口，外傳是對自己的特別費案情不樂觀，馬英九予以否認。馬英
九強調，自己從沒貪污意圖，一向坦然面對，接下來，會充分配合檢方調
查。另外、針對首長特別費的爭議、台北長馬英九已經兩度接受高檢署約
談，而他今天明確表示、一旦自己被檢察官起訴、他就會辭去國民黨主席
，並且按照黨的規定、重新改選黨主席．一早馬英九接見國際婦運團體代
表，討論性產業政策，被問到是否計畫組成律師團，馬英九臉色一沈。從
原本坦蕩蕩，說不是被告，不需要律師，到了二度約談後，馬英九態度轉
變，（CG）甚至傳出計畫組成律師團，成員包括了昔日法務部的部屬宋
耀明，綠營友好的律師羅明通，以及哈佛校友李念祖，（CG下）馬英九
是不是做了最壞的打算？稍早為三度罷免再度與王金平會面的馬英九表示
，若遭起訴，一定會辭去黨主席。馬英九再度鬆口，外傳是對自己的特別
費案情不樂觀，馬英九予以否認。馬英九強調，自己從沒貪污意圖，一向
坦然面對，接下來，會充分配合檢方調查。另外、針對首長特別費的爭議
、台北長馬英九已經兩度接受高檢署約談，而他今天明確表示、一旦自己
被檢察官起訴、他就會辭去國民黨主席，並且按照黨的規定、重新改選黨
主席．一早馬英九接見國際婦運團體代表，討論性產業政策，被問到是否
計畫組成律師團，馬英九臉色一沈。從原本坦蕩蕩，說不是被告，不需要
律師，到了二度約談後，馬英九態度轉變，（CG）甚至傳出計畫組成律
師團，成員包括了昔日法務部的部屬宋耀明，綠營友好的律師羅明通，以
及哈佛校友李念祖，（CG下）馬英九是不是做了最壞的打算？稍早為三
度罷免再度與王金平會面的馬英九表示，若遭起訴，一定會辭去黨主席。
馬英九再度鬆口，外傳是對自己的特別費案情不樂觀，馬英九予以否認。
馬英九強調，自己從沒貪污意圖，一向坦然面對，接下來，會充分配合檢
方調查。
