首先要告訴您、十二月七號就要舉行通車典禮的高鐵、今天清晨又發生、
巡軌車脫離軌道的意外，經過9個小時的搶修、狀況才排除。雖然高鐵方
面強調、今天的事故不會影響通車，但是,履勘委員沒這麼樂觀，認為高
鐵通車應該要從長計議。巡軌車動彈不得卡在高架軌道上，原本是確保安
全，避免意外發生的工具，現在變成了搶救的對象，清晨4點半，巡軌車
正在執行巡視軌道的例行任務，沒想到，在距離嘉義太保車站1公里處，
疑似因為行空中心的外籍管制人員沒有先確認巡軌車是不是已經離開，就
切換軌道，導致巡軌車煞車不及，出了軌賈先得高鐵再次強調出軌的維修
車輛，不是一般客車，對12月7號的通車典禮沒有影響，不過高鐵從試
車以來，大小意外就沒斷過，6月24號,列車開進苗栗後龍隧道,電腦
當機,列車當廠停擺,10月31號推軌車忘了放下來列車第一次出軌,
隔天烏日站又發生列車煞車異常,直到第二天才發現感應器被撞壞了,全
線停電搶修，一連串的事故中，高鐵竟然還是過五關斬六將，拿到了IV
V的驗證核可，不過三天後循軌車又出軌，高鐵局還是不肯鬆口，延後通
車吳福祥會請他們交報告啦從台灣高鐵到交通部，都努力營造樂觀氣氛，
搶在十一月底取得認證，十二月九號選舉投票日前正式通車，可是高鐵的
人員訓練，機電系統都還不穩定，駕駛和形控中心的語言溝通問題重重，
履勘委員也擺明了不適宜通車楊永斌應該要從長計議更謹慎履勘委員疑惑
和憂心的是，十一月初IVV的報告，高鐵還有28重大缺失，兩個星期
後竟能全部解決，卻沒有看到任何佐證資料官員和高鐵一心只在乎通車的
時間，但是兩千三百萬的民眾卻擔心，通車後的高鐵安不安全首先要告訴
您、十二月七號就要舉行通車典禮的高鐵、今天清晨又發生、巡軌車脫離
軌道的意外，經過9個小時的搶修、狀況才排除。雖然高鐵方面強調、今
天的事故不會影響通車，但是,履勘委員沒這麼樂觀，認為高鐵通車應該
要從長計議。巡軌車動彈不得卡在高架軌道上，原本是確保安全，避免意
外發生的工具，現在變成了搶救的對象，清晨4點半，巡軌車正在執行巡
視軌道的例行任務，沒想到，在距離嘉義太保車站1公里處，疑似因為行
空中心的外籍管制人員沒有先確認巡軌車是不是已經離開，就切換軌道，
導致巡軌車煞車不及，出了軌賈先得高鐵再次強調出軌的維修車輛，不是
一般客車，對12月7號的通車典禮沒有影響，不過高鐵從試車以來，大
小意外就沒斷過，6月24號,列車開進苗栗後龍隧道,電腦當機,列車
當廠停擺,10月31號推軌車忘了放下來列車第一次出軌,隔天烏日站
又發生列車煞車異常,直到第二天才發現感應器被撞壞了,全線停電搶修
，一連串的事故中，高鐵竟然還是過五關斬六將，拿到了IVV的驗證核
可，不過三天後循軌車又出軌，高鐵局還是不肯鬆口，延後通車吳福祥會
請他們交報告啦從台灣高鐵到交通部，都努力營造樂觀氣氛，搶在十一月
底取得認證，十二月九號選舉投票日前正式通車，可是高鐵的人員訓練，
機電系統都還不穩定，駕駛和形控中心的語言溝通問題重重，履勘委員也
擺明了不適宜通車楊永斌應該要從長計議更謹慎履勘委員疑惑和憂心的是
，十一月初IVV的報告，高鐵還有28重大缺失，兩個星期後竟能全部
解決，卻沒有看到任何佐證資料官員和高鐵一心只在乎通車的時間，但是
兩千三百萬的民眾卻擔心，通車後的高鐵安不安全首先要告訴您、十二月
七號就要舉行通車典禮的高鐵、今天清晨又發生、巡軌車脫離軌道的意外
，經過9個小時的搶修、狀況才排除。雖然高鐵方面強調、今天的事故不
會影響通車，但是,履勘委員沒這麼樂觀，認為高鐵通車應該要從長計議
。巡軌車動彈不得卡在高架軌道上，原本是確保安全，避免意外發生的工
具，現在變成了搶救的對象，清晨4點半，巡軌車正在執行巡視軌道的例
行任務，沒想到，在距離嘉義太保車站1公里處，疑似因為行空中心的外
籍管制人員沒有先確認巡軌車是不是已經離開，就切換軌道，導致巡軌車
煞車不及，出了軌賈先得高鐵再次強調出軌的維修車輛，不是一般客車，
對12月7號的通車典禮沒有影響，不過高鐵從試車以來，大小意外就沒
斷過，6月24號,列車開進苗栗後龍隧道,電腦當機,列車當廠停擺,
10月31號推軌車忘了放下來列車第一次出軌,隔天烏日站又發生列車
煞車異常,直到第二天才發現感應器被撞壞了,全線停電搶修，一連串的
事故中，高鐵竟然還是過五關斬六將，拿到了IVV的驗證核可，不過三
天後循軌車又出軌，高鐵局還是不肯鬆口，延後通車吳福祥會請他們交報
告啦從台灣高鐵到交通部，都努力營造樂觀氣氛，搶在十一月底取得認證
，十二月九號選舉投票日前正式通車，可是高鐵的人員訓練，機電系統都
還不穩定，駕駛和形控中心的語言溝通問題重重，履勘委員也擺明了不適
宜通車楊永斌應該要從長計議更謹慎履勘委員疑惑和憂心的是，十一月初
IVV的報告，高鐵還有28重大缺失，兩個星期後竟能全部解決，卻沒
有看到任何佐證資料官員和高鐵一心只在乎通車的時間，但是兩千三百萬
的民眾卻擔心，通車後的高鐵安不安全
