行政院長蘇貞昌今天釋放建設大利多,行政院決定全面興建台北縣淡水鎮
的聯外交通,其中除了輕軌捷運,三芝北投快速道路以及淡水河北側快速
道路之外,行政院更答應規劃造價高達164億,連接淡水老街跟八里的
淡江大橋,地方人士聽到這個消息非常興奮,認為淡水將會快速發展,不
過也有人認為,這些建設還是缺乏整體規劃,未來恐怕會衍生更多問題.
民國七十七年,行政院在淡水老鎮跟三芝鄉中間的這片土地,規劃出一千
七百多公頃的淡海新市鎮,政府原本打算建造成美麗新市鎮,但因為交通
實在太不方便,十多年過去,這裡還是一片荒無,如今台北縣的老縣長蘇
貞昌當上了行政院長,決定要全面建設淡海新市鎮的聯外交通網.蘇貞昌
所允諾的交通建設對整個淡水鎮都是大利多,從原本的捷運紅樹林站,延
伸出一條輕軌捷運,穿過新市鎮到達新埔工專,另外還要蓋一條從北海岸
風景區經三芝淡水延伸到台北市的三芝北投快速道路,另外還要規劃一條
從淡水老街穿過出海口直達八里的淡江大橋,這條橋經費高達一百六十四
億,但可以直通台北商港以及桃園機場,另外還要在淡水河北側,蓋一條
快速道路,以徹底解決淡水塞車之苦.消息一出,地方人士跟房地產業者
興奮不已,認為這些建設將使淡水大大發展,淡水房價一定會大幅飆漲.
不過也有不少地方人士半信半疑,因為政府每年都說要大建設,可是十多
年過去,淡海新市鎮還是這幅模樣,更何況等行政院長換人,政策能否延
續還是更問題.另外也有議員批評,就算蘇貞昌真的做好了周邊交通,問
題是整個淡水都沒有整體規劃,等到淡水的人越來越多,問題才會一一浮
現.儘管部分人士對蘇貞昌的政策利多持觀望態度,但是他們還是高度肯
定蘇貞昌有魄力解決淡水十多年來的交通問題,至於蘇貞昌為何這時候頻
頻釋放政策利多,行政院官員表示,因為蘇貞昌覺得自己的任期並不穩定
,因此才會急著在任期內盡量多做些對台灣有意義的建設.陳信聰陳信隆
.
