中國的安徽省傳出市面上販售劣質奶粉，從去年四月起，已經造成五十多
名嬰兒死亡，而這些奶粉的來源，目前還不清楚，中國高層已經下令，要
嚴格撤查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小
，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康出
生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰
竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜陽
市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名
嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。阜陽市
當局上週末，已經開始對奶粉市場展開調查，查封三千九百多袋標示不合
格的奶粉，以及三十多個偽造品牌。根據當地媒體報導，化驗結果證實，
有的奶粉營養成分不到標準質的百分之五，究竟其中是否含有毒成分，目
前還不清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高層嚴
重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出市面上販
售劣質奶粉，從去年四月起，已經造成五十多名嬰兒死亡，而這些奶粉的
來源，目前還不清楚，中國高層已經下令，要嚴格撤查。(受害者家屬:
小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不能治好。
)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，
腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要
怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造
成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫
的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。阜陽市當局上週末，已經開始對奶
粉市場展開調查，查封三千九百多袋標示不合格的奶粉，以及三十多個偽
造品牌。根據當地媒體報導，化驗結果證實，有的奶粉營養成分不到標準
質的百分之五，究竟其中是否含有毒成分，目前還不清楚。劣質奶粉造成
嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶
已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出市面上販售劣質奶粉，從去年四月起
，已經造成五十多名嬰兒死亡，而這些奶粉的來源，目前還不清楚，中國
高層已經下令，要嚴格撤查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼
不難過？花錢事小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不知
所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮
掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至今
，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方
證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天
內就死亡。阜陽市當局上週末，已經開始對奶粉市場展開調查，查封三千
九百多袋標示不合格的奶粉，以及三十多個偽造品牌。根據當地媒體報導
，化驗結果證實，有的奶粉營養成分不到標準質的百分之五，究竟其中是
否含有毒成分，目前還不清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已
經引起中國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安
徽省傳出市面上販售劣質奶粉，從去年四月起，已經造成五十多名嬰兒死
亡，而這些奶粉的來源，目前還不清楚，中國高層已經下令，要嚴格撤查
。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小，都還不
知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康出生的孩子
食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，
連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜陽市販售的
劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用
後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。阜陽市當局上週
末，已經開始對奶粉市場展開調查，查封三千九百多袋標示不合格的奶粉
，以及三十多個偽造品牌。根據當地媒體報導，化驗結果證實，有的奶粉
營養成分不到標準質的百分之五，究竟其中是否含有毒成分，目前還不清
楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，
國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出市面上販售劣質奶
粉，從去年四月起，已經造成五十多名嬰兒死亡，而這些奶粉的來源，目
前還不清楚，中國高層已經下令，要嚴格撤查。(受害者家屬:小孩的臉
又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不能治好。)憂心的
家長抱著孩子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大
、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療
。從去年四月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多
名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，
有的甚至食用三天內就死亡。阜陽市當局上週末，已經開始對奶粉市場展
開調查，查封三千九百多袋標示不合格的奶粉，以及三十多個偽造品牌。
根據當地媒體報導，化驗結果證實，有的奶粉營養成分不到標準質的百分
之五，究竟其中是否含有毒成分，目前還不清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡
事件不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求
全盤撤查中國的安徽省傳出市面上販售劣質奶粉，從去年四月起，已經造
成五十多名嬰兒死亡，而這些奶粉的來源，目前還不清楚，中國高層已經
下令，要嚴格撤查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？
花錢事小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原
本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最
後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在
安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少
有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡
。阜陽市當局上週末，已經開始對奶粉市場展開調查，查封三千九百多袋
標示不合格的奶粉，以及三十多個偽造品牌。根據當地媒體報導，化驗結
果證實，有的奶粉營養成分不到標準質的百分之五，究竟其中是否含有毒
成分，目前還不清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中
國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出
市面上販售劣質奶粉，從去年四月起，已經造成五十多名嬰兒死亡，而這
些奶粉的來源，目前還不清楚，中國高層已經下令，要嚴格撤查。(受害
者家屬:小孩的臉又黑又紫，我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不
能治好。)憂心的家長抱著孩子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質
奶粉後，腦袋變大、四肢短小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都
不確定要怎麼治療。從去年四月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉
，已經造成五十多名嬰兒死亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現
頭大水腫的症狀，有的甚至食用三天內就死亡。阜陽市當局上週末，已經
開始對奶粉市場展開調查，查封三千九百多袋標示不合格的奶粉，以及三
十多個偽造品牌。根據當地媒體報導，化驗結果證實，有的奶粉營養成分
不到標準質的百分之五，究竟其中是否含有毒成分，目前還不清楚。劣質
奶粉造成嬰兒死亡事件不斷擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總
理溫家寶已經要求全盤撤查中國的安徽省傳出市面上販售劣質奶粉，從去
年四月起，已經造成五十多名嬰兒死亡，而這些奶粉的來源，目前還不清
楚，中國高層已經下令，要嚴格撤查。(受害者家屬:小孩的臉又黑又紫
，我怎麼不難過？花錢事小，都還不知道能不能治好。)憂心的家長抱著
孩子不知所措。原本健康出生的孩子食用劣質奶粉後，腦袋變大、四肢短
小、頭髮掉光，最後呼吸衰竭死亡，連醫生都不確定要怎麼治療。從去年
四月至今，這種在安徽阜陽市販售的劣質奶粉，已經造成五十多名嬰兒死
亡，院方證實至少有兩百名嬰兒食用後，出現頭大水腫的症狀，有的甚至
食用三天內就死亡。阜陽市當局上週末，已經開始對奶粉市場展開調查，
查封三千九百多袋標示不合格的奶粉，以及三十多個偽造品牌。根據當地
媒體報導，化驗結果證實，有的奶粉營養成分不到標準質的百分之五，究
竟其中是否含有毒成分，目前還不清楚。劣質奶粉造成嬰兒死亡事件不斷
擴大，已經引起中國高層嚴重關切，國務院總理溫家寶已經要求全盤撤查
