美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴大，布希政
府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律，下令
港口先復工80天。
在布希插手後，最快可在九號重新開港。
在民間企業和在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委
員會，專案調查封港糾紛。
接著布希可以利用調查結果。
要求聯邦法院，以封港危害國家健全和安全的理由，引據1947年通
過的塔虎脫哈特利法案，下令港口恢復作業80天，處理遭到留置的
貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷靜期，雙方將必須採取一邊工作，一
來自紐西蘭和澳洲的碼頭工人代表，星期一則是來到長堤，以實際行動
表達對美國碼頭工人的支持。
美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經讓許多仰賴出口的行
業，叫苦連天，肉品出口業者表示，他們每天損失九百萬美元，佔全
球出口量第一的加州核桃商，每天損失兩百萬美元。
不過經濟學者認為，如果封港行動再持續下去，高科技產業損失將會最
慘重。
高科技產業狀況最糟他們從東南亞進口大量電腦現在無法從其它地方取
得零件這場風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三
成，如果美國的問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可
