美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴大，布希政府
決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律，下令港口先
復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。在民間企業和在野
黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會，專案調查封港
糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封港危害國家健全
和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案，下令港口恢復
作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷靜期，雙方
將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。來自紐西蘭和澳洲的
碼頭工人代表，星期一則是來到長堤，以實際行動表達對美國碼頭工人的
支持。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經讓許多仰賴出口
的行業，叫苦連天，肉品出口業者表示，他們每天損失九百萬美元，佔全
球出口量第一的加州核桃商，每天損失兩百萬美元。不過經濟學者認為，
如果封港行動再持續下去，高科技產業損失將會最慘重。高科技產業狀況
最糟他們從東南亞進口大量電腦現在無法從其它地方取得零件這場風暴，
也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如果美國的問題不
儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出口業者吃不消
。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴大，布希政
府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律，下令港口
先復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。在民間企業和在
野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會，專案調查封
港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封港危害國家健
全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案，下令港口恢
復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷靜期，雙
方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。來自紐西蘭和澳洲
的碼頭工人代表，星期一則是來到長堤，以實際行動表達對美國碼頭工人
的支持。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經讓許多仰賴出
口的行業，叫苦連天，肉品出口業者表示，他們每天損失九百萬美元，佔
全球出口量第一的加州核桃商，每天損失兩百萬美元。不過經濟學者認為
，如果封港行動再持續下去，高科技產業損失將會最慘重。高科技產業狀
況最糟他們從東南亞進口大量電腦現在無法從其它地方取得零件這場風暴
，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如果美國的問題
不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出口業者吃不
消。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴大，布希
政府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律，下令港
口先復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。在民間企業和
在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會，專案調查
封港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封港危害國家
健全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案，下令港口
恢復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷靜期，
雙方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。來自紐西蘭和澳
洲的碼頭工人代表，星期一則是來到長堤，以實際行動表達對美國碼頭工
人的支持。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經讓許多仰賴
出口的行業，叫苦連天，肉品出口業者表示，他們每天損失九百萬美元，
佔全球出口量第一的加州核桃商，每天損失兩百萬美元。不過經濟學者認
為，如果封港行動再持續下去，高科技產業損失將會最慘重。高科技產業
狀況最糟他們從東南亞進口大量電腦現在無法從其它地方取得零件這場風
暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如果美國的問
題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出口業者吃
不消。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴大，布
希政府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律，下令
港口先復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。在民間企業
和在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會，專案調
查封港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封港危害國
家健全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案，下令港
口恢復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷靜期
，雙方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。來自紐西蘭和
澳洲的碼頭工人代表，星期一則是來到長堤，以實際行動表達對美國碼頭
工人的支持。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經讓許多仰
賴出口的行業，叫苦連天，肉品出口業者表示，他們每天損失九百萬美元
，佔全球出口量第一的加州核桃商，每天損失兩百萬美元。不過經濟學者
認為，如果封港行動再持續下去，高科技產業損失將會最慘重。高科技產
業狀況最糟他們從東南亞進口大量電腦現在無法從其它地方取得零件這場
風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如果美國的
問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出口業者
吃不消。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴大，
布希政府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律，下
令港口先復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。在民間企
業和在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會，專案
調查封港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封港危害
國家健全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案，下令
港口恢復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷靜
期，雙方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。來自紐西蘭
和澳洲的碼頭工人代表，星期一則是來到長堤，以實際行動表達對美國碼
頭工人的支持。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經讓許多
仰賴出口的行業，叫苦連天，肉品出口業者表示，他們每天損失九百萬美
元，佔全球出口量第一的加州核桃商，每天損失兩百萬美元。不過經濟學
者認為，如果封港行動再持續下去，高科技產業損失將會最慘重。高科技
產業狀況最糟他們從東南亞進口大量電腦現在無法從其它地方取得零件這
場風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如果美國
的問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出口業
者吃不消。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴大
，布希政府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律，
下令港口先復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。在民間
企業和在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會，專
案調查封港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封港危
害國家健全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案，下
令港口恢復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的冷
靜期，雙方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。來自紐西
蘭和澳洲的碼頭工人代表，星期一則是來到長堤，以實際行動表達對美國
碼頭工人的支持。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經讓許
多仰賴出口的行業，叫苦連天，肉品出口業者表示，他們每天損失九百萬
美元，佔全球出口量第一的加州核桃商，每天損失兩百萬美元。不過經濟
學者認為，如果封港行動再持續下去，高科技產業損失將會最慘重。高科
技產業狀況最糟他們從東南亞進口大量電腦現在無法從其它地方取得零件
這場風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如果美
國的問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出口
業者吃不消。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續擴
大，布希政府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法律
，下令港口先復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。在民
間企業和在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會，
專案調查封港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封港
危害國家健全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案，
下令港口恢復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方的
冷靜期，雙方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。來自紐
西蘭和澳洲的碼頭工人代表，星期一則是來到長堤，以實際行動表達對美
國碼頭工人的支持。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經讓
許多仰賴出口的行業，叫苦連天，肉品出口業者表示，他們每天損失九百
萬美元，佔全球出口量第一的加州核桃商，每天損失兩百萬美元。不過經
濟學者認為，如果封港行動再持續下去，高科技產業損失將會最慘重。高
科技產業狀況最糟他們從東南亞進口大量電腦現在無法從其它地方取得零
件這場風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如果
美國的問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲出
口業者吃不消。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持續
擴大，布希政府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用法
律，下令港口先復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。在
民間企業和在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員會
，專案調查封港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以封
港危害國家健全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法案
，下令港口恢復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙方
的冷靜期，雙方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。來自
紐西蘭和澳洲的碼頭工人代表，星期一則是來到長堤，以實際行動表達對
美國碼頭工人的支持。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已經
讓許多仰賴出口的行業，叫苦連天，肉品出口業者表示，他們每天損失九
百萬美元，佔全球出口量第一的加州核桃商，每天損失兩百萬美元。不過
經濟學者認為，如果封港行動再持續下去，高科技產業損失將會最慘重。
高科技產業狀況最糟他們從東南亞進口大量電腦現在無法從其它地方取得
零件這場風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，如
果美國的問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞洲
出口業者吃不消。美國西岸碼頭封港危機愈演愈烈，為了避免經濟損失持
續擴大，布希政府決定介入調停，除了成立委員會專案調查，同時也引用
法律，下令港口先復工80天。在布希插手後，最快可在九號重新開港。
在民間企業和在野黨的壓力下，布希星期一任命一個三人組成的特別委員
會，專案調查封港糾紛。接著布希可以利用調查結果。要求聯邦法院，以
封港危害國家健全和安全的理由，引據1947年通過的塔虎脫哈特利法
案，下令港口恢復作業80天，處理遭到留置的貨櫃這八十天將是勞資雙
方的冷靜期，雙方將必須採取一邊工作，一邊談判的方式，解決歧見。來
自紐西蘭和澳洲的碼頭工人代表，星期一則是來到長堤，以實際行動表達
對美國碼頭工人的支持。美國太平洋沿岸29個港口連續停擺八天後，已
經讓許多仰賴出口的行業，叫苦連天，肉品出口業者表示，他們每天損失
九百萬美元，佔全球出口量第一的加州核桃商，每天損失兩百萬美元。不
過經濟學者認為，如果封港行動再持續下去，高科技產業損失將會最慘重
。高科技產業狀況最糟他們從東南亞進口大量電腦現在無法從其它地方取
得零件這場風暴，也造成亞洲空運，在一星期內，暴漲了一成五到三成，
如果美國的問題不儘早解決，東南亞主要航空公司的漲價風，可能會讓亞
洲出口業者吃不消。
