台中市長胡志強夫人邵曉鈴的車禍、喚起各界對交通安全的重視，行政
院長要求、在一個月的時間內加強宣導、之後就要強力取締違規行為
。
而交通大執法的第一階段、包括了超速、闖紅燈、還有不禮讓行人。
開車習慣不好的駕駛人、要注意了。
看到紅燈，還強行硬闖；嚴重超速；沒打方向燈；沒戴安全帽；在斑馬
線不禮讓行人；這些交通違規項目，通通都是明年度第一波交通違規
的取締重點，平時就該抓的違規，還分階段加強取締，警方表示是為
警政署統計交通事故原因，發現【未依規定讓車】是造成死傷的第一名
，佔了20.9%，而未注意車前狀態，以及違反號誌規定，分別位
居2、3名，為了降低車禍發生率，規劃四階段交通大執法，元月份
而實地到大路口看看，上下班巔峰時間，台北市忠孝東路和基隆路口，
光是在禮讓行人這個項目，就抓也抓不完，行人過斑馬線的同時，右
轉往內湖方向的車輛，就迫不及待的穿過人群，人車爭道險象環生。
實在不是不想禮讓行人，但這麼一讓，燈號早就由綠變紅，不能右轉，
而等行人通過的同時，後方車輛大排長龍，也造成交通回堵，讓與不
讓左右為難，駕駛人也是滿腹苦水，希望政府除了抓違規，也能在燈
記者尤淑嬿戴登本台北報導
