衛生署疾病管制局、今天公布一個特殊的病例。有一名從新加坡入境的1
3歲少年、被証實感染了國內首見的、曲弓病毒，這種病毒引發的症狀、
以及傳播途徑、都和登革熱很像，現在衛生單位已經在病人的住家週圍進
行消毒，也確定他的家人沒有受到感染。台灣出現了史無前例具傳染性的
曲弓熱病毒，一位13歲的少年從新加坡入境中正機場時發燒，被疾管疾
高度懷疑感染登革熱，經過檢驗後發現，是首例在台出現的曲弓熱病毒。
這種流行於非洲地區和泰國、馬來西亞、印尼等東南亞國家的病毒，傳播
的途徑和登革熱相似，埃及斑蚊和白線斑蚊是病媒蚊，發病的症狀也類似
登革熱，有發燒、頭痛、噁心、肌肉痠痛等症狀，比較不同的是會有多發
性的關節炎疼痛，潛伏期平均23天。曲弓熱病毒曾在國外爆發大規模疫
情，不過還好它的致死率很低。台灣地區這幾年來曾有3例通報病例，但
檢驗結果都是陰性，這幾天傳出了首例曲弓熱病毒，讓疾管局高度警戒，
也提醒醫師，如果有發現關節疼痛的發燒病人，要儘速通報，來防堵疫情
。記者陳姝君吳育勛台北報導。衛生署疾病管制局、今天公布一個特殊的
病例。有一名從新加坡入境的13歲少年、被証實感染了國內首見的、曲
弓病毒，這種病毒引發的症狀、以及傳播途徑、都和登革熱很像，現在衛
生單位已經在病人的住家週圍進行消毒，也確定他的家人沒有受到感染。
台灣出現了史無前例具傳染性的曲弓熱病毒，一位13歲的少年從新加坡
入境中正機場時發燒，被疾管疾高度懷疑感染登革熱，經過檢驗後發現，
是首例在台出現的曲弓熱病毒。這種流行於非洲地區和泰國、馬來西亞、
印尼等東南亞國家的病毒，傳播的途徑和登革熱相似，埃及斑蚊和白線斑
蚊是病媒蚊，發病的症狀也類似登革熱，有發燒、頭痛、噁心、肌肉痠痛
等症狀，比較不同的是會有多發性的關節炎疼痛，潛伏期平均23天。曲
弓熱病毒曾在國外爆發大規模疫情，不過還好它的致死率很低。台灣地區
這幾年來曾有3例通報病例，但檢驗結果都是陰性，這幾天傳出了首例曲
弓熱病毒，讓疾管局高度警戒，也提醒醫師，如果有發現關節疼痛的發燒
病人，要儘速通報，來防堵疫情。記者陳姝君吳育勛台北報導。衛生署疾
病管制局、今天公布一個特殊的病例。有一名從新加坡入境的13歲少年
、被証實感染了國內首見的、曲弓病毒，這種病毒引發的症狀、以及傳播
途徑、都和登革熱很像，現在衛生單位已經在病人的住家週圍進行消毒，
也確定他的家人沒有受到感染。台灣出現了史無前例具傳染性的曲弓熱病
毒，一位13歲的少年從新加坡入境中正機場時發燒，被疾管疾高度懷疑
感染登革熱，經過檢驗後發現，是首例在台出現的曲弓熱病毒。這種流行
於非洲地區和泰國、馬來西亞、印尼等東南亞國家的病毒，傳播的途徑和
登革熱相似，埃及斑蚊和白線斑蚊是病媒蚊，發病的症狀也類似登革熱，
有發燒、頭痛、噁心、肌肉痠痛等症狀，比較不同的是會有多發性的關節
炎疼痛，潛伏期平均23天。曲弓熱病毒曾在國外爆發大規模疫情，不過
還好它的致死率很低。台灣地區這幾年來曾有3例通報病例，但檢驗結果
都是陰性，這幾天傳出了首例曲弓熱病毒，讓疾管局高度警戒，也提醒醫
師，如果有發現關節疼痛的發燒病人，要儘速通報，來防堵疫情。記者陳
姝君吳育勛台北報導。衛生署疾病管制局、今天公布一個特殊的病例。有
一名從新加坡入境的13歲少年、被証實感染了國內首見的、曲弓病毒，
這種病毒引發的症狀、以及傳播途徑、都和登革熱很像，現在衛生單位已
經在病人的住家週圍進行消毒，也確定他的家人沒有受到感染。台灣出現
了史無前例具傳染性的曲弓熱病毒，一位13歲的少年從新加坡入境中正
機場時發燒，被疾管疾高度懷疑感染登革熱，經過檢驗後發現，是首例在
台出現的曲弓熱病毒。這種流行於非洲地區和泰國、馬來西亞、印尼等東
南亞國家的病毒，傳播的途徑和登革熱相似，埃及斑蚊和白線斑蚊是病媒
蚊，發病的症狀也類似登革熱，有發燒、頭痛、噁心、肌肉痠痛等症狀，
比較不同的是會有多發性的關節炎疼痛，潛伏期平均23天。曲弓熱病毒
曾在國外爆發大規模疫情，不過還好它的致死率很低。台灣地區這幾年來
曾有3例通報病例，但檢驗結果都是陰性，這幾天傳出了首例曲弓熱病毒
，讓疾管局高度警戒，也提醒醫師，如果有發現關節疼痛的發燒病人，要
儘速通報，來防堵疫情。記者陳姝君吳育勛台北報導。衛生署疾病管制局
、今天公布一個特殊的病例。有一名從新加坡入境的13歲少年、被証實
感染了國內首見的、曲弓病毒，這種病毒引發的症狀、以及傳播途徑、都
和登革熱很像，現在衛生單位已經在病人的住家週圍進行消毒，也確定他
的家人沒有受到感染。台灣出現了史無前例具傳染性的曲弓熱病毒，一位
13歲的少年從新加坡入境中正機場時發燒，被疾管疾高度懷疑感染登革
熱，經過檢驗後發現，是首例在台出現的曲弓熱病毒。這種流行於非洲地
區和泰國、馬來西亞、印尼等東南亞國家的病毒，傳播的途徑和登革熱相
似，埃及斑蚊和白線斑蚊是病媒蚊，發病的症狀也類似登革熱，有發燒、
頭痛、噁心、肌肉痠痛等症狀，比較不同的是會有多發性的關節炎疼痛，
潛伏期平均23天。曲弓熱病毒曾在國外爆發大規模疫情，不過還好它的
致死率很低。台灣地區這幾年來曾有3例通報病例，但檢驗結果都是陰性
，這幾天傳出了首例曲弓熱病毒，讓疾管局高度警戒，也提醒醫師，如果
有發現關節疼痛的發燒病人，要儘速通報，來防堵疫情。記者陳姝君吳育
勛台北報導。衛生署疾病管制局、今天公布一個特殊的病例。有一名從新
加坡入境的13歲少年、被証實感染了國內首見的、曲弓病毒，這種病毒
引發的症狀、以及傳播途徑、都和登革熱很像，現在衛生單位已經在病人
的住家週圍進行消毒，也確定他的家人沒有受到感染。台灣出現了史無前
例具傳染性的曲弓熱病毒，一位13歲的少年從新加坡入境中正機場時發
燒，被疾管疾高度懷疑感染登革熱，經過檢驗後發現，是首例在台出現的
曲弓熱病毒。這種流行於非洲地區和泰國、馬來西亞、印尼等東南亞國家
的病毒，傳播的途徑和登革熱相似，埃及斑蚊和白線斑蚊是病媒蚊，發病
的症狀也類似登革熱，有發燒、頭痛、噁心、肌肉痠痛等症狀，比較不同
的是會有多發性的關節炎疼痛，潛伏期平均23天。曲弓熱病毒曾在國外
爆發大規模疫情，不過還好它的致死率很低。台灣地區這幾年來曾有3例
通報病例，但檢驗結果都是陰性，這幾天傳出了首例曲弓熱病毒，讓疾管
局高度警戒，也提醒醫師，如果有發現關節疼痛的發燒病人，要儘速通報
，來防堵疫情。記者陳姝君吳育勛台北報導。衛生署疾病管制局、今天公
布一個特殊的病例。有一名從新加坡入境的13歲少年、被証實感染了國
內首見的、曲弓病毒，這種病毒引發的症狀、以及傳播途徑、都和登革熱
很像，現在衛生單位已經在病人的住家週圍進行消毒，也確定他的家人沒
有受到感染。台灣出現了史無前例具傳染性的曲弓熱病毒，一位13歲的
少年從新加坡入境中正機場時發燒，被疾管疾高度懷疑感染登革熱，經過
檢驗後發現，是首例在台出現的曲弓熱病毒。這種流行於非洲地區和泰國
、馬來西亞、印尼等東南亞國家的病毒，傳播的途徑和登革熱相似，埃及
斑蚊和白線斑蚊是病媒蚊，發病的症狀也類似登革熱，有發燒、頭痛、噁
心、肌肉痠痛等症狀，比較不同的是會有多發性的關節炎疼痛，潛伏期平
均23天。曲弓熱病毒曾在國外爆發大規模疫情，不過還好它的致死率很
低。台灣地區這幾年來曾有3例通報病例，但檢驗結果都是陰性，這幾天
傳出了首例曲弓熱病毒，讓疾管局高度警戒，也提醒醫師，如果有發現關
節疼痛的發燒病人，要儘速通報，來防堵疫情。記者陳姝君吳育勛台北報
導。
