黎巴嫩23號為遇刺的工業部長賈梅耶舉行葬禮，官方統計多達20萬名
支持群眾走上貝魯特街頭，送他最後一程;萬人空巷的場面，也充分展現
反敘利亞群眾的團結力量。不過親敘利亞的真主黨也不甘示弱，發起群眾
示威，阻斷通往機場的道路，雙方互別苗頭，也讓黎巴嫩的不安情勢進一
步升高.賈梅耶的靈柩在當地時間23號傍晚，緩緩運抵貝魯特的聖喬治
大教堂，包括阿拉伯聯盟秘書長穆薩及法國外交部長杜斯特布拉吉等人，
都出席了這場葬禮，當黎巴嫩境內地位最崇高的基督教領袖，開始為賈梅
耶主持告別式時，他的遺孀忍不住伏在婆婆肩上痛哭，現場氣氛十分哀悽
。而在葬禮開始前，教堂附近的烈士廣場，早已是萬頭鑽動，旗海飄揚，
高達20萬名支持群眾，齊聚廣場前，向賈梅耶表達哀悼之意。賈梅耶是
在21號遭到槍殺身亡，得年34歲，他也是黎巴嫩二年來,第六位遭到
暗殺的反敘利亞政治人物.而這場聲勢浩大的葬禮，也成了反敘利亞勢力
展現力量的舞台今天你們再度為真理正義和生命而集結你們正在告訴世人
哈里里之子和賈梅耶的弟兄代表黎巴嫩的多數聯合國安理會在22號同意
黎巴嫩政府的要求，將協助調查這起謀殺案，而在黎巴嫩前總理哈里里遇
刺案真相未明，又有六位部長請辭的情況下，賈梅耶的遇害，無異使黎巴
嫩的情勢雪上加霜我認為如果黎巴嫩的情勢惡化的話將會對整個區域造成
衝擊在此同時，揚言推翻政府的真主黨，也發起群眾抗爭，他們阻斷了通
往貝魯特機場的道路，不讓反敘勢力專美於前.分析家評估，黎巴嫩如果
再有兩位部長辭職，目前親西方的希尼歐拉政權就有垮台的危機。黎巴嫩
23號為遇刺的工業部長賈梅耶舉行葬禮，官方統計多達20萬名支持群
眾走上貝魯特街頭，送他最後一程;萬人空巷的場面，也充分展現反敘利
亞群眾的團結力量。不過親敘利亞的真主黨也不甘示弱，發起群眾示威，
阻斷通往機場的道路，雙方互別苗頭，也讓黎巴嫩的不安情勢進一步升高
.賈梅耶的靈柩在當地時間23號傍晚，緩緩運抵貝魯特的聖喬治大教堂
，包括阿拉伯聯盟秘書長穆薩及法國外交部長杜斯特布拉吉等人，都出席
了這場葬禮，當黎巴嫩境內地位最崇高的基督教領袖，開始為賈梅耶主持
告別式時，他的遺孀忍不住伏在婆婆肩上痛哭，現場氣氛十分哀悽。而在
葬禮開始前，教堂附近的烈士廣場，早已是萬頭鑽動，旗海飄揚，高達2
0萬名支持群眾，齊聚廣場前，向賈梅耶表達哀悼之意。賈梅耶是在21
號遭到槍殺身亡，得年34歲，他也是黎巴嫩二年來,第六位遭到暗殺的
反敘利亞政治人物.而這場聲勢浩大的葬禮，也成了反敘利亞勢力展現力
量的舞台今天你們再度為真理正義和生命而集結你們正在告訴世人哈里里
之子和賈梅耶的弟兄代表黎巴嫩的多數聯合國安理會在22號同意黎巴嫩
政府的要求，將協助調查這起謀殺案，而在黎巴嫩前總理哈里里遇刺案真
相未明，又有六位部長請辭的情況下，賈梅耶的遇害，無異使黎巴嫩的情
勢雪上加霜我認為如果黎巴嫩的情勢惡化的話將會對整個區域造成衝擊在
此同時，揚言推翻政府的真主黨，也發起群眾抗爭，他們阻斷了通往貝魯
特機場的道路，不讓反敘勢力專美於前.分析家評估，黎巴嫩如果再有兩
位部長辭職，目前親西方的希尼歐拉政權就有垮台的危機。黎巴嫩23號
為遇刺的工業部長賈梅耶舉行葬禮，官方統計多達20萬名支持群眾走上
貝魯特街頭，送他最後一程;萬人空巷的場面，也充分展現反敘利亞群眾
的團結力量。不過親敘利亞的真主黨也不甘示弱，發起群眾示威，阻斷通
往機場的道路，雙方互別苗頭，也讓黎巴嫩的不安情勢進一步升高.賈梅
耶的靈柩在當地時間23號傍晚，緩緩運抵貝魯特的聖喬治大教堂，包括
阿拉伯聯盟秘書長穆薩及法國外交部長杜斯特布拉吉等人，都出席了這場
葬禮，當黎巴嫩境內地位最崇高的基督教領袖，開始為賈梅耶主持告別式
時，他的遺孀忍不住伏在婆婆肩上痛哭，現場氣氛十分哀悽。而在葬禮開
始前，教堂附近的烈士廣場，早已是萬頭鑽動，旗海飄揚，高達20萬名
支持群眾，齊聚廣場前，向賈梅耶表達哀悼之意。賈梅耶是在21號遭到
槍殺身亡，得年34歲，他也是黎巴嫩二年來,第六位遭到暗殺的反敘利
亞政治人物.而這場聲勢浩大的葬禮，也成了反敘利亞勢力展現力量的舞
台今天你們再度為真理正義和生命而集結你們正在告訴世人哈里里之子和
賈梅耶的弟兄代表黎巴嫩的多數聯合國安理會在22號同意黎巴嫩政府的
要求，將協助調查這起謀殺案，而在黎巴嫩前總理哈里里遇刺案真相未明
，又有六位部長請辭的情況下，賈梅耶的遇害，無異使黎巴嫩的情勢雪上
加霜我認為如果黎巴嫩的情勢惡化的話將會對整個區域造成衝擊在此同時
，揚言推翻政府的真主黨，也發起群眾抗爭，他們阻斷了通往貝魯特機場
的道路，不讓反敘勢力專美於前.分析家評估，黎巴嫩如果再有兩位部長
辭職，目前親西方的希尼歐拉政權就有垮台的危機。黎巴嫩23號為遇刺
的工業部長賈梅耶舉行葬禮，官方統計多達20萬名支持群眾走上貝魯特
街頭，送他最後一程;萬人空巷的場面，也充分展現反敘利亞群眾的團結
力量。不過親敘利亞的真主黨也不甘示弱，發起群眾示威，阻斷通往機場
的道路，雙方互別苗頭，也讓黎巴嫩的不安情勢進一步升高.賈梅耶的靈
柩在當地時間23號傍晚，緩緩運抵貝魯特的聖喬治大教堂，包括阿拉伯
聯盟秘書長穆薩及法國外交部長杜斯特布拉吉等人，都出席了這場葬禮，
當黎巴嫩境內地位最崇高的基督教領袖，開始為賈梅耶主持告別式時，他
的遺孀忍不住伏在婆婆肩上痛哭，現場氣氛十分哀悽。而在葬禮開始前，
教堂附近的烈士廣場，早已是萬頭鑽動，旗海飄揚，高達20萬名支持群
眾，齊聚廣場前，向賈梅耶表達哀悼之意。賈梅耶是在21號遭到槍殺身
亡，得年34歲，他也是黎巴嫩二年來,第六位遭到暗殺的反敘利亞政治
人物.而這場聲勢浩大的葬禮，也成了反敘利亞勢力展現力量的舞台今天
你們再度為真理正義和生命而集結你們正在告訴世人哈里里之子和賈梅耶
的弟兄代表黎巴嫩的多數聯合國安理會在22號同意黎巴嫩政府的要求，
將協助調查這起謀殺案，而在黎巴嫩前總理哈里里遇刺案真相未明，又有
六位部長請辭的情況下，賈梅耶的遇害，無異使黎巴嫩的情勢雪上加霜我
認為如果黎巴嫩的情勢惡化的話將會對整個區域造成衝擊在此同時，揚言
推翻政府的真主黨，也發起群眾抗爭，他們阻斷了通往貝魯特機場的道路
，不讓反敘勢力專美於前.分析家評估，黎巴嫩如果再有兩位部長辭職，
目前親西方的希尼歐拉政權就有垮台的危機。
