台中市長胡志強夫人邵曉鈴的車禍、喚起各界對交通安全的重視，行政院
長要求、在一個月的時間內加強宣導、之後就要強力取締違規行為。而交
通大執法的第一階段、包括了超速、闖紅燈、還有不禮讓行人。開車習慣
不好的駕駛人、要注意了。看到紅燈，還強行硬闖；嚴重超速；沒打方向
燈；沒戴安全帽；在斑馬線不禮讓行人；這些交通違規項目，通通都是明
年度第一波交通違規的取締重點，平時就該抓的違規，還分階段加強取締
，警方表示是為了加強宣導，降低車禍發生率。警政署統計交通事故原因
，發現【未依規定讓車】是造成死傷的第一名，佔了20.9%，而未注
意車前狀態，以及違反號誌規定，分別位居2、3名，為了降低車禍發生
率，規劃四階段交通大執法，元月份起第一波是禮讓行人不闖紅燈，第二
波集中在轉彎違規項目，第三波抓違規行駛車道，第四波要求遵守路口的
路權。而實地到大路口看看，上下班巔峰時間，台北市忠孝東路和基隆路
口，光是在禮讓行人這個項目，就抓也抓不完，行人過斑馬線的同時，右
轉往內湖方向的車輛，就迫不及待的穿過人群，人車爭道險象環生。實在
不是不想禮讓行人，但這麼一讓，燈號早就由綠變紅，不能右轉，而等行
人通過的同時，後方車輛大排長龍，也造成交通回堵，讓與不讓左右為難
，駕駛人也是滿腹苦水，希望政府除了抓違規，也能在燈號上，設計人車
不同時間通行，多規劃天橋、地下道，除了讓行人走的安全，交通也能更
順暢。記者尤淑嬿戴登本台北報導台中市長胡志強夫人邵曉鈴的車禍、喚
起各界對交通安全的重視，行政院長要求、在一個月的時間內加強宣導、
之後就要強力取締違規行為。而交通大執法的第一階段、包括了超速、闖
紅燈、還有不禮讓行人。開車習慣不好的駕駛人、要注意了。看到紅燈，
還強行硬闖；嚴重超速；沒打方向燈；沒戴安全帽；在斑馬線不禮讓行人
；這些交通違規項目，通通都是明年度第一波交通違規的取締重點，平時
就該抓的違規，還分階段加強取締，警方表示是為了加強宣導，降低車禍
發生率。警政署統計交通事故原因，發現【未依規定讓車】是造成死傷的
第一名，佔了20.9%，而未注意車前狀態，以及違反號誌規定，分別
位居2、3名，為了降低車禍發生率，規劃四階段交通大執法，元月份起
第一波是禮讓行人不闖紅燈，第二波集中在轉彎違規項目，第三波抓違規
行駛車道，第四波要求遵守路口的路權。而實地到大路口看看，上下班巔
峰時間，台北市忠孝東路和基隆路口，光是在禮讓行人這個項目，就抓也
抓不完，行人過斑馬線的同時，右轉往內湖方向的車輛，就迫不及待的穿
過人群，人車爭道險象環生。實在不是不想禮讓行人，但這麼一讓，燈號
早就由綠變紅，不能右轉，而等行人通過的同時，後方車輛大排長龍，也
造成交通回堵，讓與不讓左右為難，駕駛人也是滿腹苦水，希望政府除了
抓違規，也能在燈號上，設計人車不同時間通行，多規劃天橋、地下道，
除了讓行人走的安全，交通也能更順暢。記者尤淑嬿戴登本台北報導台中
市長胡志強夫人邵曉鈴的車禍、喚起各界對交通安全的重視，行政院長要
求、在一個月的時間內加強宣導、之後就要強力取締違規行為。而交通大
執法的第一階段、包括了超速、闖紅燈、還有不禮讓行人。開車習慣不好
的駕駛人、要注意了。看到紅燈，還強行硬闖；嚴重超速；沒打方向燈；
沒戴安全帽；在斑馬線不禮讓行人；這些交通違規項目，通通都是明年度
第一波交通違規的取締重點，平時就該抓的違規，還分階段加強取締，警
方表示是為了加強宣導，降低車禍發生率。警政署統計交通事故原因，發
現【未依規定讓車】是造成死傷的第一名，佔了20.9%，而未注意車
前狀態，以及違反號誌規定，分別位居2、3名，為了降低車禍發生率，
規劃四階段交通大執法，元月份起第一波是禮讓行人不闖紅燈，第二波集
中在轉彎違規項目，第三波抓違規行駛車道，第四波要求遵守路口的路權
。而實地到大路口看看，上下班巔峰時間，台北市忠孝東路和基隆路口，
光是在禮讓行人這個項目，就抓也抓不完，行人過斑馬線的同時，右轉往
內湖方向的車輛，就迫不及待的穿過人群，人車爭道險象環生。實在不是
不想禮讓行人，但這麼一讓，燈號早就由綠變紅，不能右轉，而等行人通
過的同時，後方車輛大排長龍，也造成交通回堵，讓與不讓左右為難，駕
駛人也是滿腹苦水，希望政府除了抓違規，也能在燈號上，設計人車不同
時間通行，多規劃天橋、地下道，除了讓行人走的安全，交通也能更順暢
。記者尤淑嬿戴登本台北報導台中市長胡志強夫人邵曉鈴的車禍、喚起各
界對交通安全的重視，行政院長要求、在一個月的時間內加強宣導、之後
就要強力取締違規行為。而交通大執法的第一階段、包括了超速、闖紅燈
、還有不禮讓行人。開車習慣不好的駕駛人、要注意了。看到紅燈，還強
行硬闖；嚴重超速；沒打方向燈；沒戴安全帽；在斑馬線不禮讓行人；這
些交通違規項目，通通都是明年度第一波交通違規的取締重點，平時就該
抓的違規，還分階段加強取締，警方表示是為了加強宣導，降低車禍發生
率。警政署統計交通事故原因，發現【未依規定讓車】是造成死傷的第一
名，佔了20.9%，而未注意車前狀態，以及違反號誌規定，分別位居
2、3名，為了降低車禍發生率，規劃四階段交通大執法，元月份起第一
波是禮讓行人不闖紅燈，第二波集中在轉彎違規項目，第三波抓違規行駛
車道，第四波要求遵守路口的路權。而實地到大路口看看，上下班巔峰時
間，台北市忠孝東路和基隆路口，光是在禮讓行人這個項目，就抓也抓不
完，行人過斑馬線的同時，右轉往內湖方向的車輛，就迫不及待的穿過人
群，人車爭道險象環生。實在不是不想禮讓行人，但這麼一讓，燈號早就
由綠變紅，不能右轉，而等行人通過的同時，後方車輛大排長龍，也造成
交通回堵，讓與不讓左右為難，駕駛人也是滿腹苦水，希望政府除了抓違
規，也能在燈號上，設計人車不同時間通行，多規劃天橋、地下道，除了
讓行人走的安全，交通也能更順暢。記者尤淑嬿戴登本台北報導台中市長
胡志強夫人邵曉鈴的車禍、喚起各界對交通安全的重視，行政院長要求、
在一個月的時間內加強宣導、之後就要強力取締違規行為。而交通大執法
的第一階段、包括了超速、闖紅燈、還有不禮讓行人。開車習慣不好的駕
駛人、要注意了。看到紅燈，還強行硬闖；嚴重超速；沒打方向燈；沒戴
安全帽；在斑馬線不禮讓行人；這些交通違規項目，通通都是明年度第一
波交通違規的取締重點，平時就該抓的違規，還分階段加強取締，警方表
示是為了加強宣導，降低車禍發生率。警政署統計交通事故原因，發現【
未依規定讓車】是造成死傷的第一名，佔了20.9%，而未注意車前狀
態，以及違反號誌規定，分別位居2、3名，為了降低車禍發生率，規劃
四階段交通大執法，元月份起第一波是禮讓行人不闖紅燈，第二波集中在
轉彎違規項目，第三波抓違規行駛車道，第四波要求遵守路口的路權。而
實地到大路口看看，上下班巔峰時間，台北市忠孝東路和基隆路口，光是
在禮讓行人這個項目，就抓也抓不完，行人過斑馬線的同時，右轉往內湖
方向的車輛，就迫不及待的穿過人群，人車爭道險象環生。實在不是不想
禮讓行人，但這麼一讓，燈號早就由綠變紅，不能右轉，而等行人通過的
同時，後方車輛大排長龍，也造成交通回堵，讓與不讓左右為難，駕駛人
也是滿腹苦水，希望政府除了抓違規，也能在燈號上，設計人車不同時間
通行，多規劃天橋、地下道，除了讓行人走的安全，交通也能更順暢。記
者尤淑嬿戴登本台北報導台中市長胡志強夫人邵曉鈴的車禍、喚起各界對
交通安全的重視，行政院長要求、在一個月的時間內加強宣導、之後就要
強力取締違規行為。而交通大執法的第一階段、包括了超速、闖紅燈、還
有不禮讓行人。開車習慣不好的駕駛人、要注意了。看到紅燈，還強行硬
闖；嚴重超速；沒打方向燈；沒戴安全帽；在斑馬線不禮讓行人；這些交
通違規項目，通通都是明年度第一波交通違規的取締重點，平時就該抓的
違規，還分階段加強取締，警方表示是為了加強宣導，降低車禍發生率。
警政署統計交通事故原因，發現【未依規定讓車】是造成死傷的第一名，
佔了20.9%，而未注意車前狀態，以及違反號誌規定，分別位居2、
3名，為了降低車禍發生率，規劃四階段交通大執法，元月份起第一波是
禮讓行人不闖紅燈，第二波集中在轉彎違規項目，第三波抓違規行駛車道
，第四波要求遵守路口的路權。而實地到大路口看看，上下班巔峰時間，
台北市忠孝東路和基隆路口，光是在禮讓行人這個項目，就抓也抓不完，
行人過斑馬線的同時，右轉往內湖方向的車輛，就迫不及待的穿過人群，
人車爭道險象環生。實在不是不想禮讓行人，但這麼一讓，燈號早就由綠
變紅，不能右轉，而等行人通過的同時，後方車輛大排長龍，也造成交通
回堵，讓與不讓左右為難，駕駛人也是滿腹苦水，希望政府除了抓違規，
也能在燈號上，設計人車不同時間通行，多規劃天橋、地下道，除了讓行
人走的安全，交通也能更順暢。記者尤淑嬿戴登本台北報導台中市長胡志
強夫人邵曉鈴的車禍、喚起各界對交通安全的重視，行政院長要求、在一
個月的時間內加強宣導、之後就要強力取締違規行為。而交通大執法的第
一階段、包括了超速、闖紅燈、還有不禮讓行人。開車習慣不好的駕駛人
、要注意了。看到紅燈，還強行硬闖；嚴重超速；沒打方向燈；沒戴安全
帽；在斑馬線不禮讓行人；這些交通違規項目，通通都是明年度第一波交
通違規的取締重點，平時就該抓的違規，還分階段加強取締，警方表示是
為了加強宣導，降低車禍發生率。警政署統計交通事故原因，發現【未依
規定讓車】是造成死傷的第一名，佔了20.9%，而未注意車前狀態，
以及違反號誌規定，分別位居2、3名，為了降低車禍發生率，規劃四階
段交通大執法，元月份起第一波是禮讓行人不闖紅燈，第二波集中在轉彎
違規項目，第三波抓違規行駛車道，第四波要求遵守路口的路權。而實地
到大路口看看，上下班巔峰時間，台北市忠孝東路和基隆路口，光是在禮
讓行人這個項目，就抓也抓不完，行人過斑馬線的同時，右轉往內湖方向
的車輛，就迫不及待的穿過人群，人車爭道險象環生。實在不是不想禮讓
行人，但這麼一讓，燈號早就由綠變紅，不能右轉，而等行人通過的同時
，後方車輛大排長龍，也造成交通回堵，讓與不讓左右為難，駕駛人也是
滿腹苦水，希望政府除了抓違規，也能在燈號上，設計人車不同時間通行
，多規劃天橋、地下道，除了讓行人走的安全，交通也能更順暢。記者尤
淑嬿戴登本台北報導台中市長胡志強夫人邵曉鈴的車禍、喚起各界對交通
安全的重視，行政院長要求、在一個月的時間內加強宣導、之後就要強力
取締違規行為。而交通大執法的第一階段、包括了超速、闖紅燈、還有不
禮讓行人。開車習慣不好的駕駛人、要注意了。看到紅燈，還強行硬闖；
嚴重超速；沒打方向燈；沒戴安全帽；在斑馬線不禮讓行人；這些交通違
規項目，通通都是明年度第一波交通違規的取締重點，平時就該抓的違規
，還分階段加強取締，警方表示是為了加強宣導，降低車禍發生率。警政
署統計交通事故原因，發現【未依規定讓車】是造成死傷的第一名，佔了
20.9%，而未注意車前狀態，以及違反號誌規定，分別位居2、3名
，為了降低車禍發生率，規劃四階段交通大執法，元月份起第一波是禮讓
行人不闖紅燈，第二波集中在轉彎違規項目，第三波抓違規行駛車道，第
四波要求遵守路口的路權。而實地到大路口看看，上下班巔峰時間，台北
市忠孝東路和基隆路口，光是在禮讓行人這個項目，就抓也抓不完，行人
過斑馬線的同時，右轉往內湖方向的車輛，就迫不及待的穿過人群，人車
爭道險象環生。實在不是不想禮讓行人，但這麼一讓，燈號早就由綠變紅
，不能右轉，而等行人通過的同時，後方車輛大排長龍，也造成交通回堵
，讓與不讓左右為難，駕駛人也是滿腹苦水，希望政府除了抓違規，也能
在燈號上，設計人車不同時間通行，多規劃天橋、地下道，除了讓行人走
的安全，交通也能更順暢。記者尤淑嬿戴登本台北報導
