立法院今天表決第三次罷免總統案，民進黨團還是沒有進場、台聯立委還
是棄權，罷免案仍然出不了立法院。民進黨團採取不動員不進場的冷處理
方式，讓發出甲級動員令的國親黨團，在議場內重演獨腳戲碼。雖然國親
新無盟加上無黨籍立委李敖，總共投下118張同意票，但是國親無法策
反任何民進黨立委，12位台聯立委也延續前兩次罷免案的態度，集體進
入議場投下棄權票，使得第三次罷免案，還是無法成案。立法院處理罷免
案的同時間，陳總統在府內接見美國在台協會前理事主席夏馨時，對罷免
案有感而發。罷免案在立法院三度闖關失敗，親民黨團打算繼續推動倒閣
案，促成罷免總統的目標，不過國民黨團主張，應該以北高市長選舉，作
為選民對陳水扁總統的信任投票，並且不排除在選後，研擬彈劾倒閣、甚
至推動第四次罷免等因應方案。記者台北綜合報導立法院今天表決第三次
罷免總統案，民進黨團還是沒有進場、台聯立委還是棄權，罷免案仍然出
不了立法院。民進黨團採取不動員不進場的冷處理方式，讓發出甲級動員
令的國親黨團，在議場內重演獨腳戲碼。雖然國親新無盟加上無黨籍立委
李敖，總共投下118張同意票，但是國親無法策反任何民進黨立委，1
2位台聯立委也延續前兩次罷免案的態度，集體進入議場投下棄權票，使
得第三次罷免案，還是無法成案。立法院處理罷免案的同時間，陳總統在
府內接見美國在台協會前理事主席夏馨時，對罷免案有感而發。罷免案在
立法院三度闖關失敗，親民黨團打算繼續推動倒閣案，促成罷免總統的目
標，不過國民黨團主張，應該以北高市長選舉，作為選民對陳水扁總統的
信任投票，並且不排除在選後，研擬彈劾倒閣、甚至推動第四次罷免等因
應方案。記者台北綜合報導立法院今天表決第三次罷免總統案，民進黨團
還是沒有進場、台聯立委還是棄權，罷免案仍然出不了立法院。民進黨團
採取不動員不進場的冷處理方式，讓發出甲級動員令的國親黨團，在議場
內重演獨腳戲碼。雖然國親新無盟加上無黨籍立委李敖，總共投下118
張同意票，但是國親無法策反任何民進黨立委，12位台聯立委也延續前
兩次罷免案的態度，集體進入議場投下棄權票，使得第三次罷免案，還是
無法成案。立法院處理罷免案的同時間，陳總統在府內接見美國在台協會
前理事主席夏馨時，對罷免案有感而發。罷免案在立法院三度闖關失敗，
親民黨團打算繼續推動倒閣案，促成罷免總統的目標，不過國民黨團主張
，應該以北高市長選舉，作為選民對陳水扁總統的信任投票，並且不排除
在選後，研擬彈劾倒閣、甚至推動第四次罷免等因應方案。記者台北綜合
報導立法院今天表決第三次罷免總統案，民進黨團還是沒有進場、台聯立
委還是棄權，罷免案仍然出不了立法院。民進黨團採取不動員不進場的冷
處理方式，讓發出甲級動員令的國親黨團，在議場內重演獨腳戲碼。雖然
國親新無盟加上無黨籍立委李敖，總共投下118張同意票，但是國親無
法策反任何民進黨立委，12位台聯立委也延續前兩次罷免案的態度，集
體進入議場投下棄權票，使得第三次罷免案，還是無法成案。立法院處理
罷免案的同時間，陳總統在府內接見美國在台協會前理事主席夏馨時，對
罷免案有感而發。罷免案在立法院三度闖關失敗，親民黨團打算繼續推動
倒閣案，促成罷免總統的目標，不過國民黨團主張，應該以北高市長選舉
，作為選民對陳水扁總統的信任投票，並且不排除在選後，研擬彈劾倒閣
、甚至推動第四次罷免等因應方案。記者台北綜合報導立法院今天表決第
三次罷免總統案，民進黨團還是沒有進場、台聯立委還是棄權，罷免案仍
然出不了立法院。民進黨團採取不動員不進場的冷處理方式，讓發出甲級
動員令的國親黨團，在議場內重演獨腳戲碼。雖然國親新無盟加上無黨籍
立委李敖，總共投下118張同意票，但是國親無法策反任何民進黨立委
，12位台聯立委也延續前兩次罷免案的態度，集體進入議場投下棄權票
，使得第三次罷免案，還是無法成案。立法院處理罷免案的同時間，陳總
統在府內接見美國在台協會前理事主席夏馨時，對罷免案有感而發。罷免
案在立法院三度闖關失敗，親民黨團打算繼續推動倒閣案，促成罷免總統
的目標，不過國民黨團主張，應該以北高市長選舉，作為選民對陳水扁總
統的信任投票，並且不排除在選後，研擬彈劾倒閣、甚至推動第四次罷免
等因應方案。記者台北綜合報導立法院今天表決第三次罷免總統案，民進
黨團還是沒有進場、台聯立委還是棄權，罷免案仍然出不了立法院。民進
黨團採取不動員不進場的冷處理方式，讓發出甲級動員令的國親黨團，在
議場內重演獨腳戲碼。雖然國親新無盟加上無黨籍立委李敖，總共投下1
18張同意票，但是國親無法策反任何民進黨立委，12位台聯立委也延
續前兩次罷免案的態度，集體進入議場投下棄權票，使得第三次罷免案，
還是無法成案。立法院處理罷免案的同時間，陳總統在府內接見美國在台
協會前理事主席夏馨時，對罷免案有感而發。罷免案在立法院三度闖關失
敗，親民黨團打算繼續推動倒閣案，促成罷免總統的目標，不過國民黨團
主張，應該以北高市長選舉，作為選民對陳水扁總統的信任投票，並且不
排除在選後，研擬彈劾倒閣、甚至推動第四次罷免等因應方案。記者台北
綜合報導
