台灣經常發生、一氧化碳中毒的事件，而最近三年以來、同樣的意外就有
183件，而且死亡率將近一半。消基會今天特別提醒、使用熱水器要當
心、而且一定不能裝在密閉空間。2003年七月，台北縣永和一氧化碳
中毒、兩人死亡，今年台中市一氧化碳悲劇，三人不治，每到冬天類似的
意外不斷出現，三年來全台灣一共發生183起，雖然不比火災多，但死
亡率將近五成。像這樣把熱水氣裝在室內、密閉空間氧氣不足，導致瓦斯
燃燒不完全、產生一氧化碳，是最常見的情形，今年消防法上路，消基會
提醒民眾一定要找有合格證照的人員安裝瓦斯、安全才有保障。如果要自
行檢驗，也可以利用簡單的一氧化碳偵測器。偵測器發出警報、就代表一
氧化碳過多，另外從爐火的顏色也可以判斷，藍紫色代表燃燒正常，火焰
為紅則有燃燒不完全的情況，就代表該找專人來檢查一下熱水器了。記者
林珍汝邱福財台北報導台灣經常發生、一氧化碳中毒的事件，而最近三年
以來、同樣的意外就有183件，而且死亡率將近一半。消基會今天特別
提醒、使用熱水器要當心、而且一定不能裝在密閉空間。2003年七月
，台北縣永和一氧化碳中毒、兩人死亡，今年台中市一氧化碳悲劇，三人
不治，每到冬天類似的意外不斷出現，三年來全台灣一共發生183起，
雖然不比火災多，但死亡率將近五成。像這樣把熱水氣裝在室內、密閉空
間氧氣不足，導致瓦斯燃燒不完全、產生一氧化碳，是最常見的情形，今
年消防法上路，消基會提醒民眾一定要找有合格證照的人員安裝瓦斯、安
全才有保障。如果要自行檢驗，也可以利用簡單的一氧化碳偵測器。偵測
器發出警報、就代表一氧化碳過多，另外從爐火的顏色也可以判斷，藍紫
色代表燃燒正常，火焰為紅則有燃燒不完全的情況，就代表該找專人來檢
查一下熱水器了。記者林珍汝邱福財台北報導台灣經常發生、一氧化碳中
毒的事件，而最近三年以來、同樣的意外就有183件，而且死亡率將近
一半。消基會今天特別提醒、使用熱水器要當心、而且一定不能裝在密閉
空間。2003年七月，台北縣永和一氧化碳中毒、兩人死亡，今年台中
市一氧化碳悲劇，三人不治，每到冬天類似的意外不斷出現，三年來全台
灣一共發生183起，雖然不比火災多，但死亡率將近五成。像這樣把熱
水氣裝在室內、密閉空間氧氣不足，導致瓦斯燃燒不完全、產生一氧化碳
，是最常見的情形，今年消防法上路，消基會提醒民眾一定要找有合格證
照的人員安裝瓦斯、安全才有保障。如果要自行檢驗，也可以利用簡單的
一氧化碳偵測器。偵測器發出警報、就代表一氧化碳過多，另外從爐火的
顏色也可以判斷，藍紫色代表燃燒正常，火焰為紅則有燃燒不完全的情況
，就代表該找專人來檢查一下熱水器了。記者林珍汝邱福財台北報導台灣
經常發生、一氧化碳中毒的事件，而最近三年以來、同樣的意外就有18
3件，而且死亡率將近一半。消基會今天特別提醒、使用熱水器要當心、
而且一定不能裝在密閉空間。2003年七月，台北縣永和一氧化碳中毒
、兩人死亡，今年台中市一氧化碳悲劇，三人不治，每到冬天類似的意外
不斷出現，三年來全台灣一共發生183起，雖然不比火災多，但死亡率
將近五成。像這樣把熱水氣裝在室內、密閉空間氧氣不足，導致瓦斯燃燒
不完全、產生一氧化碳，是最常見的情形，今年消防法上路，消基會提醒
民眾一定要找有合格證照的人員安裝瓦斯、安全才有保障。如果要自行檢
驗，也可以利用簡單的一氧化碳偵測器。偵測器發出警報、就代表一氧化
碳過多，另外從爐火的顏色也可以判斷，藍紫色代表燃燒正常，火焰為紅
則有燃燒不完全的情況，就代表該找專人來檢查一下熱水器了。記者林珍
汝邱福財台北報導台灣經常發生、一氧化碳中毒的事件，而最近三年以來
、同樣的意外就有183件，而且死亡率將近一半。消基會今天特別提醒
、使用熱水器要當心、而且一定不能裝在密閉空間。2003年七月，台
北縣永和一氧化碳中毒、兩人死亡，今年台中市一氧化碳悲劇，三人不治
，每到冬天類似的意外不斷出現，三年來全台灣一共發生183起，雖然
不比火災多，但死亡率將近五成。像這樣把熱水氣裝在室內、密閉空間氧
氣不足，導致瓦斯燃燒不完全、產生一氧化碳，是最常見的情形，今年消
防法上路，消基會提醒民眾一定要找有合格證照的人員安裝瓦斯、安全才
有保障。如果要自行檢驗，也可以利用簡單的一氧化碳偵測器。偵測器發
出警報、就代表一氧化碳過多，另外從爐火的顏色也可以判斷，藍紫色代
表燃燒正常，火焰為紅則有燃燒不完全的情況，就代表該找專人來檢查一
下熱水器了。記者林珍汝邱福財台北報導台灣經常發生、一氧化碳中毒的
事件，而最近三年以來、同樣的意外就有183件，而且死亡率將近一半
。消基會今天特別提醒、使用熱水器要當心、而且一定不能裝在密閉空間
。2003年七月，台北縣永和一氧化碳中毒、兩人死亡，今年台中市一
氧化碳悲劇，三人不治，每到冬天類似的意外不斷出現，三年來全台灣一
共發生183起，雖然不比火災多，但死亡率將近五成。像這樣把熱水氣
裝在室內、密閉空間氧氣不足，導致瓦斯燃燒不完全、產生一氧化碳，是
最常見的情形，今年消防法上路，消基會提醒民眾一定要找有合格證照的
人員安裝瓦斯、安全才有保障。如果要自行檢驗，也可以利用簡單的一氧
化碳偵測器。偵測器發出警報、就代表一氧化碳過多，另外從爐火的顏色
也可以判斷，藍紫色代表燃燒正常，火焰為紅則有燃燒不完全的情況，就
代表該找專人來檢查一下熱水器了。記者林珍汝邱福財台北報導台灣經常
發生、一氧化碳中毒的事件，而最近三年以來、同樣的意外就有183件
，而且死亡率將近一半。消基會今天特別提醒、使用熱水器要當心、而且
一定不能裝在密閉空間。2003年七月，台北縣永和一氧化碳中毒、兩
人死亡，今年台中市一氧化碳悲劇，三人不治，每到冬天類似的意外不斷
出現，三年來全台灣一共發生183起，雖然不比火災多，但死亡率將近
五成。像這樣把熱水氣裝在室內、密閉空間氧氣不足，導致瓦斯燃燒不完
全、產生一氧化碳，是最常見的情形，今年消防法上路，消基會提醒民眾
一定要找有合格證照的人員安裝瓦斯、安全才有保障。如果要自行檢驗，
也可以利用簡單的一氧化碳偵測器。偵測器發出警報、就代表一氧化碳過
多，另外從爐火的顏色也可以判斷，藍紫色代表燃燒正常，火焰為紅則有
燃燒不完全的情況，就代表該找專人來檢查一下熱水器了。記者林珍汝邱
福財台北報導
