南韓恢復美國牛肉進口、才一個多月的時間、又發現一批牛肉、違規夾帶
碎骨頭。take美國在2003年12月爆發狂牛症疫情，南韓以健康
理由禁止美國牛肉進口。今年南韓農林部接連兩次對美國36個肉品加工
廠進行嚴格檢查，確認管理沒有問題後，上個月六號才重新恢復進口。但
是不到兩個月的時間，農林部今天表示，一批進口的美國牛肉中藏有碎骨
，雖然沒有脊髓和神經等跟狂牛病有關的部分，但是根據法令這整批牛肉
將全數退回或銷毀，並停止從這家肉品廠進口牛肉。南韓恢復美國牛肉進
口、才一個多月的時間、又發現一批牛肉、違規夾帶碎骨頭。take美
國在2003年12月爆發狂牛症疫情，南韓以健康理由禁止美國牛肉進
口。今年南韓農林部接連兩次對美國36個肉品加工廠進行嚴格檢查，確
認管理沒有問題後，上個月六號才重新恢復進口。但是不到兩個月的時間
，農林部今天表示，一批進口的美國牛肉中藏有碎骨，雖然沒有脊髓和神
經等跟狂牛病有關的部分，但是根據法令這整批牛肉將全數退回或銷毀，
並停止從這家肉品廠進口牛肉。南韓恢復美國牛肉進口、才一個多月的時
間、又發現一批牛肉、違規夾帶碎骨頭。take美國在2003年12
月爆發狂牛症疫情，南韓以健康理由禁止美國牛肉進口。今年南韓農林部
接連兩次對美國36個肉品加工廠進行嚴格檢查，確認管理沒有問題後，
上個月六號才重新恢復進口。但是不到兩個月的時間，農林部今天表示，
一批進口的美國牛肉中藏有碎骨，雖然沒有脊髓和神經等跟狂牛病有關的
部分，但是根據法令這整批牛肉將全數退回或銷毀，並停止從這家肉品廠
進口牛肉。南韓恢復美國牛肉進口、才一個多月的時間、又發現一批牛肉
、違規夾帶碎骨頭。take美國在2003年12月爆發狂牛症疫情，
南韓以健康理由禁止美國牛肉進口。今年南韓農林部接連兩次對美國36
個肉品加工廠進行嚴格檢查，確認管理沒有問題後，上個月六號才重新恢
復進口。但是不到兩個月的時間，農林部今天表示，一批進口的美國牛肉
中藏有碎骨，雖然沒有脊髓和神經等跟狂牛病有關的部分，但是根據法令
這整批牛肉將全數退回或銷毀，並停止從這家肉品廠進口牛肉。
