遠航班機上個星期、在前往韓國濟州島的途中、差一點因為空中接近、跟
一架泰航飛機對撞，而主導調查的我國飛安會、今天初步證實、當天完全
沒有像韓國媒體報導的亂流，另外、機長按照防撞系統指示、緊急下降的
決定也沒有問題。至於關鍵的兩具黑盒子上面的資料，飛安會已經在韓國
完成解讀，最快明天會對外公佈八天前的遠航空中接近驚魂，確定和亂流
沒有關係，也證實了韓國媒體之前的報導，是錯誤的而機長陳思漢雖然第
一時間急降，造成旅客受傷，但是他的處置是正確的既然機長沒錯，也沒
有亂流，是不是仁川塔台管制人員的疏失，飛安會還無法確定，因為最重
要的二具黑盒子，即將在韓國實驗室完成判讀，資料最快傍晚就會送到台
灣。而飛安會也證實，遠航班機第一時間，先機身上揚再向下俯衝，前十
秒就急降了1608英呎，首次公開的機艙內照片，看到了被旅客撞斷的
座椅把手，天花板也被撞破。完整的責任歸屬，最快週六會有結果。遠航
班機上個星期、在前往韓國濟州島的途中、差一點因為空中接近、跟一架
泰航飛機對撞，而主導調查的我國飛安會、今天初步證實、當天完全沒有
像韓國媒體報導的亂流，另外、機長按照防撞系統指示、緊急下降的決定
也沒有問題。至於關鍵的兩具黑盒子上面的資料，飛安會已經在韓國完成
解讀，最快明天會對外公佈八天前的遠航空中接近驚魂，確定和亂流沒有
關係，也證實了韓國媒體之前的報導，是錯誤的而機長陳思漢雖然第一時
間急降，造成旅客受傷，但是他的處置是正確的既然機長沒錯，也沒有亂
流，是不是仁川塔台管制人員的疏失，飛安會還無法確定，因為最重要的
二具黑盒子，即將在韓國實驗室完成判讀，資料最快傍晚就會送到台灣。
而飛安會也證實，遠航班機第一時間，先機身上揚再向下俯衝，前十秒就
急降了1608英呎，首次公開的機艙內照片，看到了被旅客撞斷的座椅
把手，天花板也被撞破。完整的責任歸屬，最快週六會有結果。遠航班機
上個星期、在前往韓國濟州島的途中、差一點因為空中接近、跟一架泰航
飛機對撞，而主導調查的我國飛安會、今天初步證實、當天完全沒有像韓
國媒體報導的亂流，另外、機長按照防撞系統指示、緊急下降的決定也沒
有問題。至於關鍵的兩具黑盒子上面的資料，飛安會已經在韓國完成解讀
，最快明天會對外公佈八天前的遠航空中接近驚魂，確定和亂流沒有關係
，也證實了韓國媒體之前的報導，是錯誤的而機長陳思漢雖然第一時間急
降，造成旅客受傷，但是他的處置是正確的既然機長沒錯，也沒有亂流，
是不是仁川塔台管制人員的疏失，飛安會還無法確定，因為最重要的二具
黑盒子，即將在韓國實驗室完成判讀，資料最快傍晚就會送到台灣。而飛
安會也證實，遠航班機第一時間，先機身上揚再向下俯衝，前十秒就急降
了1608英呎，首次公開的機艙內照片，看到了被旅客撞斷的座椅把手
，天花板也被撞破。完整的責任歸屬，最快週六會有結果。遠航班機上個
星期、在前往韓國濟州島的途中、差一點因為空中接近、跟一架泰航飛機
對撞，而主導調查的我國飛安會、今天初步證實、當天完全沒有像韓國媒
體報導的亂流，另外、機長按照防撞系統指示、緊急下降的決定也沒有問
題。至於關鍵的兩具黑盒子上面的資料，飛安會已經在韓國完成解讀，最
快明天會對外公佈八天前的遠航空中接近驚魂，確定和亂流沒有關係，也
證實了韓國媒體之前的報導，是錯誤的而機長陳思漢雖然第一時間急降，
造成旅客受傷，但是他的處置是正確的既然機長沒錯，也沒有亂流，是不
是仁川塔台管制人員的疏失，飛安會還無法確定，因為最重要的二具黑盒
子，即將在韓國實驗室完成判讀，資料最快傍晚就會送到台灣。而飛安會
也證實，遠航班機第一時間，先機身上揚再向下俯衝，前十秒就急降了1
608英呎，首次公開的機艙內照片，看到了被旅客撞斷的座椅把手，天
花板也被撞破。完整的責任歸屬，最快週六會有結果。
