伊拉克首都巴格達東邊近郊的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎
在同一時間，遭到遜尼派民兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦
公室，總計造成至少161人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是
美軍2003年入侵伊拉克以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當
地政府宣布無限期實施巴格達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，
不斷向上竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，
將傷者從焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】
，23號渡過了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸
彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，
兩個市場，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大
約十五分鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊
，由於五個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹
。大批什葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨
即加以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈
巴格達進入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉
克首都巴格達東邊近郊的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎在同
一時間，遭到遜尼派民兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室
，總計造成至少161人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍
2003年入侵伊拉克以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政
府宣布無限期實施巴格達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷
向上竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷
者從焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，2
3號渡過了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆
炸以及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個
市場，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十
五分鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由
於五個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大
批什葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加
以還擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格
達進入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首
都巴格達東邊近郊的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎在同一時
間，遭到遜尼派民兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總
計造成至少161人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍20
03年入侵伊拉克以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣
布無限期實施巴格達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上
竄出，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從
焦黑的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，23號
渡過了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以
及兩起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場
，以及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分
鐘，而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五
個地點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什
葉派人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還
擊，眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進
入戒嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴
格達東邊近郊的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎在同一時間，
遭到遜尼派民兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總計造
成至少161人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍2003
年入侵伊拉克以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣布無
限期實施巴格達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上竄出
，消防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑
的車子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，23號渡過
了血腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩
起迫擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以
及一處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，
而幾乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地
點，都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派
人士認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，
眼看局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒
嚴狀態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達
東邊近郊的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎在同一時間，遭到
遜尼派民兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總計造成至
少161人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍2003年入
侵伊拉克以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣布無限期
實施巴格達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消
防車來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車
子裡，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，23號渡過了血
腥的一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫
擊砲襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一
處廣場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾
乎就在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，
都是人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士
認定這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看
局勢越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀
態，而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達東邊
近郊的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎在同一時間，遭到遜尼
派民兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總計造成至少1
61人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍2003年入侵伊
拉克以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣布無限期實施
巴格達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車
來回奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡
，抬出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，23號渡過了血腥的
一天。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲
襲擊事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一處廣
場，分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就
在同一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是
人潮擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定
這五起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢
越來越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，
而國際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達東邊近郊
的什葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎在同一時間，遭到遜尼派民
兵組織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總計造成至少161
人死亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍2003年入侵伊拉克
以來，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣布無限期實施巴格
達地區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回
奔梭在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬
出來。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，23號渡過了血腥的一天
。社區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊
事件。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一處廣場，
分別遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就在同
一時間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是人潮
擁擠，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定這五
起攻擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢越來
越緊張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國
際機場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯伊拉克首都巴格達東邊近郊的什
葉派社區，23號下午，有五個地點幾乎在同一時間，遭到遜尼派民兵組
織的攻擊，其中包括伊拉克衛生部大樓辦公室，總計造成至少161人死
亡，260人受傷。這次的攻擊事件，是美軍2003年入侵伊拉克以來
，單一地區單日所遭受最血腥的攻擊，當地政府宣布無限期實施巴格達地
區宵禁，國際機場暫時關閉。濃濃黑煙，不斷向上竄出，消防車來回奔梭
在街道上，民眾則是趕緊加入救援行列，將傷者從焦黑的車子裡，抬出來
。靠近巴格達的什葉派社區【薩德爾城】，23號渡過了血腥的一天。社
區內的五個地點，分別發生了三起汽車炸彈爆炸以及兩起迫擊砲襲擊事件
。據伊拉克警方說法，大約下午三點多，兩個市場，以及一處廣場，分別
遭到汽車炸彈的攻擊，每一起爆炸間隔大約十五分鐘，而幾乎就在同一時
間，另外兩個廣場，也遭到迫擊炮的襲擊，由於五個地點，都是人潮擁擠
，因此傷亡非常慘重，現場情況慘不忍睹。大批什葉派人士認定這五起攻
擊事件，是遜尼派武裝份子所為，因此隨即加以還擊，眼看局勢越來越緊
張，伊拉克政府立刻招開緊急會議，宣佈巴格達進入戒嚴狀態，而國際機
場也因此暫時關閉。記者張曉怡編譯
