第一個歷史聚落保存案，居留權要如何處理，各界都在看。
事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，而兩年
後、這裡也將成為藝術村和當地居民甚至是青年旅社共存的模式，只
是整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地
沒有屋頂、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的小花園，對藝術創
作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是有著玩不完的
豐富題材。
駐村三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小
型博物館。
不過，面對這些破舊的老房子要整修，他卻有點擔心。
整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，但懷舊的藝術
氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。
導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將
這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩
更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物
不過，兩年後完成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的藝術家，
和當地居民長久共生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外，另
一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否的關鍵。
記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書台北報導
