很多上班族可能都有感受，最近幾年物價不斷上漲、薪水卻沒什麼調漲，
主計處公布最新統計，國內受雇員工的平均薪資上漲幅度，的確比不上物
價上揚，專家預測受到中國及印度廉價勞工的影響，這樣的情況還會持續
下去。空肉飯30元、乾麵25元，辦公大樓附近的小吃店，中午生意好
得不得了，物價上漲，上班族吃飯得斤斤計較。不只吃飯，交通費也要節
流，有人原本開車，現在改騎摩托車。上班族最常感嘆什麼都漲、就是薪
水不漲，主計處的統計證實這項抱怨，今年一到九月受雇員工平均薪資雖
然上漲0.67%，但消費者物價卻漲得更多，比薪資上漲幅度多了0.
16%。學者指出，這種情況不只台灣，世界各國也一樣，因為都受到中
國廉價勞力的衝擊。平均工資下降，也使得企業雇用勞工的意願越來越高
、工作機會增加，台灣十月份的失業率，已經從民國90年的5.33%
，逐年下降，今年4.07%已經降到六年來的新低。學者指出，失業率
下降，顯示台灣的勞工已經越來越能接受較低的薪水，而在中國之外，印
度的大量勞力也逐漸投入全球市場，上班族荷包縮水，恐怕將是長期的趨
勢。記者林珍汝邱福財台北報導很多上班族可能都有感受，最近幾年物價
不斷上漲、薪水卻沒什麼調漲，主計處公布最新統計，國內受雇員工的平
均薪資上漲幅度，的確比不上物價上揚，專家預測受到中國及印度廉價勞
工的影響，這樣的情況還會持續下去。空肉飯30元、乾麵25元，辦公
大樓附近的小吃店，中午生意好得不得了，物價上漲，上班族吃飯得斤斤
計較。不只吃飯，交通費也要節流，有人原本開車，現在改騎摩托車。上
班族最常感嘆什麼都漲、就是薪水不漲，主計處的統計證實這項抱怨，今
年一到九月受雇員工平均薪資雖然上漲0.67%，但消費者物價卻漲得
更多，比薪資上漲幅度多了0.16%。學者指出，這種情況不只台灣，
世界各國也一樣，因為都受到中國廉價勞力的衝擊。平均工資下降，也使
得企業雇用勞工的意願越來越高、工作機會增加，台灣十月份的失業率，
已經從民國90年的5.33%，逐年下降，今年4.07%已經降到六
年來的新低。學者指出，失業率下降，顯示台灣的勞工已經越來越能接受
較低的薪水，而在中國之外，印度的大量勞力也逐漸投入全球市場，上班
族荷包縮水，恐怕將是長期的趨勢。記者林珍汝邱福財台北報導很多上班
族可能都有感受，最近幾年物價不斷上漲、薪水卻沒什麼調漲，主計處公
布最新統計，國內受雇員工的平均薪資上漲幅度，的確比不上物價上揚，
專家預測受到中國及印度廉價勞工的影響，這樣的情況還會持續下去。空
肉飯30元、乾麵25元，辦公大樓附近的小吃店，中午生意好得不得了
，物價上漲，上班族吃飯得斤斤計較。不只吃飯，交通費也要節流，有人
原本開車，現在改騎摩托車。上班族最常感嘆什麼都漲、就是薪水不漲，
主計處的統計證實這項抱怨，今年一到九月受雇員工平均薪資雖然上漲0
.67%，但消費者物價卻漲得更多，比薪資上漲幅度多了0.16%。
學者指出，這種情況不只台灣，世界各國也一樣，因為都受到中國廉價勞
力的衝擊。平均工資下降，也使得企業雇用勞工的意願越來越高、工作機
會增加，台灣十月份的失業率，已經從民國90年的5.33%，逐年下
降，今年4.07%已經降到六年來的新低。學者指出，失業率下降，顯
示台灣的勞工已經越來越能接受較低的薪水，而在中國之外，印度的大量
勞力也逐漸投入全球市場，上班族荷包縮水，恐怕將是長期的趨勢。記者
林珍汝邱福財台北報導很多上班族可能都有感受，最近幾年物價不斷上漲
、薪水卻沒什麼調漲，主計處公布最新統計，國內受雇員工的平均薪資上
漲幅度，的確比不上物價上揚，專家預測受到中國及印度廉價勞工的影響
，這樣的情況還會持續下去。空肉飯30元、乾麵25元，辦公大樓附近
的小吃店，中午生意好得不得了，物價上漲，上班族吃飯得斤斤計較。不
只吃飯，交通費也要節流，有人原本開車，現在改騎摩托車。上班族最常
感嘆什麼都漲、就是薪水不漲，主計處的統計證實這項抱怨，今年一到九
月受雇員工平均薪資雖然上漲0.67%，但消費者物價卻漲得更多，比
薪資上漲幅度多了0.16%。學者指出，這種情況不只台灣，世界各國
也一樣，因為都受到中國廉價勞力的衝擊。平均工資下降，也使得企業雇
用勞工的意願越來越高、工作機會增加，台灣十月份的失業率，已經從民
國90年的5.33%，逐年下降，今年4.07%已經降到六年來的新
低。學者指出，失業率下降，顯示台灣的勞工已經越來越能接受較低的薪
水，而在中國之外，印度的大量勞力也逐漸投入全球市場，上班族荷包縮
水，恐怕將是長期的趨勢。記者林珍汝邱福財台北報導很多上班族可能都
有感受，最近幾年物價不斷上漲、薪水卻沒什麼調漲，主計處公布最新統
計，國內受雇員工的平均薪資上漲幅度，的確比不上物價上揚，專家預測
受到中國及印度廉價勞工的影響，這樣的情況還會持續下去。空肉飯30
元、乾麵25元，辦公大樓附近的小吃店，中午生意好得不得了，物價上
漲，上班族吃飯得斤斤計較。不只吃飯，交通費也要節流，有人原本開車
，現在改騎摩托車。上班族最常感嘆什麼都漲、就是薪水不漲，主計處的
統計證實這項抱怨，今年一到九月受雇員工平均薪資雖然上漲0.67%
，但消費者物價卻漲得更多，比薪資上漲幅度多了0.16%。學者指出
，這種情況不只台灣，世界各國也一樣，因為都受到中國廉價勞力的衝擊
。平均工資下降，也使得企業雇用勞工的意願越來越高、工作機會增加，
台灣十月份的失業率，已經從民國90年的5.33%，逐年下降，今年
4.07%已經降到六年來的新低。學者指出，失業率下降，顯示台灣的
勞工已經越來越能接受較低的薪水，而在中國之外，印度的大量勞力也逐
漸投入全球市場，上班族荷包縮水，恐怕將是長期的趨勢。記者林珍汝邱
福財台北報導很多上班族可能都有感受，最近幾年物價不斷上漲、薪水卻
沒什麼調漲，主計處公布最新統計，國內受雇員工的平均薪資上漲幅度，
的確比不上物價上揚，專家預測受到中國及印度廉價勞工的影響，這樣的
情況還會持續下去。空肉飯30元、乾麵25元，辦公大樓附近的小吃店
，中午生意好得不得了，物價上漲，上班族吃飯得斤斤計較。不只吃飯，
交通費也要節流，有人原本開車，現在改騎摩托車。上班族最常感嘆什麼
都漲、就是薪水不漲，主計處的統計證實這項抱怨，今年一到九月受雇員
工平均薪資雖然上漲0.67%，但消費者物價卻漲得更多，比薪資上漲
幅度多了0.16%。學者指出，這種情況不只台灣，世界各國也一樣，
因為都受到中國廉價勞力的衝擊。平均工資下降，也使得企業雇用勞工的
意願越來越高、工作機會增加，台灣十月份的失業率，已經從民國90年
的5.33%，逐年下降，今年4.07%已經降到六年來的新低。學者
指出，失業率下降，顯示台灣的勞工已經越來越能接受較低的薪水，而在
中國之外，印度的大量勞力也逐漸投入全球市場，上班族荷包縮水，恐怕
將是長期的趨勢。記者林珍汝邱福財台北報導很多上班族可能都有感受，
最近幾年物價不斷上漲、薪水卻沒什麼調漲，主計處公布最新統計，國內
受雇員工的平均薪資上漲幅度，的確比不上物價上揚，專家預測受到中國
及印度廉價勞工的影響，這樣的情況還會持續下去。空肉飯30元、乾麵
25元，辦公大樓附近的小吃店，中午生意好得不得了，物價上漲，上班
族吃飯得斤斤計較。不只吃飯，交通費也要節流，有人原本開車，現在改
騎摩托車。上班族最常感嘆什麼都漲、就是薪水不漲，主計處的統計證實
這項抱怨，今年一到九月受雇員工平均薪資雖然上漲0.67%，但消費
者物價卻漲得更多，比薪資上漲幅度多了0.16%。學者指出，這種情
況不只台灣，世界各國也一樣，因為都受到中國廉價勞力的衝擊。平均工
資下降，也使得企業雇用勞工的意願越來越高、工作機會增加，台灣十月
份的失業率，已經從民國90年的5.33%，逐年下降，今年4.07
%已經降到六年來的新低。學者指出，失業率下降，顯示台灣的勞工已經
越來越能接受較低的薪水，而在中國之外，印度的大量勞力也逐漸投入全
球市場，上班族荷包縮水，恐怕將是長期的趨勢。記者林珍汝邱福財台北
報導很多上班族可能都有感受，最近幾年物價不斷上漲、薪水卻沒什麼調
漲，主計處公布最新統計，國內受雇員工的平均薪資上漲幅度，的確比不
上物價上揚，專家預測受到中國及印度廉價勞工的影響，這樣的情況還會
持續下去。空肉飯30元、乾麵25元，辦公大樓附近的小吃店，中午生
意好得不得了，物價上漲，上班族吃飯得斤斤計較。不只吃飯，交通費也
要節流，有人原本開車，現在改騎摩托車。上班族最常感嘆什麼都漲、就
是薪水不漲，主計處的統計證實這項抱怨，今年一到九月受雇員工平均薪
資雖然上漲0.67%，但消費者物價卻漲得更多，比薪資上漲幅度多了
0.16%。學者指出，這種情況不只台灣，世界各國也一樣，因為都受
到中國廉價勞力的衝擊。平均工資下降，也使得企業雇用勞工的意願越來
越高、工作機會增加，台灣十月份的失業率，已經從民國90年的5.3
3%，逐年下降，今年4.07%已經降到六年來的新低。學者指出，失
業率下降，顯示台灣的勞工已經越來越能接受較低的薪水，而在中國之外
，印度的大量勞力也逐漸投入全球市場，上班族荷包縮水，恐怕將是長期
的趨勢。記者林珍汝邱福財台北報導
