第一個歷史聚落保存案，居留權要如何處理，各界都在看。事實上，寶藏
巖從很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，而兩年後、這裡也將成
為藝術村和當地居民甚至是青年旅社共存的模式，只是整修後，寶藏巖能
保存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住戶的生活相榮共生？繼
續來看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的
小花園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是
有著玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，
還在空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些破舊的老房子要整修，
他卻有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，
但懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在這裡
拍過電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術村，
開始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族群和
外省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託台大城鄉所團隊，規劃
為藝術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年後完成的共生聚落，到
底有沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長久共生，這個問題，恐
怕是複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否
的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書台北報導第一個歷史聚落保存案，
居留權要如何處理，各界都在看。事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被
定位在藝術村的形式上，而兩年後、這裡也將成為藝術村和當地居民甚至
是青年旅社共存的模式，只是整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝
術村是否真的能和當地住戶的生活相榮共生？繼續來看以下的報導。沒有
屋頂、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的小花園，對藝術創作者來
說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是有著玩不完的豐富題材。
駐村三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型
博物館。不過，面對這些破舊的老房子要整修，他卻有點擔心。整修後的
寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一
直是寶藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任
台北市文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現
任文化局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指
定為歷史建物，同時委託台大城鄉所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存
的共生聚落。不過，兩年後完成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去
的藝術家，和當地居民長久共生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之
外，另一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱
福財、袁宏書台北報導第一個歷史聚落保存案，居留權要如何處理，各界
都在看。事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，
而兩年後、這裡也將成為藝術村和當地居民甚至是青年旅社共存的模式，
只是整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住
戶的生活相榮共生？繼續來看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房
子，變成了風格獨特的小花園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷
史感的人文景象，總是有著玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以
當地居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些
破舊的老房子要整修，他卻有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，
沒有人可以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。
導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這
裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把
這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託
台大城鄉所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年
後完成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長
久共生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷
史聚落保存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書台北報導第
一個歷史聚落保存案，居留權要如何處理，各界都在看。事實上，寶藏巖
從很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，而兩年後、這裡也將成為
藝術村和當地居民甚至是青年旅社共存的模式，只是整修後，寶藏巖能保
存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住戶的生活相榮共生？繼續
來看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的小
花園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是有
著玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，還
在空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些破舊的老房子要整修，他
卻有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，但
懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在這裡拍
過電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術村，開
始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族群和外
省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託台大城鄉所團隊，規劃為
藝術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年後完成的共生聚落，到底
有沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長久共生，這個問題，恐怕
是複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否的
關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書台北報導第一個歷史聚落保存案，居
留權要如何處理，各界都在看。事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定
位在藝術村的形式上，而兩年後、這裡也將成為藝術村和當地居民甚至是
青年旅社共存的模式，只是整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術
村是否真的能和當地住戶的生活相榮共生？繼續來看以下的報導。沒有屋
頂、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的小花園，對藝術創作者來說
，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是有著玩不完的豐富題材。駐
村三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型博
物館。不過，面對這些破舊的老房子要整修，他卻有點擔心。整修後的寶
藏巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直
是寶藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台
北市文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任
文化局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定
為歷史建物，同時委託台大城鄉所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存的
共生聚落。不過，兩年後完成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的
藝術家，和當地居民長久共生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外
，另一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福
財、袁宏書台北報導第一個歷史聚落保存案，居留權要如何處理，各界都
在看。事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，而
兩年後、這裡也將成為藝術村和當地居民甚至是青年旅社共存的模式，只
是整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住戶
的生活相榮共生？繼續來看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房子
，變成了風格獨特的小花園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史
感的人文景象，總是有著玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以當
地居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些破
舊的老房子要整修，他卻有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒
有人可以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。導
演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這裡
定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把這
個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託台
大城鄉所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年後
完成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長久
共生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷史
聚落保存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書台北報導第一
個歷史聚落保存案，居留權要如何處理，各界都在看。事實上，寶藏巖從
很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，而兩年後、這裡也將成為藝
術村和當地居民甚至是青年旅社共存的模式，只是整修後，寶藏巖能保存
多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住戶的生活相榮共生？繼續來
看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的小花
園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是有著
玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，還在
空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些破舊的老房子要整修，他卻
有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，但懷
舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在這裡拍過
電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術村，開始
開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族群和外省
老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託台大城鄉所團隊，規劃為藝
術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年後完成的共生聚落，到底有
沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長久共生，這個問題，恐怕是
複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否的關
鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書台北報導第一個歷史聚落保存案，居留
權要如何處理，各界都在看。事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定位
在藝術村的形式上，而兩年後、這裡也將成為藝術村和當地居民甚至是青
年旅社共存的模式，只是整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術村
是否真的能和當地住戶的生活相榮共生？繼續來看以下的報導。沒有屋頂
、只剩下三面牆的房子，變成了風格獨特的小花園，對藝術創作者來說，
寶藏巖頹廢而又具歷史感的人文景象，總是有著玩不完的豐富題材。駐村
三年，葉偉立不但以當地居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型博物
館。不過，面對這些破舊的老房子要整修，他卻有點擔心。整修後的寶藏
巖會變成什麼模樣，沒有人可以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直是
寶藏巖最大的資產。導演侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台北
市文化局長時，將這裡定位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任文
化局長廖咸浩更是把這個夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為
歷史建物，同時委託台大城鄉所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存的共
生聚落。不過，兩年後完成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的藝
術家，和當地居民長久共生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外，
另一個考驗著這個歷史聚落保存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財
、袁宏書台北報導第一個歷史聚落保存案，居留權要如何處理，各界都在
看。事實上，寶藏巖從很早開始，就一直被定位在藝術村的形式上，而兩
年後、這裡也將成為藝術村和當地居民甚至是青年旅社共存的模式，只是
整修後，寶藏巖能保存多少原來的風貌？藝術村是否真的能和當地住戶的
生活相榮共生？繼續來看以下的報導。沒有屋頂、只剩下三面牆的房子，
變成了風格獨特的小花園，對藝術創作者來說，寶藏巖頹廢而又具歷史感
的人文景象，總是有著玩不完的豐富題材。駐村三年，葉偉立不但以當地
居民為攝影對象，還在空屋裡、弄了間小型博物館。不過，面對這些破舊
的老房子要整修，他卻有點擔心。整修後的寶藏巖會變成什麼模樣，沒有
人可以完全預見，但懷舊的藝術氣氛，卻一直是寶藏巖最大的資產。導演
侯孝賢早年在這裡拍過電影，而龍應台擔任台北市文化局長時，將這裡定
位為貧窮藝術村，開始開放藝術家進駐，現任文化局長廖咸浩更是把這個
夾雜著閩客族群和外省老兵的老舊眷村，指定為歷史建物，同時委託台大
城鄉所團隊，規劃為藝術村和當地居民共存的共生聚落。不過，兩年後完
成的共生聚落，到底有沒有辦法讓來來去去的藝術家，和當地居民長久共
生，這個問題，恐怕是複雜的居留權問題之外，另一個考驗著這個歷史聚
落保存案成功與否的關鍵。記者蘇玲瑤、邱福財、袁宏書台北報導
