喜歡台灣之光王建民的球迷有福囉，這個週末，王建民又有公開行程了，
在25號，王建民會出席新光大樓的登高賽，當第一棒起跑，現場還會送
出簽名球給參賽的民眾，而新光集團為了保護王建民，不僅大陣仗請來1
00人的保全謢駕，甚至還替王建民保了5000萬的意外險，另外在2
6號，王建民也有一場合照握手會，喜歡王建民的民眾千萬不要錯過。結
束代言完洲際盃代言活動，王建民回到台南老家休息，消聲匿跡了一陣子
的王建民，這個週末又要現身了。首先是在25號早上八點，王建民要參
加新光大樓登高賽，王建民會足足現身一個小時，讓球迷們看個夠。在活
動期間，王建民鳴槍義賣都會待在廣場左側的舞台上，等到要起跑，王建
民才會到大樓右邊的人行道跑進大樓。雖然，跟人群接觸的時間不多，但
為了王建民的安全，新光集團可是非常慎重如果，嫌早上八點太早，起不
來的民眾，還有一個機會可以看到王建民，在26號下午兩點，王建民會
出現在台北市內湖的一家打擊練習場，進行一個小時的合照握手會，只不
過，這個活動只限會員參加，一般民眾如果想要看到王建民，只能早一點
到現場等候，在門口佔個好位置，或許也有機會一睹台灣之光王建民的風
采。喜歡台灣之光王建民的球迷有福囉，這個週末，王建民又有公開行程
了，在25號，王建民會出席新光大樓的登高賽，當第一棒起跑，現場還
會送出簽名球給參賽的民眾，而新光集團為了保護王建民，不僅大陣仗請
來100人的保全謢駕，甚至還替王建民保了5000萬的意外險，另外
在26號，王建民也有一場合照握手會，喜歡王建民的民眾千萬不要錯過
。結束代言完洲際盃代言活動，王建民回到台南老家休息，消聲匿跡了一
陣子的王建民，這個週末又要現身了。首先是在25號早上八點，王建民
要參加新光大樓登高賽，王建民會足足現身一個小時，讓球迷們看個夠。
在活動期間，王建民鳴槍義賣都會待在廣場左側的舞台上，等到要起跑，
王建民才會到大樓右邊的人行道跑進大樓。雖然，跟人群接觸的時間不多
，但為了王建民的安全，新光集團可是非常慎重如果，嫌早上八點太早，
起不來的民眾，還有一個機會可以看到王建民，在26號下午兩點，王建
民會出現在台北市內湖的一家打擊練習場，進行一個小時的合照握手會，
只不過，這個活動只限會員參加，一般民眾如果想要看到王建民，只能早
一點到現場等候，在門口佔個好位置，或許也有機會一睹台灣之光王建民
的風采。喜歡台灣之光王建民的球迷有福囉，這個週末，王建民又有公開
行程了，在25號，王建民會出席新光大樓的登高賽，當第一棒起跑，現
場還會送出簽名球給參賽的民眾，而新光集團為了保護王建民，不僅大陣
仗請來100人的保全謢駕，甚至還替王建民保了5000萬的意外險，
另外在26號，王建民也有一場合照握手會，喜歡王建民的民眾千萬不要
錯過。結束代言完洲際盃代言活動，王建民回到台南老家休息，消聲匿跡
了一陣子的王建民，這個週末又要現身了。首先是在25號早上八點，王
建民要參加新光大樓登高賽，王建民會足足現身一個小時，讓球迷們看個
夠。在活動期間，王建民鳴槍義賣都會待在廣場左側的舞台上，等到要起
跑，王建民才會到大樓右邊的人行道跑進大樓。雖然，跟人群接觸的時間
不多，但為了王建民的安全，新光集團可是非常慎重如果，嫌早上八點太
早，起不來的民眾，還有一個機會可以看到王建民，在26號下午兩點，
王建民會出現在台北市內湖的一家打擊練習場，進行一個小時的合照握手
會，只不過，這個活動只限會員參加，一般民眾如果想要看到王建民，只
能早一點到現場等候，在門口佔個好位置，或許也有機會一睹台灣之光王
建民的風采。喜歡台灣之光王建民的球迷有福囉，這個週末，王建民又有
公開行程了，在25號，王建民會出席新光大樓的登高賽，當第一棒起跑
，現場還會送出簽名球給參賽的民眾，而新光集團為了保護王建民，不僅
大陣仗請來100人的保全謢駕，甚至還替王建民保了5000萬的意外
險，另外在26號，王建民也有一場合照握手會，喜歡王建民的民眾千萬
不要錯過。結束代言完洲際盃代言活動，王建民回到台南老家休息，消聲
匿跡了一陣子的王建民，這個週末又要現身了。首先是在25號早上八點
，王建民要參加新光大樓登高賽，王建民會足足現身一個小時，讓球迷們
看個夠。在活動期間，王建民鳴槍義賣都會待在廣場左側的舞台上，等到
要起跑，王建民才會到大樓右邊的人行道跑進大樓。雖然，跟人群接觸的
時間不多，但為了王建民的安全，新光集團可是非常慎重如果，嫌早上八
點太早，起不來的民眾，還有一個機會可以看到王建民，在26號下午兩
點，王建民會出現在台北市內湖的一家打擊練習場，進行一個小時的合照
握手會，只不過，這個活動只限會員參加，一般民眾如果想要看到王建民
，只能早一點到現場等候，在門口佔個好位置，或許也有機會一睹台灣之
光王建民的風采。喜歡台灣之光王建民的球迷有福囉，這個週末，王建民
又有公開行程了，在25號，王建民會出席新光大樓的登高賽，當第一棒
起跑，現場還會送出簽名球給參賽的民眾，而新光集團為了保護王建民，
不僅大陣仗請來100人的保全謢駕，甚至還替王建民保了5000萬的
意外險，另外在26號，王建民也有一場合照握手會，喜歡王建民的民眾
千萬不要錯過。結束代言完洲際盃代言活動，王建民回到台南老家休息，
消聲匿跡了一陣子的王建民，這個週末又要現身了。首先是在25號早上
八點，王建民要參加新光大樓登高賽，王建民會足足現身一個小時，讓球
迷們看個夠。在活動期間，王建民鳴槍義賣都會待在廣場左側的舞台上，
等到要起跑，王建民才會到大樓右邊的人行道跑進大樓。雖然，跟人群接
觸的時間不多，但為了王建民的安全，新光集團可是非常慎重如果，嫌早
上八點太早，起不來的民眾，還有一個機會可以看到王建民，在26號下
午兩點，王建民會出現在台北市內湖的一家打擊練習場，進行一個小時的
合照握手會，只不過，這個活動只限會員參加，一般民眾如果想要看到王
建民，只能早一點到現場等候，在門口佔個好位置，或許也有機會一睹台
灣之光王建民的風采。
