您是否覺得生活在都市中就像是在水泥叢林裡呢？台北市松山區的民眾在
公民論壇裡提出他們對於綠地的迫切渴望，而住在民生社區的居民們可就
相當自豪於住在桃花源裡。社區綠化工作如何深化、落實？烏煙瘴氣的馬
路能不能變成林蔭大道？帶您進一步探討。民生社區幼稚園的小朋友天真
無邪的說出他們對於週遭遊戲空間的想法，在大城市中能在綠地裡跳格子
，玩跳繩，應該是很幸福的吧！民生社區在里長的帶頭改造下，不僅是綠
意盎然，十一條後巷也被賦予了新生命，不再堆滿雜物，停放機車，而是
讓居民閒話家常，聯絡情感的主題巷道。離開民生社區來到一樣是地處松
山區的八德路，在這裡綠地似乎是奢求，人行道更是看不到綠化工作。景
觀專家認為台灣過多的道路面積都留給了車輛，其實車輛、行人、和樹木
是可以並存的。美國都市社會學家珍‧捷克布曾說街道有趣城市就有趣。
松山區民眾在市政論壇裡對下一任市長提出建言，希望民生社區的綠化工
作能推廣到更多街道，讓他們居住的城市變得有趣，不但能紓解壓力，孩
子們也有嬉戲的空間。記者李佩璇陳保羅台北報導您是否覺得生活在都市
中就像是在水泥叢林裡呢？台北市松山區的民眾在公民論壇裡提出他們對
於綠地的迫切渴望，而住在民生社區的居民們可就相當自豪於住在桃花源
裡。社區綠化工作如何深化、落實？烏煙瘴氣的馬路能不能變成林蔭大道
？帶您進一步探討。民生社區幼稚園的小朋友天真無邪的說出他們對於週
遭遊戲空間的想法，在大城市中能在綠地裡跳格子，玩跳繩，應該是很幸
福的吧！民生社區在里長的帶頭改造下，不僅是綠意盎然，十一條後巷也
被賦予了新生命，不再堆滿雜物，停放機車，而是讓居民閒話家常，聯絡
情感的主題巷道。離開民生社區來到一樣是地處松山區的八德路，在這裡
綠地似乎是奢求，人行道更是看不到綠化工作。景觀專家認為台灣過多的
道路面積都留給了車輛，其實車輛、行人、和樹木是可以並存的。美國都
市社會學家珍‧捷克布曾說街道有趣城市就有趣。松山區民眾在市政論壇
裡對下一任市長提出建言，希望民生社區的綠化工作能推廣到更多街道，
讓他們居住的城市變得有趣，不但能紓解壓力，孩子們也有嬉戲的空間。
記者李佩璇陳保羅台北報導您是否覺得生活在都市中就像是在水泥叢林裡
呢？台北市松山區的民眾在公民論壇裡提出他們對於綠地的迫切渴望，而
住在民生社區的居民們可就相當自豪於住在桃花源裡。社區綠化工作如何
深化、落實？烏煙瘴氣的馬路能不能變成林蔭大道？帶您進一步探討。民
生社區幼稚園的小朋友天真無邪的說出他們對於週遭遊戲空間的想法，在
大城市中能在綠地裡跳格子，玩跳繩，應該是很幸福的吧！民生社區在里
長的帶頭改造下，不僅是綠意盎然，十一條後巷也被賦予了新生命，不再
堆滿雜物，停放機車，而是讓居民閒話家常，聯絡情感的主題巷道。離開
民生社區來到一樣是地處松山區的八德路，在這裡綠地似乎是奢求，人行
道更是看不到綠化工作。景觀專家認為台灣過多的道路面積都留給了車輛
，其實車輛、行人、和樹木是可以並存的。美國都市社會學家珍‧捷克布
曾說街道有趣城市就有趣。松山區民眾在市政論壇裡對下一任市長提出建
言，希望民生社區的綠化工作能推廣到更多街道，讓他們居住的城市變得
有趣，不但能紓解壓力，孩子們也有嬉戲的空間。記者李佩璇陳保羅台北
報導您是否覺得生活在都市中就像是在水泥叢林裡呢？台北市松山區的民
眾在公民論壇裡提出他們對於綠地的迫切渴望，而住在民生社區的居民們
可就相當自豪於住在桃花源裡。社區綠化工作如何深化、落實？烏煙瘴氣
的馬路能不能變成林蔭大道？帶您進一步探討。民生社區幼稚園的小朋友
天真無邪的說出他們對於週遭遊戲空間的想法，在大城市中能在綠地裡跳
格子，玩跳繩，應該是很幸福的吧！民生社區在里長的帶頭改造下，不僅
是綠意盎然，十一條後巷也被賦予了新生命，不再堆滿雜物，停放機車，
而是讓居民閒話家常，聯絡情感的主題巷道。離開民生社區來到一樣是地
處松山區的八德路，在這裡綠地似乎是奢求，人行道更是看不到綠化工作
。景觀專家認為台灣過多的道路面積都留給了車輛，其實車輛、行人、和
樹木是可以並存的。美國都市社會學家珍‧捷克布曾說街道有趣城市就有
趣。松山區民眾在市政論壇裡對下一任市長提出建言，希望民生社區的綠
化工作能推廣到更多街道，讓他們居住的城市變得有趣，不但能紓解壓力
，孩子們也有嬉戲的空間。記者李佩璇陳保羅台北報導您是否覺得生活在
都市中就像是在水泥叢林裡呢？台北市松山區的民眾在公民論壇裡提出他
們對於綠地的迫切渴望，而住在民生社區的居民們可就相當自豪於住在桃
花源裡。社區綠化工作如何深化、落實？烏煙瘴氣的馬路能不能變成林蔭
大道？帶您進一步探討。民生社區幼稚園的小朋友天真無邪的說出他們對
於週遭遊戲空間的想法，在大城市中能在綠地裡跳格子，玩跳繩，應該是
很幸福的吧！民生社區在里長的帶頭改造下，不僅是綠意盎然，十一條後
巷也被賦予了新生命，不再堆滿雜物，停放機車，而是讓居民閒話家常，
聯絡情感的主題巷道。離開民生社區來到一樣是地處松山區的八德路，在
這裡綠地似乎是奢求，人行道更是看不到綠化工作。景觀專家認為台灣過
多的道路面積都留給了車輛，其實車輛、行人、和樹木是可以並存的。美
國都市社會學家珍‧捷克布曾說街道有趣城市就有趣。松山區民眾在市政
論壇裡對下一任市長提出建言，希望民生社區的綠化工作能推廣到更多街
道，讓他們居住的城市變得有趣，不但能紓解壓力，孩子們也有嬉戲的空
間。記者李佩璇陳保羅台北報導您是否覺得生活在都市中就像是在水泥叢
林裡呢？台北市松山區的民眾在公民論壇裡提出他們對於綠地的迫切渴望
，而住在民生社區的居民們可就相當自豪於住在桃花源裡。社區綠化工作
如何深化、落實？烏煙瘴氣的馬路能不能變成林蔭大道？帶您進一步探討
。民生社區幼稚園的小朋友天真無邪的說出他們對於週遭遊戲空間的想法
，在大城市中能在綠地裡跳格子，玩跳繩，應該是很幸福的吧！民生社區
在里長的帶頭改造下，不僅是綠意盎然，十一條後巷也被賦予了新生命，
不再堆滿雜物，停放機車，而是讓居民閒話家常，聯絡情感的主題巷道。
離開民生社區來到一樣是地處松山區的八德路，在這裡綠地似乎是奢求，
人行道更是看不到綠化工作。景觀專家認為台灣過多的道路面積都留給了
車輛，其實車輛、行人、和樹木是可以並存的。美國都市社會學家珍‧捷
克布曾說街道有趣城市就有趣。松山區民眾在市政論壇裡對下一任市長提
出建言，希望民生社區的綠化工作能推廣到更多街道，讓他們居住的城市
變得有趣，不但能紓解壓力，孩子們也有嬉戲的空間。記者李佩璇陳保羅
台北報導您是否覺得生活在都市中就像是在水泥叢林裡呢？台北市松山區
的民眾在公民論壇裡提出他們對於綠地的迫切渴望，而住在民生社區的居
民們可就相當自豪於住在桃花源裡。社區綠化工作如何深化、落實？烏煙
瘴氣的馬路能不能變成林蔭大道？帶您進一步探討。民生社區幼稚園的小
朋友天真無邪的說出他們對於週遭遊戲空間的想法，在大城市中能在綠地
裡跳格子，玩跳繩，應該是很幸福的吧！民生社區在里長的帶頭改造下，
不僅是綠意盎然，十一條後巷也被賦予了新生命，不再堆滿雜物，停放機
車，而是讓居民閒話家常，聯絡情感的主題巷道。離開民生社區來到一樣
是地處松山區的八德路，在這裡綠地似乎是奢求，人行道更是看不到綠化
工作。景觀專家認為台灣過多的道路面積都留給了車輛，其實車輛、行人
、和樹木是可以並存的。美國都市社會學家珍‧捷克布曾說街道有趣城市
就有趣。松山區民眾在市政論壇裡對下一任市長提出建言，希望民生社區
的綠化工作能推廣到更多街道，讓他們居住的城市變得有趣，不但能紓解
壓力，孩子們也有嬉戲的空間。記者李佩璇陳保羅台北報導您是否覺得生
活在都市中就像是在水泥叢林裡呢？台北市松山區的民眾在公民論壇裡提
出他們對於綠地的迫切渴望，而住在民生社區的居民們可就相當自豪於住
在桃花源裡。社區綠化工作如何深化、落實？烏煙瘴氣的馬路能不能變成
林蔭大道？帶您進一步探討。民生社區幼稚園的小朋友天真無邪的說出他
們對於週遭遊戲空間的想法，在大城市中能在綠地裡跳格子，玩跳繩，應
該是很幸福的吧！民生社區在里長的帶頭改造下，不僅是綠意盎然，十一
條後巷也被賦予了新生命，不再堆滿雜物，停放機車，而是讓居民閒話家
常，聯絡情感的主題巷道。離開民生社區來到一樣是地處松山區的八德路
，在這裡綠地似乎是奢求，人行道更是看不到綠化工作。景觀專家認為台
灣過多的道路面積都留給了車輛，其實車輛、行人、和樹木是可以並存的
。美國都市社會學家珍‧捷克布曾說街道有趣城市就有趣。松山區民眾在
市政論壇裡對下一任市長提出建言，希望民生社區的綠化工作能推廣到更
多街道，讓他們居住的城市變得有趣，不但能紓解壓力，孩子們也有嬉戲
的空間。記者李佩璇陳保羅台北報導
