空手道是這次多哈亞運，被預測中華隊奪金希望濃厚的項目之一，主要是
因為其中兩位選手謝政剛、黃庠榛在去年的東亞運動會雙雙奪下金牌，打
出自信，而且一路下來狀況超好，距離比賽還有兩周登場，兩位選手已經
快要進入最佳狀態，預計調整到高峰期，剛好就是比賽的日子。今年23
歲的謝政剛是去年東南亞運動會55公斤級對打的金牌選手，這次參加亞
運要碰上的都是新對手，經過錄影帶觀察分析，謝政剛苦練爆發力與速度
，對付難纏的中東選手，他一點也不擔心。而跟謝政剛從小一起長大，連
大學都讀同一所學校台北市立體育學院的好朋友黃庠榛，去年也是東亞運
動會60公斤級對打金牌，兩人號稱『空手道雙雄』，對於亞運奪牌┼阿
對自己有很高的期許。不過教練團還是不斷提醒選手們，亞運的難度比東
亞運高，大家不要掉以輕心。目前空手道這個項目正積極爭取進軍201
2年倫敦奧運正式項目，許多選手都還年輕，先在亞運打出好成績，未來
展望奧運奪牌，不是不可能。空手道是這次多哈亞運，被預測中華隊奪金
希望濃厚的項目之一，主要是因為其中兩位選手謝政剛、黃庠榛在去年的
東亞運動會雙雙奪下金牌，打出自信，而且一路下來狀況超好，距離比賽
還有兩周登場，兩位選手已經快要進入最佳狀態，預計調整到高峰期，剛
好就是比賽的日子。今年23歲的謝政剛是去年東南亞運動會55公斤級
對打的金牌選手，這次參加亞運要碰上的都是新對手，經過錄影帶觀察分
析，謝政剛苦練爆發力與速度，對付難纏的中東選手，他一點也不擔心。
而跟謝政剛從小一起長大，連大學都讀同一所學校台北市立體育學院的好
朋友黃庠榛，去年也是東亞運動會60公斤級對打金牌，兩人號稱『空手
道雙雄』，對於亞運奪牌┼阿對自己有很高的期許。不過教練團還是不斷
提醒選手們，亞運的難度比東亞運高，大家不要掉以輕心。目前空手道這
個項目正積極爭取進軍2012年倫敦奧運正式項目，許多選手都還年輕
，先在亞運打出好成績，未來展望奧運奪牌，不是不可能。空手道是這次
多哈亞運，被預測中華隊奪金希望濃厚的項目之一，主要是因為其中兩位
選手謝政剛、黃庠榛在去年的東亞運動會雙雙奪下金牌，打出自信，而且
一路下來狀況超好，距離比賽還有兩周登場，兩位選手已經快要進入最佳
狀態，預計調整到高峰期，剛好就是比賽的日子。今年23歲的謝政剛是
去年東南亞運動會55公斤級對打的金牌選手，這次參加亞運要碰上的都
是新對手，經過錄影帶觀察分析，謝政剛苦練爆發力與速度，對付難纏的
中東選手，他一點也不擔心。而跟謝政剛從小一起長大，連大學都讀同一
所學校台北市立體育學院的好朋友黃庠榛，去年也是東亞運動會60公斤
級對打金牌，兩人號稱『空手道雙雄』，對於亞運奪牌┼阿對自己有很高
的期許。不過教練團還是不斷提醒選手們，亞運的難度比東亞運高，大家
不要掉以輕心。目前空手道這個項目正積極爭取進軍2012年倫敦奧運
正式項目，許多選手都還年輕，先在亞運打出好成績，未來展望奧運奪牌
，不是不可能。空手道是這次多哈亞運，被預測中華隊奪金希望濃厚的項
目之一，主要是因為其中兩位選手謝政剛、黃庠榛在去年的東亞運動會雙
雙奪下金牌，打出自信，而且一路下來狀況超好，距離比賽還有兩周登場
，兩位選手已經快要進入最佳狀態，預計調整到高峰期，剛好就是比賽的
日子。今年23歲的謝政剛是去年東南亞運動會55公斤級對打的金牌選
手，這次參加亞運要碰上的都是新對手，經過錄影帶觀察分析，謝政剛苦
練爆發力與速度，對付難纏的中東選手，他一點也不擔心。而跟謝政剛從
小一起長大，連大學都讀同一所學校台北市立體育學院的好朋友黃庠榛，
去年也是東亞運動會60公斤級對打金牌，兩人號稱『空手道雙雄』，對
於亞運奪牌┼阿對自己有很高的期許。不過教練團還是不斷提醒選手們，
亞運的難度比東亞運高，大家不要掉以輕心。目前空手道這個項目正積極
爭取進軍2012年倫敦奧運正式項目，許多選手都還年輕，先在亞運打
出好成績，未來展望奧運奪牌，不是不可能。空手道是這次多哈亞運，被
預測中華隊奪金希望濃厚的項目之一，主要是因為其中兩位選手謝政剛、
黃庠榛在去年的東亞運動會雙雙奪下金牌，打出自信，而且一路下來狀況
超好，距離比賽還有兩周登場，兩位選手已經快要進入最佳狀態，預計調
整到高峰期，剛好就是比賽的日子。今年23歲的謝政剛是去年東南亞運
動會55公斤級對打的金牌選手，這次參加亞運要碰上的都是新對手，經
過錄影帶觀察分析，謝政剛苦練爆發力與速度，對付難纏的中東選手，他
一點也不擔心。而跟謝政剛從小一起長大，連大學都讀同一所學校台北市
立體育學院的好朋友黃庠榛，去年也是東亞運動會60公斤級對打金牌，
兩人號稱『空手道雙雄』，對於亞運奪牌┼阿對自己有很高的期許。不過
教練團還是不斷提醒選手們，亞運的難度比東亞運高，大家不要掉以輕心
。目前空手道這個項目正積極爭取進軍2012年倫敦奧運正式項目，許
多選手都還年輕，先在亞運打出好成績，未來展望奧運奪牌，不是不可能
。
