位在台北市公館後方的歷史聚落寶藏巖，明年初即將展開修繕工作，兩年
後將成為台灣第一個結合當地住戶、和藝術村的共生聚落，不過，就在整
修前夕，卻傳出必須在年底前遷出的住戶，不滿市府以不符合現況的法令
強迫他們搬遷，對此，台北市文化局則回應表示，寶藏巖的建物原本就是
違建，市府完全依公共工程條例執行。年底前得搬走，在這裡住在二十五
年的林媽媽，雖然無奈，但還是打起精神收拾家當，準備搬離這個十坪不
到的家。不少居民都像林媽媽一樣，雖然領了市府發放的72萬行政救濟
金，但面對要搬離住了大半輩子的房子，心中還是有掙扎。進駐在當地寶
藏巖公社成員認為，雖然市府在民國82年就以公園預定地進行徵收，但
十多年過去了，寶藏巖也列為歷史建物，市府應該重新以文化資產保存法
來看待搬遷問題。不過，文化局回應表示，寶藏巖的房子都是違建，沒有
產權上的登記，市府只能以救濟金的方式協助當地住戶，況且文資法不能
排除相關產權的法規。寶藏巖的房子老的老、塌的塌，實在不堪使用，整
修工程勢在必行。當地現有的四、五十戶居民中，在兩年重修完成後，只
有28戶符合市府設定的房屋所有權人和低收入戶的門檻，繼續擁有居住
權，面對年底拆遷在即，寶藏巖公社成員揚言要帶領當地住戶抗議，而市
府如何接招，也讓這個台灣第一個歷史聚落保存的案例，格外受矚目。記
者蘇玲瑤、邱福財、劉漢麟　台北報導位在台北市公館後方的歷史聚落寶
藏巖，明年初即將展開修繕工作，兩年後將成為台灣第一個結合當地住戶
、和藝術村的共生聚落，不過，就在整修前夕，卻傳出必須在年底前遷出
的住戶，不滿市府以不符合現況的法令強迫他們搬遷，對此，台北市文化
局則回應表示，寶藏巖的建物原本就是違建，市府完全依公共工程條例執
行。年底前得搬走，在這裡住在二十五年的林媽媽，雖然無奈，但還是打
起精神收拾家當，準備搬離這個十坪不到的家。不少居民都像林媽媽一樣
，雖然領了市府發放的72萬行政救濟金，但面對要搬離住了大半輩子的
房子，心中還是有掙扎。進駐在當地寶藏巖公社成員認為，雖然市府在民
國82年就以公園預定地進行徵收，但十多年過去了，寶藏巖也列為歷史
建物，市府應該重新以文化資產保存法來看待搬遷問題。不過，文化局回
應表示，寶藏巖的房子都是違建，沒有產權上的登記，市府只能以救濟金
的方式協助當地住戶，況且文資法不能排除相關產權的法規。寶藏巖的房
子老的老、塌的塌，實在不堪使用，整修工程勢在必行。當地現有的四、
五十戶居民中，在兩年重修完成後，只有28戶符合市府設定的房屋所有
權人和低收入戶的門檻，繼續擁有居住權，面對年底拆遷在即，寶藏巖公
社成員揚言要帶領當地住戶抗議，而市府如何接招，也讓這個台灣第一個
歷史聚落保存的案例，格外受矚目。記者蘇玲瑤、邱福財、劉漢麟　台北
報導位在台北市公館後方的歷史聚落寶藏巖，明年初即將展開修繕工作，
兩年後將成為台灣第一個結合當地住戶、和藝術村的共生聚落，不過，就
在整修前夕，卻傳出必須在年底前遷出的住戶，不滿市府以不符合現況的
法令強迫他們搬遷，對此，台北市文化局則回應表示，寶藏巖的建物原本
就是違建，市府完全依公共工程條例執行。年底前得搬走，在這裡住在二
十五年的林媽媽，雖然無奈，但還是打起精神收拾家當，準備搬離這個十
坪不到的家。不少居民都像林媽媽一樣，雖然領了市府發放的72萬行政
救濟金，但面對要搬離住了大半輩子的房子，心中還是有掙扎。進駐在當
地寶藏巖公社成員認為，雖然市府在民國82年就以公園預定地進行徵收
，但十多年過去了，寶藏巖也列為歷史建物，市府應該重新以文化資產保
存法來看待搬遷問題。不過，文化局回應表示，寶藏巖的房子都是違建，
沒有產權上的登記，市府只能以救濟金的方式協助當地住戶，況且文資法
不能排除相關產權的法規。寶藏巖的房子老的老、塌的塌，實在不堪使用
，整修工程勢在必行。當地現有的四、五十戶居民中，在兩年重修完成後
，只有28戶符合市府設定的房屋所有權人和低收入戶的門檻，繼續擁有
居住權，面對年底拆遷在即，寶藏巖公社成員揚言要帶領當地住戶抗議，
而市府如何接招，也讓這個台灣第一個歷史聚落保存的案例，格外受矚目
。記者蘇玲瑤、邱福財、劉漢麟　台北報導位在台北市公館後方的歷史聚
落寶藏巖，明年初即將展開修繕工作，兩年後將成為台灣第一個結合當地
住戶、和藝術村的共生聚落，不過，就在整修前夕，卻傳出必須在年底前
遷出的住戶，不滿市府以不符合現況的法令強迫他們搬遷，對此，台北市
文化局則回應表示，寶藏巖的建物原本就是違建，市府完全依公共工程條
例執行。年底前得搬走，在這裡住在二十五年的林媽媽，雖然無奈，但還
是打起精神收拾家當，準備搬離這個十坪不到的家。不少居民都像林媽媽
一樣，雖然領了市府發放的72萬行政救濟金，但面對要搬離住了大半輩
子的房子，心中還是有掙扎。進駐在當地寶藏巖公社成員認為，雖然市府
在民國82年就以公園預定地進行徵收，但十多年過去了，寶藏巖也列為
歷史建物，市府應該重新以文化資產保存法來看待搬遷問題。不過，文化
局回應表示，寶藏巖的房子都是違建，沒有產權上的登記，市府只能以救
濟金的方式協助當地住戶，況且文資法不能排除相關產權的法規。寶藏巖
的房子老的老、塌的塌，實在不堪使用，整修工程勢在必行。當地現有的
四、五十戶居民中，在兩年重修完成後，只有28戶符合市府設定的房屋
所有權人和低收入戶的門檻，繼續擁有居住權，面對年底拆遷在即，寶藏
巖公社成員揚言要帶領當地住戶抗議，而市府如何接招，也讓這個台灣第
一個歷史聚落保存的案例，格外受矚目。記者蘇玲瑤、邱福財、劉漢麟
台北報導位在台北市公館後方的歷史聚落寶藏巖，明年初即將展開修繕工
作，兩年後將成為台灣第一個結合當地住戶、和藝術村的共生聚落，不過
，就在整修前夕，卻傳出必須在年底前遷出的住戶，不滿市府以不符合現
況的法令強迫他們搬遷，對此，台北市文化局則回應表示，寶藏巖的建物
原本就是違建，市府完全依公共工程條例執行。年底前得搬走，在這裡住
在二十五年的林媽媽，雖然無奈，但還是打起精神收拾家當，準備搬離這
個十坪不到的家。不少居民都像林媽媽一樣，雖然領了市府發放的72萬
行政救濟金，但面對要搬離住了大半輩子的房子，心中還是有掙扎。進駐
在當地寶藏巖公社成員認為，雖然市府在民國82年就以公園預定地進行
徵收，但十多年過去了，寶藏巖也列為歷史建物，市府應該重新以文化資
產保存法來看待搬遷問題。不過，文化局回應表示，寶藏巖的房子都是違
建，沒有產權上的登記，市府只能以救濟金的方式協助當地住戶，況且文
資法不能排除相關產權的法規。寶藏巖的房子老的老、塌的塌，實在不堪
使用，整修工程勢在必行。當地現有的四、五十戶居民中，在兩年重修完
成後，只有28戶符合市府設定的房屋所有權人和低收入戶的門檻，繼續
擁有居住權，面對年底拆遷在即，寶藏巖公社成員揚言要帶領當地住戶抗
議，而市府如何接招，也讓這個台灣第一個歷史聚落保存的案例，格外受
矚目。記者蘇玲瑤、邱福財、劉漢麟　台北報導位在台北市公館後方的歷
史聚落寶藏巖，明年初即將展開修繕工作，兩年後將成為台灣第一個結合
當地住戶、和藝術村的共生聚落，不過，就在整修前夕，卻傳出必須在年
底前遷出的住戶，不滿市府以不符合現況的法令強迫他們搬遷，對此，台
北市文化局則回應表示，寶藏巖的建物原本就是違建，市府完全依公共工
程條例執行。年底前得搬走，在這裡住在二十五年的林媽媽，雖然無奈，
但還是打起精神收拾家當，準備搬離這個十坪不到的家。不少居民都像林
媽媽一樣，雖然領了市府發放的72萬行政救濟金，但面對要搬離住了大
半輩子的房子，心中還是有掙扎。進駐在當地寶藏巖公社成員認為，雖然
市府在民國82年就以公園預定地進行徵收，但十多年過去了，寶藏巖也
列為歷史建物，市府應該重新以文化資產保存法來看待搬遷問題。不過，
文化局回應表示，寶藏巖的房子都是違建，沒有產權上的登記，市府只能
以救濟金的方式協助當地住戶，況且文資法不能排除相關產權的法規。寶
藏巖的房子老的老、塌的塌，實在不堪使用，整修工程勢在必行。當地現
有的四、五十戶居民中，在兩年重修完成後，只有28戶符合市府設定的
房屋所有權人和低收入戶的門檻，繼續擁有居住權，面對年底拆遷在即，
寶藏巖公社成員揚言要帶領當地住戶抗議，而市府如何接招，也讓這個台
灣第一個歷史聚落保存的案例，格外受矚目。記者蘇玲瑤、邱福財、劉漢
麟　台北報導位在台北市公館後方的歷史聚落寶藏巖，明年初即將展開修
繕工作，兩年後將成為台灣第一個結合當地住戶、和藝術村的共生聚落，
不過，就在整修前夕，卻傳出必須在年底前遷出的住戶，不滿市府以不符
合現況的法令強迫他們搬遷，對此，台北市文化局則回應表示，寶藏巖的
建物原本就是違建，市府完全依公共工程條例執行。年底前得搬走，在這
裡住在二十五年的林媽媽，雖然無奈，但還是打起精神收拾家當，準備搬
離這個十坪不到的家。不少居民都像林媽媽一樣，雖然領了市府發放的7
2萬行政救濟金，但面對要搬離住了大半輩子的房子，心中還是有掙扎。
進駐在當地寶藏巖公社成員認為，雖然市府在民國82年就以公園預定地
進行徵收，但十多年過去了，寶藏巖也列為歷史建物，市府應該重新以文
化資產保存法來看待搬遷問題。不過，文化局回應表示，寶藏巖的房子都
是違建，沒有產權上的登記，市府只能以救濟金的方式協助當地住戶，況
且文資法不能排除相關產權的法規。寶藏巖的房子老的老、塌的塌，實在
不堪使用，整修工程勢在必行。當地現有的四、五十戶居民中，在兩年重
修完成後，只有28戶符合市府設定的房屋所有權人和低收入戶的門檻，
繼續擁有居住權，面對年底拆遷在即，寶藏巖公社成員揚言要帶領當地住
戶抗議，而市府如何接招，也讓這個台灣第一個歷史聚落保存的案例，格
外受矚目。記者蘇玲瑤、邱福財、劉漢麟　台北報導位在台北市公館後方
的歷史聚落寶藏巖，明年初即將展開修繕工作，兩年後將成為台灣第一個
結合當地住戶、和藝術村的共生聚落，不過，就在整修前夕，卻傳出必須
在年底前遷出的住戶，不滿市府以不符合現況的法令強迫他們搬遷，對此
，台北市文化局則回應表示，寶藏巖的建物原本就是違建，市府完全依公
共工程條例執行。年底前得搬走，在這裡住在二十五年的林媽媽，雖然無
奈，但還是打起精神收拾家當，準備搬離這個十坪不到的家。不少居民都
像林媽媽一樣，雖然領了市府發放的72萬行政救濟金，但面對要搬離住
了大半輩子的房子，心中還是有掙扎。進駐在當地寶藏巖公社成員認為，
雖然市府在民國82年就以公園預定地進行徵收，但十多年過去了，寶藏
巖也列為歷史建物，市府應該重新以文化資產保存法來看待搬遷問題。不
過，文化局回應表示，寶藏巖的房子都是違建，沒有產權上的登記，市府
只能以救濟金的方式協助當地住戶，況且文資法不能排除相關產權的法規
。寶藏巖的房子老的老、塌的塌，實在不堪使用，整修工程勢在必行。當
地現有的四、五十戶居民中，在兩年重修完成後，只有28戶符合市府設
定的房屋所有權人和低收入戶的門檻，繼續擁有居住權，面對年底拆遷在
即，寶藏巖公社成員揚言要帶領當地住戶抗議，而市府如何接招，也讓這
個台灣第一個歷史聚落保存的案例，格外受矚目。記者蘇玲瑤、邱福財、
劉漢麟　台北報導
