五月一號開始，故宮博物院將有一場有史以來，亞洲最大規模的德國文物
展。這項展覽的淵源，是因為去年故宮到德國展覽引起轟動，因此德國方
面特別從六大博物館，選出大約兩百件珍貴國寶，到台灣來進行交流。故
宮的工作人員正小心翼翼的拆開，這個象徵十九世紀初，德國手工藝最高
極致的家具。外觀像是地球儀，四周鑲崁著古羅馬理想人物的銅版畫，打
開一看更是神奇，四個圓桌是化妝，縫紉以及下棋的最好器具，四層旋轉
台可以任意轉動，就算再多小東西也可以擺設的整整齊齊，另外像是德果
從不輕易外借，堪稱柏林國家美術館的鎮館之寶，卡斯帕爾的倚窗的女人
等一百九十四件德國國寶，五月一日開始，將再故宮舉辦亞洲最盛大的德
國文物展。從古羅馬到現代的柏林維也納，德國的藝術文化總是引領世界
潮流，為了回報故宮文物去年在德國所造成的盛大轟動，這次德國特別打
破慣例，從六大國家博物館，調集最珍貴的國寶來台，希望讓台灣民眾，
更全面地了解德國的藝術之美。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。五月一
號開始，故宮博物院將有一場有史以來，亞洲最大規模的德國文物展。這
項展覽的淵源，是因為去年故宮到德國展覽引起轟動，因此德國方面特別
從六大博物館，選出大約兩百件珍貴國寶，到台灣來進行交流。故宮的工
作人員正小心翼翼的拆開，這個象徵十九世紀初，德國手工藝最高極致的
家具。外觀像是地球儀，四周鑲崁著古羅馬理想人物的銅版畫，打開一看
更是神奇，四個圓桌是化妝，縫紉以及下棋的最好器具，四層旋轉台可以
任意轉動，就算再多小東西也可以擺設的整整齊齊，另外像是德果從不輕
易外借，堪稱柏林國家美術館的鎮館之寶，卡斯帕爾的倚窗的女人等一百
九十四件德國國寶，五月一日開始，將再故宮舉辦亞洲最盛大的德國文物
展。從古羅馬到現代的柏林維也納，德國的藝術文化總是引領世界潮流，
為了回報故宮文物去年在德國所造成的盛大轟動，這次德國特別打破慣例
，從六大國家博物館，調集最珍貴的國寶來台，希望讓台灣民眾，更全面
地了解德國的藝術之美。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。五月一號開始
，故宮博物院將有一場有史以來，亞洲最大規模的德國文物展。這項展覽
的淵源，是因為去年故宮到德國展覽引起轟動，因此德國方面特別從六大
博物館，選出大約兩百件珍貴國寶，到台灣來進行交流。故宮的工作人員
正小心翼翼的拆開，這個象徵十九世紀初，德國手工藝最高極致的家具。
外觀像是地球儀，四周鑲崁著古羅馬理想人物的銅版畫，打開一看更是神
奇，四個圓桌是化妝，縫紉以及下棋的最好器具，四層旋轉台可以任意轉
動，就算再多小東西也可以擺設的整整齊齊，另外像是德果從不輕易外借
，堪稱柏林國家美術館的鎮館之寶，卡斯帕爾的倚窗的女人等一百九十四
件德國國寶，五月一日開始，將再故宮舉辦亞洲最盛大的德國文物展。從
古羅馬到現代的柏林維也納，德國的藝術文化總是引領世界潮流，為了回
報故宮文物去年在德國所造成的盛大轟動，這次德國特別打破慣例，從六
大國家博物館，調集最珍貴的國寶來台，希望讓台灣民眾，更全面地了解
德國的藝術之美。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。五月一號開始，故宮
博物院將有一場有史以來，亞洲最大規模的德國文物展。這項展覽的淵源
，是因為去年故宮到德國展覽引起轟動，因此德國方面特別從六大博物館
，選出大約兩百件珍貴國寶，到台灣來進行交流。故宮的工作人員正小心
翼翼的拆開，這個象徵十九世紀初，德國手工藝最高極致的家具。外觀像
是地球儀，四周鑲崁著古羅馬理想人物的銅版畫，打開一看更是神奇，四
個圓桌是化妝，縫紉以及下棋的最好器具，四層旋轉台可以任意轉動，就
算再多小東西也可以擺設的整整齊齊，另外像是德果從不輕易外借，堪稱
柏林國家美術館的鎮館之寶，卡斯帕爾的倚窗的女人等一百九十四件德國
國寶，五月一日開始，將再故宮舉辦亞洲最盛大的德國文物展。從古羅馬
到現代的柏林維也納，德國的藝術文化總是引領世界潮流，為了回報故宮
文物去年在德國所造成的盛大轟動，這次德國特別打破慣例，從六大國家
博物館，調集最珍貴的國寶來台，希望讓台灣民眾，更全面地了解德國的
藝術之美。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。五月一號開始，故宮博物院
將有一場有史以來，亞洲最大規模的德國文物展。這項展覽的淵源，是因
為去年故宮到德國展覽引起轟動，因此德國方面特別從六大博物館，選出
大約兩百件珍貴國寶，到台灣來進行交流。故宮的工作人員正小心翼翼的
拆開，這個象徵十九世紀初，德國手工藝最高極致的家具。外觀像是地球
儀，四周鑲崁著古羅馬理想人物的銅版畫，打開一看更是神奇，四個圓桌
是化妝，縫紉以及下棋的最好器具，四層旋轉台可以任意轉動，就算再多
小東西也可以擺設的整整齊齊，另外像是德果從不輕易外借，堪稱柏林國
家美術館的鎮館之寶，卡斯帕爾的倚窗的女人等一百九十四件德國國寶，
五月一日開始，將再故宮舉辦亞洲最盛大的德國文物展。從古羅馬到現代
的柏林維也納，德國的藝術文化總是引領世界潮流，為了回報故宮文物去
年在德國所造成的盛大轟動，這次德國特別打破慣例，從六大國家博物館
，調集最珍貴的國寶來台，希望讓台灣民眾，更全面地了解德國的藝術之
美。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。五月一號開始，故宮博物院將有一
場有史以來，亞洲最大規模的德國文物展。這項展覽的淵源，是因為去年
故宮到德國展覽引起轟動，因此德國方面特別從六大博物館，選出大約兩
百件珍貴國寶，到台灣來進行交流。故宮的工作人員正小心翼翼的拆開，
這個象徵十九世紀初，德國手工藝最高極致的家具。外觀像是地球儀，四
周鑲崁著古羅馬理想人物的銅版畫，打開一看更是神奇，四個圓桌是化妝
，縫紉以及下棋的最好器具，四層旋轉台可以任意轉動，就算再多小東西
也可以擺設的整整齊齊，另外像是德果從不輕易外借，堪稱柏林國家美術
館的鎮館之寶，卡斯帕爾的倚窗的女人等一百九十四件德國國寶，五月一
日開始，將再故宮舉辦亞洲最盛大的德國文物展。從古羅馬到現代的柏林
維也納，德國的藝術文化總是引領世界潮流，為了回報故宮文物去年在德
國所造成的盛大轟動，這次德國特別打破慣例，從六大國家博物館，調集
最珍貴的國寶來台，希望讓台灣民眾，更全面地了解德國的藝術之美。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
