編舞家林懷民和藝術家蔡國強合作的雲門舞集新舞碼「風、影」，明晚就
要在國家劇院進行世界首演，兩位國際級大師首度合作，讓這齣新舞碼格
外受矚目，到底這齣新作品呈現什麼樣的新風格、又反映了什麼，帶您來
先睹為快。震耳欲聾的爆破聲四起，舞台上飄動的大旗中，投射出爆破的
影像，漫天而下的三百碼大布，有如瀑布傾瀉而下，而這一幕爆炸後，從
天而降的大量黑色灰塵，則是令人聯想到九一一，不少人看完彩排，好奇
這齣新作品，是否反映到世界局勢或台灣時局，林懷民不可否認地表示，
活在當下，要反映的，當然也就是當下。負責出點子的蔡國強則說，作品
中並沒有要直接去指涉哪一件事，只想以比較哲學的方式去呈現人類內在
的不安。雖然某種程度上反映了時局，但雲門這回卻是用了相當科技的方
式，運用光影的效果，帶出人跟影子的關係、也創造出這個大黑洞，讓整
出舞作有著濃厚的科幻味。除了表演本身，明天晚上還有一項特別的攻頂
計畫，雲門找來了一位攀岩好手，背著像是天使翅膀的白色大旗，要在首
演前、爬上國家劇院的屋頂上，象徵著帶領舞者走向高處，也象徵著帶領
台灣走出困境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導編舞家林懷民和藝術家蔡
國強合作的雲門舞集新舞碼「風、影」，明晚就要在國家劇院進行世界首
演，兩位國際級大師首度合作，讓這齣新舞碼格外受矚目，到底這齣新作
品呈現什麼樣的新風格、又反映了什麼，帶您來先睹為快。震耳欲聾的爆
破聲四起，舞台上飄動的大旗中，投射出爆破的影像，漫天而下的三百碼
大布，有如瀑布傾瀉而下，而這一幕爆炸後，從天而降的大量黑色灰塵，
則是令人聯想到九一一，不少人看完彩排，好奇這齣新作品，是否反映到
世界局勢或台灣時局，林懷民不可否認地表示，活在當下，要反映的，當
然也就是當下。負責出點子的蔡國強則說，作品中並沒有要直接去指涉哪
一件事，只想以比較哲學的方式去呈現人類內在的不安。雖然某種程度上
反映了時局，但雲門這回卻是用了相當科技的方式，運用光影的效果，帶
出人跟影子的關係、也創造出這個大黑洞，讓整出舞作有著濃厚的科幻味
。除了表演本身，明天晚上還有一項特別的攻頂計畫，雲門找來了一位攀
岩好手，背著像是天使翅膀的白色大旗，要在首演前、爬上國家劇院的屋
頂上，象徵著帶領舞者走向高處，也象徵著帶領台灣走出困境。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導編舞家林懷民和藝術家蔡國強合作的雲門舞集新舞
碼「風、影」，明晚就要在國家劇院進行世界首演，兩位國際級大師首度
合作，讓這齣新舞碼格外受矚目，到底這齣新作品呈現什麼樣的新風格、
又反映了什麼，帶您來先睹為快。震耳欲聾的爆破聲四起，舞台上飄動的
大旗中，投射出爆破的影像，漫天而下的三百碼大布，有如瀑布傾瀉而下
，而這一幕爆炸後，從天而降的大量黑色灰塵，則是令人聯想到九一一，
不少人看完彩排，好奇這齣新作品，是否反映到世界局勢或台灣時局，林
懷民不可否認地表示，活在當下，要反映的，當然也就是當下。負責出點
子的蔡國強則說，作品中並沒有要直接去指涉哪一件事，只想以比較哲學
的方式去呈現人類內在的不安。雖然某種程度上反映了時局，但雲門這回
卻是用了相當科技的方式，運用光影的效果，帶出人跟影子的關係、也創
造出這個大黑洞，讓整出舞作有著濃厚的科幻味。除了表演本身，明天晚
上還有一項特別的攻頂計畫，雲門找來了一位攀岩好手，背著像是天使翅
膀的白色大旗，要在首演前、爬上國家劇院的屋頂上，象徵著帶領舞者走
向高處，也象徵著帶領台灣走出困境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導編
舞家林懷民和藝術家蔡國強合作的雲門舞集新舞碼「風、影」，明晚就要
在國家劇院進行世界首演，兩位國際級大師首度合作，讓這齣新舞碼格外
受矚目，到底這齣新作品呈現什麼樣的新風格、又反映了什麼，帶您來先
睹為快。震耳欲聾的爆破聲四起，舞台上飄動的大旗中，投射出爆破的影
像，漫天而下的三百碼大布，有如瀑布傾瀉而下，而這一幕爆炸後，從天
而降的大量黑色灰塵，則是令人聯想到九一一，不少人看完彩排，好奇這
齣新作品，是否反映到世界局勢或台灣時局，林懷民不可否認地表示，活
在當下，要反映的，當然也就是當下。負責出點子的蔡國強則說，作品中
並沒有要直接去指涉哪一件事，只想以比較哲學的方式去呈現人類內在的
不安。雖然某種程度上反映了時局，但雲門這回卻是用了相當科技的方式
，運用光影的效果，帶出人跟影子的關係、也創造出這個大黑洞，讓整出
舞作有著濃厚的科幻味。除了表演本身，明天晚上還有一項特別的攻頂計
畫，雲門找來了一位攀岩好手，背著像是天使翅膀的白色大旗，要在首演
前、爬上國家劇院的屋頂上，象徵著帶領舞者走向高處，也象徵著帶領台
灣走出困境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導編舞家林懷民和藝術家蔡國
強合作的雲門舞集新舞碼「風、影」，明晚就要在國家劇院進行世界首演
，兩位國際級大師首度合作，讓這齣新舞碼格外受矚目，到底這齣新作品
呈現什麼樣的新風格、又反映了什麼，帶您來先睹為快。震耳欲聾的爆破
聲四起，舞台上飄動的大旗中，投射出爆破的影像，漫天而下的三百碼大
布，有如瀑布傾瀉而下，而這一幕爆炸後，從天而降的大量黑色灰塵，則
是令人聯想到九一一，不少人看完彩排，好奇這齣新作品，是否反映到世
界局勢或台灣時局，林懷民不可否認地表示，活在當下，要反映的，當然
也就是當下。負責出點子的蔡國強則說，作品中並沒有要直接去指涉哪一
件事，只想以比較哲學的方式去呈現人類內在的不安。雖然某種程度上反
映了時局，但雲門這回卻是用了相當科技的方式，運用光影的效果，帶出
人跟影子的關係、也創造出這個大黑洞，讓整出舞作有著濃厚的科幻味。
除了表演本身，明天晚上還有一項特別的攻頂計畫，雲門找來了一位攀岩
好手，背著像是天使翅膀的白色大旗，要在首演前、爬上國家劇院的屋頂
上，象徵著帶領舞者走向高處，也象徵著帶領台灣走出困境。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導編舞家林懷民和藝術家蔡國強合作的雲門舞集新舞碼
「風、影」，明晚就要在國家劇院進行世界首演，兩位國際級大師首度合
作，讓這齣新舞碼格外受矚目，到底這齣新作品呈現什麼樣的新風格、又
反映了什麼，帶您來先睹為快。震耳欲聾的爆破聲四起，舞台上飄動的大
旗中，投射出爆破的影像，漫天而下的三百碼大布，有如瀑布傾瀉而下，
而這一幕爆炸後，從天而降的大量黑色灰塵，則是令人聯想到九一一，不
少人看完彩排，好奇這齣新作品，是否反映到世界局勢或台灣時局，林懷
民不可否認地表示，活在當下，要反映的，當然也就是當下。負責出點子
的蔡國強則說，作品中並沒有要直接去指涉哪一件事，只想以比較哲學的
方式去呈現人類內在的不安。雖然某種程度上反映了時局，但雲門這回卻
是用了相當科技的方式，運用光影的效果，帶出人跟影子的關係、也創造
出這個大黑洞，讓整出舞作有著濃厚的科幻味。除了表演本身，明天晚上
還有一項特別的攻頂計畫，雲門找來了一位攀岩好手，背著像是天使翅膀
的白色大旗，要在首演前、爬上國家劇院的屋頂上，象徵著帶領舞者走向
高處，也象徵著帶領台灣走出困境。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
