一位日本的藝術家，把現正熱門的光學科技，帶入藝術創作的領域，利用
雷射光獨特的穿透、折射和曝光效果，呈現出虛實交錯的七彩光影。帶您
來看這項新鮮的光學藝術。移動腳步，原本平常不過的人像照片、呈現出
立體化的景象，再繞著這些玻璃片走一圈，不同角度，看到的是不同的七
彩光影。這種靠雷射光創造出來的立體影像，在光學上稱之為「全像術」
，但對藝術家來說，這樣的光線，卻像是支水彩筆，可以透過玻璃，創造
出不可思議的圖像。雖然立體攝影技術，早在1948年就被發明出來，
但至今大多只應用在防偽標籤上，並沒有被廣泛的應用在其他方面，直到
近幾年，才有部分科學家和藝術家，轉而把這項技術運用在藝術創作上，
石井勢津子就是其中之一。而在近來一片光電熱潮下，國內的學術界也開
始注意到這項技術的運用。學者表示，這類的創作正是科技和藝術的整合
最典型的例子，現在的新建築中，玻璃占了很大的比例，如果廣泛運用這
項技術，或許可以為現代的建築景觀，創造出不一樣的風貌。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導一位日本的藝術家，把現正熱門的光學科技，帶入藝
術創作的領域，利用雷射光獨特的穿透、折射和曝光效果，呈現出虛實交
錯的七彩光影。帶您來看這項新鮮的光學藝術。移動腳步，原本平常不過
的人像照片、呈現出立體化的景象，再繞著這些玻璃片走一圈，不同角度
，看到的是不同的七彩光影。這種靠雷射光創造出來的立體影像，在光學
上稱之為「全像術」，但對藝術家來說，這樣的光線，卻像是支水彩筆，
可以透過玻璃，創造出不可思議的圖像。雖然立體攝影技術，早在194
8年就被發明出來，但至今大多只應用在防偽標籤上，並沒有被廣泛的應
用在其他方面，直到近幾年，才有部分科學家和藝術家，轉而把這項技術
運用在藝術創作上，石井勢津子就是其中之一。而在近來一片光電熱潮下
，國內的學術界也開始注意到這項技術的運用。學者表示，這類的創作正
是科技和藝術的整合最典型的例子，現在的新建築中，玻璃占了很大的比
例，如果廣泛運用這項技術，或許可以為現代的建築景觀，創造出不一樣
的風貌。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導一位日本的藝術家，把現正熱門
的光學科技，帶入藝術創作的領域，利用雷射光獨特的穿透、折射和曝光
效果，呈現出虛實交錯的七彩光影。帶您來看這項新鮮的光學藝術。移動
腳步，原本平常不過的人像照片、呈現出立體化的景象，再繞著這些玻璃
片走一圈，不同角度，看到的是不同的七彩光影。這種靠雷射光創造出來
的立體影像，在光學上稱之為「全像術」，但對藝術家來說，這樣的光線
，卻像是支水彩筆，可以透過玻璃，創造出不可思議的圖像。雖然立體攝
影技術，早在1948年就被發明出來，但至今大多只應用在防偽標籤上
，並沒有被廣泛的應用在其他方面，直到近幾年，才有部分科學家和藝術
家，轉而把這項技術運用在藝術創作上，石井勢津子就是其中之一。而在
近來一片光電熱潮下，國內的學術界也開始注意到這項技術的運用。學者
表示，這類的創作正是科技和藝術的整合最典型的例子，現在的新建築中
，玻璃占了很大的比例，如果廣泛運用這項技術，或許可以為現代的建築
景觀，創造出不一樣的風貌。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導一位日本的
藝術家，把現正熱門的光學科技，帶入藝術創作的領域，利用雷射光獨特
的穿透、折射和曝光效果，呈現出虛實交錯的七彩光影。帶您來看這項新
鮮的光學藝術。移動腳步，原本平常不過的人像照片、呈現出立體化的景
象，再繞著這些玻璃片走一圈，不同角度，看到的是不同的七彩光影。這
種靠雷射光創造出來的立體影像，在光學上稱之為「全像術」，但對藝術
家來說，這樣的光線，卻像是支水彩筆，可以透過玻璃，創造出不可思議
的圖像。雖然立體攝影技術，早在1948年就被發明出來，但至今大多
只應用在防偽標籤上，並沒有被廣泛的應用在其他方面，直到近幾年，才
有部分科學家和藝術家，轉而把這項技術運用在藝術創作上，石井勢津子
就是其中之一。而在近來一片光電熱潮下，國內的學術界也開始注意到這
項技術的運用。學者表示，這類的創作正是科技和藝術的整合最典型的例
子，現在的新建築中，玻璃占了很大的比例，如果廣泛運用這項技術，或
許可以為現代的建築景觀，創造出不一樣的風貌。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導一位日本的藝術家，把現正熱門的光學科技，帶入藝術創作的領
域，利用雷射光獨特的穿透、折射和曝光效果，呈現出虛實交錯的七彩光
影。帶您來看這項新鮮的光學藝術。移動腳步，原本平常不過的人像照片
、呈現出立體化的景象，再繞著這些玻璃片走一圈，不同角度，看到的是
不同的七彩光影。這種靠雷射光創造出來的立體影像，在光學上稱之為「
全像術」，但對藝術家來說，這樣的光線，卻像是支水彩筆，可以透過玻
璃，創造出不可思議的圖像。雖然立體攝影技術，早在1948年就被發
明出來，但至今大多只應用在防偽標籤上，並沒有被廣泛的應用在其他方
面，直到近幾年，才有部分科學家和藝術家，轉而把這項技術運用在藝術
創作上，石井勢津子就是其中之一。而在近來一片光電熱潮下，國內的學
術界也開始注意到這項技術的運用。學者表示，這類的創作正是科技和藝
術的整合最典型的例子，現在的新建築中，玻璃占了很大的比例，如果廣
泛運用這項技術，或許可以為現代的建築景觀，創造出不一樣的風貌。記
者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導一位日本的藝術家，把現正熱門的光學科技
，帶入藝術創作的領域，利用雷射光獨特的穿透、折射和曝光效果，呈現
出虛實交錯的七彩光影。帶您來看這項新鮮的光學藝術。移動腳步，原本
平常不過的人像照片、呈現出立體化的景象，再繞著這些玻璃片走一圈，
不同角度，看到的是不同的七彩光影。這種靠雷射光創造出來的立體影像
，在光學上稱之為「全像術」，但對藝術家來說，這樣的光線，卻像是支
水彩筆，可以透過玻璃，創造出不可思議的圖像。雖然立體攝影技術，早
在1948年就被發明出來，但至今大多只應用在防偽標籤上，並沒有被
廣泛的應用在其他方面，直到近幾年，才有部分科學家和藝術家，轉而把
這項技術運用在藝術創作上，石井勢津子就是其中之一。而在近來一片光
電熱潮下，國內的學術界也開始注意到這項技術的運用。學者表示，這類
的創作正是科技和藝術的整合最典型的例子，現在的新建築中，玻璃占了
很大的比例，如果廣泛運用這項技術，或許可以為現代的建築景觀，創造
出不一樣的風貌。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導一位日本的藝術家，把
現正熱門的光學科技，帶入藝術創作的領域，利用雷射光獨特的穿透、折
射和曝光效果，呈現出虛實交錯的七彩光影。帶您來看這項新鮮的光學藝
術。移動腳步，原本平常不過的人像照片、呈現出立體化的景象，再繞著
這些玻璃片走一圈，不同角度，看到的是不同的七彩光影。這種靠雷射光
創造出來的立體影像，在光學上稱之為「全像術」，但對藝術家來說，這
樣的光線，卻像是支水彩筆，可以透過玻璃，創造出不可思議的圖像。雖
然立體攝影技術，早在1948年就被發明出來，但至今大多只應用在防
偽標籤上，並沒有被廣泛的應用在其他方面，直到近幾年，才有部分科學
家和藝術家，轉而把這項技術運用在藝術創作上，石井勢津子就是其中之
一。而在近來一片光電熱潮下，國內的學術界也開始注意到這項技術的運
用。學者表示，這類的創作正是科技和藝術的整合最典型的例子，現在的
新建築中，玻璃占了很大的比例，如果廣泛運用這項技術，或許可以為現
代的建築景觀，創造出不一樣的風貌。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導一
位日本的藝術家，把現正熱門的光學科技，帶入藝術創作的領域，利用雷
射光獨特的穿透、折射和曝光效果，呈現出虛實交錯的七彩光影。帶您來
看這項新鮮的光學藝術。移動腳步，原本平常不過的人像照片、呈現出立
體化的景象，再繞著這些玻璃片走一圈，不同角度，看到的是不同的七彩
光影。這種靠雷射光創造出來的立體影像，在光學上稱之為「全像術」，
但對藝術家來說，這樣的光線，卻像是支水彩筆，可以透過玻璃，創造出
不可思議的圖像。雖然立體攝影技術，早在1948年就被發明出來，但
至今大多只應用在防偽標籤上，並沒有被廣泛的應用在其他方面，直到近
幾年，才有部分科學家和藝術家，轉而把這項技術運用在藝術創作上，石
井勢津子就是其中之一。而在近來一片光電熱潮下，國內的學術界也開始
注意到這項技術的運用。學者表示，這類的創作正是科技和藝術的整合最
典型的例子，現在的新建築中，玻璃占了很大的比例，如果廣泛運用這項
技術，或許可以為現代的建築景觀，創造出不一樣的風貌。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導
