兩年前，國科會在台中大坑，921地震的車籠埔斷層破裂帶上鑽井，終
於在地底下1111公尺處，取得了12公分斷層滑移面上的岩心，這個
世界唯一新鮮出土的地震斷層証據，今天登上了國際科學期刊，也讓始終
無法突破的地震預測研究，露出了一線曙光。經過了一年多的鑽井，研究
團隊找到了車籠埔斷層斷裂滑移面証物，這個在地底下1111公尺出土
，約12公分的斷層帶岩心，經過分析後發現，是由多層次重復地震滑移
面所組成，這個發現打破了以往許多地震研究的假設。從斷層滑移面的岩
心磨片後發現，這12公分厚的滑移帶至少滑過33次，而且每一層的形
貌非常類似，每層約2公分，每一層最下方是由0.5公分的微細顆粒所
組成，這表示地震行為是會重覆的，而且可以推出地震發生的週期，研究
團隊推估，3、400後車籠埔斷層還是可能在同一地點發生差不多規模
的錯動。不過要精準預測地震，還需努力。除了史上首次新鮮出土的斷層
滑移面讓科學界驚艷外，研究團隊也計算出多大的能量能將斷層帶的顆粒
磨碎，得到了地震釋放出相當於100公噸炸藥的能量，其中只有6%的
能量用在使斷層破碎，其它的能量都反應在熱能和震波的釋放，雖然這項
發現無法為地震預測帶來立即的貢獻，但有助於地震預測背景資料的建立
，讓地震預測向前邁進了一大步。記者陳姝君吳育勛台北報導。兩年前，
國科會在台中大坑，921地震的車籠埔斷層破裂帶上鑽井，終於在地底
下1111公尺處，取得了12公分斷層滑移面上的岩心，這個世界唯一
新鮮出土的地震斷層証據，今天登上了國際科學期刊，也讓始終無法突破
的地震預測研究，露出了一線曙光。經過了一年多的鑽井，研究團隊找到
了車籠埔斷層斷裂滑移面証物，這個在地底下1111公尺出土，約12
公分的斷層帶岩心，經過分析後發現，是由多層次重復地震滑移面所組成
，這個發現打破了以往許多地震研究的假設。從斷層滑移面的岩心磨片後
發現，這12公分厚的滑移帶至少滑過33次，而且每一層的形貌非常類
似，每層約2公分，每一層最下方是由0.5公分的微細顆粒所組成，這
表示地震行為是會重覆的，而且可以推出地震發生的週期，研究團隊推估
，3、400後車籠埔斷層還是可能在同一地點發生差不多規模的錯動。
不過要精準預測地震，還需努力。除了史上首次新鮮出土的斷層滑移面讓
科學界驚艷外，研究團隊也計算出多大的能量能將斷層帶的顆粒磨碎，得
到了地震釋放出相當於100公噸炸藥的能量，其中只有6%的能量用在
使斷層破碎，其它的能量都反應在熱能和震波的釋放，雖然這項發現無法
為地震預測帶來立即的貢獻，但有助於地震預測背景資料的建立，讓地震
預測向前邁進了一大步。記者陳姝君吳育勛台北報導。兩年前，國科會在
台中大坑，921地震的車籠埔斷層破裂帶上鑽井，終於在地底下111
1公尺處，取得了12公分斷層滑移面上的岩心，這個世界唯一新鮮出土
的地震斷層証據，今天登上了國際科學期刊，也讓始終無法突破的地震預
測研究，露出了一線曙光。經過了一年多的鑽井，研究團隊找到了車籠埔
斷層斷裂滑移面証物，這個在地底下1111公尺出土，約12公分的斷
層帶岩心，經過分析後發現，是由多層次重復地震滑移面所組成，這個發
現打破了以往許多地震研究的假設。從斷層滑移面的岩心磨片後發現，這
12公分厚的滑移帶至少滑過33次，而且每一層的形貌非常類似，每層
約2公分，每一層最下方是由0.5公分的微細顆粒所組成，這表示地震
行為是會重覆的，而且可以推出地震發生的週期，研究團隊推估，3、4
00後車籠埔斷層還是可能在同一地點發生差不多規模的錯動。不過要精
準預測地震，還需努力。除了史上首次新鮮出土的斷層滑移面讓科學界驚
艷外，研究團隊也計算出多大的能量能將斷層帶的顆粒磨碎，得到了地震
釋放出相當於100公噸炸藥的能量，其中只有6%的能量用在使斷層破
碎，其它的能量都反應在熱能和震波的釋放，雖然這項發現無法為地震預
測帶來立即的貢獻，但有助於地震預測背景資料的建立，讓地震預測向前
邁進了一大步。記者陳姝君吳育勛台北報導。兩年前，國科會在台中大坑
，921地震的車籠埔斷層破裂帶上鑽井，終於在地底下1111公尺處
，取得了12公分斷層滑移面上的岩心，這個世界唯一新鮮出土的地震斷
層証據，今天登上了國際科學期刊，也讓始終無法突破的地震預測研究，
露出了一線曙光。經過了一年多的鑽井，研究團隊找到了車籠埔斷層斷裂
滑移面証物，這個在地底下1111公尺出土，約12公分的斷層帶岩心
，經過分析後發現，是由多層次重復地震滑移面所組成，這個發現打破了
以往許多地震研究的假設。從斷層滑移面的岩心磨片後發現，這12公分
厚的滑移帶至少滑過33次，而且每一層的形貌非常類似，每層約2公分
，每一層最下方是由0.5公分的微細顆粒所組成，這表示地震行為是會
重覆的，而且可以推出地震發生的週期，研究團隊推估，3、400後車
籠埔斷層還是可能在同一地點發生差不多規模的錯動。不過要精準預測地
震，還需努力。除了史上首次新鮮出土的斷層滑移面讓科學界驚艷外，研
究團隊也計算出多大的能量能將斷層帶的顆粒磨碎，得到了地震釋放出相
當於100公噸炸藥的能量，其中只有6%的能量用在使斷層破碎，其它
的能量都反應在熱能和震波的釋放，雖然這項發現無法為地震預測帶來立
即的貢獻，但有助於地震預測背景資料的建立，讓地震預測向前邁進了一
大步。記者陳姝君吳育勛台北報導。兩年前，國科會在台中大坑，921
地震的車籠埔斷層破裂帶上鑽井，終於在地底下1111公尺處，取得了
12公分斷層滑移面上的岩心，這個世界唯一新鮮出土的地震斷層証據，
今天登上了國際科學期刊，也讓始終無法突破的地震預測研究，露出了一
線曙光。經過了一年多的鑽井，研究團隊找到了車籠埔斷層斷裂滑移面証
物，這個在地底下1111公尺出土，約12公分的斷層帶岩心，經過分
析後發現，是由多層次重復地震滑移面所組成，這個發現打破了以往許多
地震研究的假設。從斷層滑移面的岩心磨片後發現，這12公分厚的滑移
帶至少滑過33次，而且每一層的形貌非常類似，每層約2公分，每一層
最下方是由0.5公分的微細顆粒所組成，這表示地震行為是會重覆的，
而且可以推出地震發生的週期，研究團隊推估，3、400後車籠埔斷層
還是可能在同一地點發生差不多規模的錯動。不過要精準預測地震，還需
努力。除了史上首次新鮮出土的斷層滑移面讓科學界驚艷外，研究團隊也
計算出多大的能量能將斷層帶的顆粒磨碎，得到了地震釋放出相當於10
0公噸炸藥的能量，其中只有6%的能量用在使斷層破碎，其它的能量都
反應在熱能和震波的釋放，雖然這項發現無法為地震預測帶來立即的貢獻
，但有助於地震預測背景資料的建立，讓地震預測向前邁進了一大步。記
者陳姝君吳育勛台北報導。兩年前，國科會在台中大坑，921地震的車
籠埔斷層破裂帶上鑽井，終於在地底下1111公尺處，取得了12公分
斷層滑移面上的岩心，這個世界唯一新鮮出土的地震斷層証據，今天登上
了國際科學期刊，也讓始終無法突破的地震預測研究，露出了一線曙光。
經過了一年多的鑽井，研究團隊找到了車籠埔斷層斷裂滑移面証物，這個
在地底下1111公尺出土，約12公分的斷層帶岩心，經過分析後發現
，是由多層次重復地震滑移面所組成，這個發現打破了以往許多地震研究
的假設。從斷層滑移面的岩心磨片後發現，這12公分厚的滑移帶至少滑
過33次，而且每一層的形貌非常類似，每層約2公分，每一層最下方是
由0.5公分的微細顆粒所組成，這表示地震行為是會重覆的，而且可以
推出地震發生的週期，研究團隊推估，3、400後車籠埔斷層還是可能
在同一地點發生差不多規模的錯動。不過要精準預測地震，還需努力。除
了史上首次新鮮出土的斷層滑移面讓科學界驚艷外，研究團隊也計算出多
大的能量能將斷層帶的顆粒磨碎，得到了地震釋放出相當於100公噸炸
藥的能量，其中只有6%的能量用在使斷層破碎，其它的能量都反應在熱
能和震波的釋放，雖然這項發現無法為地震預測帶來立即的貢獻，但有助
於地震預測背景資料的建立，讓地震預測向前邁進了一大步。記者陳姝君
吳育勛台北報導。
