另外一項比較特別的展覽，人體奧妙展，今天在台灣科學教育館正式開放
民眾參觀，共計展出200多件人體器官，以及全人人體標本，各種難得
一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，第一天就吸引了一千七百
多人買票參觀。這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而
礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人
工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場中共有200多件人
體器官、20餘件全人人體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標
本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數
參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一
群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，如果有
導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，
就算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好
奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免
參觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命難得的
機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩
半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人
遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不
會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋
友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀
的民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。另外一項比較特別的展覽，人體奧妙展，今天在台灣科學教育館正
式開放民眾參觀，共計展出200多件人體器官，以及全人人體標本，各
種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，第一天就吸引了一
千七百多人買票參觀。這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑
點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，
裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場中共有200
多件人體器官、20餘件全人人體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至
孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過
對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩
詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，
如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後
表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱
鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最
好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命
難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦
分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老
病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕
呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟
，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，
來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。另外一項比較特別的展覽，人體奧妙展，今天在台灣科學教
育館正式開放民眾參觀，共計展出200多件人體器官，以及全人人體標
本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，第一天就吸
引了一千七百多人買票參觀。這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了
黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科
手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場中共有
200多件人體器官、20餘件全人人體標本，也有人從胚胎形成、小嬰
兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇
，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看得懂。(大二學
生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺得自己看不太
了解，如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完
展覽後表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況是一般民眾，民
眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，12歲以下的兒童、
孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，是個教育孩子認
識生命難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為
什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺
得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)(NS小朋友會
不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看那是動心術生命
的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七百多人買票
參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。另外一項比較特別的展覽，人體奧妙展，今天在台灣
科學教育館正式開放民眾參觀，共計展出200多件人體器官，以及全人
人體標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，第一
天就吸引了一千七百多人買票參觀。這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就
充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨
科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場
中共有200多件人體器官、20餘件全人人體標本，也有人從胚胎形成
、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚
呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看得懂。(
大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺得自己
看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在
參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況是一般民
眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，12歲以下的
兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，是個教育
孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸
爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說
，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)(NS小
朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看那是動心
術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七百多
人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。另外一項比較特別的展覽，人體奧妙展，今天
在台灣科學教育館正式開放民眾參觀，共計展出200多件人體器官，以
及全人人體標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇
，第一天就吸引了一千七百多人買票參觀。這是健康人的肺，吸煙的人的
肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展示經過
各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律調整器
，展場中共有200多件人體器官、20餘件全人人體標本，也有人從胚
胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙
眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真的看得
懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀，她覺
得自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院院長陳
楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂，更何況是
一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，12歲
以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機會難得，是
個教育孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標
本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳
志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解。)(
NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns你看那
是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引了一千
七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心以及膽量。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另外一項比較特別的展覽，人體奧妙展
，今天在台灣科學教育館正式開放民眾參觀，共計展出200多件人體器
官，以及全人人體標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚
呼神奇，第一天就吸引了一千七百多人買票參觀。這是健康人的肺，吸煙
的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊標本展
示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還有心律
調整器，展場中共有200多件人體器官、20餘件全人人體標本，也有
人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪
大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不見得真
的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上來參觀
，她覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多。)國泰醫院
院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見得看的懂，更
何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家建議，
12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父母覺得機會難
得，是個教育孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹，指著
腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和右腦。
爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友來了解
。)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)(ns
你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天就吸引
了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇心以及
膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另外一項比較特別的展覽，人體
奧妙展，今天在台灣科學教育館正式開放民眾參觀，共計展出200多件
人體器官，以及全人人體標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪大了雙
眼，驚呼神奇，第一天就吸引了一千七百多人買票參觀。這是健康人的肺
，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了，這尊
標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關節，還
有心律調整器，展場中共有200多件人體器官、20餘件全人人體標本
，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本，看的
民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇，並不
見得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，就馬上
來參觀，她覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多。)國
泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見得看的
懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然有專家
建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父母覺得
機會難得，是個教育孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳小妹妹
，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分左腦和
右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶小朋友
來了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽咪。)
(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽第一天
就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度的好奇
心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另外一項比較特別的展覽
，人體奧妙展，今天在台灣科學教育館正式開放民眾參觀，共計展出20
0多件人體器官，以及全人人體標本，各種難得一見的標本，看的民眾瞪
大了雙眼，驚呼神奇，第一天就吸引了一千七百多人買票參觀。這是健康
人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全染黑了
，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節、膝關
節，還有心律調整器，展場中共有200多件人體器官、20餘件全人人
體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見的標本
，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，是好奇
，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結束後，
就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解的更多
。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生也不見
得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多，雖然
有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有許多父
母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命難得的機會。(今年才五歲的陳
小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，因為分
左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以提早帶
小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什麼，媽
咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。)展覽
第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具備高度
的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另外一項比較特別
的展覽，人體奧妙展，今天在台灣科學教育館正式開放民眾參觀，共計展
出200多件人體器官，以及全人人體標本，各種難得一見的標本，看的
民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，第一天就吸引了一千七百多人買票參觀。這
是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾乎就全
染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，髖關節
、膝關節，還有心律調整器，展場中共有200多件人體器官、20餘件
全人人體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難得一見
的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾來說，
是好奇，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期中考結
束後，就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可以理解
的更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院的學生
也不見得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍然居多
，雖然有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過還是有
許多父母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命難得的機會。(今年才五
歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解釋說，
因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對，所以
提早帶小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你看到什
麼，媽咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐怖喔。
)展覽第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不少都具
備高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另外一項比
較特別的展覽，人體奧妙展，今天在台灣科學教育館正式開放民眾參觀，
共計展出200多件人體器官，以及全人人體標本，各種難得一見的標本
，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，第一天就吸引了一千七百多人買票參
觀。這是健康人的肺，吸煙的人的肺部就充斥了黑色斑點，而礦工的肺幾
乎就全染黑了，這尊標本展示經過各種骨科外科手術，裝了人工肘關節，
髖關節、膝關節，還有心律調整器，展場中共有200多件人體器官、2
0餘件全人人體標本，也有人從胚胎形成、小嬰兒甚至孕婦標本，各種難
得一見的標本，看的民眾瞪大了雙眼，驚呼神奇，不過對多數參觀的民眾
來說，是好奇，並不見得真的看得懂。(大二學生陳佩詩和一群同學在期
中考結束後，就馬上來參觀，她覺得自己看不太了解，如果有導覽應該可
以理解的更多。)國泰醫院院長陳楷模在參觀完展覽後表示，就算醫學院
的學生也不見得看的懂，更何況是一般民眾，民眾看熱鬧與好奇的成分仍
然居多，雖然有專家建議，12歲以下的兒童、孕婦最好避免參觀，不過
還是有許多父母覺得機會難得，是個教育孩子認識生命難得的機會。(今
年才五歲的陳小妹妹，指著腦的標本問爸爸，為什麼腦分成兩半，爸爸解
釋說，因為分左腦和右腦。爸爸陳志榮說，他覺得生老病死人遲早要面對
，所以提早帶小朋友來了解。)(NS小朋友會不會怕呀，不會呀，那你
看到什麼，媽咪。)(ns你看那是動心術生命的心臟，小朋友覺得好恐
怖喔。)展覽第一天就吸引了一千七百多人買票參觀，來參觀的民眾，不
少都具備高度的好奇心以及膽量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
