我們都知道，喝母奶對寶寶的健康，有很大的幫助。最近，一份醫學研究
更顯示，由於，寶寶喝母奶時，跟媽媽很親近，這樣的安全感，對腦部發
育有正面影響。,兩歲的芷彤是喝母乳長大的,媽媽說,喝母乳的芷彤頭
好壯壯,很少生病.喝母乳好處多多,可是許多新手媽媽並不知道該如何
正確餵奶,不像國外有泌乳認證的專業人士,六十個國家,有一萬七千名
認證顧問,隨時協助新手媽媽解決,包括嬰兒正確吸乳,產婦奶水量,避
免乳頭受傷或乳腺炎以及早產兒或多胞胎健康等問題,反觀台灣,只能藉
由醫師和護士協助,成效有限,因此,台灣母乳學會希望能盡快引進泌乳
專業認證制度,嘉惠更多的媽媽和寶寶.記者陳曉卿賴文忠台北報導我們
都知道，喝母奶對寶寶的健康，有很大的幫助。最近，一份醫學研究更顯
示，由於，寶寶喝母奶時，跟媽媽很親近，這樣的安全感，對腦部發育有
正面影響。,兩歲的芷彤是喝母乳長大的,媽媽說,喝母乳的芷彤頭好壯
壯,很少生病.喝母乳好處多多,可是許多新手媽媽並不知道該如何正確
餵奶,不像國外有泌乳認證的專業人士,六十個國家,有一萬七千名認證
顧問,隨時協助新手媽媽解決,包括嬰兒正確吸乳,產婦奶水量,避免乳
頭受傷或乳腺炎以及早產兒或多胞胎健康等問題,反觀台灣,只能藉由醫
師和護士協助,成效有限,因此,台灣母乳學會希望能盡快引進泌乳專業
認證制度,嘉惠更多的媽媽和寶寶.記者陳曉卿賴文忠台北報導我們都知
道，喝母奶對寶寶的健康，有很大的幫助。最近，一份醫學研究更顯示，
由於，寶寶喝母奶時，跟媽媽很親近，這樣的安全感，對腦部發育有正面
影響。,兩歲的芷彤是喝母乳長大的,媽媽說,喝母乳的芷彤頭好壯壯,
很少生病.喝母乳好處多多,可是許多新手媽媽並不知道該如何正確餵奶
,不像國外有泌乳認證的專業人士,六十個國家,有一萬七千名認證顧問
,隨時協助新手媽媽解決,包括嬰兒正確吸乳,產婦奶水量,避免乳頭受
傷或乳腺炎以及早產兒或多胞胎健康等問題,反觀台灣,只能藉由醫師和
護士協助,成效有限,因此,台灣母乳學會希望能盡快引進泌乳專業認證
制度,嘉惠更多的媽媽和寶寶.記者陳曉卿賴文忠台北報導
