另外，台灣之光王建民，今天參加台北新光三越登高大賽，並且親自上台
募款，三顆簽名球，加上一件簽名T恤，不到半小時就募到61萬元。王
建民被槍聲嚇了一大跳，自己也笑了出來，參加登高大賽主辦單位動員1
00位員警、50個保全搭起人牆，全力保護他的身體跟投球的手臂，但
球迷不顧一切往他靠近，王建民差一點就跌倒，嚇壞一大堆人，最後終於
讓他他順利站到起跑點上，號碼布第一號的王建民，特地帶著崇學國小的
學弟一起亮相，不過登高只是象徵性的帶頭起跑，重頭戲是之後的簽名球
義賣，這三顆球都是為了基層棒運而募款，前兩顆分別以10萬跟15萬
被現場球迷標下，第三顆球王建民突然自己加碼，讓主辦單位又驚又喜。
最後這顆球跟T恤被主辦單位人壽的總經理以35萬標下，個人魅力加上
愛心，總共募到61萬，這些錢將分別捐給母校崇學國小、花蓮縣政府、
以及中華棒協，王建民最後送給大家這一句話。王建民的話很少，但是愛
心卻非常的多。另外，台灣之光王建民，今天參加台北新光三越登高大賽
，並且親自上台募款，三顆簽名球，加上一件簽名T恤，不到半小時就募
到61萬元。王建民被槍聲嚇了一大跳，自己也笑了出來，參加登高大賽
主辦單位動員100位員警、50個保全搭起人牆，全力保護他的身體跟
投球的手臂，但球迷不顧一切往他靠近，王建民差一點就跌倒，嚇壞一大
堆人，最後終於讓他他順利站到起跑點上，號碼布第一號的王建民，特地
帶著崇學國小的學弟一起亮相，不過登高只是象徵性的帶頭起跑，重頭戲
是之後的簽名球義賣，這三顆球都是為了基層棒運而募款，前兩顆分別以
10萬跟15萬被現場球迷標下，第三顆球王建民突然自己加碼，讓主辦
單位又驚又喜。最後這顆球跟T恤被主辦單位人壽的總經理以35萬標下
，個人魅力加上愛心，總共募到61萬，這些錢將分別捐給母校崇學國小
、花蓮縣政府、以及中華棒協，王建民最後送給大家這一句話。王建民的
話很少，但是愛心卻非常的多。另外，台灣之光王建民，今天參加台北新
光三越登高大賽，並且親自上台募款，三顆簽名球，加上一件簽名T恤，
不到半小時就募到61萬元。王建民被槍聲嚇了一大跳，自己也笑了出來
，參加登高大賽主辦單位動員100位員警、50個保全搭起人牆，全力
保護他的身體跟投球的手臂，但球迷不顧一切往他靠近，王建民差一點就
跌倒，嚇壞一大堆人，最後終於讓他他順利站到起跑點上，號碼布第一號
的王建民，特地帶著崇學國小的學弟一起亮相，不過登高只是象徵性的帶
頭起跑，重頭戲是之後的簽名球義賣，這三顆球都是為了基層棒運而募款
，前兩顆分別以10萬跟15萬被現場球迷標下，第三顆球王建民突然自
己加碼，讓主辦單位又驚又喜。最後這顆球跟T恤被主辦單位人壽的總經
理以35萬標下，個人魅力加上愛心，總共募到61萬，這些錢將分別捐
給母校崇學國小、花蓮縣政府、以及中華棒協，王建民最後送給大家這一
句話。王建民的話很少，但是愛心卻非常的多。另外，台灣之光王建民，
今天參加台北新光三越登高大賽，並且親自上台募款，三顆簽名球，加上
一件簽名T恤，不到半小時就募到61萬元。王建民被槍聲嚇了一大跳，
自己也笑了出來，參加登高大賽主辦單位動員100位員警、50個保全
搭起人牆，全力保護他的身體跟投球的手臂，但球迷不顧一切往他靠近，
王建民差一點就跌倒，嚇壞一大堆人，最後終於讓他他順利站到起跑點上
，號碼布第一號的王建民，特地帶著崇學國小的學弟一起亮相，不過登高
只是象徵性的帶頭起跑，重頭戲是之後的簽名球義賣，這三顆球都是為了
基層棒運而募款，前兩顆分別以10萬跟15萬被現場球迷標下，第三顆
球王建民突然自己加碼，讓主辦單位又驚又喜。最後這顆球跟T恤被主辦
單位人壽的總經理以35萬標下，個人魅力加上愛心，總共募到61萬，
這些錢將分別捐給母校崇學國小、花蓮縣政府、以及中華棒協，王建民最
後送給大家這一句話。王建民的話很少，但是愛心卻非常的多。
