邵曉鈴車禍，讓大家再度重視交通安全。一樣最近也是令大家注意的，就
是還沒通車的高鐵安全。連續的工程車出軌意外，讓履勘委員和立委都很
擔心。他們說，如果高鐵不改善品質，硬要12月7號通車，到時候，一
定會追究責任。週五清晨,台灣高鐵由於行控中心列車控制人員沒有確認
程序，導致巡軌車發生偏離軌道的意外,親民黨立委嚴厲抨擊,認為高鐵
行控中心和列車沒有完成自動連線,才會讓意外一再發生.立委質疑的第
一次安全認證報告中，所提的高鐵28項嚴重疏失,在高鐵第二次補充報
告中並沒有詳加說明,因此,立委要求高鐵公司要在下個星期五前提出說
明,另外,預定在12月7號即將進行的通車典禮,立委也說,只要履勘
沒過,就不允許官員和民眾搭乘.但儘管如此,台灣高鐵公司還是預定在
下個星期三邀請媒體搭乘高鐵列車,這樣的舉動，由於違反履堪通過後才
能試乘的正常程序,所以勢必會引起外界更多質疑。記者陳曉卿賴文忠台
北報導邵曉鈴車禍，讓大家再度重視交通安全。一樣最近也是令大家注意
的，就是還沒通車的高鐵安全。連續的工程車出軌意外，讓履勘委員和立
委都很擔心。他們說，如果高鐵不改善品質，硬要12月7號通車，到時
候，一定會追究責任。週五清晨,台灣高鐵由於行控中心列車控制人員沒
有確認程序，導致巡軌車發生偏離軌道的意外,親民黨立委嚴厲抨擊,認
為高鐵行控中心和列車沒有完成自動連線,才會讓意外一再發生.立委質
疑的第一次安全認證報告中，所提的高鐵28項嚴重疏失,在高鐵第二次
補充報告中並沒有詳加說明,因此,立委要求高鐵公司要在下個星期五前
提出說明,另外,預定在12月7號即將進行的通車典禮,立委也說,只
要履勘沒過,就不允許官員和民眾搭乘.但儘管如此,台灣高鐵公司還是
預定在下個星期三邀請媒體搭乘高鐵列車,這樣的舉動，由於違反履堪通
過後才能試乘的正常程序,所以勢必會引起外界更多質疑。記者陳曉卿賴
文忠台北報導邵曉鈴車禍，讓大家再度重視交通安全。一樣最近也是令大
家注意的，就是還沒通車的高鐵安全。連續的工程車出軌意外，讓履勘委
員和立委都很擔心。他們說，如果高鐵不改善品質，硬要12月7號通車
，到時候，一定會追究責任。週五清晨,台灣高鐵由於行控中心列車控制
人員沒有確認程序，導致巡軌車發生偏離軌道的意外,親民黨立委嚴厲抨
擊,認為高鐵行控中心和列車沒有完成自動連線,才會讓意外一再發生.
立委質疑的第一次安全認證報告中，所提的高鐵28項嚴重疏失,在高鐵
第二次補充報告中並沒有詳加說明,因此,立委要求高鐵公司要在下個星
期五前提出說明,另外,預定在12月7號即將進行的通車典禮,立委也
說,只要履勘沒過,就不允許官員和民眾搭乘.但儘管如此,台灣高鐵公
司還是預定在下個星期三邀請媒體搭乘高鐵列車,這樣的舉動，由於違反
履堪通過後才能試乘的正常程序,所以勢必會引起外界更多質疑。記者陳
曉卿賴文忠台北報導邵曉鈴車禍，讓大家再度重視交通安全。一樣最近也
是令大家注意的，就是還沒通車的高鐵安全。連續的工程車出軌意外，讓
履勘委員和立委都很擔心。他們說，如果高鐵不改善品質，硬要12月7
號通車，到時候，一定會追究責任。週五清晨,台灣高鐵由於行控中心列
車控制人員沒有確認程序，導致巡軌車發生偏離軌道的意外,親民黨立委
嚴厲抨擊,認為高鐵行控中心和列車沒有完成自動連線,才會讓意外一再
發生.立委質疑的第一次安全認證報告中，所提的高鐵28項嚴重疏失,
在高鐵第二次補充報告中並沒有詳加說明,因此,立委要求高鐵公司要在
下個星期五前提出說明,另外,預定在12月7號即將進行的通車典禮,
立委也說,只要履勘沒過,就不允許官員和民眾搭乘.但儘管如此,台灣
高鐵公司還是預定在下個星期三邀請媒體搭乘高鐵列車,這樣的舉動，由
於違反履堪通過後才能試乘的正常程序,所以勢必會引起外界更多質疑。
記者陳曉卿賴文忠台北報導邵曉鈴車禍，讓大家再度重視交通安全。一樣
最近也是令大家注意的，就是還沒通車的高鐵安全。連續的工程車出軌意
外，讓履勘委員和立委都很擔心。他們說，如果高鐵不改善品質，硬要1
2月7號通車，到時候，一定會追究責任。週五清晨,台灣高鐵由於行控
中心列車控制人員沒有確認程序，導致巡軌車發生偏離軌道的意外,親民
黨立委嚴厲抨擊,認為高鐵行控中心和列車沒有完成自動連線,才會讓意
外一再發生.立委質疑的第一次安全認證報告中，所提的高鐵28項嚴重
疏失,在高鐵第二次補充報告中並沒有詳加說明,因此,立委要求高鐵公
司要在下個星期五前提出說明,另外,預定在12月7號即將進行的通車
典禮,立委也說,只要履勘沒過,就不允許官員和民眾搭乘.但儘管如此
,台灣高鐵公司還是預定在下個星期三邀請媒體搭乘高鐵列車,這樣的舉
動，由於違反履堪通過後才能試乘的正常程序,所以勢必會引起外界更多
質疑。記者陳曉卿賴文忠台北報導邵曉鈴車禍，讓大家再度重視交通安全
。一樣最近也是令大家注意的，就是還沒通車的高鐵安全。連續的工程車
出軌意外，讓履勘委員和立委都很擔心。他們說，如果高鐵不改善品質，
硬要12月7號通車，到時候，一定會追究責任。週五清晨,台灣高鐵由
於行控中心列車控制人員沒有確認程序，導致巡軌車發生偏離軌道的意外
,親民黨立委嚴厲抨擊,認為高鐵行控中心和列車沒有完成自動連線,才
會讓意外一再發生.立委質疑的第一次安全認證報告中，所提的高鐵28
項嚴重疏失,在高鐵第二次補充報告中並沒有詳加說明,因此,立委要求
高鐵公司要在下個星期五前提出說明,另外,預定在12月7號即將進行
的通車典禮,立委也說,只要履勘沒過,就不允許官員和民眾搭乘.但儘
管如此,台灣高鐵公司還是預定在下個星期三邀請媒體搭乘高鐵列車,這
樣的舉動，由於違反履堪通過後才能試乘的正常程序,所以勢必會引起外
界更多質疑。記者陳曉卿賴文忠台北報導
