中華亞運代表團，第一梯次的選手今天出發前往卡達，參加多哈亞運。其
中以棒球隊的陣仗最大，不少球迷前往桃園機場送行，而全隊唯一，一位
美國職棒大聯盟級的球員郭泓志，更是受到矚目。棒球隊的代表人物郭泓
志終於實現?中華隊效力的夢想，只不過為了調整好心情，除了跟隊友說
話之外，大部分的時間都顯得非常安靜，態度也極為低調，棒球隊是這一
梯次代表團裡，人數最多的隊伍，不少球迷利用星期六不用上班上課的機
會，提前趕往桃園機場送行，也趁著這個機會找選手簽名、照相，同時也
中華隊的選手們加油打氣，不過選手們除了隨身行李，還有不少球具以及
相關裝備要帶上飛機，因此顯得非常忙碌。多哈亞運在十二月一號開幕，
不過棒球比賽提前在29號登場，中華隊的賽程則是在30號打第一場比
賽，對上南韓，全隊都把這一戰視為最重要戰役，奪下首勝也是目前最大
的目標。除了棒球隊，另外桌球有九位選手以及奪金熱大門的軟網13人
，預計台北時間凌晨四點十分，全團將抵達卡達首都多哈。中華亞運代表
團，第一梯次的選手今天出發前往卡達，參加多哈亞運。其中以棒球隊的
陣仗最大，不少球迷前往桃園機場送行，而全隊唯一，一位美國職棒大聯
盟級的球員郭泓志，更是受到矚目。棒球隊的代表人物郭泓志終於實現?
中華隊效力的夢想，只不過為了調整好心情，除了跟隊友說話之外，大部
分的時間都顯得非常安靜，態度也極為低調，棒球隊是這一梯次代表團裡
，人數最多的隊伍，不少球迷利用星期六不用上班上課的機會，提前趕往
桃園機場送行，也趁著這個機會找選手簽名、照相，同時也中華隊的選手
們加油打氣，不過選手們除了隨身行李，還有不少球具以及相關裝備要帶
上飛機，因此顯得非常忙碌。多哈亞運在十二月一號開幕，不過棒球比賽
提前在29號登場，中華隊的賽程則是在30號打第一場比賽，對上南韓
，全隊都把這一戰視為最重要戰役，奪下首勝也是目前最大的目標。除了
棒球隊，另外桌球有九位選手以及奪金熱大門的軟網13人，預計台北時
間凌晨四點十分，全團將抵達卡達首都多哈。中華亞運代表團，第一梯次
的選手今天出發前往卡達，參加多哈亞運。其中以棒球隊的陣仗最大，不
少球迷前往桃園機場送行，而全隊唯一，一位美國職棒大聯盟級的球員郭
泓志，更是受到矚目。棒球隊的代表人物郭泓志終於實現?中華隊效力的
夢想，只不過為了調整好心情，除了跟隊友說話之外，大部分的時間都顯
得非常安靜，態度也極為低調，棒球隊是這一梯次代表團裡，人數最多的
隊伍，不少球迷利用星期六不用上班上課的機會，提前趕往桃園機場送行
，也趁著這個機會找選手簽名、照相，同時也中華隊的選手們加油打氣，
不過選手們除了隨身行李，還有不少球具以及相關裝備要帶上飛機，因此
顯得非常忙碌。多哈亞運在十二月一號開幕，不過棒球比賽提前在29號
登場，中華隊的賽程則是在30號打第一場比賽，對上南韓，全隊都把這
一戰視為最重要戰役，奪下首勝也是目前最大的目標。除了棒球隊，另外
桌球有九位選手以及奪金熱大門的軟網13人，預計台北時間凌晨四點十
分，全團將抵達卡達首都多哈。中華亞運代表團，第一梯次的選手今天出
發前往卡達，參加多哈亞運。其中以棒球隊的陣仗最大，不少球迷前往桃
園機場送行，而全隊唯一，一位美國職棒大聯盟級的球員郭泓志，更是受
到矚目。棒球隊的代表人物郭泓志終於實現?中華隊效力的夢想，只不過
為了調整好心情，除了跟隊友說話之外，大部分的時間都顯得非常安靜，
態度也極為低調，棒球隊是這一梯次代表團裡，人數最多的隊伍，不少球
迷利用星期六不用上班上課的機會，提前趕往桃園機場送行，也趁著這個
機會找選手簽名、照相，同時也中華隊的選手們加油打氣，不過選手們除
了隨身行李，還有不少球具以及相關裝備要帶上飛機，因此顯得非常忙碌
。多哈亞運在十二月一號開幕，不過棒球比賽提前在29號登場，中華隊
的賽程則是在30號打第一場比賽，對上南韓，全隊都把這一戰視為最重
要戰役，奪下首勝也是目前最大的目標。除了棒球隊，另外桌球有九位選
手以及奪金熱大門的軟網13人，預計台北時間凌晨四點十分，全團將抵
達卡達首都多哈。中華亞運代表團，第一梯次的選手今天出發前往卡達，
參加多哈亞運。其中以棒球隊的陣仗最大，不少球迷前往桃園機場送行，
而全隊唯一，一位美國職棒大聯盟級的球員郭泓志，更是受到矚目。棒球
隊的代表人物郭泓志終於實現?中華隊效力的夢想，只不過為了調整好心
情，除了跟隊友說話之外，大部分的時間都顯得非常安靜，態度也極為低
調，棒球隊是這一梯次代表團裡，人數最多的隊伍，不少球迷利用星期六
不用上班上課的機會，提前趕往桃園機場送行，也趁著這個機會找選手簽
名、照相，同時也中華隊的選手們加油打氣，不過選手們除了隨身行李，
還有不少球具以及相關裝備要帶上飛機，因此顯得非常忙碌。多哈亞運在
十二月一號開幕，不過棒球比賽提前在29號登場，中華隊的賽程則是在
30號打第一場比賽，對上南韓，全隊都把這一戰視為最重要戰役，奪下
首勝也是目前最大的目標。除了棒球隊，另外桌球有九位選手以及奪金熱
大門的軟網13人，預計台北時間凌晨四點十分，全團將抵達卡達首都多
哈。
