中選會今天舉辦第一場公辦電視政見發表會，由公視負責轉播，六位台北
市長候選人先後提出競選主張，包括淡水河整治．教育以及老人政策等議
題。第一場公辦電視政見發表會，25號正式在台北市舉行，淡水河整治
的議題，首先成為各候選人的攻防焦點。郝謝兩人不只被宋楚瑜批評，李
敖和周玉蔻也質疑國、民兩黨代表的清廉度，聯手圍攻。不只重大建設，
老人政策和教育問題，也成為候選人的辯論重點。郝龍斌腹背受敵，謝長
廷試圖爭取空間，宋楚瑜則運用無黨籍身分，猛攻政黨代表，各自展現辯
才無礙的一面。記者台北綜合報導中選會今天舉辦第一場公辦電視政見發
表會，由公視負責轉播，六位台北市長候選人先後提出競選主張，包括淡
水河整治．教育以及老人政策等議題。第一場公辦電視政見發表會，25
號正式在台北市舉行，淡水河整治的議題，首先成為各候選人的攻防焦點
。郝謝兩人不只被宋楚瑜批評，李敖和周玉蔻也質疑國、民兩黨代表的清
廉度，聯手圍攻。不只重大建設，老人政策和教育問題，也成為候選人的
辯論重點。郝龍斌腹背受敵，謝長廷試圖爭取空間，宋楚瑜則運用無黨籍
身分，猛攻政黨代表，各自展現辯才無礙的一面。記者台北綜合報導中選
會今天舉辦第一場公辦電視政見發表會，由公視負責轉播，六位台北市長
候選人先後提出競選主張，包括淡水河整治．教育以及老人政策等議題。
第一場公辦電視政見發表會，25號正式在台北市舉行，淡水河整治的議
題，首先成為各候選人的攻防焦點。郝謝兩人不只被宋楚瑜批評，李敖和
周玉蔻也質疑國、民兩黨代表的清廉度，聯手圍攻。不只重大建設，老人
政策和教育問題，也成為候選人的辯論重點。郝龍斌腹背受敵，謝長廷試
圖爭取空間，宋楚瑜則運用無黨籍身分，猛攻政黨代表，各自展現辯才無
礙的一面。記者台北綜合報導中選會今天舉辦第一場公辦電視政見發表會
，由公視負責轉播，六位台北市長候選人先後提出競選主張，包括淡水河
整治．教育以及老人政策等議題。第一場公辦電視政見發表會，25號正
式在台北市舉行，淡水河整治的議題，首先成為各候選人的攻防焦點。郝
謝兩人不只被宋楚瑜批評，李敖和周玉蔻也質疑國、民兩黨代表的清廉度
，聯手圍攻。不只重大建設，老人政策和教育問題，也成為候選人的辯論
重點。郝龍斌腹背受敵，謝長廷試圖爭取空間，宋楚瑜則運用無黨籍身分
，猛攻政黨代表，各自展現辯才無礙的一面。記者台北綜合報導中選會今
天舉辦第一場公辦電視政見發表會，由公視負責轉播，六位台北市長候選
人先後提出競選主張，包括淡水河整治．教育以及老人政策等議題。第一
場公辦電視政見發表會，25號正式在台北市舉行，淡水河整治的議題，
首先成為各候選人的攻防焦點。郝謝兩人不只被宋楚瑜批評，李敖和周玉
蔻也質疑國、民兩黨代表的清廉度，聯手圍攻。不只重大建設，老人政策
和教育問題，也成為候選人的辯論重點。郝龍斌腹背受敵，謝長廷試圖爭
取空間，宋楚瑜則運用無黨籍身分，猛攻政黨代表，各自展現辯才無礙的
一面。記者台北綜合報導中選會今天舉辦第一場公辦電視政見發表會，由
公視負責轉播，六位台北市長候選人先後提出競選主張，包括淡水河整治
．教育以及老人政策等議題。第一場公辦電視政見發表會，25號正式在
台北市舉行，淡水河整治的議題，首先成為各候選人的攻防焦點。郝謝兩
人不只被宋楚瑜批評，李敖和周玉蔻也質疑國、民兩黨代表的清廉度，聯
手圍攻。不只重大建設，老人政策和教育問題，也成為候選人的辯論重點
。郝龍斌腹背受敵，謝長廷試圖爭取空間，宋楚瑜則運用無黨籍身分，猛
攻政黨代表，各自展現辯才無礙的一面。記者台北綜合報導
