國內其他新聞，先來看，菸害防制法修正案，現在，還卡在立法院，不知
何時會通過，但是在等待的同時，其實已經有很多人，飽受菸害之苦。就
像才25歲的小頁，不抽煙，卻罹患癌症，因為他吸了太多的二手煙。抽
根菸,享受吞雲吐霧的時候,不只正謀殺自己的生命,也危害到你身旁人
的健康,才25歲的小頁,正值青春年華,卻罹患了鼻咽癌,目前正在化
療中,醫師判定他罹癌是因為煙害,但是小頁不抽煙,而是小頁室友在寢
室抽煙,讓他吸二手煙才得到癌症小頁勇敢站出來,呼籲大家不要抽煙,
以免害了其他人，而40多歲的王國麟,抽煙抽了20幾年,讓他身體很
差,性功能也出現障礙,天天咳嗽,他老婆的一句話,刺激他,一定要戒
菸滿地的菸蒂,空蕩的病床,這些創作藝術要提醒大家,吸菸是致命的偽
裝,這些拒菸鬥士,都以生命故事,控訴菸之殤,告訴大家,當你在點燃
一根菸時,燒掉的不只是煙蒂,還有你的生命國內其他新聞，先來看，菸
害防制法修正案，現在，還卡在立法院，不知何時會通過，但是在等待的
同時，其實已經有很多人，飽受菸害之苦。就像才25歲的小頁，不抽煙
，卻罹患癌症，因為他吸了太多的二手煙。抽根菸,享受吞雲吐霧的時候
,不只正謀殺自己的生命,也危害到你身旁人的健康,才25歲的小頁,
正值青春年華,卻罹患了鼻咽癌,目前正在化療中,醫師判定他罹癌是因
為煙害,但是小頁不抽煙,而是小頁室友在寢室抽煙,讓他吸二手煙才得
到癌症小頁勇敢站出來,呼籲大家不要抽煙,以免害了其他人，而40多
歲的王國麟,抽煙抽了20幾年,讓他身體很差,性功能也出現障礙,天
天咳嗽,他老婆的一句話,刺激他,一定要戒菸滿地的菸蒂,空蕩的病床
,這些創作藝術要提醒大家,吸菸是致命的偽裝,這些拒菸鬥士,都以生
命故事,控訴菸之殤,告訴大家,當你在點燃一根菸時,燒掉的不只是煙
蒂,還有你的生命國內其他新聞，先來看，菸害防制法修正案，現在，還
卡在立法院，不知何時會通過，但是在等待的同時，其實已經有很多人，
飽受菸害之苦。就像才25歲的小頁，不抽煙，卻罹患癌症，因為他吸了
太多的二手煙。抽根菸,享受吞雲吐霧的時候,不只正謀殺自己的生命,
也危害到你身旁人的健康,才25歲的小頁,正值青春年華,卻罹患了鼻
咽癌,目前正在化療中,醫師判定他罹癌是因為煙害,但是小頁不抽煙,
而是小頁室友在寢室抽煙,讓他吸二手煙才得到癌症小頁勇敢站出來,呼
籲大家不要抽煙,以免害了其他人，而40多歲的王國麟,抽煙抽了20
幾年,讓他身體很差,性功能也出現障礙,天天咳嗽,他老婆的一句話,
刺激他,一定要戒菸滿地的菸蒂,空蕩的病床,這些創作藝術要提醒大家
,吸菸是致命的偽裝,這些拒菸鬥士,都以生命故事,控訴菸之殤,告訴
大家,當你在點燃一根菸時,燒掉的不只是煙蒂,還有你的生命
