罹患愛滋病的人，因為擔心社會有異樣眼光，大部分都不願意公開露面，
不過今天有一位愛滋病患，獨自在台北市的西門町，高舉著牌子，希望民
眾給他一個擁抱，讓他能不再覺得孤單，能勇敢面對病痛。罹患愛滋病的
張亞輝，拿著「我得愛滋病，請大家給我一個擁抱」的牌子，走在西門町
，不怕身分曝光的他站出來，是希望大家能夠接納愛滋病患。原本出發前
還擔心會被拒絕的他，沒想到不管是大人、小孩，男性、女性，很多民眾
熱情給他擁抱，讓他感動到熱淚盈眶。主動走入人群，雖然得到不少擁抱
，但也遇到不少委婉的拒絕，但張亞輝不灰心，他相信，只要社會有多一
點的善意，就會有更多愛滋病患願意走出來，這樣才是防治愛滋病最有效
的做法。打算要募集100個擁抱的張亞輝，在西門町走一遭，很快就達
到目標，張亞輝說，能夠感受到人群的溫暖，讓他感到不再孤單，也更有
勇氣繼續對抗疾病。記者林靜梅陳柏諭台北報導。罹患愛滋病的人，因為
擔心社會有異樣眼光，大部分都不願意公開露面，不過今天有一位愛滋病
患，獨自在台北市的西門町，高舉著牌子，希望民眾給他一個擁抱，讓他
能不再覺得孤單，能勇敢面對病痛。罹患愛滋病的張亞輝，拿著「我得愛
滋病，請大家給我一個擁抱」的牌子，走在西門町，不怕身分曝光的他站
出來，是希望大家能夠接納愛滋病患。原本出發前還擔心會被拒絕的他，
沒想到不管是大人、小孩，男性、女性，很多民眾熱情給他擁抱，讓他感
動到熱淚盈眶。主動走入人群，雖然得到不少擁抱，但也遇到不少委婉的
拒絕，但張亞輝不灰心，他相信，只要社會有多一點的善意，就會有更多
愛滋病患願意走出來，這樣才是防治愛滋病最有效的做法。打算要募集1
00個擁抱的張亞輝，在西門町走一遭，很快就達到目標，張亞輝說，能
夠感受到人群的溫暖，讓他感到不再孤單，也更有勇氣繼續對抗疾病。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。罹患愛滋病的人，因為擔心社會有異樣眼光，
大部分都不願意公開露面，不過今天有一位愛滋病患，獨自在台北市的西
門町，高舉著牌子，希望民眾給他一個擁抱，讓他能不再覺得孤單，能勇
敢面對病痛。罹患愛滋病的張亞輝，拿著「我得愛滋病，請大家給我一個
擁抱」的牌子，走在西門町，不怕身分曝光的他站出來，是希望大家能夠
接納愛滋病患。原本出發前還擔心會被拒絕的他，沒想到不管是大人、小
孩，男性、女性，很多民眾熱情給他擁抱，讓他感動到熱淚盈眶。主動走
入人群，雖然得到不少擁抱，但也遇到不少委婉的拒絕，但張亞輝不灰心
，他相信，只要社會有多一點的善意，就會有更多愛滋病患願意走出來，
這樣才是防治愛滋病最有效的做法。打算要募集100個擁抱的張亞輝，
在西門町走一遭，很快就達到目標，張亞輝說，能夠感受到人群的溫暖，
讓他感到不再孤單，也更有勇氣繼續對抗疾病。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。罹患愛滋病的人，因為擔心社會有異樣眼光，大部分都不願意公開露
面，不過今天有一位愛滋病患，獨自在台北市的西門町，高舉著牌子，希
望民眾給他一個擁抱，讓他能不再覺得孤單，能勇敢面對病痛。罹患愛滋
病的張亞輝，拿著「我得愛滋病，請大家給我一個擁抱」的牌子，走在西
門町，不怕身分曝光的他站出來，是希望大家能夠接納愛滋病患。原本出
發前還擔心會被拒絕的他，沒想到不管是大人、小孩，男性、女性，很多
民眾熱情給他擁抱，讓他感動到熱淚盈眶。主動走入人群，雖然得到不少
擁抱，但也遇到不少委婉的拒絕，但張亞輝不灰心，他相信，只要社會有
多一點的善意，就會有更多愛滋病患願意走出來，這樣才是防治愛滋病最
有效的做法。打算要募集100個擁抱的張亞輝，在西門町走一遭，很快
就達到目標，張亞輝說，能夠感受到人群的溫暖，讓他感到不再孤單，也
更有勇氣繼續對抗疾病。記者林靜梅陳柏諭台北報導。罹患愛滋病的人，
因為擔心社會有異樣眼光，大部分都不願意公開露面，不過今天有一位愛
滋病患，獨自在台北市的西門町，高舉著牌子，希望民眾給他一個擁抱，
讓他能不再覺得孤單，能勇敢面對病痛。罹患愛滋病的張亞輝，拿著「我
得愛滋病，請大家給我一個擁抱」的牌子，走在西門町，不怕身分曝光的
他站出來，是希望大家能夠接納愛滋病患。原本出發前還擔心會被拒絕的
他，沒想到不管是大人、小孩，男性、女性，很多民眾熱情給他擁抱，讓
他感動到熱淚盈眶。主動走入人群，雖然得到不少擁抱，但也遇到不少委
婉的拒絕，但張亞輝不灰心，他相信，只要社會有多一點的善意，就會有
更多愛滋病患願意走出來，這樣才是防治愛滋病最有效的做法。打算要募
集100個擁抱的張亞輝，在西門町走一遭，很快就達到目標，張亞輝說
，能夠感受到人群的溫暖，讓他感到不再孤單，也更有勇氣繼續對抗疾病
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。罹患愛滋病的人，因為擔心社會有異樣眼
光，大部分都不願意公開露面，不過今天有一位愛滋病患，獨自在台北市
的西門町，高舉著牌子，希望民眾給他一個擁抱，讓他能不再覺得孤單，
能勇敢面對病痛。罹患愛滋病的張亞輝，拿著「我得愛滋病，請大家給我
一個擁抱」的牌子，走在西門町，不怕身分曝光的他站出來，是希望大家
能夠接納愛滋病患。原本出發前還擔心會被拒絕的他，沒想到不管是大人
、小孩，男性、女性，很多民眾熱情給他擁抱，讓他感動到熱淚盈眶。主
動走入人群，雖然得到不少擁抱，但也遇到不少委婉的拒絕，但張亞輝不
灰心，他相信，只要社會有多一點的善意，就會有更多愛滋病患願意走出
來，這樣才是防治愛滋病最有效的做法。打算要募集100個擁抱的張亞
輝，在西門町走一遭，很快就達到目標，張亞輝說，能夠感受到人群的溫
暖，讓他感到不再孤單，也更有勇氣繼續對抗疾病。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。
