由公視、中央社以及四家平面媒體，共同舉辦的台北市長，審議式辯論會
，今天下午登場。十九位公民代表，向郝龍斌、謝長廷及宋楚瑜等三位市
長候選人，提出市民最關心的市政議題，其中，交通問題，很多人關心。
壅塞的交通是台北市民每天都要面對的的問題，由於大眾運輸路網不夠完
備，很多地方還有捷運在施工，台北市成了大工?，公車接駁也有問題，
未來交通和設施要怎麼改善，考驗著台北市長可能人選。提問人陳廷宇0
12220提問人唐峰正012230012300謝011355郝0
11454011659　012914宋01185　5011927
011940　013044三位候選人都強調以人本，尊重生命角度出
發來改善大眾運輸系統，不過都是大工程，至於最起碼的低底盤公車，也
的確有需要，讓我們實際到外面看看。第一層四十三公分，其他每層都有
約二十公分，要在分秒必爭的時刻上車，對老人家或身心障礙者來，是很
大的考驗。八十歲的老人家最怕坐到傳統公車，階梯高，一不小心就會摔
跤。再看看台北市的馬路，挖了又舖，舖了又挖，人行道上都是花盆、機
車等障礙，還有一堆路霸，這些都是台北人心裡的痛，也是下任台北市長
得認真面對的問題。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。由公視、中央社以及
四家平面媒體，共同舉辦的台北市長，審議式辯論會，今天下午登場。十
九位公民代表，向郝龍斌、謝長廷及宋楚瑜等三位市長候選人，提出市民
最關心的市政議題，其中，交通問題，很多人關心。壅塞的交通是台北市
民每天都要面對的的問題，由於大眾運輸路網不夠完備，很多地方還有捷
運在施工，台北市成了大工?，公車接駁也有問題，未來交通和設施要怎
麼改善，考驗著台北市長可能人選。提問人陳廷宇012220提問人唐
峰正012230012300謝011355郝0114540116
59　012914宋01185　5011927011940　01
3044三位候選人都強調以人本，尊重生命角度出發來改善大眾運輸系
統，不過都是大工程，至於最起碼的低底盤公車，也的確有需要，讓我們
實際到外面看看。第一層四十三公分，其他每層都有約二十公分，要在分
秒必爭的時刻上車，對老人家或身心障礙者來，是很大的考驗。八十歲的
老人家最怕坐到傳統公車，階梯高，一不小心就會摔跤。再看看台北市的
馬路，挖了又舖，舖了又挖，人行道上都是花盆、機車等障礙，還有一堆
路霸，這些都是台北人心裡的痛，也是下任台北市長得認真面對的問題。
記者熊其娟，張梓嘉台北報導。由公視、中央社以及四家平面媒體，共同
舉辦的台北市長，審議式辯論會，今天下午登場。十九位公民代表，向郝
龍斌、謝長廷及宋楚瑜等三位市長候選人，提出市民最關心的市政議題，
其中，交通問題，很多人關心。壅塞的交通是台北市民每天都要面對的的
問題，由於大眾運輸路網不夠完備，很多地方還有捷運在施工，台北市成
了大工?，公車接駁也有問題，未來交通和設施要怎麼改善，考驗著台北
市長可能人選。提問人陳廷宇012220提問人唐峰正0122300
12300謝011355郝011454011659　012914
宋01185　5011927011940　013044三位候選人
都強調以人本，尊重生命角度出發來改善大眾運輸系統，不過都是大工程
，至於最起碼的低底盤公車，也的確有需要，讓我們實際到外面看看。第
一層四十三公分，其他每層都有約二十公分，要在分秒必爭的時刻上車，
對老人家或身心障礙者來，是很大的考驗。八十歲的老人家最怕坐到傳統
公車，階梯高，一不小心就會摔跤。再看看台北市的馬路，挖了又舖，舖
了又挖，人行道上都是花盆、機車等障礙，還有一堆路霸，這些都是台北
人心裡的痛，也是下任台北市長得認真面對的問題。記者熊其娟，張梓嘉
台北報導。由公視、中央社以及四家平面媒體，共同舉辦的台北市長，審
議式辯論會，今天下午登場。十九位公民代表，向郝龍斌、謝長廷及宋楚
瑜等三位市長候選人，提出市民最關心的市政議題，其中，交通問題，很
多人關心。壅塞的交通是台北市民每天都要面對的的問題，由於大眾運輸
路網不夠完備，很多地方還有捷運在施工，台北市成了大工?，公車接駁
也有問題，未來交通和設施要怎麼改善，考驗著台北市長可能人選。提問
人陳廷宇012220提問人唐峰正012230012300謝011
355郝011454011659　012914宋01185　50
11927011940　013044三位候選人都強調以人本，尊重
生命角度出發來改善大眾運輸系統，不過都是大工程，至於最起碼的低底
盤公車，也的確有需要，讓我們實際到外面看看。第一層四十三公分，其
他每層都有約二十公分，要在分秒必爭的時刻上車，對老人家或身心障礙
者來，是很大的考驗。八十歲的老人家最怕坐到傳統公車，階梯高，一不
小心就會摔跤。再看看台北市的馬路，挖了又舖，舖了又挖，人行道上都
是花盆、機車等障礙，還有一堆路霸，這些都是台北人心裡的痛，也是下
任台北市長得認真面對的問題。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。由公視、
中央社以及四家平面媒體，共同舉辦的台北市長，審議式辯論會，今天下
午登場。十九位公民代表，向郝龍斌、謝長廷及宋楚瑜等三位市長候選人
，提出市民最關心的市政議題，其中，交通問題，很多人關心。壅塞的交
通是台北市民每天都要面對的的問題，由於大眾運輸路網不夠完備，很多
地方還有捷運在施工，台北市成了大工?，公車接駁也有問題，未來交通
和設施要怎麼改善，考驗著台北市長可能人選。提問人陳廷宇01222
0提問人唐峰正012230012300謝011355郝01145
4011659　012914宋01185　50119270119
40　013044三位候選人都強調以人本，尊重生命角度出發來改善
大眾運輸系統，不過都是大工程，至於最起碼的低底盤公車，也的確有需
要，讓我們實際到外面看看。第一層四十三公分，其他每層都有約二十公
分，要在分秒必爭的時刻上車，對老人家或身心障礙者來，是很大的考驗
。八十歲的老人家最怕坐到傳統公車，階梯高，一不小心就會摔跤。再看
看台北市的馬路，挖了又舖，舖了又挖，人行道上都是花盆、機車等障礙
，還有一堆路霸，這些都是台北人心裡的痛，也是下任台北市長得認真面
對的問題。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。由公視、中央社以及四家平面
媒體，共同舉辦的台北市長，審議式辯論會，今天下午登場。十九位公民
代表，向郝龍斌、謝長廷及宋楚瑜等三位市長候選人，提出市民最關心的
市政議題，其中，交通問題，很多人關心。壅塞的交通是台北市民每天都
要面對的的問題，由於大眾運輸路網不夠完備，很多地方還有捷運在施工
，台北市成了大工?，公車接駁也有問題，未來交通和設施要怎麼改善，
考驗著台北市長可能人選。提問人陳廷宇012220提問人唐峰正01
2230012300謝011355郝011454011659　0
12914宋01185　5011927011940　013044
三位候選人都強調以人本，尊重生命角度出發來改善大眾運輸系統，不過
都是大工程，至於最起碼的低底盤公車，也的確有需要，讓我們實際到外
面看看。第一層四十三公分，其他每層都有約二十公分，要在分秒必爭的
時刻上車，對老人家或身心障礙者來，是很大的考驗。八十歲的老人家最
怕坐到傳統公車，階梯高，一不小心就會摔跤。再看看台北市的馬路，挖
了又舖，舖了又挖，人行道上都是花盆、機車等障礙，還有一堆路霸，這
些都是台北人心裡的痛，也是下任台北市長得認真面對的問題。記者熊其
娟，張梓嘉台北報導。由公視、中央社以及四家平面媒體，共同舉辦的台
北市長，審議式辯論會，今天下午登場。十九位公民代表，向郝龍斌、謝
長廷及宋楚瑜等三位市長候選人，提出市民最關心的市政議題，其中，交
通問題，很多人關心。壅塞的交通是台北市民每天都要面對的的問題，由
於大眾運輸路網不夠完備，很多地方還有捷運在施工，台北市成了大工?
，公車接駁也有問題，未來交通和設施要怎麼改善，考驗著台北市長可能
人選。提問人陳廷宇012220提問人唐峰正01223001230
0謝011355郝011454011659　012914宋011
85　5011927011940　013044三位候選人都強調以
人本，尊重生命角度出發來改善大眾運輸系統，不過都是大工程，至於最
起碼的低底盤公車，也的確有需要，讓我們實際到外面看看。第一層四十
三公分，其他每層都有約二十公分，要在分秒必爭的時刻上車，對老人家
或身心障礙者來，是很大的考驗。八十歲的老人家最怕坐到傳統公車，階
梯高，一不小心就會摔跤。再看看台北市的馬路，挖了又舖，舖了又挖，
人行道上都是花盆、機車等障礙，還有一堆路霸，這些都是台北人心裡的
痛，也是下任台北市長得認真面對的問題。記者熊其娟，張梓嘉台北報導
。由公視、中央社以及四家平面媒體，共同舉辦的台北市長，審議式辯論
會，今天下午登場。十九位公民代表，向郝龍斌、謝長廷及宋楚瑜等三位
市長候選人，提出市民最關心的市政議題，其中，交通問題，很多人關心
。壅塞的交通是台北市民每天都要面對的的問題，由於大眾運輸路網不夠
完備，很多地方還有捷運在施工，台北市成了大工?，公車接駁也有問題
，未來交通和設施要怎麼改善，考驗著台北市長可能人選。提問人陳廷宇
012220提問人唐峰正012230012300謝011355郝
011454011659　012914宋01185　501192
7011940　013044三位候選人都強調以人本，尊重生命角度
出發來改善大眾運輸系統，不過都是大工程，至於最起碼的低底盤公車，
也的確有需要，讓我們實際到外面看看。第一層四十三公分，其他每層都
有約二十公分，要在分秒必爭的時刻上車，對老人家或身心障礙者來，是
很大的考驗。八十歲的老人家最怕坐到傳統公車，階梯高，一不小心就會
摔跤。再看看台北市的馬路，挖了又舖，舖了又挖，人行道上都是花盆、
機車等障礙，還有一堆路霸，這些都是台北人心裡的痛，也是下任台北市
長得認真面對的問題。記者熊其娟，張梓嘉台北報導。
