我國旅美，棒球好手王建民，在回國後，今天第一次跟球迷舉行握手會，
並且還義賣，親筆簽名球衣、球帽、公仔，還有手套，總共募到了26萬
元，要幫助花東偏遠地區的學校，發展棒球教育。王建民一抵達現場，等
在星光大道周邊的球迷尖叫不斷，不過最幸運的，還是這群來自全台灣的
100位球迷，經過抽獎，他們可以上台，與王建民零距離的接觸。bi
te一次500元儲值打擊卷，可以獲得1個抽獎機會，讓許多本身就愛
打球的球迷，願意賭一睹，大家陸續上台，握手、拍照，還來不及緊張，
時間就結束了，平均每個人分配到的時間只有3秒鐘，而且不能有太多身
體的碰觸，所以球迷要忍住激動，不能突然給王建民一個擁抱，握手，也
只能用左手，這是洋基球團為了保護建仔的黃金手臂！bite球迷不抱
怨時間過短，抱著4個月大的兒子，就希望留個紀念，更是大呼值得，不
過主辦單位可是動員了20名保全和便衣警察，做足了保護工作。bit
e握手會上還義賣了王建民親筆簽名的球衣、球帽、公仔和手套，募得2
6萬元，要幫助花東偏遠地區學校發展棒球，看看這保全人員最後也要求
和建仔來張大合照，王建民的超人氣，不論是做公益、還是代言，都是大
家的最愛！記者林清彬詹維耕我國旅美，棒球好手王建民，在回國後，今
天第一次跟球迷舉行握手會，並且還義賣，親筆簽名球衣、球帽、公仔，
還有手套，總共募到了26萬元，要幫助花東偏遠地區的學校，發展棒球
教育。王建民一抵達現場，等在星光大道周邊的球迷尖叫不斷，不過最幸
運的，還是這群來自全台灣的100位球迷，經過抽獎，他們可以上台，
與王建民零距離的接觸。bite一次500元儲值打擊卷，可以獲得1
個抽獎機會，讓許多本身就愛打球的球迷，願意賭一睹，大家陸續上台，
握手、拍照，還來不及緊張，時間就結束了，平均每個人分配到的時間只
有3秒鐘，而且不能有太多身體的碰觸，所以球迷要忍住激動，不能突然
給王建民一個擁抱，握手，也只能用左手，這是洋基球團為了保護建仔的
黃金手臂！bite球迷不抱怨時間過短，抱著4個月大的兒子，就希望
留個紀念，更是大呼值得，不過主辦單位可是動員了20名保全和便衣警
察，做足了保護工作。bite握手會上還義賣了王建民親筆簽名的球衣
、球帽、公仔和手套，募得26萬元，要幫助花東偏遠地區學校發展棒球
，看看這保全人員最後也要求和建仔來張大合照，王建民的超人氣，不論
是做公益、還是代言，都是大家的最愛！記者林清彬詹維耕我國旅美，棒
球好手王建民，在回國後，今天第一次跟球迷舉行握手會，並且還義賣，
親筆簽名球衣、球帽、公仔，還有手套，總共募到了26萬元，要幫助花
東偏遠地區的學校，發展棒球教育。王建民一抵達現場，等在星光大道周
邊的球迷尖叫不斷，不過最幸運的，還是這群來自全台灣的100位球迷
，經過抽獎，他們可以上台，與王建民零距離的接觸。bite一次50
0元儲值打擊卷，可以獲得1個抽獎機會，讓許多本身就愛打球的球迷，
願意賭一睹，大家陸續上台，握手、拍照，還來不及緊張，時間就結束了
，平均每個人分配到的時間只有3秒鐘，而且不能有太多身體的碰觸，所
以球迷要忍住激動，不能突然給王建民一個擁抱，握手，也只能用左手，
這是洋基球團為了保護建仔的黃金手臂！bite球迷不抱怨時間過短，
抱著4個月大的兒子，就希望留個紀念，更是大呼值得，不過主辦單位可
是動員了20名保全和便衣警察，做足了保護工作。bite握手會上還
義賣了王建民親筆簽名的球衣、球帽、公仔和手套，募得26萬元，要幫
助花東偏遠地區學校發展棒球，看看這保全人員最後也要求和建仔來張大
合照，王建民的超人氣，不論是做公益、還是代言，都是大家的最愛！記
者林清彬詹維耕我國旅美，棒球好手王建民，在回國後，今天第一次跟球
迷舉行握手會，並且還義賣，親筆簽名球衣、球帽、公仔，還有手套，總
共募到了26萬元，要幫助花東偏遠地區的學校，發展棒球教育。王建民
一抵達現場，等在星光大道周邊的球迷尖叫不斷，不過最幸運的，還是這
群來自全台灣的100位球迷，經過抽獎，他們可以上台，與王建民零距
離的接觸。bite一次500元儲值打擊卷，可以獲得1個抽獎機會，
讓許多本身就愛打球的球迷，願意賭一睹，大家陸續上台，握手、拍照，
還來不及緊張，時間就結束了，平均每個人分配到的時間只有3秒鐘，而
且不能有太多身體的碰觸，所以球迷要忍住激動，不能突然給王建民一個
擁抱，握手，也只能用左手，這是洋基球團為了保護建仔的黃金手臂！b
ite球迷不抱怨時間過短，抱著4個月大的兒子，就希望留個紀念，更
是大呼值得，不過主辦單位可是動員了20名保全和便衣警察，做足了保
護工作。bite握手會上還義賣了王建民親筆簽名的球衣、球帽、公仔
和手套，募得26萬元，要幫助花東偏遠地區學校發展棒球，看看這保全
人員最後也要求和建仔來張大合照，王建民的超人氣，不論是做公益、還
是代言，都是大家的最愛！記者林清彬詹維耕
