政治新聞來看，陳水扁總統今天在視察，台北縣八里地方建設時，公開希
望大家多關心台灣的未來，他說，兩年之內，國內股市會上萬點，這樣的
看法，投資專家也認同，不過，前提是，各政黨要停止政爭，並且在兩岸
關係上有所突破。陳總統視察台北縣八里新店快速道路的隧道工程，臉上
不時掛著微笑，不理會媒體追問媳婦黃睿靚是否回台生產，反而主動停下
腳步，要媒體多關心台灣的民生問題。總統陳水扁回顧台股表現，上一次
上萬點已經是2000年2月的事，在電子產業的帶動下站上10393
，這一波行情是延續1997年8月的10256，再往前就是1990
年，台幣升值，房地產狂飆，台股衝上12682點，不過兩千年總統大
選之後，最高只到8700點，陳總統今天說兩年內上萬點，專家認為只
要施政目標明確，在全球經濟大好之時，台灣沒理由辦不到。今週刊發行
人謝金河專家提醒，現階段兩岸關係不對稱，台灣的人力資金不斷往對岸
流去，對岸的卻進不來，兩岸政策的走向仍將扮演左右台灣經濟發展的主
要關鍵。記者台北綜合報導政治新聞來看，陳水扁總統今天在視察，台北
縣八里地方建設時，公開希望大家多關心台灣的未來，他說，兩年之內，
國內股市會上萬點，這樣的看法，投資專家也認同，不過，前提是，各政
黨要停止政爭，並且在兩岸關係上有所突破。陳總統視察台北縣八里新店
快速道路的隧道工程，臉上不時掛著微笑，不理會媒體追問媳婦黃睿靚是
否回台生產，反而主動停下腳步，要媒體多關心台灣的民生問題。總統陳
水扁回顧台股表現，上一次上萬點已經是2000年2月的事，在電子產
業的帶動下站上10393，這一波行情是延續1997年8月的102
56，再往前就是1990年，台幣升值，房地產狂飆，台股衝上126
82點，不過兩千年總統大選之後，最高只到8700點，陳總統今天說
兩年內上萬點，專家認為只要施政目標明確，在全球經濟大好之時，台灣
沒理由辦不到。今週刊發行人謝金河專家提醒，現階段兩岸關係不對稱，
台灣的人力資金不斷往對岸流去，對岸的卻進不來，兩岸政策的走向仍將
扮演左右台灣經濟發展的主要關鍵。記者台北綜合報導政治新聞來看，陳
水扁總統今天在視察，台北縣八里地方建設時，公開希望大家多關心台灣
的未來，他說，兩年之內，國內股市會上萬點，這樣的看法，投資專家也
認同，不過，前提是，各政黨要停止政爭，並且在兩岸關係上有所突破。
陳總統視察台北縣八里新店快速道路的隧道工程，臉上不時掛著微笑，不
理會媒體追問媳婦黃睿靚是否回台生產，反而主動停下腳步，要媒體多關
心台灣的民生問題。總統陳水扁回顧台股表現，上一次上萬點已經是20
00年2月的事，在電子產業的帶動下站上10393，這一波行情是延
續1997年8月的10256，再往前就是1990年，台幣升值，房
地產狂飆，台股衝上12682點，不過兩千年總統大選之後，最高只到
8700點，陳總統今天說兩年內上萬點，專家認為只要施政目標明確，
在全球經濟大好之時，台灣沒理由辦不到。今週刊發行人謝金河專家提醒
，現階段兩岸關係不對稱，台灣的人力資金不斷往對岸流去，對岸的卻進
不來，兩岸政策的走向仍將扮演左右台灣經濟發展的主要關鍵。記者台北
綜合報導政治新聞來看，陳水扁總統今天在視察，台北縣八里地方建設時
，公開希望大家多關心台灣的未來，他說，兩年之內，國內股市會上萬點
，這樣的看法，投資專家也認同，不過，前提是，各政黨要停止政爭，並
且在兩岸關係上有所突破。陳總統視察台北縣八里新店快速道路的隧道工
程，臉上不時掛著微笑，不理會媒體追問媳婦黃睿靚是否回台生產，反而
主動停下腳步，要媒體多關心台灣的民生問題。總統陳水扁回顧台股表現
，上一次上萬點已經是2000年2月的事，在電子產業的帶動下站上1
0393，這一波行情是延續1997年8月的10256，再往前就是
1990年，台幣升值，房地產狂飆，台股衝上12682點，不過兩千
年總統大選之後，最高只到8700點，陳總統今天說兩年內上萬點，專
家認為只要施政目標明確，在全球經濟大好之時，台灣沒理由辦不到。今
週刊發行人謝金河專家提醒，現階段兩岸關係不對稱，台灣的人力資金不
斷往對岸流去，對岸的卻進不來，兩岸政策的走向仍將扮演左右台灣經濟
發展的主要關鍵。記者台北綜合報導政治新聞來看，陳水扁總統今天在視
察，台北縣八里地方建設時，公開希望大家多關心台灣的未來，他說，兩
年之內，國內股市會上萬點，這樣的看法，投資專家也認同，不過，前提
是，各政黨要停止政爭，並且在兩岸關係上有所突破。陳總統視察台北縣
八里新店快速道路的隧道工程，臉上不時掛著微笑，不理會媒體追問媳婦
黃睿靚是否回台生產，反而主動停下腳步，要媒體多關心台灣的民生問題
。總統陳水扁回顧台股表現，上一次上萬點已經是2000年2月的事，
在電子產業的帶動下站上10393，這一波行情是延續1997年8月
的10256，再往前就是1990年，台幣升值，房地產狂飆，台股衝
上12682點，不過兩千年總統大選之後，最高只到8700點，陳總
統今天說兩年內上萬點，專家認為只要施政目標明確，在全球經濟大好之
時，台灣沒理由辦不到。今週刊發行人謝金河專家提醒，現階段兩岸關係
不對稱，台灣的人力資金不斷往對岸流去，對岸的卻進不來，兩岸政策的
走向仍將扮演左右台灣經濟發展的主要關鍵。記者台北綜合報導
