沙烏地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死亡
，148人受傷。一個和蓋達組織相關的團體，透過網站聲稱，攻擊是他
們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局
大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。
沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，
造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇
嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你
們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一
個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的
，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱
追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經
是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，
共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少
。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法
杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首
都利雅德，21號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死亡，148人受傷
。一個和蓋達組織相關的團體，透過網站聲稱，攻擊是他們發動的。爆炸
發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，
四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首
都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，
148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿
拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一
樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖
地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙
國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的
腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內
，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪
生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，
當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。
沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，21
號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死亡，148人受傷。一個和蓋達組
織相關的團體，透過網站聲稱，攻擊是他們發動的。爆炸發生一天後，現
場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛
無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家
安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷。
沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納
依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然
當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透
過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙國當局連串反恐
行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政
府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻
擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局就
積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查
獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼
籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車自殺
炸彈攻擊，造成4人死亡，148人受傷。一個和蓋達組織相關的團體，
透過網站聲稱，攻擊是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉
。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以
想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，2
1號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴
責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴
那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是
蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明
，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位
民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言
會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德
兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激
進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥
的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協
助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成
4人死亡，148人受傷。一個和蓋達組織相關的團體，透過網站聲稱，
攻擊是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國
家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威
力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸
彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓
言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主
義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為
。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他
們發動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個
組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊
。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸
彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，
斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這
仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地
阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死亡，14
8人受傷。一個和蓋達組織相關的團體，透過網站聲稱，攻擊是他們發動
的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外
觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地
阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四
人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(
沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐
怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱
哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的
是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋
達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅
德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成
51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個
星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻
擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅
德，21號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死亡，148人受傷。一個
和蓋達組織相關的團體，透過網站聲稱，攻擊是他們發動的。爆炸發生一
天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，四周街
道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅
德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，148
人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內
政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一樣犯罪
。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的
團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙國當局
連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的腳步，
和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內，第三
起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪生。之
後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，當局還
宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王
儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，21號發生
汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死亡，148人受傷。一個和蓋達組織相關
的團體，透過網站聲稱，攻擊是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然
一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖
免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局
大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政
府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:
我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認
定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站
發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，
射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗
，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去
年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃
蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛
載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民
動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車自殺炸彈攻
擊，造成4人死亡，148人受傷。一個和蓋達組織相關的團體，透過網
站聲稱，攻擊是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層
樓高的國家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當
時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭
受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊
行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包
庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組
織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言
攻擊是他們發動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領
袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續
發動攻擊。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭
受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民
兵組織，斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車
。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐
。沙烏地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死
亡，148人受傷。一個和蓋達組織相關的團體，透過網站聲稱，攻擊是
他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全
局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大
。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊
，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿
兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，
你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過
一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動
的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自
稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已
經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊
，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不
少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無
法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯
首都利雅德，21號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死亡，148人受
傷。一個和蓋達組織相關的團體，透過網站聲稱，攻擊是他們發動的。爆
炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀
，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯
首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生
，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地
阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子
一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼
聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復
沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織
的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年
內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人
喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前
，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生
。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，2
1號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死亡，148人受傷。一個和蓋達
組織相關的團體，透過網站聲稱，攻擊是他們發動的。爆炸發生一天後，
現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車
輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國
家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷
。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長
納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖
然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，
透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙國當局連串反
恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國
政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸
攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局
就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，
查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經
呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車自
殺炸彈攻擊，造成4人死亡，148人受傷。一個和蓋達組織相關的團體
，透過網站聲稱，攻擊是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼
藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可
以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，
21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞
譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告
訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這
是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲
明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多
位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚
言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅
德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教
激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸
藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，
協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車自殺炸彈攻擊，造
成4人死亡，148人受傷。一個和蓋達組織相關的團體，透過網站聲稱
，攻擊是他們發動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的
國家安全局大樓外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸
威力之大。沙烏地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車
炸彈攻擊，造成四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，
誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖
主義者，你們和恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作
為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是
他們發動的，目的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這
個組織自稱追隨蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻
擊。這已經是利雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺
炸彈攻擊，共造成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織
，斬獲不少。兩個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過
這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏
地阿拉伯首都利雅德，21號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死亡，1
48人受傷。一個和蓋達組織相關的團體，透過網站聲稱，攻擊是他們發
動的。爆炸發生一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓
外觀全毀，四周街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏
地阿拉伯首都利雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成
四人喪生，148人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。
(沙烏地阿拉伯內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和
恐怖份子一樣犯罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自
稱哈拉曼聖地旅的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目
的是報復沙國當局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨
蓋達組織的腳步，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利
雅德一年內，第三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造
成51人喪生。之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩
個星期前，當局還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕
攻擊發生。沙國王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。沙烏地阿拉伯首都利
雅德，21號發生汽車自殺炸彈攻擊，造成4人死亡，148人受傷。一
個和蓋達組織相關的團體，透過網站聲稱，攻擊是他們發動的。爆炸發生
一天後，現場仍然一片狼藉。七層樓高的國家安全局大樓外觀全毀，四周
街道和車輛無一倖免，可以想像當時爆炸威力之大。沙烏地阿拉伯首都利
雅德的國家安全局大樓，21號遭受汽車炸彈攻擊，造成四人喪生，14
8人受傷。沙國政府嚴詞譴責攻擊行動，誓言緝拿兇嫌。(沙烏地阿拉伯
內政部長納依夫:我要告訴那些包庇恐怖主義者，你們和恐怖份子一樣犯
罪。)雖然當局認定，這是蓋達組織的作為。不過一個自稱哈拉曼聖地旅
的團體，透過網站發表聲明，揚言攻擊是他們發動的，目的是報復沙國當
局連串反恐行動，射殺多位民兵領袖。這個組織自稱追隨蓋達組織的腳步
，和沙國政府對抗，並揚言會繼續發動攻擊。這已經是利雅德一年內，第
三起爆炸攻擊。去年利雅德兩度遭受自殺炸彈攻擊，共造成51人喪生。
之後當局就積極掃蕩回教激進派民兵組織，斬獲不少。兩個星期前，當局
還宣布，查獲五輛載滿炸藥的汽車。不過這仍然無法杜絕攻擊發生。沙國
王儲已經呼籲全民動員，協助反恐。
