人口老化問題，其實已經在世界各國出現。不過，能有完善的老人安養中
心的國家，並不多。尤其在台灣，老人安養中心不足，看護人手有限，都
是問題。這就是那尊格媽媽，六十五歲，一個活躍的獨居媽媽，十二年前
一肩扛下照顧她高齡老爸爸的擔子，自認還算健康也有照顧老人的經驗，
她每週三天都到這間公辦民營的安養院當義工。叫計程車，扶上扶下還得
換乘輪椅，直到把謝媽媽送進洗腎病房安頓好了，那尊格媽媽才安心離開
，這大費周章。五十年後老人佔台灣總人口37%，台北市老人更將高達
75%，四個人裡頭就有三個，多麼驚人的數字，由健康老人照顧行動不
便的老老人，予以計算服務時數，將來一旦自己也要被人照顧的時候可以
拿來扣抵，是不錯的辦法。老人問題，要未雨綢繆。人口老化問題，其實
已經在世界各國出現。不過，能有完善的老人安養中心的國家，並不多。
尤其在台灣，老人安養中心不足，看護人手有限，都是問題。這就是那尊
格媽媽，六十五歲，一個活躍的獨居媽媽，十二年前一肩扛下照顧她高齡
老爸爸的擔子，自認還算健康也有照顧老人的經驗，她每週三天都到這間
公辦民營的安養院當義工。叫計程車，扶上扶下還得換乘輪椅，直到把謝
媽媽送進洗腎病房安頓好了，那尊格媽媽才安心離開，這大費周章。五十
年後老人佔台灣總人口37%，台北市老人更將高達75%，四個人裡頭
就有三個，多麼驚人的數字，由健康老人照顧行動不便的老老人，予以計
算服務時數，將來一旦自己也要被人照顧的時候可以拿來扣抵，是不錯的
辦法。老人問題，要未雨綢繆。人口老化問題，其實已經在世界各國出現
。不過，能有完善的老人安養中心的國家，並不多。尤其在台灣，老人安
養中心不足，看護人手有限，都是問題。這就是那尊格媽媽，六十五歲，
一個活躍的獨居媽媽，十二年前一肩扛下照顧她高齡老爸爸的擔子，自認
還算健康也有照顧老人的經驗，她每週三天都到這間公辦民營的安養院當
義工。叫計程車，扶上扶下還得換乘輪椅，直到把謝媽媽送進洗腎病房安
頓好了，那尊格媽媽才安心離開，這大費周章。五十年後老人佔台灣總人
口37%，台北市老人更將高達75%，四個人裡頭就有三個，多麼驚人
的數字，由健康老人照顧行動不便的老老人，予以計算服務時數，將來一
旦自己也要被人照顧的時候可以拿來扣抵，是不錯的辦法。老人問題，要
未雨綢繆。人口老化問題，其實已經在世界各國出現。不過，能有完善的
老人安養中心的國家，並不多。尤其在台灣，老人安養中心不足，看護人
手有限，都是問題。這就是那尊格媽媽，六十五歲，一個活躍的獨居媽媽
，十二年前一肩扛下照顧她高齡老爸爸的擔子，自認還算健康也有照顧老
人的經驗，她每週三天都到這間公辦民營的安養院當義工。叫計程車，扶
上扶下還得換乘輪椅，直到把謝媽媽送進洗腎病房安頓好了，那尊格媽媽
才安心離開，這大費周章。五十年後老人佔台灣總人口37%，台北市老
人更將高達75%，四個人裡頭就有三個，多麼驚人的數字，由健康老人
照顧行動不便的老老人，予以計算服務時數，將來一旦自己也要被人照顧
的時候可以拿來扣抵，是不錯的辦法。老人問題，要未雨綢繆。人口老化
問題，其實已經在世界各國出現。不過，能有完善的老人安養中心的國家
，並不多。尤其在台灣，老人安養中心不足，看護人手有限，都是問題。
這就是那尊格媽媽，六十五歲，一個活躍的獨居媽媽，十二年前一肩扛下
照顧她高齡老爸爸的擔子，自認還算健康也有照顧老人的經驗，她每週三
天都到這間公辦民營的安養院當義工。叫計程車，扶上扶下還得換乘輪椅
，直到把謝媽媽送進洗腎病房安頓好了，那尊格媽媽才安心離開，這大費
周章。五十年後老人佔台灣總人口37%，台北市老人更將高達75%，
四個人裡頭就有三個，多麼驚人的數字，由健康老人照顧行動不便的老老
人，予以計算服務時數，將來一旦自己也要被人照顧的時候可以拿來扣抵
，是不錯的辦法。老人問題，要未雨綢繆。人口老化問題，其實已經在世
界各國出現。不過，能有完善的老人安養中心的國家，並不多。尤其在台
灣，老人安養中心不足，看護人手有限，都是問題。這就是那尊格媽媽，
六十五歲，一個活躍的獨居媽媽，十二年前一肩扛下照顧她高齡老爸爸的
擔子，自認還算健康也有照顧老人的經驗，她每週三天都到這間公辦民營
的安養院當義工。叫計程車，扶上扶下還得換乘輪椅，直到把謝媽媽送進
洗腎病房安頓好了，那尊格媽媽才安心離開，這大費周章。五十年後老人
佔台灣總人口37%，台北市老人更將高達75%，四個人裡頭就有三個
，多麼驚人的數字，由健康老人照顧行動不便的老老人，予以計算服務時
數，將來一旦自己也要被人照顧的時候可以拿來扣抵，是不錯的辦法。老
人問題，要未雨綢繆。人口老化問題，其實已經在世界各國出現。不過，
能有完善的老人安養中心的國家，並不多。尤其在台灣，老人安養中心不
足，看護人手有限，都是問題。這就是那尊格媽媽，六十五歲，一個活躍
的獨居媽媽，十二年前一肩扛下照顧她高齡老爸爸的擔子，自認還算健康
也有照顧老人的經驗，她每週三天都到這間公辦民營的安養院當義工。叫
計程車，扶上扶下還得換乘輪椅，直到把謝媽媽送進洗腎病房安頓好了，
那尊格媽媽才安心離開，這大費周章。五十年後老人佔台灣總人口37%
，台北市老人更將高達75%，四個人裡頭就有三個，多麼驚人的數字，
由健康老人照顧行動不便的老老人，予以計算服務時數，將來一旦自己也
要被人照顧的時候可以拿來扣抵，是不錯的辦法。老人問題，要未雨綢繆
。
