另外，高雄市長電視政見辯論會，也在下午舉行。高雄捷運和外勞問題，
都成為候選人彼此攻防的焦點。，進站的高捷列車，正在試運轉，從七月
份開始，每列車從早到晚，一試再試，就是為了明年底的通車做準備，五
年前動工的捷運，到今年的十一月，終於能夠讓民眾試乘，STAND，
快完工的捷運，也在這次的高雄市長選舉中，成為最熱門的議題，黃俊英
，陳菊【外勞暴動資料帶】，在九十四年八月份發生的外勞暴動，也是在
捷運施工過程中最大的汙點，之後引發的一連串弊案，不但讓前勞委會主
委陳菊黯然下臺，外勞問題，也是現在容易被砲轟的問題，羅志明，林景
元，林志昇花了1814億的捷運，不管候選人怎樣畫大餅，民眾真正關
心的，還是通車後，能不能夠安心搭乘。另外，高雄市長電視政見辯論會
，也在下午舉行。高雄捷運和外勞問題，都成為候選人彼此攻防的焦點。
，進站的高捷列車，正在試運轉，從七月份開始，每列車從早到晚，一試
再試，就是為了明年底的通車做準備，五年前動工的捷運，到今年的十一
月，終於能夠讓民眾試乘，STAND，快完工的捷運，也在這次的高雄
市長選舉中，成為最熱門的議題，黃俊英，陳菊【外勞暴動資料帶】，在
九十四年八月份發生的外勞暴動，也是在捷運施工過程中最大的汙點，之
後引發的一連串弊案，不但讓前勞委會主委陳菊黯然下臺，外勞問題，也
是現在容易被砲轟的問題，羅志明，林景元，林志昇花了1814億的捷
運，不管候選人怎樣畫大餅，民眾真正關心的，還是通車後，能不能夠安
心搭乘。另外，高雄市長電視政見辯論會，也在下午舉行。高雄捷運和外
勞問題，都成為候選人彼此攻防的焦點。，進站的高捷列車，正在試運轉
，從七月份開始，每列車從早到晚，一試再試，就是為了明年底的通車做
準備，五年前動工的捷運，到今年的十一月，終於能夠讓民眾試乘，ST
AND，快完工的捷運，也在這次的高雄市長選舉中，成為最熱門的議題
，黃俊英，陳菊【外勞暴動資料帶】，在九十四年八月份發生的外勞暴動
，也是在捷運施工過程中最大的汙點，之後引發的一連串弊案，不但讓前
勞委會主委陳菊黯然下臺，外勞問題，也是現在容易被砲轟的問題，羅志
明，林景元，林志昇花了1814億的捷運，不管候選人怎樣畫大餅，民
眾真正關心的，還是通車後，能不能夠安心搭乘。
