回國還不到一個月，王建民已經出席了不少的活動，11月份的最後一個
禮拜，他將拍廣告代言，同時舉行小型的球迷會。王建民的高人氣，讓他
在短暫的回台時間裡邀約不斷，是一刻不得閒，進入11月底，王建民的
活動更多，首先是車商趕在他回國前夕才敲定的，27號將拍攝3分鐘廣
告，並且宣佈邀請王建民擔任品牌大使，代言年度公益活動，有了09年
高雄世運宣示代言的經驗，拍廣告，對阿民來說應該不是難事！再來是已
經有合作經驗的電腦廠商，將在29號，舉行小型球迷會，之前購買指定
機種，而幸運中獎的消費者將與王建民合照，還有簽名球可以拿。王建民
回國還不到一個月，從11月9號踏入國門的那一刻開始，真正的休息時
間大概只有未出家門的一個禮拜，11/15號召開首場公開記者會，1
1/16出席洲際杯，擔任中古之戰開球貴賓，21號遠赴高雄，出席代
言09高雄世運活動，11/25再到台北參加新光大樓登高大賽。到0
7年1月回美國前，王建民還有不少行程，不過他也懂得回饋，擔任洲際
杯代言，5千美金的車馬費，參加新光大樓登高賽擔任鳴槍貴賓的500
萬收入，王建民全數捐出做公益，王建民的超人氣，讓大家爭想邀請代言
，雖然活動費收入不少，但是不忘投入公益，也讓更多人獲得王建民間接
的幫助。回國還不到一個月，王建民已經出席了不少的活動，11月份的
最後一個禮拜，他將拍廣告代言，同時舉行小型的球迷會。王建民的高人
氣，讓他在短暫的回台時間裡邀約不斷，是一刻不得閒，進入11月底，
王建民的活動更多，首先是車商趕在他回國前夕才敲定的，27號將拍攝
3分鐘廣告，並且宣佈邀請王建民擔任品牌大使，代言年度公益活動，有
了09年高雄世運宣示代言的經驗，拍廣告，對阿民來說應該不是難事！
再來是已經有合作經驗的電腦廠商，將在29號，舉行小型球迷會，之前
購買指定機種，而幸運中獎的消費者將與王建民合照，還有簽名球可以拿
。王建民回國還不到一個月，從11月9號踏入國門的那一刻開始，真正
的休息時間大概只有未出家門的一個禮拜，11/15號召開首場公開記
者會，11/16出席洲際杯，擔任中古之戰開球貴賓，21號遠赴高雄
，出席代言09高雄世運活動，11/25再到台北參加新光大樓登高大
賽。到07年1月回美國前，王建民還有不少行程，不過他也懂得回饋，
擔任洲際杯代言，5千美金的車馬費，參加新光大樓登高賽擔任鳴槍貴賓
的500萬收入，王建民全數捐出做公益，王建民的超人氣，讓大家爭想
邀請代言，雖然活動費收入不少，但是不忘投入公益，也讓更多人獲得王
建民間接的幫助。回國還不到一個月，王建民已經出席了不少的活動，1
1月份的最後一個禮拜，他將拍廣告代言，同時舉行小型的球迷會。王建
民的高人氣，讓他在短暫的回台時間裡邀約不斷，是一刻不得閒，進入1
1月底，王建民的活動更多，首先是車商趕在他回國前夕才敲定的，27
號將拍攝3分鐘廣告，並且宣佈邀請王建民擔任品牌大使，代言年度公益
活動，有了09年高雄世運宣示代言的經驗，拍廣告，對阿民來說應該不
是難事！再來是已經有合作經驗的電腦廠商，將在29號，舉行小型球迷
會，之前購買指定機種，而幸運中獎的消費者將與王建民合照，還有簽名
球可以拿。王建民回國還不到一個月，從11月9號踏入國門的那一刻開
始，真正的休息時間大概只有未出家門的一個禮拜，11/15號召開首
場公開記者會，11/16出席洲際杯，擔任中古之戰開球貴賓，21號
遠赴高雄，出席代言09高雄世運活動，11/25再到台北參加新光大
樓登高大賽。到07年1月回美國前，王建民還有不少行程，不過他也懂
得回饋，擔任洲際杯代言，5千美金的車馬費，參加新光大樓登高賽擔任
鳴槍貴賓的500萬收入，王建民全數捐出做公益，王建民的超人氣，讓
大家爭想邀請代言，雖然活動費收入不少，但是不忘投入公益，也讓更多
人獲得王建民間接的幫助。回國還不到一個月，王建民已經出席了不少的
活動，11月份的最後一個禮拜，他將拍廣告代言，同時舉行小型的球迷
會。王建民的高人氣，讓他在短暫的回台時間裡邀約不斷，是一刻不得閒
，進入11月底，王建民的活動更多，首先是車商趕在他回國前夕才敲定
的，27號將拍攝3分鐘廣告，並且宣佈邀請王建民擔任品牌大使，代言
年度公益活動，有了09年高雄世運宣示代言的經驗，拍廣告，對阿民來
說應該不是難事！再來是已經有合作經驗的電腦廠商，將在29號，舉行
小型球迷會，之前購買指定機種，而幸運中獎的消費者將與王建民合照，
還有簽名球可以拿。王建民回國還不到一個月，從11月9號踏入國門的
那一刻開始，真正的休息時間大概只有未出家門的一個禮拜，11/15
號召開首場公開記者會，11/16出席洲際杯，擔任中古之戰開球貴賓
，21號遠赴高雄，出席代言09高雄世運活動，11/25再到台北參
加新光大樓登高大賽。到07年1月回美國前，王建民還有不少行程，不
過他也懂得回饋，擔任洲際杯代言，5千美金的車馬費，參加新光大樓登
高賽擔任鳴槍貴賓的500萬收入，王建民全數捐出做公益，王建民的超
人氣，讓大家爭想邀請代言，雖然活動費收入不少，但是不忘投入公益，
也讓更多人獲得王建民間接的幫助。
