在剛才的新聞當中、我們看到、日月光的股價、今天漲停板。不過、因為
美商凱雷即將收購日月光、讓這一家在台灣上市將近20年的本土企業、
很可能就要從台灣下市、轉到中國發展。今天有財經專家表示、如果政府
的兩岸政策再不鬆綁、未來會有更多的企業、尋求外資買主，也將對台灣
的經濟、造成重大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的消息，
讓台股今天一開盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以漲停3
7.95元作收，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的窘境，
日月光上市18年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到十月的
營收突破五百五十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧願讓外
資收購成為外資企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資40%上
限的束縛，進軍中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的英商渣
打銀行收購新竹企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯示外資
對台灣體質優良的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期被低估
的事實。金周刊發行人謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注資源扶
植成長，如今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國企業
被外資收購從台灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣的海
外發展空間，產業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中國投資
限制的政策，讓台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北在剛才的新
聞當中、我們看到、日月光的股價、今天漲停板。不過、因為美商凱雷即
將收購日月光、讓這一家在台灣上市將近20年的本土企業、很可能就要
從台灣下市、轉到中國發展。今天有財經專家表示、如果政府的兩岸政策
再不鬆綁、未來會有更多的企業、尋求外資買主，也將對台灣的經濟、造
成重大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的消息，讓台股今天
一開盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以漲停37.95元
作收，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的窘境，日月光上市
18年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到十月的營收突破五
百五十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧願讓外資收購成為
外資企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資40%上限的束縛，
進軍中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的英商渣打銀行收購
新竹企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯示外資對台灣體質
優良的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期被低估的事實。金
周刊發行人謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注資源扶植成長，如
今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國企業被外資收購
從台灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣的海外發展空間
，產業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中國投資限制的政策
，讓台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北在剛才的新聞當中、我
們看到、日月光的股價、今天漲停板。不過、因為美商凱雷即將收購日月
光、讓這一家在台灣上市將近20年的本土企業、很可能就要從台灣下市
、轉到中國發展。今天有財經專家表示、如果政府的兩岸政策再不鬆綁、
未來會有更多的企業、尋求外資買主，也將對台灣的經濟、造成重大影響
。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的消息，讓台股今天一開盤，日
月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以漲停37.95元作收，這樣
利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的窘境，日月光上市18年，不
僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到十月的營收突破五百五十億元
更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧願讓外資收購成為外資企業，
就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資40%上限的束縛，進軍中國。
投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的英商渣打銀行收購新竹企銀，
美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯示外資對台灣體質優良的企業
有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期被低估的事實。金周刊發行人
謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注資源扶植成長，如今要拱手讓
人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國企業被外資收購從台灣下市
，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣的海外發展空間，產業界期
盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中國投資限制的政策，讓台資企
業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北在剛才的新聞當中、我們看到、日
月光的股價、今天漲停板。不過、因為美商凱雷即將收購日月光、讓這一
家在台灣上市將近20年的本土企業、很可能就要從台灣下市、轉到中國
發展。今天有財經專家表示、如果政府的兩岸政策再不鬆綁、未來會有更
多的企業、尋求外資買主，也將對台灣的經濟、造成重大影響。美國私募
基金凱雷集團即將收購日月光的消息，讓台股今天一開盤，日月光立刻跳
升漲停板，上漲2.45元，以漲停37.95元作收，這樣利多消息，
卻點出產業在國內發展所面臨的窘境，日月光上市18年，不僅是全國也
是全球最大的封測廠，今年一到十月的營收突破五百五十億元更創下歷史
新高，表現如此亮眼的企業，寧願讓外資收購成為外資企業，就是希望擺
脫政府對本國企業赴中國投資40%上限的束縛，進軍中國。投顧分析師
黃宣登除了日月光之外，先前的英商渣打銀行收購新竹企銀，美商捷普收
購手機殼製造商綠點，都再再顯示外資對台灣體質優良的企業有高度興趣
，也反映出台灣股市市值，長期被低估的事實。金周刊發行人謝金河由於
日月光在發展過程中，政府挹注資源扶植成長，如今要拱手讓人，經濟部
也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國企業被外資收購從台灣下市，會讓台股
市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣的海外發展空間，產業界期盼日月光的
併購案，能讓政府加速檢討赴中國投資限制的政策，讓台資企業能真正根
留台灣。張玉菁袁宏書台北在剛才的新聞當中、我們看到、日月光的股價
、今天漲停板。不過、因為美商凱雷即將收購日月光、讓這一家在台灣上
市將近20年的本土企業、很可能就要從台灣下市、轉到中國發展。今天
有財經專家表示、如果政府的兩岸政策再不鬆綁、未來會有更多的企業、
尋求外資買主，也將對台灣的經濟、造成重大影響。美國私募基金凱雷集
團即將收購日月光的消息，讓台股今天一開盤，日月光立刻跳升漲停板，
上漲2.45元，以漲停37.95元作收，這樣利多消息，卻點出產業
在國內發展所面臨的窘境，日月光上市18年，不僅是全國也是全球最大
的封測廠，今年一到十月的營收突破五百五十億元更創下歷史新高，表現
如此亮眼的企業，寧願讓外資收購成為外資企業，就是希望擺脫政府對本
國企業赴中國投資40%上限的束縛，進軍中國。投顧分析師黃宣登除了
日月光之外，先前的英商渣打銀行收購新竹企銀，美商捷普收購手機殼製
造商綠點，都再再顯示外資對台灣體質優良的企業有高度興趣，也反映出
台灣股市市值，長期被低估的事實。金周刊發行人謝金河由於日月光在發
展過程中，政府挹注資源扶植成長，如今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。
經濟部次長侯和雄本國企業被外資收購從台灣下市，會讓台股市值縮水，
不過企業卻獲得更寬廣的海外發展空間，產業界期盼日月光的併購案，能
讓政府加速檢討赴中國投資限制的政策，讓台資企業能真正根留台灣。張
玉菁袁宏書台北在剛才的新聞當中、我們看到、日月光的股價、今天漲停
板。不過、因為美商凱雷即將收購日月光、讓這一家在台灣上市將近20
年的本土企業、很可能就要從台灣下市、轉到中國發展。今天有財經專家
表示、如果政府的兩岸政策再不鬆綁、未來會有更多的企業、尋求外資買
主，也將對台灣的經濟、造成重大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購
日月光的消息，讓台股今天一開盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.4
5元，以漲停37.95元作收，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展
所面臨的窘境，日月光上市18年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，
今年一到十月的營收突破五百五十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的
企業，寧願讓外資收購成為外資企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中
國投資40%上限的束縛，進軍中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外
，先前的英商渣打銀行收購新竹企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，
都再再顯示外資對台灣體質優良的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市
值，長期被低估的事實。金周刊發行人謝金河由於日月光在發展過程中，
政府挹注資源扶植成長，如今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長
侯和雄本國企業被外資收購從台灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻
獲得更寬廣的海外發展空間，產業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速
檢討赴中國投資限制的政策，讓台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書
台北在剛才的新聞當中、我們看到、日月光的股價、今天漲停板。不過、
因為美商凱雷即將收購日月光、讓這一家在台灣上市將近20年的本土企
業、很可能就要從台灣下市、轉到中國發展。今天有財經專家表示、如果
政府的兩岸政策再不鬆綁、未來會有更多的企業、尋求外資買主，也將對
台灣的經濟、造成重大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的消
息，讓台股今天一開盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以漲
停37.95元作收，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的窘
境，日月光上市18年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到十
月的營收突破五百五十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧願
讓外資收購成為外資企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資40
%上限的束縛，進軍中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的英
商渣打銀行收購新竹企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯示
外資對台灣體質優良的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期被
低估的事實。金周刊發行人謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注資
源扶植成長，如今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國
企業被外資收購從台灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣
的海外發展空間，產業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中國
投資限制的政策，讓台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北在剛才
的新聞當中、我們看到、日月光的股價、今天漲停板。不過、因為美商凱
雷即將收購日月光、讓這一家在台灣上市將近20年的本土企業、很可能
就要從台灣下市、轉到中國發展。今天有財經專家表示、如果政府的兩岸
政策再不鬆綁、未來會有更多的企業、尋求外資買主，也將對台灣的經濟
、造成重大影響。美國私募基金凱雷集團即將收購日月光的消息，讓台股
今天一開盤，日月光立刻跳升漲停板，上漲2.45元，以漲停37.9
5元作收，這樣利多消息，卻點出產業在國內發展所面臨的窘境，日月光
上市18年，不僅是全國也是全球最大的封測廠，今年一到十月的營收突
破五百五十億元更創下歷史新高，表現如此亮眼的企業，寧願讓外資收購
成為外資企業，就是希望擺脫政府對本國企業赴中國投資40%上限的束
縛，進軍中國。投顧分析師黃宣登除了日月光之外，先前的英商渣打銀行
收購新竹企銀，美商捷普收購手機殼製造商綠點，都再再顯示外資對台灣
體質優良的企業有高度興趣，也反映出台灣股市市值，長期被低估的事實
。金周刊發行人謝金河由於日月光在發展過程中，政府挹注資源扶植成長
，如今要拱手讓人，經濟部也很憂慮。經濟部次長侯和雄本國企業被外資
收購從台灣下市，會讓台股市值縮水，不過企業卻獲得更寬廣的海外發展
空間，產業界期盼日月光的併購案，能讓政府加速檢討赴中國投資限制的
政策，讓台資企業能真正根留台灣。張玉菁袁宏書台北
