今明兩天舉行的國際終止體罰研討會，下午的重頭戲，是有將近40位的
學生，和國際上推動零體罰的大人，進行對話。學生希望大人們，可以了
解他們對體罰的感受，進而想想看，在體罰之外，還有什麼方法可以溝通
。T人本基金會邀請了將近40位的學生,與在國際間推動終止體罰的大
人們進行對談,或許是鮮少有機會針對體罰這個主題暢所欲言,學生們的
發言非常踴躍.大部分的孩子都不贊成體罰,但也有人覺得適度的體罰可
以接受,有的孩子還擔心如果貿然終止體罰,學校會不會大亂,老師又該
怎麼辦?將近40位學生裡,只有3位孩子沒有體罰的經驗,不過幾乎共
同的疑問是,除了打和罰,真的沒有其它辦法了嗎?今明兩天舉行的國際
終止體罰研討會，下午的重頭戲，是有將近40位的學生，和國際上推動
零體罰的大人，進行對話。學生希望大人們，可以了解他們對體罰的感受
，進而想想看，在體罰之外，還有什麼方法可以溝通。T人本基金會邀請
了將近40位的學生,與在國際間推動終止體罰的大人們進行對談,或許
是鮮少有機會針對體罰這個主題暢所欲言,學生們的發言非常踴躍.大部
分的孩子都不贊成體罰,但也有人覺得適度的體罰可以接受,有的孩子還
擔心如果貿然終止體罰,學校會不會大亂,老師又該怎麼辦?將近40位
學生裡,只有3位孩子沒有體罰的經驗,不過幾乎共同的疑問是,除了打
和罰,真的沒有其它辦法了嗎?今明兩天舉行的國際終止體罰研討會，下
午的重頭戲，是有將近40位的學生，和國際上推動零體罰的大人，進行
對話。學生希望大人們，可以了解他們對體罰的感受，進而想想看，在體
罰之外，還有什麼方法可以溝通。T人本基金會邀請了將近40位的學生
,與在國際間推動終止體罰的大人們進行對談,或許是鮮少有機會針對體
罰這個主題暢所欲言,學生們的發言非常踴躍.大部分的孩子都不贊成體
罰,但也有人覺得適度的體罰可以接受,有的孩子還擔心如果貿然終止體
罰,學校會不會大亂,老師又該怎麼辦?將近40位學生裡,只有3位孩
子沒有體罰的經驗,不過幾乎共同的疑問是,除了打和罰,真的沒有其它
辦法了嗎?
