車禍重傷的台中市長夫人邵曉鈴，昏迷指數上升到九分，在整個搶救過程
中，除了西醫外，也有中醫師南下提供意見。由於，先前鳳凰台主播劉海
若，就是靠著中西醫的結合來恢復健康，因此，今天就有中醫師建議，未
來可以加入中醫療程，尤其對於腦中風和腦創傷的病患，效果更好。台中
市長胡志強夫人邵曉玲,昏迷指數到現在已提昇到9,雖然還沒有清醒,
但已經可以睜開眼,其實,可以看到拯救邵曉玲的醫療團隊,不只是奇美
醫院,也有中醫特別南下提供意見,過去中醫被用作復健和慢性病診治,
而現在中醫也加入急重症會診,尤其對腦中風和腦創傷的病患,很有幫助
對於腦部受創的病患,尤其是昏迷指數7以下,死亡率很高,第一時間就
要努力降腦壓,消除腦部腫脹,不過對於腦血屏障,這個位在血管和腦部
之間,負責過濾物質的保護膜,一旦中風或是腦受創,缺血缺氧,這保護
膜就會被破壞,對西醫來講是個很大的障礙,而中藥卻可以修補這保護膜
中西結合神經醫學,已經漸漸在急重症救治上,扮演關鍵角色,讓病患在
第一時間,有中西醫不同療法的介入,取長補短,更能發揮搶救生命的最
大效益,車禍重傷的台中市長夫人邵曉鈴，昏迷指數上升到九分，在整個
搶救過程中，除了西醫外，也有中醫師南下提供意見。由於，先前鳳凰台
主播劉海若，就是靠著中西醫的結合來恢復健康，因此，今天就有中醫師
建議，未來可以加入中醫療程，尤其對於腦中風和腦創傷的病患，效果更
好。台中市長胡志強夫人邵曉玲,昏迷指數到現在已提昇到9,雖然還沒
有清醒,但已經可以睜開眼,其實,可以看到拯救邵曉玲的醫療團隊,不
只是奇美醫院,也有中醫特別南下提供意見,過去中醫被用作復健和慢性
病診治,而現在中醫也加入急重症會診,尤其對腦中風和腦創傷的病患,
很有幫助對於腦部受創的病患,尤其是昏迷指數7以下,死亡率很高,第
一時間就要努力降腦壓,消除腦部腫脹,不過對於腦血屏障,這個位在血
管和腦部之間,負責過濾物質的保護膜,一旦中風或是腦受創,缺血缺氧
,這保護膜就會被破壞,對西醫來講是個很大的障礙,而中藥卻可以修補
這保護膜中西結合神經醫學,已經漸漸在急重症救治上,扮演關鍵角色,
讓病患在第一時間,有中西醫不同療法的介入,取長補短,更能發揮搶救
生命的最大效益,車禍重傷的台中市長夫人邵曉鈴，昏迷指數上升到九分
，在整個搶救過程中，除了西醫外，也有中醫師南下提供意見。由於，先
前鳳凰台主播劉海若，就是靠著中西醫的結合來恢復健康，因此，今天就
有中醫師建議，未來可以加入中醫療程，尤其對於腦中風和腦創傷的病患
，效果更好。台中市長胡志強夫人邵曉玲,昏迷指數到現在已提昇到9,
雖然還沒有清醒,但已經可以睜開眼,其實,可以看到拯救邵曉玲的醫療
團隊,不只是奇美醫院,也有中醫特別南下提供意見,過去中醫被用作復
健和慢性病診治,而現在中醫也加入急重症會診,尤其對腦中風和腦創傷
的病患,很有幫助對於腦部受創的病患,尤其是昏迷指數7以下,死亡率
很高,第一時間就要努力降腦壓,消除腦部腫脹,不過對於腦血屏障,這
個位在血管和腦部之間,負責過濾物質的保護膜,一旦中風或是腦受創,
缺血缺氧,這保護膜就會被破壞,對西醫來講是個很大的障礙,而中藥卻
可以修補這保護膜中西結合神經醫學,已經漸漸在急重症救治上,扮演關
鍵角色,讓病患在第一時間,有中西醫不同療法的介入,取長補短,更能
發揮搶救生命的最大效益,
