學校體罰的問題，最近在媒體上時常出現。雖然，國內最近幾年，不停宣
導零體罰政策，教育基本法也一讀通過，禁止體罰的修正條文，不過效果
還是不大。今天在一場國際研討會中，就有學者提出看法。T人本基金會
執行董事史英所說的這段話,點出了終止體罰研討會想要傳遞的訊息,那
就是任何對兒童施暴的行為都沒有正當性.參與聯合國兒童受暴研究計劃
的Peter指出,體罰是全球共同面臨的問題,除了積極立法,還得教
育大人們,孩子是獨立個體必須被尊重的態度.至於要怎麼做,以50年
前就立法禁止體罰的瑞典為例,社會大眾的宣導絕對是關鍵.去年年初立
法院已經一讀通過禁止體罰的條文,但大人們也得重新思考,自己是不是
有另外一種更恰當的方式來教育孩子.學校體罰的問題，最近在媒體上時
常出現。雖然，國內最近幾年，不停宣導零體罰政策，教育基本法也一讀
通過，禁止體罰的修正條文，不過效果還是不大。今天在一場國際研討會
中，就有學者提出看法。T人本基金會執行董事史英所說的這段話,點出
了終止體罰研討會想要傳遞的訊息,那就是任何對兒童施暴的行為都沒有
正當性.參與聯合國兒童受暴研究計劃的Peter指出,體罰是全球共
同面臨的問題,除了積極立法,還得教育大人們,孩子是獨立個體必須被
尊重的態度.至於要怎麼做,以50年前就立法禁止體罰的瑞典為例,社
會大眾的宣導絕對是關鍵.去年年初立法院已經一讀通過禁止體罰的條文
,但大人們也得重新思考,自己是不是有另外一種更恰當的方式來教育孩
子.學校體罰的問題，最近在媒體上時常出現。雖然，國內最近幾年，不
停宣導零體罰政策，教育基本法也一讀通過，禁止體罰的修正條文，不過
效果還是不大。今天在一場國際研討會中，就有學者提出看法。T人本基
金會執行董事史英所說的這段話,點出了終止體罰研討會想要傳遞的訊息
,那就是任何對兒童施暴的行為都沒有正當性.參與聯合國兒童受暴研究
計劃的Peter指出,體罰是全球共同面臨的問題,除了積極立法,還
得教育大人們,孩子是獨立個體必須被尊重的態度.至於要怎麼做,以5
0年前就立法禁止體罰的瑞典為例,社會大眾的宣導絕對是關鍵.去年年
初立法院已經一讀通過禁止體罰的條文,但大人們也得重新思考,自己是
不是有另外一種更恰當的方式來教育孩子.學校體罰的問題，最近在媒體
上時常出現。雖然，國內最近幾年，不停宣導零體罰政策，教育基本法也
一讀通過，禁止體罰的修正條文，不過效果還是不大。今天在一場國際研
討會中，就有學者提出看法。T人本基金會執行董事史英所說的這段話,
點出了終止體罰研討會想要傳遞的訊息,那就是任何對兒童施暴的行為都
沒有正當性.參與聯合國兒童受暴研究計劃的Peter指出,體罰是全
球共同面臨的問題,除了積極立法,還得教育大人們,孩子是獨立個體必
須被尊重的態度.至於要怎麼做,以50年前就立法禁止體罰的瑞典為例
,社會大眾的宣導絕對是關鍵.去年年初立法院已經一讀通過禁止體罰的
條文,但大人們也得重新思考,自己是不是有另外一種更恰當的方式來教
育孩子.
