為了防治愛滋病，衛生署計畫強制孕婦全面篩檢，但是、這個構想卻引起
侵犯人權的爭議，部分孕婦也覺得怪怪的。而今天有學者專家表示、加強
愛滋篩檢、應該是請醫生用鼓勵的方式、而不是強迫檢查。一聽到產檢時
要強制篩檢愛滋,婦女民眾覺得樂觀其成.由於愛滋病感染問題嚴重,衛
生署全力作好愛滋防制工作,所以繼愛滋減害計劃之後,現在又研擬要求
孕婦產檢時都要篩檢愛滋,計劃從明年開始實施根據統計,愛滋孕婦,如
果沒有接受治療,傳染給胎兒的機率是3050%,如果接受了治療,只
有3%的機率,傳染給胎兒,或者用剖腹產,或是不要哺乳,來避免傳染
。,事實上,目前在媽媽手冊上，標有孕婦產檢時，有免費的愛滋篩檢,
但除非孕婦主動要求，否則很少有醫師會主動建議，因此，學者認為,政
府應該要加強宣導,嚴格要求醫師主動建議孕婦篩檢，而不是只強制孕婦
，希望達成防治的目標。以美國來說,政府是去強制產科醫師,積極宣導
孕婦來作愛滋篩檢,反觀國內衛生單位推動孕婦強制篩檢愛滋,雖然立意
良好,但也應該提出配套措施,才能收到實質效益。為了防治愛滋病，衛
生署計畫強制孕婦全面篩檢，但是、這個構想卻引起侵犯人權的爭議，部
分孕婦也覺得怪怪的。而今天有學者專家表示、加強愛滋篩檢、應該是請
醫生用鼓勵的方式、而不是強迫檢查。一聽到產檢時要強制篩檢愛滋,婦
女民眾覺得樂觀其成.由於愛滋病感染問題嚴重,衛生署全力作好愛滋防
制工作,所以繼愛滋減害計劃之後,現在又研擬要求孕婦產檢時都要篩檢
愛滋,計劃從明年開始實施根據統計,愛滋孕婦,如果沒有接受治療,傳
染給胎兒的機率是3050%,如果接受了治療,只有3%的機率,傳染
給胎兒,或者用剖腹產,或是不要哺乳,來避免傳染。,事實上,目前在
媽媽手冊上，標有孕婦產檢時，有免費的愛滋篩檢,但除非孕婦主動要求
，否則很少有醫師會主動建議，因此，學者認為,政府應該要加強宣導,
嚴格要求醫師主動建議孕婦篩檢，而不是只強制孕婦，希望達成防治的目
標。以美國來說,政府是去強制產科醫師,積極宣導孕婦來作愛滋篩檢,
反觀國內衛生單位推動孕婦強制篩檢愛滋,雖然立意良好,但也應該提出
配套措施,才能收到實質效益。為了防治愛滋病，衛生署計畫強制孕婦全
面篩檢，但是、這個構想卻引起侵犯人權的爭議，部分孕婦也覺得怪怪的
。而今天有學者專家表示、加強愛滋篩檢、應該是請醫生用鼓勵的方式、
而不是強迫檢查。一聽到產檢時要強制篩檢愛滋,婦女民眾覺得樂觀其成
.由於愛滋病感染問題嚴重,衛生署全力作好愛滋防制工作,所以繼愛滋
減害計劃之後,現在又研擬要求孕婦產檢時都要篩檢愛滋,計劃從明年開
始實施根據統計,愛滋孕婦,如果沒有接受治療,傳染給胎兒的機率是3
050%,如果接受了治療,只有3%的機率,傳染給胎兒,或者用剖腹
產,或是不要哺乳,來避免傳染。,事實上,目前在媽媽手冊上，標有孕
婦產檢時，有免費的愛滋篩檢,但除非孕婦主動要求，否則很少有醫師會
主動建議，因此，學者認為,政府應該要加強宣導,嚴格要求醫師主動建
議孕婦篩檢，而不是只強制孕婦，希望達成防治的目標。以美國來說,政
府是去強制產科醫師,積極宣導孕婦來作愛滋篩檢,反觀國內衛生單位推
動孕婦強制篩檢愛滋,雖然立意良好,但也應該提出配套措施,才能收到
實質效益。為了防治愛滋病，衛生署計畫強制孕婦全面篩檢，但是、這個
構想卻引起侵犯人權的爭議，部分孕婦也覺得怪怪的。而今天有學者專家
表示、加強愛滋篩檢、應該是請醫生用鼓勵的方式、而不是強迫檢查。一
聽到產檢時要強制篩檢愛滋,婦女民眾覺得樂觀其成.由於愛滋病感染問
題嚴重,衛生署全力作好愛滋防制工作,所以繼愛滋減害計劃之後,現在
又研擬要求孕婦產檢時都要篩檢愛滋,計劃從明年開始實施根據統計,愛
滋孕婦,如果沒有接受治療,傳染給胎兒的機率是3050%,如果接受
了治療,只有3%的機率,傳染給胎兒,或者用剖腹產,或是不要哺乳,
來避免傳染。,事實上,目前在媽媽手冊上，標有孕婦產檢時，有免費的
愛滋篩檢,但除非孕婦主動要求，否則很少有醫師會主動建議，因此，學
者認為,政府應該要加強宣導,嚴格要求醫師主動建議孕婦篩檢，而不是
只強制孕婦，希望達成防治的目標。以美國來說,政府是去強制產科醫師
,積極宣導孕婦來作愛滋篩檢,反觀國內衛生單位推動孕婦強制篩檢愛滋
,雖然立意良好,但也應該提出配套措施,才能收到實質效益。為了防治
愛滋病，衛生署計畫強制孕婦全面篩檢，但是、這個構想卻引起侵犯人權
的爭議，部分孕婦也覺得怪怪的。而今天有學者專家表示、加強愛滋篩檢
、應該是請醫生用鼓勵的方式、而不是強迫檢查。一聽到產檢時要強制篩
檢愛滋,婦女民眾覺得樂觀其成.由於愛滋病感染問題嚴重,衛生署全力
作好愛滋防制工作,所以繼愛滋減害計劃之後,現在又研擬要求孕婦產檢
時都要篩檢愛滋,計劃從明年開始實施根據統計,愛滋孕婦,如果沒有接
受治療,傳染給胎兒的機率是3050%,如果接受了治療,只有3%的
機率,傳染給胎兒,或者用剖腹產,或是不要哺乳,來避免傳染。,事實
上,目前在媽媽手冊上，標有孕婦產檢時，有免費的愛滋篩檢,但除非孕
婦主動要求，否則很少有醫師會主動建議，因此，學者認為,政府應該要
加強宣導,嚴格要求醫師主動建議孕婦篩檢，而不是只強制孕婦，希望達
成防治的目標。以美國來說,政府是去強制產科醫師,積極宣導孕婦來作
愛滋篩檢,反觀國內衛生單位推動孕婦強制篩檢愛滋,雖然立意良好,但
也應該提出配套措施,才能收到實質效益。
