您可能還記得、衛生署的愛滋防治計畫、並不是第一次引發爭議。為了避
免吸毒的民眾交換針頭、感染愛滋，今天夏天就在各縣市、免費提供乾淨
的針頭，結果卻是、沒幾個人願意為了拿針頭、暴露自己的身分，這項方
案到目前為止、也是成效不彰。位在公立醫院隱密角落,毒癮患者可以在
這裡,拿到免費清潔的針頭,並回收用過的舊針頭,這樣可以避免毒癮患
者互相感染愛滋病,這就是愛滋減害計劃,衛生署拿出數據,去年在全台
四縣市試辦,結果感染愛滋比率,全都低於全國平均值,不過在民間單位
作了20多年的愛滋防治志工認為,防治愛滋,政府得要多用點心實際推
動下來,很多毒癮患,擔心配合了計畫,反而被警方盯上,會被抓,因為
毒癮愛滋患者,對衛生署來說,是病患,對法務部來說,卻是罪犯,這是
愛滋減害計劃推動的最大障礙民間單位表示,警方抓毒品犯,是有法律根
據,所以怎樣取得毒癮愛滋患者的信任,保護他們的隱私權,考驗衛生署
執行單位,就像強制孕婦篩檢愛滋,衛生署也要確保他們的隱私權,否則
會有孕婦,不願意來產檢,當然也要擔保驗出來後,不會被醫院排斥,這
才能讓真正落實愛滋防治您可能還記得、衛生署的愛滋防治計畫、並不是
第一次引發爭議。為了避免吸毒的民眾交換針頭、感染愛滋，今天夏天就
在各縣市、免費提供乾淨的針頭，結果卻是、沒幾個人願意為了拿針頭、
暴露自己的身分，這項方案到目前為止、也是成效不彰。位在公立醫院隱
密角落,毒癮患者可以在這裡,拿到免費清潔的針頭,並回收用過的舊針
頭,這樣可以避免毒癮患者互相感染愛滋病,這就是愛滋減害計劃,衛生
署拿出數據,去年在全台四縣市試辦,結果感染愛滋比率,全都低於全國
平均值,不過在民間單位作了20多年的愛滋防治志工認為,防治愛滋,
政府得要多用點心實際推動下來,很多毒癮患,擔心配合了計畫,反而被
警方盯上,會被抓,因為毒癮愛滋患者,對衛生署來說,是病患,對法務
部來說,卻是罪犯,這是愛滋減害計劃推動的最大障礙民間單位表示,警
方抓毒品犯,是有法律根據,所以怎樣取得毒癮愛滋患者的信任,保護他
們的隱私權,考驗衛生署執行單位,就像強制孕婦篩檢愛滋,衛生署也要
確保他們的隱私權,否則會有孕婦,不願意來產檢,當然也要擔保驗出來
後,不會被醫院排斥,這才能讓真正落實愛滋防治您可能還記得、衛生署
的愛滋防治計畫、並不是第一次引發爭議。為了避免吸毒的民眾交換針頭
、感染愛滋，今天夏天就在各縣市、免費提供乾淨的針頭，結果卻是、沒
幾個人願意為了拿針頭、暴露自己的身分，這項方案到目前為止、也是成
效不彰。位在公立醫院隱密角落,毒癮患者可以在這裡,拿到免費清潔的
針頭,並回收用過的舊針頭,這樣可以避免毒癮患者互相感染愛滋病,這
就是愛滋減害計劃,衛生署拿出數據,去年在全台四縣市試辦,結果感染
愛滋比率,全都低於全國平均值,不過在民間單位作了20多年的愛滋防
治志工認為,防治愛滋,政府得要多用點心實際推動下來,很多毒癮患,
擔心配合了計畫,反而被警方盯上,會被抓,因為毒癮愛滋患者,對衛生
署來說,是病患,對法務部來說,卻是罪犯,這是愛滋減害計劃推動的最
大障礙民間單位表示,警方抓毒品犯,是有法律根據,所以怎樣取得毒癮
愛滋患者的信任,保護他們的隱私權,考驗衛生署執行單位,就像強制孕
婦篩檢愛滋,衛生署也要確保他們的隱私權,否則會有孕婦,不願意來產
檢,當然也要擔保驗出來後,不會被醫院排斥,這才能讓真正落實愛滋防
治
