昨晚高雄市夜空閃電不斷，持續三個多小時，而且閃電光束讓天空忽明忽
暗，吸引很多人好奇抬頭看，還用手機錄下來，為什麼會有這樣的閃電呢
？氣象專家任立渝先生說，是對流太旺盛所導致。天空亮光不斷，閃個不
停，在靠近柴山附近的上空，從晚間八點多開始就出現這樣的景象，有民
眾還以為有不明飛行物體要降落，拿著自己的手機猛拍，仔細一看，發現
是閃電，不過這閃電竟然是水平狀的閃電，跟平常垂直的差很多，這奇景
，持續了三個多小時才消失，專家說是因為在高雄上空有雷雨包，而鄰近
的台南澎湖海域的溫度又比較高，因此天空對流相當旺盛，才會形成閃電
，閃個不停，而水平的閃電是因為形成地點在晚間的海面上並沒有和路面
接觸，才會呈現水平狀，而這樣的閃電嚴重的話也會對飛安造成威脅，不
過幸好這次小港機場的飛機起降沒有受到影響。昨晚高雄市夜空閃電不斷
，持續三個多小時，而且閃電光束讓天空忽明忽暗，吸引很多人好奇抬頭
看，還用手機錄下來，為什麼會有這樣的閃電呢？氣象專家任立渝先生說
，是對流太旺盛所導致。天空亮光不斷，閃個不停，在靠近柴山附近的上
空，從晚間八點多開始就出現這樣的景象，有民眾還以為有不明飛行物體
要降落，拿著自己的手機猛拍，仔細一看，發現是閃電，不過這閃電竟然
是水平狀的閃電，跟平常垂直的差很多，這奇景，持續了三個多小時才消
失，專家說是因為在高雄上空有雷雨包，而鄰近的台南澎湖海域的溫度又
比較高，因此天空對流相當旺盛，才會形成閃電，閃個不停，而水平的閃
電是因為形成地點在晚間的海面上並沒有和路面接觸，才會呈現水平狀，
而這樣的閃電嚴重的話也會對飛安造成威脅，不過幸好這次小港機場的飛
機起降沒有受到影響。
