接下來、有一個溫馨的故事，在彰化有一名警員、他不幸罹患血癌、但是
很幸運地接受骨髓移植。而今天、他終於找到了捐贈骨髓的救命恩人，兩
人見面、充滿了感恩的心情。員警韓進忠，騎摩托車在大街小巷巡邏，能
夠像這樣自在的呼吸，最要感謝的，就是眼前這個把骨髓捐給他的陌生人
‧韓進忠緊握救命恩人的雙手，回想四年前，診斷出血癌，要不是洪坵彥
，自己早就沒命了‧原來，洪坵彥是汽車修護廠的老闆，因為弟弟車禍死
亡，再加上這張廣告，才決定捐贈骨髓，把愛傳出去‧沒想到捐贈骨髓，
不但延續了員警韓進忠的生命，也彌補了失去弟弟的遺憾，兩個陌生人從
此變成了好兄弟，再見面，彼此緊緊相擁，施予受都很幸福‧接下來、有
一個溫馨的故事，在彰化有一名警員、他不幸罹患血癌、但是很幸運地接
受骨髓移植。而今天、他終於找到了捐贈骨髓的救命恩人，兩人見面、充
滿了感恩的心情。員警韓進忠，騎摩托車在大街小巷巡邏，能夠像這樣自
在的呼吸，最要感謝的，就是眼前這個把骨髓捐給他的陌生人‧韓進忠緊
握救命恩人的雙手，回想四年前，診斷出血癌，要不是洪坵彥，自己早就
沒命了‧原來，洪坵彥是汽車修護廠的老闆，因為弟弟車禍死亡，再加上
這張廣告，才決定捐贈骨髓，把愛傳出去‧沒想到捐贈骨髓，不但延續了
員警韓進忠的生命，也彌補了失去弟弟的遺憾，兩個陌生人從此變成了好
兄弟，再見面，彼此緊緊相擁，施予受都很幸福‧接下來、有一個溫馨的
故事，在彰化有一名警員、他不幸罹患血癌、但是很幸運地接受骨髓移植
。而今天、他終於找到了捐贈骨髓的救命恩人，兩人見面、充滿了感恩的
心情。員警韓進忠，騎摩托車在大街小巷巡邏，能夠像這樣自在的呼吸，
最要感謝的，就是眼前這個把骨髓捐給他的陌生人‧韓進忠緊握救命恩人
的雙手，回想四年前，診斷出血癌，要不是洪坵彥，自己早就沒命了‧原
來，洪坵彥是汽車修護廠的老闆，因為弟弟車禍死亡，再加上這張廣告，
才決定捐贈骨髓，把愛傳出去‧沒想到捐贈骨髓，不但延續了員警韓進忠
的生命，也彌補了失去弟弟的遺憾，兩個陌生人從此變成了好兄弟，再見
面，彼此緊緊相擁，施予受都很幸福‧
