其實高鐵這麼多問題，其中一個重要因素，是來自高鐵系統的整合問題，
歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，雖然國際間也有許多
混血高速鐵路，像是西班牙，美國以及韓國，混血高鐵不一定不安全，不
過提供大部分技術支援的日本新幹線，卻對台灣高鐵混血的方式有意見，
其中軌道上所使用的德國轉轍器，更曾經被新幹線社長直接批判，難以適
應。列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日本新幹線進化完
成的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來自日本，不過
他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就有日本澳洲還有
德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減少列車震動。
已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國，嘉義車站出
自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計營建的，還有
法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不過，對保守嚴謹的日
本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線技術第一次輸出海外
，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動化設備，第一次
就要日歐大合併，對日本人來說，真的很不安。STAND而到底日本新
幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這裡有一輛70
0T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是給了我們這樣
的答案。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速鐵路，包括
美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，但是台灣高
鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌，煞車系統
壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上正式營運，I
VV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總結會議，在通
車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵要在台灣土地
上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些系統整合完整
。其實高鐵這麼多問題，其中一個重要因素，是來自高鐵系統的整合問題
，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，雖然國際間也有許
多混血高速鐵路，像是西班牙，美國以及韓國，混血高鐵不一定不安全，
不過提供大部分技術支援的日本新幹線，卻對台灣高鐵混血的方式有意見
，其中軌道上所使用的德國轉轍器，更曾經被新幹線社長直接批判，難以
適應。列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日本新幹線進化
完成的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來自日本，不
過他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就有日本澳洲還
有德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減少列車震動
。已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國，嘉義車站
出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計營建的，還
有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不過，對保守嚴謹的
日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線技術第一次輸出海
外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動化設備，第一
次就要日歐大合併，對日本人來說，真的很不安。STAND而到底日本
新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這裡有一輛7
00T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是給了我們這
樣的答案。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速鐵路，包
括美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，但是台灣
高鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌，煞車系
統壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上正式營運，
IVV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總結會議，在
通車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵要在台灣土
地上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些系統整合完
整。其實高鐵這麼多問題，其中一個重要因素，是來自高鐵系統的整合問
題，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，雖然國際間也有
許多混血高速鐵路，像是西班牙，美國以及韓國，混血高鐵不一定不安全
，不過提供大部分技術支援的日本新幹線，卻對台灣高鐵混血的方式有意
見，其中軌道上所使用的德國轉轍器，更曾經被新幹線社長直接批判，難
以適應。列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日本新幹線進
化完成的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來自日本，
不過他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就有日本澳洲
還有德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減少列車震
動。已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國，嘉義車
站出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計營建的，
還有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不過，對保守嚴謹
的日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線技術第一次輸出
海外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動化設備，第
一次就要日歐大合併，對日本人來說，真的很不安。STAND而到底日
本新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這裡有一輛
700T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是給了我們
這樣的答案。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速鐵路，
包括美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，但是台
灣高鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌，煞車
系統壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上正式營運
，IVV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總結會議，
在通車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵要在台灣
土地上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些系統整合
完整。其實高鐵這麼多問題，其中一個重要因素，是來自高鐵系統的整合
問題，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，雖然國際間也
有許多混血高速鐵路，像是西班牙，美國以及韓國，混血高鐵不一定不安
全，不過提供大部分技術支援的日本新幹線，卻對台灣高鐵混血的方式有
意見，其中軌道上所使用的德國轉轍器，更曾經被新幹線社長直接批判，
難以適應。列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日本新幹線
進化完成的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來自日本
，不過他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就有日本澳
洲還有德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減少列車
震動。已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國，嘉義
車站出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計營建的
，還有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不過，對保守嚴
謹的日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線技術第一次輸
出海外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動化設備，
第一次就要日歐大合併，對日本人來說，真的很不安。STAND而到底
日本新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這裡有一
輛700T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是給了我
們這樣的答案。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速鐵路
，包括美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，但是
台灣高鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌，煞
車系統壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上正式營
運，IVV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總結會議
，在通車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵要在台
灣土地上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些系統整
合完整。其實高鐵這麼多問題，其中一個重要因素，是來自高鐵系統的整
合問題，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，雖然國際間
也有許多混血高速鐵路，像是西班牙，美國以及韓國，混血高鐵不一定不
安全，不過提供大部分技術支援的日本新幹線，卻對台灣高鐵混血的方式
有意見，其中軌道上所使用的德國轉轍器，更曾經被新幹線社長直接批判
，難以適應。列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日本新幹
線進化完成的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來自日
本，不過他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就有日本
澳洲還有德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減少列
車震動。已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國，嘉
義車站出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計營建
的，還有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不過，對保守
嚴謹的日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線技術第一次
輸出海外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動化設備
，第一次就要日歐大合併，對日本人來說，真的很不安。STAND而到
底日本新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這裡有
一輛700T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是給了
我們這樣的答案。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速鐵
路，包括美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，但
是台灣高鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌，
煞車系統壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上正式
營運，IVV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總結會
議，在通車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵要在
台灣土地上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些系統
整合完整。其實高鐵這麼多問題，其中一個重要因素，是來自高鐵系統的
整合問題，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，雖然國際
間也有許多混血高速鐵路，像是西班牙，美國以及韓國，混血高鐵不一定
不安全，不過提供大部分技術支援的日本新幹線，卻對台灣高鐵混血的方
式有意見，其中軌道上所使用的德國轉轍器，更曾經被新幹線社長直接批
判，難以適應。列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日本新
幹線進化完成的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來自
日本，不過他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就有日
本澳洲還有德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減少
列車震動。已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國，
嘉義車站出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計營
建的，還有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不過，對保
守嚴謹的日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線技術第一
次輸出海外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動化設
備，第一次就要日歐大合併，對日本人來說，真的很不安。STAND而
到底日本新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這裡
有一輛700T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是給
了我們這樣的答案。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高速
鐵路，包括美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種，
但是台灣高鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出軌
，煞車系統壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上正
式營運，IVV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總結
會議，在通車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵要
在台灣土地上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些系
統整合完整。其實高鐵這麼多問題，其中一個重要因素，是來自高鐵系統
的整合問題，歷經十二年終於完成的台灣高鐵，其實是個混血兒，雖然國
際間也有許多混血高速鐵路，像是西班牙，美國以及韓國，混血高鐵不一
定不安全，不過提供大部分技術支援的日本新幹線，卻對台灣高鐵混血的
方式有意見，其中軌道上所使用的德國轉轍器，更曾經被新幹線社長直接
批判，難以適應。列車快速飛嘯而過，最高時速315公里，這台由日本
新幹線進化完成的700T，是台灣特有的車種，儘管車身基本架構是來
自日本，不過他還混了不少其他的基因。光是這個高鐵軌道，承包商就有
日本澳洲還有德國，用新工法連續長焊接鋼軌，還在軌道下方舖了橡皮減
少列車震動。已經啟用的高鐵各個車站，也是聯合國，新竹車站出自法國
，嘉義車站出自韓國和新加坡，八卦山隧道和彰化車站則是德國包商設計
營建的，還有法國的通信系統，以及歐洲的電車自動控制系統。不過，對
保守嚴謹的日本人來說，這卻是天大的改變，因為這是日本新幹線技術第
一次輸出海外，一切強調人性化的日本系統，要融入歐洲的電腦化自動化
設備，第一次就要日歐大合併，對日本人來說，真的很不安。STAND
而到底日本新幹線擔心的問題有沒有辦法克服，我們來到高鐵板橋站，這
裡有一輛700T列車正準備要進行試運轉，而車上的法國籍駕駛，則是
給了我們這樣的答案。其實混血真的沒有不好，許多國家也是採用混血高
速鐵路，包括美國，西班牙，韓國，有高速鐵路的國家一半以上不是純種
，但是台灣高鐵在試車試運轉的過程中，卻不斷發生失誤，從列車意外出
軌，煞車系統壓力失常，到負責軌道的感應器損壞，高鐵能不能在鐵道上
正式營運，IVV勞氏驗船機構認證一延再延，履勘小組遲遲無法做出總
結會議，在通車的政治壓力，以及人民的生命擔憂之下，日歐混血的高鐵
要在台灣土地上奔跑，需要的不只是時間，更要靠台灣人的努力，將這些
系統整合完整。
