布希政府為了強化出入境管制，研擬的生物認證護照計畫，不過，這項計
畫，出現了執行上的困難。美國國務卿鮑爾21號，在國會作證時，要求
把生物認證護照的正式使用日期，由原定的2004年10月26日，延
後到2006年11月，理由是有技術上的問題需要克服。美國國務卿鮑
爾二十一號，偕同國土安全部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，
要求國會把生物認證護照的正式使用日期，由原定的2004年十月26
日，延後到2006年十一月，理由是有技術上的問題待克服。美國國務
卿，鮑爾:免簽證入境的國家，在達到生物認證要求上有進展，但我懷疑
是否能在10月26日期限前完成，舉例來說許多大國，如日本英國法國
德國，愛爾蘭義大利或西班牙，都無法在期限之前核發生物認證護照。布
希政府為了強化出入境管制，所研擬的生物認證護照，是要在護照上留存
指紋或是眼睛虹膜，讓有心人士難以偽造。但目前卡在技術問題上，無法
施行，其中一個急待解決的問題是，如何讓護照上的電腦晶片，到了護照
使用期限截止時自動降等。除了生物認證護照需延緩實施之外，布希政府
要求七十多國，申請美國簽證必須留存指紋的作法，也引起了爭議，中國
大陸的反彈聲浪就很大。北京民眾。大陸外交部還揚言將對美國公民，採
取取消落地簽，以及申請簽證必須面談等反制措施。對此，二十號抵達北
京，進行三天訪問的聯邦調查局局長穆勒，二十一號特別在大使館表明美
方的立場，穆勒表示大陸是伊斯蘭激本教義派份子的家鄉之一，這些人會
利用大陸做為跳板進入美國，為了反恐的因素留存指紋有其必要性。布希
政府為了強化出入境管制，研擬的生物認證護照計畫，不過，這項計畫，
出現了執行上的困難。美國國務卿鮑爾21號，在國會作證時，要求把生
物認證護照的正式使用日期，由原定的2004年10月26日，延後到
2006年11月，理由是有技術上的問題需要克服。美國國務卿鮑爾二
十一號，偕同國土安全部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求
國會把生物認證護照的正式使用日期，由原定的2004年十月26日，
延後到2006年十一月，理由是有技術上的問題待克服。美國國務卿，
鮑爾:免簽證入境的國家，在達到生物認證要求上有進展，但我懷疑是否
能在10月26日期限前完成，舉例來說許多大國，如日本英國法國德國
，愛爾蘭義大利或西班牙，都無法在期限之前核發生物認證護照。布希政
府為了強化出入境管制，所研擬的生物認證護照，是要在護照上留存指紋
或是眼睛虹膜，讓有心人士難以偽造。但目前卡在技術問題上，無法施行
，其中一個急待解決的問題是，如何讓護照上的電腦晶片，到了護照使用
期限截止時自動降等。除了生物認證護照需延緩實施之外，布希政府要求
七十多國，申請美國簽證必須留存指紋的作法，也引起了爭議，中國大陸
的反彈聲浪就很大。北京民眾。大陸外交部還揚言將對美國公民，採取取
消落地簽，以及申請簽證必須面談等反制措施。對此，二十號抵達北京，
進行三天訪問的聯邦調查局局長穆勒，二十一號特別在大使館表明美方的
立場，穆勒表示大陸是伊斯蘭激本教義派份子的家鄉之一，這些人會利用
大陸做為跳板進入美國，為了反恐的因素留存指紋有其必要性。布希政府
為了強化出入境管制，研擬的生物認證護照計畫，不過，這項計畫，出現
了執行上的困難。美國國務卿鮑爾21號，在國會作證時，要求把生物認
證護照的正式使用日期，由原定的2004年10月26日，延後到20
06年11月，理由是有技術上的問題需要克服。美國國務卿鮑爾二十一
號，偕同國土安全部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會
把生物認證護照的正式使用日期，由原定的2004年十月26日，延後
到2006年十一月，理由是有技術上的問題待克服。美國國務卿，鮑爾
:免簽證入境的國家，在達到生物認證要求上有進展，但我懷疑是否能在
10月26日期限前完成，舉例來說許多大國，如日本英國法國德國，愛
爾蘭義大利或西班牙，都無法在期限之前核發生物認證護照。布希政府為
了強化出入境管制，所研擬的生物認證護照，是要在護照上留存指紋或是
眼睛虹膜，讓有心人士難以偽造。但目前卡在技術問題上，無法施行，其
中一個急待解決的問題是，如何讓護照上的電腦晶片，到了護照使用期限
截止時自動降等。除了生物認證護照需延緩實施之外，布希政府要求七十
多國，申請美國簽證必須留存指紋的作法，也引起了爭議，中國大陸的反
彈聲浪就很大。北京民眾。大陸外交部還揚言將對美國公民，採取取消落
地簽，以及申請簽證必須面談等反制措施。對此，二十號抵達北京，進行
三天訪問的聯邦調查局局長穆勒，二十一號特別在大使館表明美方的立場
，穆勒表示大陸是伊斯蘭激本教義派份子的家鄉之一，這些人會利用大陸
做為跳板進入美國，為了反恐的因素留存指紋有其必要性。布希政府為了
強化出入境管制，研擬的生物認證護照計畫，不過，這項計畫，出現了執
行上的困難。美國國務卿鮑爾21號，在國會作證時，要求把生物認證護
照的正式使用日期，由原定的2004年10月26日，延後到2006
年11月，理由是有技術上的問題需要克服。美國國務卿鮑爾二十一號，
偕同國土安全部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生
物認證護照的正式使用日期，由原定的2004年十月26日，延後到2
006年十一月，理由是有技術上的問題待克服。美國國務卿，鮑爾:免
簽證入境的國家，在達到生物認證要求上有進展，但我懷疑是否能在10
月26日期限前完成，舉例來說許多大國，如日本英國法國德國，愛爾蘭
義大利或西班牙，都無法在期限之前核發生物認證護照。布希政府為了強
化出入境管制，所研擬的生物認證護照，是要在護照上留存指紋或是眼睛
虹膜，讓有心人士難以偽造。但目前卡在技術問題上，無法施行，其中一
個急待解決的問題是，如何讓護照上的電腦晶片，到了護照使用期限截止
時自動降等。除了生物認證護照需延緩實施之外，布希政府要求七十多國
，申請美國簽證必須留存指紋的作法，也引起了爭議，中國大陸的反彈聲
浪就很大。北京民眾。大陸外交部還揚言將對美國公民，採取取消落地簽
，以及申請簽證必須面談等反制措施。對此，二十號抵達北京，進行三天
訪問的聯邦調查局局長穆勒，二十一號特別在大使館表明美方的立場，穆
勒表示大陸是伊斯蘭激本教義派份子的家鄉之一，這些人會利用大陸做為
跳板進入美國，為了反恐的因素留存指紋有其必要性。布希政府為了強化
出入境管制，研擬的生物認證護照計畫，不過，這項計畫，出現了執行上
的困難。美國國務卿鮑爾21號，在國會作證時，要求把生物認證護照的
正式使用日期，由原定的2004年10月26日，延後到2006年1
1月，理由是有技術上的問題需要克服。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同
國土安全部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生物認
證護照的正式使用日期，由原定的2004年十月26日，延後到200
6年十一月，理由是有技術上的問題待克服。美國國務卿，鮑爾:免簽證
入境的國家，在達到生物認證要求上有進展，但我懷疑是否能在10月2
6日期限前完成，舉例來說許多大國，如日本英國法國德國，愛爾蘭義大
利或西班牙，都無法在期限之前核發生物認證護照。布希政府為了強化出
入境管制，所研擬的生物認證護照，是要在護照上留存指紋或是眼睛虹膜
，讓有心人士難以偽造。但目前卡在技術問題上，無法施行，其中一個急
待解決的問題是，如何讓護照上的電腦晶片，到了護照使用期限截止時自
動降等。除了生物認證護照需延緩實施之外，布希政府要求七十多國，申
請美國簽證必須留存指紋的作法，也引起了爭議，中國大陸的反彈聲浪就
很大。北京民眾。大陸外交部還揚言將對美國公民，採取取消落地簽，以
及申請簽證必須面談等反制措施。對此，二十號抵達北京，進行三天訪問
的聯邦調查局局長穆勒，二十一號特別在大使館表明美方的立場，穆勒表
示大陸是伊斯蘭激本教義派份子的家鄉之一，這些人會利用大陸做為跳板
進入美國，為了反恐的因素留存指紋有其必要性。布希政府為了強化出入
境管制，研擬的生物認證護照計畫，不過，這項計畫，出現了執行上的困
難。美國國務卿鮑爾21號，在國會作證時，要求把生物認證護照的正式
使用日期，由原定的2004年10月26日，延後到2006年11月
，理由是有技術上的問題需要克服。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土
安全部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生物認證護
照的正式使用日期，由原定的2004年十月26日，延後到2006年
十一月，理由是有技術上的問題待克服。美國國務卿，鮑爾:免簽證入境
的國家，在達到生物認證要求上有進展，但我懷疑是否能在10月26日
期限前完成，舉例來說許多大國，如日本英國法國德國，愛爾蘭義大利或
西班牙，都無法在期限之前核發生物認證護照。布希政府為了強化出入境
管制，所研擬的生物認證護照，是要在護照上留存指紋或是眼睛虹膜，讓
有心人士難以偽造。但目前卡在技術問題上，無法施行，其中一個急待解
決的問題是，如何讓護照上的電腦晶片，到了護照使用期限截止時自動降
等。除了生物認證護照需延緩實施之外，布希政府要求七十多國，申請美
國簽證必須留存指紋的作法，也引起了爭議，中國大陸的反彈聲浪就很大
。北京民眾。大陸外交部還揚言將對美國公民，採取取消落地簽，以及申
請簽證必須面談等反制措施。對此，二十號抵達北京，進行三天訪問的聯
邦調查局局長穆勒，二十一號特別在大使館表明美方的立場，穆勒表示大
陸是伊斯蘭激本教義派份子的家鄉之一，這些人會利用大陸做為跳板進入
美國，為了反恐的因素留存指紋有其必要性。布希政府為了強化出入境管
制，研擬的生物認證護照計畫，不過，這項計畫，出現了執行上的困難。
美國國務卿鮑爾21號，在國會作證時，要求把生物認證護照的正式使用
日期，由原定的2004年10月26日，延後到2006年11月，理
由是有技術上的問題需要克服。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土安全
部長芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生物認證護照的
正式使用日期，由原定的2004年十月26日，延後到2006年十一
月，理由是有技術上的問題待克服。美國國務卿，鮑爾:免簽證入境的國
家，在達到生物認證要求上有進展，但我懷疑是否能在10月26日期限
前完成，舉例來說許多大國，如日本英國法國德國，愛爾蘭義大利或西班
牙，都無法在期限之前核發生物認證護照。布希政府為了強化出入境管制
，所研擬的生物認證護照，是要在護照上留存指紋或是眼睛虹膜，讓有心
人士難以偽造。但目前卡在技術問題上，無法施行，其中一個急待解決的
問題是，如何讓護照上的電腦晶片，到了護照使用期限截止時自動降等。
除了生物認證護照需延緩實施之外，布希政府要求七十多國，申請美國簽
證必須留存指紋的作法，也引起了爭議，中國大陸的反彈聲浪就很大。北
京民眾。大陸外交部還揚言將對美國公民，採取取消落地簽，以及申請簽
證必須面談等反制措施。對此，二十號抵達北京，進行三天訪問的聯邦調
查局局長穆勒，二十一號特別在大使館表明美方的立場，穆勒表示大陸是
伊斯蘭激本教義派份子的家鄉之一，這些人會利用大陸做為跳板進入美國
，為了反恐的因素留存指紋有其必要性。布希政府為了強化出入境管制，
研擬的生物認證護照計畫，不過，這項計畫，出現了執行上的困難。美國
國務卿鮑爾21號，在國會作證時，要求把生物認證護照的正式使用日期
，由原定的2004年10月26日，延後到2006年11月，理由是
有技術上的問題需要克服。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土安全部長
芮吉，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生物認證護照的正式
使用日期，由原定的2004年十月26日，延後到2006年十一月，
理由是有技術上的問題待克服。美國國務卿，鮑爾:免簽證入境的國家，
在達到生物認證要求上有進展，但我懷疑是否能在10月26日期限前完
成，舉例來說許多大國，如日本英國法國德國，愛爾蘭義大利或西班牙，
都無法在期限之前核發生物認證護照。布希政府為了強化出入境管制，所
研擬的生物認證護照，是要在護照上留存指紋或是眼睛虹膜，讓有心人士
難以偽造。但目前卡在技術問題上，無法施行，其中一個急待解決的問題
是，如何讓護照上的電腦晶片，到了護照使用期限截止時自動降等。除了
生物認證護照需延緩實施之外，布希政府要求七十多國，申請美國簽證必
須留存指紋的作法，也引起了爭議，中國大陸的反彈聲浪就很大。北京民
眾。大陸外交部還揚言將對美國公民，採取取消落地簽，以及申請簽證必
須面談等反制措施。對此，二十號抵達北京，進行三天訪問的聯邦調查局
局長穆勒，二十一號特別在大使館表明美方的立場，穆勒表示大陸是伊斯
蘭激本教義派份子的家鄉之一，這些人會利用大陸做為跳板進入美國，為
了反恐的因素留存指紋有其必要性。布希政府為了強化出入境管制，研擬
的生物認證護照計畫，不過，這項計畫，出現了執行上的困難。美國國務
卿鮑爾21號，在國會作證時，要求把生物認證護照的正式使用日期，由
原定的2004年10月26日，延後到2006年11月，理由是有技
術上的問題需要克服。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土安全部長芮吉
，在國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生物認證護照的正式使用
日期，由原定的2004年十月26日，延後到2006年十一月，理由
是有技術上的問題待克服。美國國務卿，鮑爾:免簽證入境的國家，在達
到生物認證要求上有進展，但我懷疑是否能在10月26日期限前完成，
舉例來說許多大國，如日本英國法國德國，愛爾蘭義大利或西班牙，都無
法在期限之前核發生物認證護照。布希政府為了強化出入境管制，所研擬
的生物認證護照，是要在護照上留存指紋或是眼睛虹膜，讓有心人士難以
偽造。但目前卡在技術問題上，無法施行，其中一個急待解決的問題是，
如何讓護照上的電腦晶片，到了護照使用期限截止時自動降等。除了生物
認證護照需延緩實施之外，布希政府要求七十多國，申請美國簽證必須留
存指紋的作法，也引起了爭議，中國大陸的反彈聲浪就很大。北京民眾。
大陸外交部還揚言將對美國公民，採取取消落地簽，以及申請簽證必須面
談等反制措施。對此，二十號抵達北京，進行三天訪問的聯邦調查局局長
穆勒，二十一號特別在大使館表明美方的立場，穆勒表示大陸是伊斯蘭激
本教義派份子的家鄉之一，這些人會利用大陸做為跳板進入美國，為了反
恐的因素留存指紋有其必要性。布希政府為了強化出入境管制，研擬的生
物認證護照計畫，不過，這項計畫，出現了執行上的困難。美國國務卿鮑
爾21號，在國會作證時，要求把生物認證護照的正式使用日期，由原定
的2004年10月26日，延後到2006年11月，理由是有技術上
的問題需要克服。美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土安全部長芮吉，在
國會眾議院司法委員會作證時，要求國會把生物認證護照的正式使用日期
，由原定的2004年十月26日，延後到2006年十一月，理由是有
技術上的問題待克服。美國國務卿，鮑爾:免簽證入境的國家，在達到生
物認證要求上有進展，但我懷疑是否能在10月26日期限前完成，舉例
來說許多大國，如日本英國法國德國，愛爾蘭義大利或西班牙，都無法在
期限之前核發生物認證護照。布希政府為了強化出入境管制，所研擬的生
物認證護照，是要在護照上留存指紋或是眼睛虹膜，讓有心人士難以偽造
。但目前卡在技術問題上，無法施行，其中一個急待解決的問題是，如何
讓護照上的電腦晶片，到了護照使用期限截止時自動降等。除了生物認證
護照需延緩實施之外，布希政府要求七十多國，申請美國簽證必須留存指
紋的作法，也引起了爭議，中國大陸的反彈聲浪就很大。北京民眾。大陸
外交部還揚言將對美國公民，採取取消落地簽，以及申請簽證必須面談等
反制措施。對此，二十號抵達北京，進行三天訪問的聯邦調查局局長穆勒
，二十一號特別在大使館表明美方的立場，穆勒表示大陸是伊斯蘭激本教
義派份子的家鄉之一，這些人會利用大陸做為跳板進入美國，為了反恐的
因素留存指紋有其必要性。
