焦點再轉回台灣、其實立法院的教育委員會、已經在去年底、初審通過在
教育基本法、明訂校園禁止體罰。但是、相關爭議仍然沒有停止，有教師
團體認為、必須釐清體罰和管教之間的差別，否則、立法的結果反而更加
深老師的困擾。T2005年12月28號,立法院教育委員會一讀通過
教育基本法修正草案,當中明定校園禁止體罰.人本不過初審通過的法案
卻因為立院這一年來把重心放在政治因而耽擱,此外,部分老師也還有疑
慮.教師團體認為要先定義體罰,再釐清與管教間的界線,否則就算立了
法,在班級的經營上也有困難.其實近幾年來教育部有不少配套措施都在
協助老師,比如減少班級學生人數,增加導師費以及增加研習課程,而且
不少學校也由行政部門來協助老師.目前全世界共有107個國家立法禁
止體罰,鄰近台灣的日本,香港,中國與菲律賓,也早就如此,民間團體
希望各界能摒除疑慮,讓台灣及早加入這個行列.焦點再轉回台灣、其實
立法院的教育委員會、已經在去年底、初審通過在教育基本法、明訂校園
禁止體罰。但是、相關爭議仍然沒有停止，有教師團體認為、必須釐清體
罰和管教之間的差別，否則、立法的結果反而更加深老師的困擾。T20
05年12月28號,立法院教育委員會一讀通過教育基本法修正草案,
當中明定校園禁止體罰.人本不過初審通過的法案卻因為立院這一年來把
重心放在政治因而耽擱,此外,部分老師也還有疑慮.教師團體認為要先
定義體罰,再釐清與管教間的界線,否則就算立了法,在班級的經營上也
有困難.其實近幾年來教育部有不少配套措施都在協助老師,比如減少班
級學生人數,增加導師費以及增加研習課程,而且不少學校也由行政部門
來協助老師.目前全世界共有107個國家立法禁止體罰,鄰近台灣的日
本,香港,中國與菲律賓,也早就如此,民間團體希望各界能摒除疑慮,
讓台灣及早加入這個行列.焦點再轉回台灣、其實立法院的教育委員會、
已經在去年底、初審通過在教育基本法、明訂校園禁止體罰。但是、相關
爭議仍然沒有停止，有教師團體認為、必須釐清體罰和管教之間的差別，
否則、立法的結果反而更加深老師的困擾。T2005年12月28號,
立法院教育委員會一讀通過教育基本法修正草案,當中明定校園禁止體罰
.人本不過初審通過的法案卻因為立院這一年來把重心放在政治因而耽擱
,此外,部分老師也還有疑慮.教師團體認為要先定義體罰,再釐清與管
教間的界線,否則就算立了法,在班級的經營上也有困難.其實近幾年來
教育部有不少配套措施都在協助老師,比如減少班級學生人數,增加導師
費以及增加研習課程,而且不少學校也由行政部門來協助老師.目前全世
界共有107個國家立法禁止體罰,鄰近台灣的日本,香港,中國與菲律
賓,也早就如此,民間團體希望各界能摒除疑慮,讓台灣及早加入這個行
列.
