布希政府為了強化出入境管制，研擬的生物認證護照計畫，不過，這項
計畫，出現了執行上的困難。
美國國務卿鮑爾21號，在國會作證時，要求把生物認證護照的正式使
用日期，由原定的2004年10月26日，延後到2006年11
月，理由是有技術上的問題需要克服。
美國國務卿鮑爾二十一號，偕同國土安全部長芮吉，在國會眾議院司法
委員會作證時，要求國會把生物認證護照的正式使用日期，由原定的
2004年十月26日，延後到2006年十一月，理由是有技術上
美國國務卿，鮑爾:免簽證入境的國家，在達到生物認證要求上有進展
，但我懷疑是否能在10月26日期限前完成，舉例來說許多大國，
如日本英國法國德國，愛爾蘭義大利或西班牙，都無法在期限之前核
布希政府為了強化出入境管制，所研擬的生物認證護照，是要在護照上
留存指紋或是眼睛虹膜，讓有心人士難以偽造。
但目前卡在技術問題上，無法施行，其中一個急待解決的問題是，如何
讓護照上的電腦晶片，到了護照使用期限截止時自動降等。
除了生物認證護照需延緩實施之外，布希政府要求七十多國，申請美國
簽證必須留存指紋的作法，也引起了爭議，中國大陸的反彈聲浪就很
大。
北京民眾。
大陸外交部還揚言將對美國公民，採取取消落地簽，以及申請簽證必須
面談等反制措施。
對此，二十號抵達北京，進行三天訪問的聯邦調查局局長穆勒，二十一
號特別在大使館表明美方的立場，穆勒表示大陸是伊斯蘭激本教義派
份子的家鄉之一，這些人會利用大陸做為跳板進入美國，為了反恐的
