校園體罰的問題在台灣、一直無法獲得解決，雖然有民間團體長期推動零
體罰、但是未必能得到學校和家長的支持。我們今天要來看一個國外的例
子、這是在五十年前就已經立法禁止體罰的瑞典，來看看他們是如何做到
的。T為了保障兒童人權,位於北歐的瑞典早在50年前就已經立法禁止
體罰,只要學生有不當行為,老師們會以柔性勸說取代處罰.Peter
newell老師們為什麼能有這樣的認知與態度,一方面是政府提供在
職研習,另外,也對在成為老師之前的養成教育非常重視,這樣的情況在
香港也是如此.雷張慎佳長期在國際間推動終止體罰的學者也指出,老師
們不能擔負零體罰的所有責任,而是所有的大人都得共同面對.Domi
nic人本教育基金會表示,在瑞典,沒有了體罰,肢體和語言暴力減少
了,相對的,青少年犯罪率也下降,另外在香港,零體罰的確對孩子學習
與老師教學有正面幫助,這在在都說明了,終止體罰有其正當性與迫切性
.校園體罰的問題在台灣、一直無法獲得解決，雖然有民間團體長期推動
零體罰、但是未必能得到學校和家長的支持。我們今天要來看一個國外的
例子、這是在五十年前就已經立法禁止體罰的瑞典，來看看他們是如何做
到的。T為了保障兒童人權,位於北歐的瑞典早在50年前就已經立法禁
止體罰,只要學生有不當行為,老師們會以柔性勸說取代處罰.Pete
rnewell老師們為什麼能有這樣的認知與態度,一方面是政府提供
在職研習,另外,也對在成為老師之前的養成教育非常重視,這樣的情況
在香港也是如此.雷張慎佳長期在國際間推動終止體罰的學者也指出,老
師們不能擔負零體罰的所有責任,而是所有的大人都得共同面對.Dom
inic人本教育基金會表示,在瑞典,沒有了體罰,肢體和語言暴力減
少了,相對的,青少年犯罪率也下降,另外在香港,零體罰的確對孩子學
習與老師教學有正面幫助,這在在都說明了,終止體罰有其正當性與迫切
性.校園體罰的問題在台灣、一直無法獲得解決，雖然有民間團體長期推
動零體罰、但是未必能得到學校和家長的支持。我們今天要來看一個國外
的例子、這是在五十年前就已經立法禁止體罰的瑞典，來看看他們是如何
做到的。T為了保障兒童人權,位於北歐的瑞典早在50年前就已經立法
禁止體罰,只要學生有不當行為,老師們會以柔性勸說取代處罰.Pet
ernewell老師們為什麼能有這樣的認知與態度,一方面是政府提
供在職研習,另外,也對在成為老師之前的養成教育非常重視,這樣的情
況在香港也是如此.雷張慎佳長期在國際間推動終止體罰的學者也指出,
老師們不能擔負零體罰的所有責任,而是所有的大人都得共同面對.Do
minic人本教育基金會表示,在瑞典,沒有了體罰,肢體和語言暴力
減少了,相對的,青少年犯罪率也下降,另外在香港,零體罰的確對孩子
學習與老師教學有正面幫助,這在在都說明了,終止體罰有其正當性與迫
切性.
