天主教教宗本篤十六世，日前因為發言引述不當，引發爭議，現在他即將
訪問土耳其，希望修補天主教與伊斯蘭教的關係，不過，數以萬計的土耳
其穆斯林卻上街抗議，反對教宗來訪大約二萬五千名穆斯林，聚集在伊斯
坦堡，隨著節奏，揮舞著土耳其國旗。這不是傳統節慶，而是一場萬人抗
議活動。大批伊斯蘭教信徒抗議，反對天主教教宗的來訪今年九月，天主
教教宗本篤十六世在一場演講上，因為引述失當，引發全球伊斯蘭信徒的
強烈抗議，認為天主教教宗將伊斯蘭教和暴力劃上等號。教宗原訂訪問土
耳其的行程受到影響，教廷和土耳其雙邊關係一度陷入低潮。幾經交涉後
，天主教教宗本篤十六世按計畫訪問，希望修補與伊斯蘭世界的緊繃關係
。但因土國穆斯林發起一波波抗議風潮不，因此土耳其政府佈署一萬二千
名警力，以比美國總統布希來訪規格更高的程度戒備，以防再次發生暗殺
教宗的意外。記者張曉怡編譯天主教教宗本篤十六世，日前因為發言引述
不當，引發爭議，現在他即將訪問土耳其，希望修補天主教與伊斯蘭教的
關係，不過，數以萬計的土耳其穆斯林卻上街抗議，反對教宗來訪大約二
萬五千名穆斯林，聚集在伊斯坦堡，隨著節奏，揮舞著土耳其國旗。這不
是傳統節慶，而是一場萬人抗議活動。大批伊斯蘭教信徒抗議，反對天主
教教宗的來訪今年九月，天主教教宗本篤十六世在一場演講上，因為引述
失當，引發全球伊斯蘭信徒的強烈抗議，認為天主教教宗將伊斯蘭教和暴
力劃上等號。教宗原訂訪問土耳其的行程受到影響，教廷和土耳其雙邊關
係一度陷入低潮。幾經交涉後，天主教教宗本篤十六世按計畫訪問，希望
修補與伊斯蘭世界的緊繃關係。但因土國穆斯林發起一波波抗議風潮不，
因此土耳其政府佈署一萬二千名警力，以比美國總統布希來訪規格更高的
程度戒備，以防再次發生暗殺教宗的意外。記者張曉怡編譯天主教教宗本
篤十六世，日前因為發言引述不當，引發爭議，現在他即將訪問土耳其，
希望修補天主教與伊斯蘭教的關係，不過，數以萬計的土耳其穆斯林卻上
街抗議，反對教宗來訪大約二萬五千名穆斯林，聚集在伊斯坦堡，隨著節
奏，揮舞著土耳其國旗。這不是傳統節慶，而是一場萬人抗議活動。大批
伊斯蘭教信徒抗議，反對天主教教宗的來訪今年九月，天主教教宗本篤十
六世在一場演講上，因為引述失當，引發全球伊斯蘭信徒的強烈抗議，認
為天主教教宗將伊斯蘭教和暴力劃上等號。教宗原訂訪問土耳其的行程受
到影響，教廷和土耳其雙邊關係一度陷入低潮。幾經交涉後，天主教教宗
本篤十六世按計畫訪問，希望修補與伊斯蘭世界的緊繃關係。但因土國穆
斯林發起一波波抗議風潮不，因此土耳其政府佈署一萬二千名警力，以比
美國總統布希來訪規格更高的程度戒備，以防再次發生暗殺教宗的意外。
記者張曉怡編譯天主教教宗本篤十六世，日前因為發言引述不當，引發爭
議，現在他即將訪問土耳其，希望修補天主教與伊斯蘭教的關係，不過，
數以萬計的土耳其穆斯林卻上街抗議，反對教宗來訪大約二萬五千名穆斯
林，聚集在伊斯坦堡，隨著節奏，揮舞著土耳其國旗。這不是傳統節慶，
而是一場萬人抗議活動。大批伊斯蘭教信徒抗議，反對天主教教宗的來訪
今年九月，天主教教宗本篤十六世在一場演講上，因為引述失當，引發全
球伊斯蘭信徒的強烈抗議，認為天主教教宗將伊斯蘭教和暴力劃上等號。
教宗原訂訪問土耳其的行程受到影響，教廷和土耳其雙邊關係一度陷入低
潮。幾經交涉後，天主教教宗本篤十六世按計畫訪問，希望修補與伊斯蘭
世界的緊繃關係。但因土國穆斯林發起一波波抗議風潮不，因此土耳其政
府佈署一萬二千名警力，以比美國總統布希來訪規格更高的程度戒備，以
防再次發生暗殺教宗的意外。記者張曉怡編譯天主教教宗本篤十六世，日
前因為發言引述不當，引發爭議，現在他即將訪問土耳其，希望修補天主
教與伊斯蘭教的關係，不過，數以萬計的土耳其穆斯林卻上街抗議，反對
教宗來訪大約二萬五千名穆斯林，聚集在伊斯坦堡，隨著節奏，揮舞著土
耳其國旗。這不是傳統節慶，而是一場萬人抗議活動。大批伊斯蘭教信徒
抗議，反對天主教教宗的來訪今年九月，天主教教宗本篤十六世在一場演
講上，因為引述失當，引發全球伊斯蘭信徒的強烈抗議，認為天主教教宗
將伊斯蘭教和暴力劃上等號。教宗原訂訪問土耳其的行程受到影響，教廷
和土耳其雙邊關係一度陷入低潮。幾經交涉後，天主教教宗本篤十六世按
計畫訪問，希望修補與伊斯蘭世界的緊繃關係。但因土國穆斯林發起一波
波抗議風潮不，因此土耳其政府佈署一萬二千名警力，以比美國總統布希
來訪規格更高的程度戒備，以防再次發生暗殺教宗的意外。記者張曉怡編
譯天主教教宗本篤十六世，日前因為發言引述不當，引發爭議，現在他即
將訪問土耳其，希望修補天主教與伊斯蘭教的關係，不過，數以萬計的土
耳其穆斯林卻上街抗議，反對教宗來訪大約二萬五千名穆斯林，聚集在伊
斯坦堡，隨著節奏，揮舞著土耳其國旗。這不是傳統節慶，而是一場萬人
抗議活動。大批伊斯蘭教信徒抗議，反對天主教教宗的來訪今年九月，天
主教教宗本篤十六世在一場演講上，因為引述失當，引發全球伊斯蘭信徒
的強烈抗議，認為天主教教宗將伊斯蘭教和暴力劃上等號。教宗原訂訪問
土耳其的行程受到影響，教廷和土耳其雙邊關係一度陷入低潮。幾經交涉
後，天主教教宗本篤十六世按計畫訪問，希望修補與伊斯蘭世界的緊繃關
係。但因土國穆斯林發起一波波抗議風潮不，因此土耳其政府佈署一萬二
千名警力，以比美國總統布希來訪規格更高的程度戒備，以防再次發生暗
殺教宗的意外。記者張曉怡編譯天主教教宗本篤十六世，日前因為發言引
述不當，引發爭議，現在他即將訪問土耳其，希望修補天主教與伊斯蘭教
的關係，不過，數以萬計的土耳其穆斯林卻上街抗議，反對教宗來訪大約
二萬五千名穆斯林，聚集在伊斯坦堡，隨著節奏，揮舞著土耳其國旗。這
不是傳統節慶，而是一場萬人抗議活動。大批伊斯蘭教信徒抗議，反對天
主教教宗的來訪今年九月，天主教教宗本篤十六世在一場演講上，因為引
述失當，引發全球伊斯蘭信徒的強烈抗議，認為天主教教宗將伊斯蘭教和
暴力劃上等號。教宗原訂訪問土耳其的行程受到影響，教廷和土耳其雙邊
關係一度陷入低潮。幾經交涉後，天主教教宗本篤十六世按計畫訪問，希
望修補與伊斯蘭世界的緊繃關係。但因土國穆斯林發起一波波抗議風潮不
，因此土耳其政府佈署一萬二千名警力，以比美國總統布希來訪規格更高
的程度戒備，以防再次發生暗殺教宗的意外。記者張曉怡編譯
