【晴光市場】在50年代，由於美軍駐台，佔地利之便，成為舶來品轉運
中心，即使在中美斷交及國際貿易開始流通之後，晴光市場還是吸引許多
有錢人來此購物，然而現在的晴光光環不再，逛街的人稀稀落落，店家感
嘆生意難做，如何讓老商圈重現商機，中山區市政論壇上民眾呼籲市府帶
頭行銷。金光閃閃的黃金首飾，引領風騷的歐美服飾，50年代哪裡可以
買到高檔的進口貨，答案絕對是晴光市場。有錢人，當紅的影歌星，都是
店家常客。然而，曾幾何時消費型態轉變，商圈轉移，民國八十六年又遭
遇祝融之災，晴光市場風華不再。店家打包票這裡賣的都是貨真價實的商
品，不過年輕人就是不愛來，光靠老主顧也很難賺錢。晴光是不是能重現
商機，老晴光人每天都在想。加強商品的獨特性，整頓購物環境，讓美食
加上時尚一起重新打響名號，或許高雄新堀江的例子也可以在晴光實現。
中山區市政論壇上民眾對於晴光有許多討論，晴光代表的是一份記憶，也
是獨特的品味，如何在百貨業發達的時代潮流中不被淹沒，晴光需要店家
的動力，更需要市政單位帶頭包裝行銷，吸引不僅是台北人還有外國遊客
的光顧。【晴光市場】在50年代，由於美軍駐台，佔地利之便，成為舶
來品轉運中心，即使在中美斷交及國際貿易開始流通之後，晴光市場還是
吸引許多有錢人來此購物，然而現在的晴光光環不再，逛街的人稀稀落落
，店家感嘆生意難做，如何讓老商圈重現商機，中山區市政論壇上民眾呼
籲市府帶頭行銷。金光閃閃的黃金首飾，引領風騷的歐美服飾，50年代
哪裡可以買到高檔的進口貨，答案絕對是晴光市場。有錢人，當紅的影歌
星，都是店家常客。然而，曾幾何時消費型態轉變，商圈轉移，民國八十
六年又遭遇祝融之災，晴光市場風華不再。店家打包票這裡賣的都是貨真
價實的商品，不過年輕人就是不愛來，光靠老主顧也很難賺錢。晴光是不
是能重現商機，老晴光人每天都在想。加強商品的獨特性，整頓購物環境
，讓美食加上時尚一起重新打響名號，或許高雄新堀江的例子也可以在晴
光實現。中山區市政論壇上民眾對於晴光有許多討論，晴光代表的是一份
記憶，也是獨特的品味，如何在百貨業發達的時代潮流中不被淹沒，晴光
需要店家的動力，更需要市政單位帶頭包裝行銷，吸引不僅是台北人還有
外國遊客的光顧。【晴光市場】在50年代，由於美軍駐台，佔地利之便
，成為舶來品轉運中心，即使在中美斷交及國際貿易開始流通之後，晴光
市場還是吸引許多有錢人來此購物，然而現在的晴光光環不再，逛街的人
稀稀落落，店家感嘆生意難做，如何讓老商圈重現商機，中山區市政論壇
上民眾呼籲市府帶頭行銷。金光閃閃的黃金首飾，引領風騷的歐美服飾，
50年代哪裡可以買到高檔的進口貨，答案絕對是晴光市場。有錢人，當
紅的影歌星，都是店家常客。然而，曾幾何時消費型態轉變，商圈轉移，
民國八十六年又遭遇祝融之災，晴光市場風華不再。店家打包票這裡賣的
都是貨真價實的商品，不過年輕人就是不愛來，光靠老主顧也很難賺錢。
晴光是不是能重現商機，老晴光人每天都在想。加強商品的獨特性，整頓
購物環境，讓美食加上時尚一起重新打響名號，或許高雄新堀江的例子也
可以在晴光實現。中山區市政論壇上民眾對於晴光有許多討論，晴光代表
的是一份記憶，也是獨特的品味，如何在百貨業發達的時代潮流中不被淹
沒，晴光需要店家的動力，更需要市政單位帶頭包裝行銷，吸引不僅是台
北人還有外國遊客的光顧。【晴光市場】在50年代，由於美軍駐台，佔
地利之便，成為舶來品轉運中心，即使在中美斷交及國際貿易開始流通之
後，晴光市場還是吸引許多有錢人來此購物，然而現在的晴光光環不再，
逛街的人稀稀落落，店家感嘆生意難做，如何讓老商圈重現商機，中山區
市政論壇上民眾呼籲市府帶頭行銷。金光閃閃的黃金首飾，引領風騷的歐
美服飾，50年代哪裡可以買到高檔的進口貨，答案絕對是晴光市場。有
錢人，當紅的影歌星，都是店家常客。然而，曾幾何時消費型態轉變，商
圈轉移，民國八十六年又遭遇祝融之災，晴光市場風華不再。店家打包票
這裡賣的都是貨真價實的商品，不過年輕人就是不愛來，光靠老主顧也很
難賺錢。晴光是不是能重現商機，老晴光人每天都在想。加強商品的獨特
性，整頓購物環境，讓美食加上時尚一起重新打響名號，或許高雄新堀江
的例子也可以在晴光實現。中山區市政論壇上民眾對於晴光有許多討論，
晴光代表的是一份記憶，也是獨特的品味，如何在百貨業發達的時代潮流
中不被淹沒，晴光需要店家的動力，更需要市政單位帶頭包裝行銷，吸引
不僅是台北人還有外國遊客的光顧。【晴光市場】在50年代，由於美軍
駐台，佔地利之便，成為舶來品轉運中心，即使在中美斷交及國際貿易開
始流通之後，晴光市場還是吸引許多有錢人來此購物，然而現在的晴光光
環不再，逛街的人稀稀落落，店家感嘆生意難做，如何讓老商圈重現商機
，中山區市政論壇上民眾呼籲市府帶頭行銷。金光閃閃的黃金首飾，引領
風騷的歐美服飾，50年代哪裡可以買到高檔的進口貨，答案絕對是晴光
市場。有錢人，當紅的影歌星，都是店家常客。然而，曾幾何時消費型態
轉變，商圈轉移，民國八十六年又遭遇祝融之災，晴光市場風華不再。店
家打包票這裡賣的都是貨真價實的商品，不過年輕人就是不愛來，光靠老
主顧也很難賺錢。晴光是不是能重現商機，老晴光人每天都在想。加強商
品的獨特性，整頓購物環境，讓美食加上時尚一起重新打響名號，或許高
雄新堀江的例子也可以在晴光實現。中山區市政論壇上民眾對於晴光有許
多討論，晴光代表的是一份記憶，也是獨特的品味，如何在百貨業發達的
時代潮流中不被淹沒，晴光需要店家的動力，更需要市政單位帶頭包裝行
銷，吸引不僅是台北人還有外國遊客的光顧。【晴光市場】在50年代，
由於美軍駐台，佔地利之便，成為舶來品轉運中心，即使在中美斷交及國
際貿易開始流通之後，晴光市場還是吸引許多有錢人來此購物，然而現在
的晴光光環不再，逛街的人稀稀落落，店家感嘆生意難做，如何讓老商圈
重現商機，中山區市政論壇上民眾呼籲市府帶頭行銷。金光閃閃的黃金首
飾，引領風騷的歐美服飾，50年代哪裡可以買到高檔的進口貨，答案絕
對是晴光市場。有錢人，當紅的影歌星，都是店家常客。然而，曾幾何時
消費型態轉變，商圈轉移，民國八十六年又遭遇祝融之災，晴光市場風華
不再。店家打包票這裡賣的都是貨真價實的商品，不過年輕人就是不愛來
，光靠老主顧也很難賺錢。晴光是不是能重現商機，老晴光人每天都在想
。加強商品的獨特性，整頓購物環境，讓美食加上時尚一起重新打響名號
，或許高雄新堀江的例子也可以在晴光實現。中山區市政論壇上民眾對於
晴光有許多討論，晴光代表的是一份記憶，也是獨特的品味，如何在百貨
業發達的時代潮流中不被淹沒，晴光需要店家的動力，更需要市政單位帶
頭包裝行銷，吸引不僅是台北人還有外國遊客的光顧。【晴光市場】在5
0年代，由於美軍駐台，佔地利之便，成為舶來品轉運中心，即使在中美
斷交及國際貿易開始流通之後，晴光市場還是吸引許多有錢人來此購物，
然而現在的晴光光環不再，逛街的人稀稀落落，店家感嘆生意難做，如何
讓老商圈重現商機，中山區市政論壇上民眾呼籲市府帶頭行銷。金光閃閃
的黃金首飾，引領風騷的歐美服飾，50年代哪裡可以買到高檔的進口貨
，答案絕對是晴光市場。有錢人，當紅的影歌星，都是店家常客。然而，
曾幾何時消費型態轉變，商圈轉移，民國八十六年又遭遇祝融之災，晴光
市場風華不再。店家打包票這裡賣的都是貨真價實的商品，不過年輕人就
是不愛來，光靠老主顧也很難賺錢。晴光是不是能重現商機，老晴光人每
天都在想。加強商品的獨特性，整頓購物環境，讓美食加上時尚一起重新
打響名號，或許高雄新堀江的例子也可以在晴光實現。中山區市政論壇上
民眾對於晴光有許多討論，晴光代表的是一份記憶，也是獨特的品味，如
何在百貨業發達的時代潮流中不被淹沒，晴光需要店家的動力，更需要市
政單位帶頭包裝行銷，吸引不僅是台北人還有外國遊客的光顧。【晴光市
場】在50年代，由於美軍駐台，佔地利之便，成為舶來品轉運中心，即
使在中美斷交及國際貿易開始流通之後，晴光市場還是吸引許多有錢人來
此購物，然而現在的晴光光環不再，逛街的人稀稀落落，店家感嘆生意難
做，如何讓老商圈重現商機，中山區市政論壇上民眾呼籲市府帶頭行銷。
金光閃閃的黃金首飾，引領風騷的歐美服飾，50年代哪裡可以買到高檔
的進口貨，答案絕對是晴光市場。有錢人，當紅的影歌星，都是店家常客
。然而，曾幾何時消費型態轉變，商圈轉移，民國八十六年又遭遇祝融之
災，晴光市場風華不再。店家打包票這裡賣的都是貨真價實的商品，不過
年輕人就是不愛來，光靠老主顧也很難賺錢。晴光是不是能重現商機，老
晴光人每天都在想。加強商品的獨特性，整頓購物環境，讓美食加上時尚
一起重新打響名號，或許高雄新堀江的例子也可以在晴光實現。中山區市
政論壇上民眾對於晴光有許多討論，晴光代表的是一份記憶，也是獨特的
品味，如何在百貨業發達的時代潮流中不被淹沒，晴光需要店家的動力，
更需要市政單位帶頭包裝行銷，吸引不僅是台北人還有外國遊客的光顧。
