今天內政部再公布十大違規公共建築物名單，而這次對象是政府機關、社
福醫療及集會場所的，結果發現包括不少醫院和政府機關，不是沒有無障
礙設施，而是設施做的不正確，其中包括淡水馬偕、台中榮總等大型醫院
都上榜。行動不便的林小姐，來到雲林縣政府，但光是上個殘障斜坡，她
就得使盡力氣，喘吁吁的她好不容易進了門，到了廁所，結果輪椅卡在門
口、關不起來，要上廁所可會被看光光，不過讓她最害怕的是，走在這個
陡峭的斜坡上，差點要倒栽蔥。無障礙設施、障礙連連，內政部針對政府
機關、社福醫療以及集會場所，再公佈十大違規公共建築物，結果包括雲
林縣政府、基隆市文化中心等四個公家機關被點名。另外，還有淡水馬偕
醫院、台中榮總、花蓮門諾等六家醫療院所，也都因為不合格而上了榜。
而這次也被列入不合格的高雄市博正醫院，院方強調已完成所有無障礙設
施。不過內政部解釋，無障礙設施不是有做就好，而是要做得正確，因此
如果沒有限期改善，一樣要罰六到三十萬。記者綜合報導。今天內政部再
公布十大違規公共建築物名單，而這次對象是政府機關、社福醫療及集會
場所的，結果發現包括不少醫院和政府機關，不是沒有無障礙設施，而是
設施做的不正確，其中包括淡水馬偕、台中榮總等大型醫院都上榜。行動
不便的林小姐，來到雲林縣政府，但光是上個殘障斜坡，她就得使盡力氣
，喘吁吁的她好不容易進了門，到了廁所，結果輪椅卡在門口、關不起來
，要上廁所可會被看光光，不過讓她最害怕的是，走在這個陡峭的斜坡上
，差點要倒栽蔥。無障礙設施、障礙連連，內政部針對政府機關、社福醫
療以及集會場所，再公佈十大違規公共建築物，結果包括雲林縣政府、基
隆市文化中心等四個公家機關被點名。另外，還有淡水馬偕醫院、台中榮
總、花蓮門諾等六家醫療院所，也都因為不合格而上了榜。而這次也被列
入不合格的高雄市博正醫院，院方強調已完成所有無障礙設施。不過內政
部解釋，無障礙設施不是有做就好，而是要做得正確，因此如果沒有限期
改善，一樣要罰六到三十萬。記者綜合報導。今天內政部再公布十大違規
公共建築物名單，而這次對象是政府機關、社福醫療及集會場所的，結果
發現包括不少醫院和政府機關，不是沒有無障礙設施，而是設施做的不正
確，其中包括淡水馬偕、台中榮總等大型醫院都上榜。行動不便的林小姐
，來到雲林縣政府，但光是上個殘障斜坡，她就得使盡力氣，喘吁吁的她
好不容易進了門，到了廁所，結果輪椅卡在門口、關不起來，要上廁所可
會被看光光，不過讓她最害怕的是，走在這個陡峭的斜坡上，差點要倒栽
蔥。無障礙設施、障礙連連，內政部針對政府機關、社福醫療以及集會場
所，再公佈十大違規公共建築物，結果包括雲林縣政府、基隆市文化中心
等四個公家機關被點名。另外，還有淡水馬偕醫院、台中榮總、花蓮門諾
等六家醫療院所，也都因為不合格而上了榜。而這次也被列入不合格的高
雄市博正醫院，院方強調已完成所有無障礙設施。不過內政部解釋，無障
礙設施不是有做就好，而是要做得正確，因此如果沒有限期改善，一樣要
罰六到三十萬。記者綜合報導。今天內政部再公布十大違規公共建築物名
單，而這次對象是政府機關、社福醫療及集會場所的，結果發現包括不少
醫院和政府機關，不是沒有無障礙設施，而是設施做的不正確，其中包括
淡水馬偕、台中榮總等大型醫院都上榜。行動不便的林小姐，來到雲林縣
政府，但光是上個殘障斜坡，她就得使盡力氣，喘吁吁的她好不容易進了
門，到了廁所，結果輪椅卡在門口、關不起來，要上廁所可會被看光光，
不過讓她最害怕的是，走在這個陡峭的斜坡上，差點要倒栽蔥。無障礙設
施、障礙連連，內政部針對政府機關、社福醫療以及集會場所，再公佈十
大違規公共建築物，結果包括雲林縣政府、基隆市文化中心等四個公家機
關被點名。另外，還有淡水馬偕醫院、台中榮總、花蓮門諾等六家醫療院
所，也都因為不合格而上了榜。而這次也被列入不合格的高雄市博正醫院
，院方強調已完成所有無障礙設施。不過內政部解釋，無障礙設施不是有
做就好，而是要做得正確，因此如果沒有限期改善，一樣要罰六到三十萬
。記者綜合報導。今天內政部再公布十大違規公共建築物名單，而這次對
象是政府機關、社福醫療及集會場所的，結果發現包括不少醫院和政府機
關，不是沒有無障礙設施，而是設施做的不正確，其中包括淡水馬偕、台
中榮總等大型醫院都上榜。行動不便的林小姐，來到雲林縣政府，但光是
上個殘障斜坡，她就得使盡力氣，喘吁吁的她好不容易進了門，到了廁所
，結果輪椅卡在門口、關不起來，要上廁所可會被看光光，不過讓她最害
怕的是，走在這個陡峭的斜坡上，差點要倒栽蔥。無障礙設施、障礙連連
，內政部針對政府機關、社福醫療以及集會場所，再公佈十大違規公共建
築物，結果包括雲林縣政府、基隆市文化中心等四個公家機關被點名。另
外，還有淡水馬偕醫院、台中榮總、花蓮門諾等六家醫療院所，也都因為
不合格而上了榜。而這次也被列入不合格的高雄市博正醫院，院方強調已
完成所有無障礙設施。不過內政部解釋，無障礙設施不是有做就好，而是
要做得正確，因此如果沒有限期改善，一樣要罰六到三十萬。記者綜合報
導。今天內政部再公布十大違規公共建築物名單，而這次對象是政府機關
、社福醫療及集會場所的，結果發現包括不少醫院和政府機關，不是沒有
無障礙設施，而是設施做的不正確，其中包括淡水馬偕、台中榮總等大型
醫院都上榜。行動不便的林小姐，來到雲林縣政府，但光是上個殘障斜坡
，她就得使盡力氣，喘吁吁的她好不容易進了門，到了廁所，結果輪椅卡
在門口、關不起來，要上廁所可會被看光光，不過讓她最害怕的是，走在
這個陡峭的斜坡上，差點要倒栽蔥。無障礙設施、障礙連連，內政部針對
政府機關、社福醫療以及集會場所，再公佈十大違規公共建築物，結果包
括雲林縣政府、基隆市文化中心等四個公家機關被點名。另外，還有淡水
馬偕醫院、台中榮總、花蓮門諾等六家醫療院所，也都因為不合格而上了
榜。而這次也被列入不合格的高雄市博正醫院，院方強調已完成所有無障
礙設施。不過內政部解釋，無障礙設施不是有做就好，而是要做得正確，
因此如果沒有限期改善，一樣要罰六到三十萬。記者綜合報導。今天內政
部再公布十大違規公共建築物名單，而這次對象是政府機關、社福醫療及
集會場所的，結果發現包括不少醫院和政府機關，不是沒有無障礙設施，
而是設施做的不正確，其中包括淡水馬偕、台中榮總等大型醫院都上榜。
行動不便的林小姐，來到雲林縣政府，但光是上個殘障斜坡，她就得使盡
力氣，喘吁吁的她好不容易進了門，到了廁所，結果輪椅卡在門口、關不
起來，要上廁所可會被看光光，不過讓她最害怕的是，走在這個陡峭的斜
坡上，差點要倒栽蔥。無障礙設施、障礙連連，內政部針對政府機關、社
福醫療以及集會場所，再公佈十大違規公共建築物，結果包括雲林縣政府
、基隆市文化中心等四個公家機關被點名。另外，還有淡水馬偕醫院、台
中榮總、花蓮門諾等六家醫療院所，也都因為不合格而上了榜。而這次也
被列入不合格的高雄市博正醫院，院方強調已完成所有無障礙設施。不過
內政部解釋，無障礙設施不是有做就好，而是要做得正確，因此如果沒有
限期改善，一樣要罰六到三十萬。記者綜合報導。
