台北市長馬英九特別費案爭議，國民黨立委質疑有行政院高層施壓,要求
檢調在十二月九日北高選舉前偵結，起訴馬英九。高檢署下午特地召開記
者會,強調沒有被施壓,一切都是.十一月十四號,馬英九為了特別費案
,親自到高檢署接受約談,想不到,二十三號,檢調再度秘密約談馬英九
.兩次約談相隔不到十天,步調相當地快,國民黨團質疑,檢調是遭到行
政院施壓,在北高選前起訴馬英九,影響選情,不過,高檢署出面否認.
一句子虛烏有,高檢署否認遭到施壓,只是,距離選舉只剩十多天,馬英
九北高啪啪走,趕場輔選,就是不希望自己的特別費烽火,延燒到國民黨
選情.國民黨團挺馬挺到底,呼籲檢調公正辦案.選戰倒數計時,特別費
的偵結時間點,也成了藍綠攻防焦點.台北市長馬英九特別費案爭議，國
民黨立委質疑有行政院高層施壓,要求檢調在十二月九日北高選舉前偵結
，起訴馬英九。高檢署下午特地召開記者會,強調沒有被施壓,一切都是
.十一月十四號,馬英九為了特別費案,親自到高檢署接受約談,想不到
,二十三號,檢調再度秘密約談馬英九.兩次約談相隔不到十天,步調相
當地快,國民黨團質疑,檢調是遭到行政院施壓,在北高選前起訴馬英九
,影響選情,不過,高檢署出面否認.一句子虛烏有,高檢署否認遭到施
壓,只是,距離選舉只剩十多天,馬英九北高啪啪走,趕場輔選,就是不
希望自己的特別費烽火,延燒到國民黨選情.國民黨團挺馬挺到底,呼籲
檢調公正辦案.選戰倒數計時,特別費的偵結時間點,也成了藍綠攻防焦
點.
