中國的北京與安徽，再度出現SARS感染病例，目前為止，共有2起
確定病例與2起疑似病例，其中一名疑似病例已經死亡。
由於和2人接觸發病的人數已高達5人，隔離觀察超過250人，專家
不排除疫情有擴散的危機。
北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個案
，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名
疑似病例。
北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自健宮醫
院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺
炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者
另1名確定病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初
往來於北京與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李
姓護士有地緣上的關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區
中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病患
目前都已痊癒。
針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年SARS風暴的考
驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提供協助。
世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。
北京民眾目前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高
達259人。
香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳
染力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。
