隨招隨到的計程車，是方便的交通工具，不過環保團體指出，目前台北縣
市大約有六萬多輛計程車，幾乎有三分之二的時間，是沒有載客、讓車子
空轉的狀態，計算下來每天大約會浪費掉73萬公升的汽油，還排放大量
二氧化碳。站在台北東區的路口，放眼望去一片黃，在路上跑的車子，超
過一半是計程車，仔細看看，大部分的計程車都是空著的。環保團體拿出
台北市交通局的數據推算，目前台北縣市的計程車共六萬多輛，平均空車
率高達六到七成，以一台計程車每天大約要浪費17公升的汽油空轉來計
算，大台北地區的計程車，每天總共會浪費73萬公升的汽油。除了污染
空氣，沒載客計程車，因為要注意有沒有人要撘車，通常時速都放慢到二
三十公里，造成市區交通不順暢。不過開著空車在路上趴趴走、找生意，
有計程車司機表示，他們其實也很無奈。計程車司機認為，現在就是因為
計程車數量太多，才會造成高空車率，除非政府進行管制，否則沒載客的
計程車耗油、又製造污染的情況，恐怕很難改善。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。隨招隨到的計程車，是方便的交通工具，不過環保團體指出，目前
台北縣市大約有六萬多輛計程車，幾乎有三分之二的時間，是沒有載客、
讓車子空轉的狀態，計算下來每天大約會浪費掉73萬公升的汽油，還排
放大量二氧化碳。站在台北東區的路口，放眼望去一片黃，在路上跑的車
子，超過一半是計程車，仔細看看，大部分的計程車都是空著的。環保團
體拿出台北市交通局的數據推算，目前台北縣市的計程車共六萬多輛，平
均空車率高達六到七成，以一台計程車每天大約要浪費17公升的汽油空
轉來計算，大台北地區的計程車，每天總共會浪費73萬公升的汽油。除
了污染空氣，沒載客計程車，因為要注意有沒有人要撘車，通常時速都放
慢到二三十公里，造成市區交通不順暢。不過開著空車在路上趴趴走、找
生意，有計程車司機表示，他們其實也很無奈。計程車司機認為，現在就
是因為計程車數量太多，才會造成高空車率，除非政府進行管制，否則沒
載客的計程車耗油、又製造污染的情況，恐怕很難改善。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。隨招隨到的計程車，是方便的交通工具，不過環保團體指出
，目前台北縣市大約有六萬多輛計程車，幾乎有三分之二的時間，是沒有
載客、讓車子空轉的狀態，計算下來每天大約會浪費掉73萬公升的汽油
，還排放大量二氧化碳。站在台北東區的路口，放眼望去一片黃，在路上
跑的車子，超過一半是計程車，仔細看看，大部分的計程車都是空著的。
環保團體拿出台北市交通局的數據推算，目前台北縣市的計程車共六萬多
輛，平均空車率高達六到七成，以一台計程車每天大約要浪費17公升的
汽油空轉來計算，大台北地區的計程車，每天總共會浪費73萬公升的汽
油。除了污染空氣，沒載客計程車，因為要注意有沒有人要撘車，通常時
速都放慢到二三十公里，造成市區交通不順暢。不過開著空車在路上趴趴
走、找生意，有計程車司機表示，他們其實也很無奈。計程車司機認為，
現在就是因為計程車數量太多，才會造成高空車率，除非政府進行管制，
否則沒載客的計程車耗油、又製造污染的情況，恐怕很難改善。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。隨招隨到的計程車，是方便的交通工具，不過環保團
體指出，目前台北縣市大約有六萬多輛計程車，幾乎有三分之二的時間，
是沒有載客、讓車子空轉的狀態，計算下來每天大約會浪費掉73萬公升
的汽油，還排放大量二氧化碳。站在台北東區的路口，放眼望去一片黃，
在路上跑的車子，超過一半是計程車，仔細看看，大部分的計程車都是空
著的。環保團體拿出台北市交通局的數據推算，目前台北縣市的計程車共
六萬多輛，平均空車率高達六到七成，以一台計程車每天大約要浪費17
公升的汽油空轉來計算，大台北地區的計程車，每天總共會浪費73萬公
升的汽油。除了污染空氣，沒載客計程車，因為要注意有沒有人要撘車，
通常時速都放慢到二三十公里，造成市區交通不順暢。不過開著空車在路
上趴趴走、找生意，有計程車司機表示，他們其實也很無奈。計程車司機
認為，現在就是因為計程車數量太多，才會造成高空車率，除非政府進行
管制，否則沒載客的計程車耗油、又製造污染的情況，恐怕很難改善。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。隨招隨到的計程車，是方便的交通工具，不過
環保團體指出，目前台北縣市大約有六萬多輛計程車，幾乎有三分之二的
時間，是沒有載客、讓車子空轉的狀態，計算下來每天大約會浪費掉73
萬公升的汽油，還排放大量二氧化碳。站在台北東區的路口，放眼望去一
片黃，在路上跑的車子，超過一半是計程車，仔細看看，大部分的計程車
都是空著的。環保團體拿出台北市交通局的數據推算，目前台北縣市的計
程車共六萬多輛，平均空車率高達六到七成，以一台計程車每天大約要浪
費17公升的汽油空轉來計算，大台北地區的計程車，每天總共會浪費7
3萬公升的汽油。除了污染空氣，沒載客計程車，因為要注意有沒有人要
撘車，通常時速都放慢到二三十公里，造成市區交通不順暢。不過開著空
車在路上趴趴走、找生意，有計程車司機表示，他們其實也很無奈。計程
車司機認為，現在就是因為計程車數量太多，才會造成高空車率，除非政
府進行管制，否則沒載客的計程車耗油、又製造污染的情況，恐怕很難改
善。記者林靜梅陳柏諭台北報導。隨招隨到的計程車，是方便的交通工具
，不過環保團體指出，目前台北縣市大約有六萬多輛計程車，幾乎有三分
之二的時間，是沒有載客、讓車子空轉的狀態，計算下來每天大約會浪費
掉73萬公升的汽油，還排放大量二氧化碳。站在台北東區的路口，放眼
望去一片黃，在路上跑的車子，超過一半是計程車，仔細看看，大部分的
計程車都是空著的。環保團體拿出台北市交通局的數據推算，目前台北縣
市的計程車共六萬多輛，平均空車率高達六到七成，以一台計程車每天大
約要浪費17公升的汽油空轉來計算，大台北地區的計程車，每天總共會
浪費73萬公升的汽油。除了污染空氣，沒載客計程車，因為要注意有沒
有人要撘車，通常時速都放慢到二三十公里，造成市區交通不順暢。不過
開著空車在路上趴趴走、找生意，有計程車司機表示，他們其實也很無奈
。計程車司機認為，現在就是因為計程車數量太多，才會造成高空車率，
除非政府進行管制，否則沒載客的計程車耗油、又製造污染的情況，恐怕
很難改善。記者林靜梅陳柏諭台北報導。隨招隨到的計程車，是方便的交
通工具，不過環保團體指出，目前台北縣市大約有六萬多輛計程車，幾乎
有三分之二的時間，是沒有載客、讓車子空轉的狀態，計算下來每天大約
會浪費掉73萬公升的汽油，還排放大量二氧化碳。站在台北東區的路口
，放眼望去一片黃，在路上跑的車子，超過一半是計程車，仔細看看，大
部分的計程車都是空著的。環保團體拿出台北市交通局的數據推算，目前
台北縣市的計程車共六萬多輛，平均空車率高達六到七成，以一台計程車
每天大約要浪費17公升的汽油空轉來計算，大台北地區的計程車，每天
總共會浪費73萬公升的汽油。除了污染空氣，沒載客計程車，因為要注
意有沒有人要撘車，通常時速都放慢到二三十公里，造成市區交通不順暢
。不過開著空車在路上趴趴走、找生意，有計程車司機表示，他們其實也
很無奈。計程車司機認為，現在就是因為計程車數量太多，才會造成高空
車率，除非政府進行管制，否則沒載客的計程車耗油、又製造污染的情況
，恐怕很難改善。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
