中國油畫拍賣最高紀錄，畫家徐悲鴻的油畫【奴隸與獅子】，在香港佳士
得的秋拍，以5390萬港幣的天價拍出，相當於兩億兩千六百萬台幣。
創下徐悲鴻畫作的拍賣新紀錄，也打破中國油畫的世界拍賣紀錄。這幅【
奴隸與獅子】是徐悲鴻在1920年代初期，停留柏林期間所創作的極少
數油畫之一，描繪羅馬時期一隻獅子向救過牠的奴隸報恩的故事，是徐悲
鴻唯一一幅結合動物與人物的作品。正因為如此稀有，因此在香港佳士得
拍賣場上競投非常激烈。最後由一名匿名的買主以5390萬港幣、大約
是兩億兩千六百萬台幣的天價搶下，創下有史以來最高的中國油畫拍賣紀
錄。佳士得副總張小姐之前的最高紀錄是台灣前輩畫家陳澄波的【淡水】
,以一億四千多萬台幣拍出。近幾年由於全球經濟走俏，股市上漲，加上
大家認為藝術品是很好的投資，使得藝術品拍賣市場蓬勃熱烈。而根據佳
士得的統計，其中四分之一的買主是中國客戶，多少反應出中國金主雄厚
的財力。記者林佳蓉編譯。中國油畫拍賣最高紀錄，畫家徐悲鴻的油畫【
奴隸與獅子】，在香港佳士得的秋拍，以5390萬港幣的天價拍出，相
當於兩億兩千六百萬台幣。創下徐悲鴻畫作的拍賣新紀錄，也打破中國油
畫的世界拍賣紀錄。這幅【奴隸與獅子】是徐悲鴻在1920年代初期，
停留柏林期間所創作的極少數油畫之一，描繪羅馬時期一隻獅子向救過牠
的奴隸報恩的故事，是徐悲鴻唯一一幅結合動物與人物的作品。正因為如
此稀有，因此在香港佳士得拍賣場上競投非常激烈。最後由一名匿名的買
主以5390萬港幣、大約是兩億兩千六百萬台幣的天價搶下，創下有史
以來最高的中國油畫拍賣紀錄。佳士得副總張小姐之前的最高紀錄是台灣
前輩畫家陳澄波的【淡水】,以一億四千多萬台幣拍出。近幾年由於全球
經濟走俏，股市上漲，加上大家認為藝術品是很好的投資，使得藝術品拍
賣市場蓬勃熱烈。而根據佳士得的統計，其中四分之一的買主是中國客戶
，多少反應出中國金主雄厚的財力。記者林佳蓉編譯。中國油畫拍賣最高
紀錄，畫家徐悲鴻的油畫【奴隸與獅子】，在香港佳士得的秋拍，以53
90萬港幣的天價拍出，相當於兩億兩千六百萬台幣。創下徐悲鴻畫作的
拍賣新紀錄，也打破中國油畫的世界拍賣紀錄。這幅【奴隸與獅子】是徐
悲鴻在1920年代初期，停留柏林期間所創作的極少數油畫之一，描繪
羅馬時期一隻獅子向救過牠的奴隸報恩的故事，是徐悲鴻唯一一幅結合動
物與人物的作品。正因為如此稀有，因此在香港佳士得拍賣場上競投非常
激烈。最後由一名匿名的買主以5390萬港幣、大約是兩億兩千六百萬
台幣的天價搶下，創下有史以來最高的中國油畫拍賣紀錄。佳士得副總張
小姐之前的最高紀錄是台灣前輩畫家陳澄波的【淡水】,以一億四千多萬
台幣拍出。近幾年由於全球經濟走俏，股市上漲，加上大家認為藝術品是
很好的投資，使得藝術品拍賣市場蓬勃熱烈。而根據佳士得的統計，其中
四分之一的買主是中國客戶，多少反應出中國金主雄厚的財力。記者林佳
蓉編譯。中國油畫拍賣最高紀錄，畫家徐悲鴻的油畫【奴隸與獅子】，在
香港佳士得的秋拍，以5390萬港幣的天價拍出，相當於兩億兩千六百
萬台幣。創下徐悲鴻畫作的拍賣新紀錄，也打破中國油畫的世界拍賣紀錄
。這幅【奴隸與獅子】是徐悲鴻在1920年代初期，停留柏林期間所創
作的極少數油畫之一，描繪羅馬時期一隻獅子向救過牠的奴隸報恩的故事
，是徐悲鴻唯一一幅結合動物與人物的作品。正因為如此稀有，因此在香
港佳士得拍賣場上競投非常激烈。最後由一名匿名的買主以5390萬港
幣、大約是兩億兩千六百萬台幣的天價搶下，創下有史以來最高的中國油
畫拍賣紀錄。佳士得副總張小姐之前的最高紀錄是台灣前輩畫家陳澄波的
【淡水】,以一億四千多萬台幣拍出。近幾年由於全球經濟走俏，股市上
漲，加上大家認為藝術品是很好的投資，使得藝術品拍賣市場蓬勃熱烈。
而根據佳士得的統計，其中四分之一的買主是中國客戶，多少反應出中國
金主雄厚的財力。記者林佳蓉編譯。中國油畫拍賣最高紀錄，畫家徐悲鴻
的油畫【奴隸與獅子】，在香港佳士得的秋拍，以5390萬港幣的天價
拍出，相當於兩億兩千六百萬台幣。創下徐悲鴻畫作的拍賣新紀錄，也打
破中國油畫的世界拍賣紀錄。這幅【奴隸與獅子】是徐悲鴻在1920年
代初期，停留柏林期間所創作的極少數油畫之一，描繪羅馬時期一隻獅子
向救過牠的奴隸報恩的故事，是徐悲鴻唯一一幅結合動物與人物的作品。
正因為如此稀有，因此在香港佳士得拍賣場上競投非常激烈。最後由一名
匿名的買主以5390萬港幣、大約是兩億兩千六百萬台幣的天價搶下，
創下有史以來最高的中國油畫拍賣紀錄。佳士得副總張小姐之前的最高紀
錄是台灣前輩畫家陳澄波的【淡水】,以一億四千多萬台幣拍出。近幾年
由於全球經濟走俏，股市上漲，加上大家認為藝術品是很好的投資，使得
藝術品拍賣市場蓬勃熱烈。而根據佳士得的統計，其中四分之一的買主是
中國客戶，多少反應出中國金主雄厚的財力。記者林佳蓉編譯。中國油畫
拍賣最高紀錄，畫家徐悲鴻的油畫【奴隸與獅子】，在香港佳士得的秋拍
，以5390萬港幣的天價拍出，相當於兩億兩千六百萬台幣。創下徐悲
鴻畫作的拍賣新紀錄，也打破中國油畫的世界拍賣紀錄。這幅【奴隸與獅
子】是徐悲鴻在1920年代初期，停留柏林期間所創作的極少數油畫之
一，描繪羅馬時期一隻獅子向救過牠的奴隸報恩的故事，是徐悲鴻唯一一
幅結合動物與人物的作品。正因為如此稀有，因此在香港佳士得拍賣場上
競投非常激烈。最後由一名匿名的買主以5390萬港幣、大約是兩億兩
千六百萬台幣的天價搶下，創下有史以來最高的中國油畫拍賣紀錄。佳士
得副總張小姐之前的最高紀錄是台灣前輩畫家陳澄波的【淡水】,以一億
四千多萬台幣拍出。近幾年由於全球經濟走俏，股市上漲，加上大家認為
藝術品是很好的投資，使得藝術品拍賣市場蓬勃熱烈。而根據佳士得的統
計，其中四分之一的買主是中國客戶，多少反應出中國金主雄厚的財力。
記者林佳蓉編譯。中國油畫拍賣最高紀錄，畫家徐悲鴻的油畫【奴隸與獅
子】，在香港佳士得的秋拍，以5390萬港幣的天價拍出，相當於兩億
兩千六百萬台幣。創下徐悲鴻畫作的拍賣新紀錄，也打破中國油畫的世界
拍賣紀錄。這幅【奴隸與獅子】是徐悲鴻在1920年代初期，停留柏林
期間所創作的極少數油畫之一，描繪羅馬時期一隻獅子向救過牠的奴隸報
恩的故事，是徐悲鴻唯一一幅結合動物與人物的作品。正因為如此稀有，
因此在香港佳士得拍賣場上競投非常激烈。最後由一名匿名的買主以53
90萬港幣、大約是兩億兩千六百萬台幣的天價搶下，創下有史以來最高
的中國油畫拍賣紀錄。佳士得副總張小姐之前的最高紀錄是台灣前輩畫家
陳澄波的【淡水】,以一億四千多萬台幣拍出。近幾年由於全球經濟走俏
，股市上漲，加上大家認為藝術品是很好的投資，使得藝術品拍賣市場蓬
勃熱烈。而根據佳士得的統計，其中四分之一的買主是中國客戶，多少反
應出中國金主雄厚的財力。記者林佳蓉編譯。中國油畫拍賣最高紀錄，畫
家徐悲鴻的油畫【奴隸與獅子】，在香港佳士得的秋拍，以5390萬港
幣的天價拍出，相當於兩億兩千六百萬台幣。創下徐悲鴻畫作的拍賣新紀
錄，也打破中國油畫的世界拍賣紀錄。這幅【奴隸與獅子】是徐悲鴻在1
920年代初期，停留柏林期間所創作的極少數油畫之一，描繪羅馬時期
一隻獅子向救過牠的奴隸報恩的故事，是徐悲鴻唯一一幅結合動物與人物
的作品。正因為如此稀有，因此在香港佳士得拍賣場上競投非常激烈。最
後由一名匿名的買主以5390萬港幣、大約是兩億兩千六百萬台幣的天
價搶下，創下有史以來最高的中國油畫拍賣紀錄。佳士得副總張小姐之前
的最高紀錄是台灣前輩畫家陳澄波的【淡水】,以一億四千多萬台幣拍出
。近幾年由於全球經濟走俏，股市上漲，加上大家認為藝術品是很好的投
資，使得藝術品拍賣市場蓬勃熱烈。而根據佳士得的統計，其中四分之一
的買主是中國客戶，多少反應出中國金主雄厚的財力。記者林佳蓉編譯。
中國油畫拍賣最高紀錄，畫家徐悲鴻的油畫【奴隸與獅子】，在香港佳士
得的秋拍，以5390萬港幣的天價拍出，相當於兩億兩千六百萬台幣。
創下徐悲鴻畫作的拍賣新紀錄，也打破中國油畫的世界拍賣紀錄。這幅【
奴隸與獅子】是徐悲鴻在1920年代初期，停留柏林期間所創作的極少
數油畫之一，描繪羅馬時期一隻獅子向救過牠的奴隸報恩的故事，是徐悲
鴻唯一一幅結合動物與人物的作品。正因為如此稀有，因此在香港佳士得
拍賣場上競投非常激烈。最後由一名匿名的買主以5390萬港幣、大約
是兩億兩千六百萬台幣的天價搶下，創下有史以來最高的中國油畫拍賣紀
錄。佳士得副總張小姐之前的最高紀錄是台灣前輩畫家陳澄波的【淡水】
,以一億四千多萬台幣拍出。近幾年由於全球經濟走俏，股市上漲，加上
大家認為藝術品是很好的投資，使得藝術品拍賣市場蓬勃熱烈。而根據佳
士得的統計，其中四分之一的買主是中國客戶，多少反應出中國金主雄厚
的財力。記者林佳蓉編譯。
