有26年歷史，享譽國際的美國【藍人打擊樂團】，聲光效果震撼人心。
現在藍人要擴大規模，在美國舊金山試鏡，招募更多鼓手加入，不過競爭
激烈只要看過【藍人打擊樂團】的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人
心的鼓聲、絢麗的燈光、多媒體藝術和默劇，【藍人】的表演最特別的，
就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球
的【水彩鼓】。成立於1980年代的美國【藍人樂團】，二十多年來足
跡遍及北美洲和歐洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體
內有【藍人】細胞的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。
試鏡鼓手保羅試鏡鼓手契斯不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打
鼓技巧，應徵者的身高必須在175到182公分之間，還要有運動員的
體魄。不過，不限制性別。試鏡鼓手藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴
表演，希望有一天台灣也能看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有2
6年歷史，享譽國際的美國【藍人打擊樂團】，聲光效果震撼人心。現在
藍人要擴大規模，在美國舊金山試鏡，招募更多鼓手加入，不過競爭激烈
只要看過【藍人打擊樂團】的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的
鼓聲、絢麗的燈光、多媒體藝術和默劇，【藍人】的表演最特別的，就是
鼓面上會隨著鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的【
水彩鼓】。成立於1980年代的美國【藍人樂團】，二十多年來足跡遍
及北美洲和歐洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有
【藍人】細胞的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。試鏡
鼓手保羅試鏡鼓手契斯不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技
巧，應徵者的身高必須在175到182公分之間，還要有運動員的體魄
。不過，不限制性別。試鏡鼓手藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演
，希望有一天台灣也能看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年
歷史，享譽國際的美國【藍人打擊樂團】，聲光效果震撼人心。現在藍人
要擴大規模，在美國舊金山試鏡，招募更多鼓手加入，不過競爭激烈只要
看過【藍人打擊樂團】的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲
、絢麗的燈光、多媒體藝術和默劇，【藍人】的表演最特別的，就是鼓面
上會隨著鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的【水彩
鼓】。成立於1980年代的美國【藍人樂團】，二十多年來足跡遍及北
美洲和歐洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有【藍
人】細胞的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。試鏡鼓手
保羅試鏡鼓手契斯不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，
應徵者的身高必須在175到182公分之間，還要有運動員的體魄。不
過，不限制性別。試鏡鼓手藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希
望有一天台灣也能看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷史
，享譽國際的美國【藍人打擊樂團】，聲光效果震撼人心。現在藍人要擴
大規模，在美國舊金山試鏡，招募更多鼓手加入，不過競爭激烈只要看過
【藍人打擊樂團】的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢
麗的燈光、多媒體藝術和默劇，【藍人】的表演最特別的，就是鼓面上會
隨著鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的【水彩鼓】
。成立於1980年代的美國【藍人樂團】，二十多年來足跡遍及北美洲
和歐洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有【藍人】
細胞的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。試鏡鼓手保羅
試鏡鼓手契斯不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵
者的身高必須在175到182公分之間，還要有運動員的體魄。不過，
不限制性別。試鏡鼓手藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有
一天台灣也能看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享
譽國際的美國【藍人打擊樂團】，聲光效果震撼人心。現在藍人要擴大規
模，在美國舊金山試鏡，招募更多鼓手加入，不過競爭激烈只要看過【藍
人打擊樂團】的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的
燈光、多媒體藝術和默劇，【藍人】的表演最特別的，就是鼓面上會隨著
鼓手的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的【水彩鼓】。成
立於1980年代的美國【藍人樂團】，二十多年來足跡遍及北美洲和歐
洲，目前成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有【藍人】細胞
的鼓手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。試鏡鼓手保羅試鏡
鼓手契斯不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的
身高必須在175到182公分之間，還要有運動員的體魄。不過，不限
制性別。試鏡鼓手藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天
台灣也能看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享譽國
際的美國【藍人打擊樂團】，聲光效果震撼人心。現在藍人要擴大規模，
在美國舊金山試鏡，招募更多鼓手加入，不過競爭激烈只要看過【藍人打
擊樂團】的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光
、多媒體藝術和默劇，【藍人】的表演最特別的，就是鼓面上會隨著鼓手
的敲擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的【水彩鼓】。成立於
1980年代的美國【藍人樂團】，二十多年來足跡遍及北美洲和歐洲，
目前成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有【藍人】細胞的鼓
手加入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。試鏡鼓手保羅試鏡鼓手
契斯不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的身高
必須在175到182公分之間，還要有運動員的體魄。不過，不限制性
別。試鏡鼓手藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天台灣
也能看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享譽國際的
美國【藍人打擊樂團】，聲光效果震撼人心。現在藍人要擴大規模，在美
國舊金山試鏡，招募更多鼓手加入，不過競爭激烈只要看過【藍人打擊樂
團】的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、多
媒體藝術和默劇，【藍人】的表演最特別的，就是鼓面上會隨著鼓手的敲
擊，不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的【水彩鼓】。成立於19
80年代的美國【藍人樂團】，二十多年來足跡遍及北美洲和歐洲，目前
成員六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有【藍人】細胞的鼓手加
入。消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。試鏡鼓手保羅試鏡鼓手契斯
不過藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的身高必須
在175到182公分之間，還要有運動員的體魄。不過，不限制性別。
試鏡鼓手藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天台灣也能
看到他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享譽國際的美國
【藍人打擊樂團】，聲光效果震撼人心。現在藍人要擴大規模，在美國舊
金山試鏡，招募更多鼓手加入，不過競爭激烈只要看過【藍人打擊樂團】
的表演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、多媒體
藝術和默劇，【藍人】的表演最特別的，就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊，
不斷激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的【水彩鼓】。成立於1980
年代的美國【藍人樂團】，二十多年來足跡遍及北美洲和歐洲，目前成員
六十人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有【藍人】細胞的鼓手加入。
消息傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。試鏡鼓手保羅試鏡鼓手契斯不過
藍人可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的身高必須在1
75到182公分之間，還要有運動員的體魄。不過，不限制性別。試鏡
鼓手藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天台灣也能看到
他們的精彩演出。記者林佳蓉編譯。有26年歷史，享譽國際的美國【藍
人打擊樂團】，聲光效果震撼人心。現在藍人要擴大規模，在美國舊金山
試鏡，招募更多鼓手加入，不過競爭激烈只要看過【藍人打擊樂團】的表
演，包準你會深深著迷！除了震撼人心的鼓聲、絢麗的燈光、多媒體藝術
和默劇，【藍人】的表演最特別的，就是鼓面上會隨著鼓手的敲擊，不斷
激起七彩水花。這就是藍人聞名全球的【水彩鼓】。成立於1980年代
的美國【藍人樂團】，二十多年來足跡遍及北美洲和歐洲，目前成員六十
人，他們決定擴大編制，歡迎自認體內有【藍人】細胞的鼓手加入。消息
傳出，立刻吸引一百多人前來試鏡。試鏡鼓手保羅試鏡鼓手契斯不過藍人
可不是來者不拒，除了一定水準的打鼓技巧，應徵者的身高必須在175
到182公分之間，還要有運動員的體魄。不過，不限制性別。試鏡鼓手
藍人樂團即將前往歐美六大城市巡迴表演，希望有一天台灣也能看到他們
的精彩演出。記者林佳蓉編譯。
