中國的北京與安徽，再度出現SARS感染病例，目前為止，共有2起確
定病例與2起疑似病例，其中一名疑似病例已經死亡。由於和2人接觸發
病的人數已高達5人，隔離觀察超過250人，專家不排除疫情有擴散的
危機。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞
個案，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名
疑似病例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來
自健宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號
因肺炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者
當中，也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確
定病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京
與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上
的關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單
位釐清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例
，病患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去
年SARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人
提供協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾
目前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人
。香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳
染力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。中國的北
京與安徽，再度出現SARS感染病例，目前為止，共有2起確定病例與
2起疑似病例，其中一名疑似病例已經死亡。由於和2人接觸發病的人數
已高達5人，隔離觀察超過250人，專家不排除疫情有擴散的危機。北
京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個案，同
時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑似病例
。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自健宮醫
院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺炎住
進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者當中，也
有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確定病例是
來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京與安徽，
3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的關聯，
兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單位釐清。
中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病患目
前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年SAR
S風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提供協助
。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾目前和這
兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人。香港專
家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染力，高
過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。中國的北京與安徽
，再度出現SARS感染病例，目前為止，共有2起確定病例與2起疑似
病例，其中一名疑似病例已經死亡。由於和2人接觸發病的人數已高達5
人，隔離觀察超過250人，專家不排除疫情有擴散的危機。北京衛生部
23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個案，同時新增1
名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑似病例。北京地
壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自健宮醫院現年2
0歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺炎住進北京人
民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者當中，也有5人發
病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確定病例是來自安徽
合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京與安徽，3月底出
現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的關聯，兩人是院
內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單位釐清。中國去年
底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病患目前都已痊
癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年SARS風暴的
考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提供協助。世衛組
織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾目前和這兩名確定
染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人。香港專家認為，
和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染力，高過年初在
廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。中國的北京與安徽，再度出
現SARS感染病例，目前為止，共有2起確定病例與2起疑似病例，其
中一名疑似病例已經死亡。由於和2人接觸發病的人數已高達5人，隔離
觀察超過250人，專家不排除疫情有擴散的危機。北京衛生部23號傍
晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個案，同時新增1名疑似病
例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑似病例。北京地壇醫院加
護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自健宮醫院現年20歲的女
護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺炎住進北京人民醫院，
19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者當中，也有5人發病，但她
本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確定病例是來自安徽合肥的2
6歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京與安徽，3月底出現肺炎症
狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的關聯，兩人是院內接觸感
染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單位釐清。中國去年底今年初
，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病患目前都已痊癒。針對
這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年SARS風暴的考驗，應
該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提供協助。世衛組織發言人
茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾目前和這兩名確定染煞的病
患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人。香港專家認為，和女護士
接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染力，高過年初在廣東傳出
的病毒，不排除疫情有擴散的危機。中國的北京與安徽，再度出現SAR
S感染病例，目前為止，共有2起確定病例與2起疑似病例，其中一名疑
似病例已經死亡。由於和2人接觸發病的人數已高達5人，隔離觀察超過
250人，專家不排除疫情有擴散的危機。北京衛生部23號傍晚5:3
0分宣布，北京目前已確定1名染煞個案，同時新增1名疑似病例，而安
徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑似病例。北京地壇醫院加護病房2
3號表示，其中1名確定中煞的是來自健宮醫院現年20歲的女護士，4
月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺炎住進北京人民醫院，19號2
名家屬也出現病徵，171名接觸者當中，也有5人發病，但她本人目前
已退燒，需再觀察一星期。另1名確定病例是來自安徽合肥的26歲女大
學生，曾在3月底4月初往來於北京與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健
宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的關聯，兩人是院內接觸感染，或者
感染源來自社區，還有待中國衛生單位釐清。中國去年底今年初，曾在廣
東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病患目前都已痊癒。針對這波新疫
情，世界衛生組織表示，北京歷經去年SARS風暴的考驗，應該能妥善
處理這次危機，所以目前不打算派人提供協助。世衛組織發言人茱莉北京
民眾也對當局相當有信心。北京民眾目前和這兩名確定染煞的病患接觸過
，而接受隔離觀察人數高達259人。香港專家認為，和女護士接觸的5
人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染力，高過年初在廣東傳出的病毒，
不排除疫情有擴散的危機。中國的北京與安徽，再度出現SARS感染病
例，目前為止，共有2起確定病例與2起疑似病例，其中一名疑似病例已
經死亡。由於和2人接觸發病的人數已高達5人，隔離觀察超過250人
，專家不排除疫情有擴散的危機。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布
，北京目前已確定1名染煞個案，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1
人確定染煞，同時新增1名疑似病例。北京地壇醫院加護病房23號表示
，其中1名確定中煞的是來自健宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出
現咳嗽，發燒症狀，14號因肺炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也
出現病徵，171名接觸者當中，也有5人發病，但她本人目前已退燒，
需再觀察一星期。另1名確定病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾
在3月底4月初往來於北京與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，
和染煞的李姓護士有地緣上的關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來
自社區，還有待中國衛生單位釐清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州
連續爆發4宗SARS病例，病患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界
衛生組織表示，北京歷經去年SARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次
危機，所以目前不打算派人提供協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對
當局相當有信心。北京民眾目前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受
隔離觀察人數高達259人。香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現
病徵，表示病毒的殺傷和傳染力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫
情有擴散的危機。中國的北京與安徽，再度出現SARS感染病例，目前
為止，共有2起確定病例與2起疑似病例，其中一名疑似病例已經死亡。
由於和2人接觸發病的人數已高達5人，隔離觀察超過250人，專家不
排除疫情有擴散的危機。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目
前已確定1名染煞個案，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染
煞，同時新增1名疑似病例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1
名確定中煞的是來自健宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，
發燒症狀，14號因肺炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵
，171名接觸者當中，也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察
一星期。另1名確定病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底
4月初往來於北京與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的
李姓護士有地緣上的關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，
還有待中國衛生單位釐清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發
4宗SARS病例，病患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織
表示，北京歷經去年SARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所
以目前不打算派人提供協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當
有信心。北京民眾目前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察
人數高達259人。香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表
示病毒的殺傷和傳染力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散
的危機。中國的北京與安徽，再度出現SARS感染病例，目前為止，共
有2起確定病例與2起疑似病例，其中一名疑似病例已經死亡。由於和2
人接觸發病的人數已高達5人，隔離觀察超過250人，專家不排除疫情
有擴散的危機。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定
1名染煞個案，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時
新增1名疑似病例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中
煞的是來自健宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀
，14號因肺炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171
名接觸者當中，也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。
另1名確定病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往
來於北京與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士
有地緣上的關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中
國衛生單位釐清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SA
RS病例，病患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北
京歷經去年SARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不
打算派人提供協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。
北京民眾目前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達
259人。香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的
殺傷和傳染力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。
中國的北京與安徽，再度出現SARS感染病例，目前為止，共有2起確
定病例與2起疑似病例，其中一名疑似病例已經死亡。由於和2人接觸發
病的人數已高達5人，隔離觀察超過250人，專家不排除疫情有擴散的
危機。北京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞
個案，同時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名
疑似病例。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來
自健宮醫院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號
因肺炎住進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者
當中，也有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確
定病例是來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京
與安徽，3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上
的關聯，兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單
位釐清。中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例
，病患目前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去
年SARS風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人
提供協助。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾
目前和這兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人
。香港專家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳
染力，高過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。中國的北
京與安徽，再度出現SARS感染病例，目前為止，共有2起確定病例與
2起疑似病例，其中一名疑似病例已經死亡。由於和2人接觸發病的人數
已高達5人，隔離觀察超過250人，專家不排除疫情有擴散的危機。北
京衛生部23號傍晚5:30分宣布，北京目前已確定1名染煞個案，同
時新增1名疑似病例，而安徽也是1人確定染煞，同時新增1名疑似病例
。北京地壇醫院加護病房23號表示，其中1名確定中煞的是來自健宮醫
院現年20歲的女護士，4月5號出現咳嗽，發燒症狀，14號因肺炎住
進北京人民醫院，19號2名家屬也出現病徵，171名接觸者當中，也
有5人發病，但她本人目前已退燒，需再觀察一星期。另1名確定病例是
來自安徽合肥的26歲女大學生，曾在3月底4月初往來於北京與安徽，
3月底出現肺炎症狀住進健宮醫院，和染煞的李姓護士有地緣上的關聯，
兩人是院內接觸感染，或者感染源來自社區，還有待中國衛生單位釐清。
中國去年底今年初，曾在廣東與廣州連續爆發4宗SARS病例，病患目
前都已痊癒。針對這波新疫情，世界衛生組織表示，北京歷經去年SAR
S風暴的考驗，應該能妥善處理這次危機，所以目前不打算派人提供協助
。世衛組織發言人茱莉北京民眾也對當局相當有信心。北京民眾目前和這
兩名確定染煞的病患接觸過，而接受隔離觀察人數高達259人。香港專
家認為，和女護士接觸的5人都出現病徵，表示病毒的殺傷和傳染力，高
過年初在廣東傳出的病毒，不排除疫情有擴散的危機。
