高鐵到底能不能如期通車、目前還沒有答案。
但是回顧高鐵從試車以來、曾經在一個月之內、發生三次意外，還有很
多重大缺失、必須要改善。
也難怪履勘委員很擔心、如果硬要通車、將會有安全上的顧慮。
履勘委員魚貫入場，個個神情嚴肅，每個人手上一疊資料，高鐵能不能
畢業，就看這場會議翻著厚厚這一大本驗證報告，裡頭螢光筆畫的重
點密密麻麻，他是高鐵履勘委員楊永斌，每天翻都快翻爛了，就算高
6月24號，列車開進苗栗後龍隧道，電腦當機，列車當場停擺。
10月31號，推軌車忘了放下來，造成列車第一次出軌。
隔天烏日站又發生列車煞車異常，而且還拖到了第二天，才發現感應器
被撞壞了，全線停電搶修。
但神奇的是，一連串事故後，台灣高鐵還是拿到了英國勞式驗證核可，
只是驗證核可不代表安全有保障，就在三天後，11月24日，原本
是要確保安全避免意外發生的巡軌車，因為行控中心人員忘了確認而
而高鐵通車的真正關鍵，就在這一大本厚厚300頁，英國勞氏驗證協
會所提的台灣高鐵的驗證報告，時間重回11月7日，當時報告中明
列28項缺失要改進，包括【號誌不連鎖】【系統未完成整合】，因
不過高鐵邀請卡都發了，12月7日會盛大舉行通車典禮，到時候怎麼
通，大家就在等著看
