高鐵到底能不能如期通車、目前還沒有答案。但是回顧高鐵從試車以來、
曾經在一個月之內、發生三次意外，還有很多重大缺失、必須要改善。也
難怪履勘委員很擔心、如果硬要通車、將會有安全上的顧慮。履勘委員魚
貫入場，個個神情嚴肅，每個人手上一疊資料，高鐵能不能畢業，就看這
場會議翻著厚厚這一大本驗證報告，裡頭螢光筆畫的重點密密麻麻，他是
高鐵履勘委員楊永斌，每天翻都快翻爛了，就算高鐵延線一站一站熱鬧開
幕，通車支票兌現壓力有增無減，但安全至上，楊永斌說什麼，都不能放
行但高鐵還沒展現實力，試車就狀況連連，出意外不是新聞，因為過去半
年三不五時就要上演一次。6月24號，列車開進苗栗後龍隧道，電腦當
機，列車當場停擺。10月31號，推軌車忘了放下來，造成列車第一次
出軌。隔天烏日站又發生列車煞車異常，而且還拖到了第二天，才發現感
應器被撞壞了，全線停電搶修。但神奇的是，一連串事故後，台灣高鐵還
是拿到了英國勞式驗證核可，只是驗證核可不代表安全有保障，就在三天
後，11月24日，原本是要確保安全避免意外發生的巡軌車，因為行控
中心人員忘了確認而出軌，卡在軌道上動彈不得，真是糗大了。而高鐵通
車的真正關鍵，就在這一大本厚厚300頁，英國勞氏驗證協會所提的台
灣高鐵的驗證報告，時間重回11月7日，當時報告中明列28項缺失要
改進，包括【號誌不連鎖】【系統未完成整合】，因為看看高鐵進站，車
廂是日本的，號誌、軌道都是歐規的，高鐵這個混血兒，過不了關，但1
3天後，11月20號，第二次的補充報告，卻只剩下幾張報告內容，2
8項缺失改善情況，直接跳過不提，正當每個人都在懷疑，13天能改善
這麼多問題嗎？嘉義太保站的行控中心人員，三天後，就因為忘了事先確
認，放行巡軌車導致出軌。不過高鐵邀請卡都發了，12月7日會盛大舉
行通車典禮，到時候怎麼通，大家就在等著看高鐵到底能不能如期通車、
目前還沒有答案。但是回顧高鐵從試車以來、曾經在一個月之內、發生三
次意外，還有很多重大缺失、必須要改善。也難怪履勘委員很擔心、如果
硬要通車、將會有安全上的顧慮。履勘委員魚貫入場，個個神情嚴肅，每
個人手上一疊資料，高鐵能不能畢業，就看這場會議翻著厚厚這一大本驗
證報告，裡頭螢光筆畫的重點密密麻麻，他是高鐵履勘委員楊永斌，每天
翻都快翻爛了，就算高鐵延線一站一站熱鬧開幕，通車支票兌現壓力有增
無減，但安全至上，楊永斌說什麼，都不能放行但高鐵還沒展現實力，試
車就狀況連連，出意外不是新聞，因為過去半年三不五時就要上演一次。
6月24號，列車開進苗栗後龍隧道，電腦當機，列車當場停擺。10月
31號，推軌車忘了放下來，造成列車第一次出軌。隔天烏日站又發生列
車煞車異常，而且還拖到了第二天，才發現感應器被撞壞了，全線停電搶
修。但神奇的是，一連串事故後，台灣高鐵還是拿到了英國勞式驗證核可
，只是驗證核可不代表安全有保障，就在三天後，11月24日，原本是
要確保安全避免意外發生的巡軌車，因為行控中心人員忘了確認而出軌，
卡在軌道上動彈不得，真是糗大了。而高鐵通車的真正關鍵，就在這一大
本厚厚300頁，英國勞氏驗證協會所提的台灣高鐵的驗證報告，時間重
回11月7日，當時報告中明列28項缺失要改進，包括【號誌不連鎖】
【系統未完成整合】，因為看看高鐵進站，車廂是日本的，號誌、軌道都
是歐規的，高鐵這個混血兒，過不了關，但13天後，11月20號，第
二次的補充報告，卻只剩下幾張報告內容，28項缺失改善情況，直接跳
過不提，正當每個人都在懷疑，13天能改善這麼多問題嗎？嘉義太保站
的行控中心人員，三天後，就因為忘了事先確認，放行巡軌車導致出軌。
不過高鐵邀請卡都發了，12月7日會盛大舉行通車典禮，到時候怎麼通
，大家就在等著看高鐵到底能不能如期通車、目前還沒有答案。但是回顧
高鐵從試車以來、曾經在一個月之內、發生三次意外，還有很多重大缺失
、必須要改善。也難怪履勘委員很擔心、如果硬要通車、將會有安全上的
顧慮。履勘委員魚貫入場，個個神情嚴肅，每個人手上一疊資料，高鐵能
不能畢業，就看這場會議翻著厚厚這一大本驗證報告，裡頭螢光筆畫的重
點密密麻麻，他是高鐵履勘委員楊永斌，每天翻都快翻爛了，就算高鐵延
線一站一站熱鬧開幕，通車支票兌現壓力有增無減，但安全至上，楊永斌
說什麼，都不能放行但高鐵還沒展現實力，試車就狀況連連，出意外不是
新聞，因為過去半年三不五時就要上演一次。6月24號，列車開進苗栗
後龍隧道，電腦當機，列車當場停擺。10月31號，推軌車忘了放下來
，造成列車第一次出軌。隔天烏日站又發生列車煞車異常，而且還拖到了
第二天，才發現感應器被撞壞了，全線停電搶修。但神奇的是，一連串事
故後，台灣高鐵還是拿到了英國勞式驗證核可，只是驗證核可不代表安全
有保障，就在三天後，11月24日，原本是要確保安全避免意外發生的
巡軌車，因為行控中心人員忘了確認而出軌，卡在軌道上動彈不得，真是
糗大了。而高鐵通車的真正關鍵，就在這一大本厚厚300頁，英國勞氏
驗證協會所提的台灣高鐵的驗證報告，時間重回11月7日，當時報告中
明列28項缺失要改進，包括【號誌不連鎖】【系統未完成整合】，因為
看看高鐵進站，車廂是日本的，號誌、軌道都是歐規的，高鐵這個混血兒
，過不了關，但13天後，11月20號，第二次的補充報告，卻只剩下
幾張報告內容，28項缺失改善情況，直接跳過不提，正當每個人都在懷
疑，13天能改善這麼多問題嗎？嘉義太保站的行控中心人員，三天後，
就因為忘了事先確認，放行巡軌車導致出軌。不過高鐵邀請卡都發了，1
2月7日會盛大舉行通車典禮，到時候怎麼通，大家就在等著看高鐵到底
能不能如期通車、目前還沒有答案。但是回顧高鐵從試車以來、曾經在一
個月之內、發生三次意外，還有很多重大缺失、必須要改善。也難怪履勘
委員很擔心、如果硬要通車、將會有安全上的顧慮。履勘委員魚貫入場，
個個神情嚴肅，每個人手上一疊資料，高鐵能不能畢業，就看這場會議翻
著厚厚這一大本驗證報告，裡頭螢光筆畫的重點密密麻麻，他是高鐵履勘
委員楊永斌，每天翻都快翻爛了，就算高鐵延線一站一站熱鬧開幕，通車
支票兌現壓力有增無減，但安全至上，楊永斌說什麼，都不能放行但高鐵
還沒展現實力，試車就狀況連連，出意外不是新聞，因為過去半年三不五
時就要上演一次。6月24號，列車開進苗栗後龍隧道，電腦當機，列車
當場停擺。10月31號，推軌車忘了放下來，造成列車第一次出軌。隔
天烏日站又發生列車煞車異常，而且還拖到了第二天，才發現感應器被撞
壞了，全線停電搶修。但神奇的是，一連串事故後，台灣高鐵還是拿到了
英國勞式驗證核可，只是驗證核可不代表安全有保障，就在三天後，11
月24日，原本是要確保安全避免意外發生的巡軌車，因為行控中心人員
忘了確認而出軌，卡在軌道上動彈不得，真是糗大了。而高鐵通車的真正
關鍵，就在這一大本厚厚300頁，英國勞氏驗證協會所提的台灣高鐵的
驗證報告，時間重回11月7日，當時報告中明列28項缺失要改進，包
括【號誌不連鎖】【系統未完成整合】，因為看看高鐵進站，車廂是日本
的，號誌、軌道都是歐規的，高鐵這個混血兒，過不了關，但13天後，
11月20號，第二次的補充報告，卻只剩下幾張報告內容，28項缺失
改善情況，直接跳過不提，正當每個人都在懷疑，13天能改善這麼多問
題嗎？嘉義太保站的行控中心人員，三天後，就因為忘了事先確認，放行
巡軌車導致出軌。不過高鐵邀請卡都發了，12月7日會盛大舉行通車典
禮，到時候怎麼通，大家就在等著看高鐵到底能不能如期通車、目前還沒
有答案。但是回顧高鐵從試車以來、曾經在一個月之內、發生三次意外，
還有很多重大缺失、必須要改善。也難怪履勘委員很擔心、如果硬要通車
、將會有安全上的顧慮。履勘委員魚貫入場，個個神情嚴肅，每個人手上
一疊資料，高鐵能不能畢業，就看這場會議翻著厚厚這一大本驗證報告，
裡頭螢光筆畫的重點密密麻麻，他是高鐵履勘委員楊永斌，每天翻都快翻
爛了，就算高鐵延線一站一站熱鬧開幕，通車支票兌現壓力有增無減，但
安全至上，楊永斌說什麼，都不能放行但高鐵還沒展現實力，試車就狀況
連連，出意外不是新聞，因為過去半年三不五時就要上演一次。6月24
號，列車開進苗栗後龍隧道，電腦當機，列車當場停擺。10月31號，
推軌車忘了放下來，造成列車第一次出軌。隔天烏日站又發生列車煞車異
常，而且還拖到了第二天，才發現感應器被撞壞了，全線停電搶修。但神
奇的是，一連串事故後，台灣高鐵還是拿到了英國勞式驗證核可，只是驗
證核可不代表安全有保障，就在三天後，11月24日，原本是要確保安
全避免意外發生的巡軌車，因為行控中心人員忘了確認而出軌，卡在軌道
上動彈不得，真是糗大了。而高鐵通車的真正關鍵，就在這一大本厚厚3
00頁，英國勞氏驗證協會所提的台灣高鐵的驗證報告，時間重回11月
7日，當時報告中明列28項缺失要改進，包括【號誌不連鎖】【系統未
完成整合】，因為看看高鐵進站，車廂是日本的，號誌、軌道都是歐規的
，高鐵這個混血兒，過不了關，但13天後，11月20號，第二次的補
充報告，卻只剩下幾張報告內容，28項缺失改善情況，直接跳過不提，
正當每個人都在懷疑，13天能改善這麼多問題嗎？嘉義太保站的行控中
心人員，三天後，就因為忘了事先確認，放行巡軌車導致出軌。不過高鐵
邀請卡都發了，12月7日會盛大舉行通車典禮，到時候怎麼通，大家就
在等著看高鐵到底能不能如期通車、目前還沒有答案。但是回顧高鐵從試
車以來、曾經在一個月之內、發生三次意外，還有很多重大缺失、必須要
改善。也難怪履勘委員很擔心、如果硬要通車、將會有安全上的顧慮。履
勘委員魚貫入場，個個神情嚴肅，每個人手上一疊資料，高鐵能不能畢業
，就看這場會議翻著厚厚這一大本驗證報告，裡頭螢光筆畫的重點密密麻
麻，他是高鐵履勘委員楊永斌，每天翻都快翻爛了，就算高鐵延線一站一
站熱鬧開幕，通車支票兌現壓力有增無減，但安全至上，楊永斌說什麼，
都不能放行但高鐵還沒展現實力，試車就狀況連連，出意外不是新聞，因
為過去半年三不五時就要上演一次。6月24號，列車開進苗栗後龍隧道
，電腦當機，列車當場停擺。10月31號，推軌車忘了放下來，造成列
車第一次出軌。隔天烏日站又發生列車煞車異常，而且還拖到了第二天，
才發現感應器被撞壞了，全線停電搶修。但神奇的是，一連串事故後，台
灣高鐵還是拿到了英國勞式驗證核可，只是驗證核可不代表安全有保障，
就在三天後，11月24日，原本是要確保安全避免意外發生的巡軌車，
因為行控中心人員忘了確認而出軌，卡在軌道上動彈不得，真是糗大了。
而高鐵通車的真正關鍵，就在這一大本厚厚300頁，英國勞氏驗證協會
所提的台灣高鐵的驗證報告，時間重回11月7日，當時報告中明列28
項缺失要改進，包括【號誌不連鎖】【系統未完成整合】，因為看看高鐵
進站，車廂是日本的，號誌、軌道都是歐規的，高鐵這個混血兒，過不了
關，但13天後，11月20號，第二次的補充報告，卻只剩下幾張報告
內容，28項缺失改善情況，直接跳過不提，正當每個人都在懷疑，13
天能改善這麼多問題嗎？嘉義太保站的行控中心人員，三天後，就因為忘
了事先確認，放行巡軌車導致出軌。不過高鐵邀請卡都發了，12月7日
會盛大舉行通車典禮，到時候怎麼通，大家就在等著看高鐵到底能不能如
期通車、目前還沒有答案。但是回顧高鐵從試車以來、曾經在一個月之內
、發生三次意外，還有很多重大缺失、必須要改善。也難怪履勘委員很擔
心、如果硬要通車、將會有安全上的顧慮。履勘委員魚貫入場，個個神情
嚴肅，每個人手上一疊資料，高鐵能不能畢業，就看這場會議翻著厚厚這
一大本驗證報告，裡頭螢光筆畫的重點密密麻麻，他是高鐵履勘委員楊永
斌，每天翻都快翻爛了，就算高鐵延線一站一站熱鬧開幕，通車支票兌現
壓力有增無減，但安全至上，楊永斌說什麼，都不能放行但高鐵還沒展現
實力，試車就狀況連連，出意外不是新聞，因為過去半年三不五時就要上
演一次。6月24號，列車開進苗栗後龍隧道，電腦當機，列車當場停擺
。10月31號，推軌車忘了放下來，造成列車第一次出軌。隔天烏日站
又發生列車煞車異常，而且還拖到了第二天，才發現感應器被撞壞了，全
線停電搶修。但神奇的是，一連串事故後，台灣高鐵還是拿到了英國勞式
驗證核可，只是驗證核可不代表安全有保障，就在三天後，11月24日
，原本是要確保安全避免意外發生的巡軌車，因為行控中心人員忘了確認
而出軌，卡在軌道上動彈不得，真是糗大了。而高鐵通車的真正關鍵，就
在這一大本厚厚300頁，英國勞氏驗證協會所提的台灣高鐵的驗證報告
，時間重回11月7日，當時報告中明列28項缺失要改進，包括【號誌
不連鎖】【系統未完成整合】，因為看看高鐵進站，車廂是日本的，號誌
、軌道都是歐規的，高鐵這個混血兒，過不了關，但13天後，11月2
0號，第二次的補充報告，卻只剩下幾張報告內容，28項缺失改善情況
，直接跳過不提，正當每個人都在懷疑，13天能改善這麼多問題嗎？嘉
義太保站的行控中心人員，三天後，就因為忘了事先確認，放行巡軌車導
致出軌。不過高鐵邀請卡都發了，12月7日會盛大舉行通車典禮，到時
候怎麼通，大家就在等著看高鐵到底能不能如期通車、目前還沒有答案。
但是回顧高鐵從試車以來、曾經在一個月之內、發生三次意外，還有很多
重大缺失、必須要改善。也難怪履勘委員很擔心、如果硬要通車、將會有
安全上的顧慮。履勘委員魚貫入場，個個神情嚴肅，每個人手上一疊資料
，高鐵能不能畢業，就看這場會議翻著厚厚這一大本驗證報告，裡頭螢光
筆畫的重點密密麻麻，他是高鐵履勘委員楊永斌，每天翻都快翻爛了，就
算高鐵延線一站一站熱鬧開幕，通車支票兌現壓力有增無減，但安全至上
，楊永斌說什麼，都不能放行但高鐵還沒展現實力，試車就狀況連連，出
意外不是新聞，因為過去半年三不五時就要上演一次。6月24號，列車
開進苗栗後龍隧道，電腦當機，列車當場停擺。10月31號，推軌車忘
了放下來，造成列車第一次出軌。隔天烏日站又發生列車煞車異常，而且
還拖到了第二天，才發現感應器被撞壞了，全線停電搶修。但神奇的是，
一連串事故後，台灣高鐵還是拿到了英國勞式驗證核可，只是驗證核可不
代表安全有保障，就在三天後，11月24日，原本是要確保安全避免意
外發生的巡軌車，因為行控中心人員忘了確認而出軌，卡在軌道上動彈不
得，真是糗大了。而高鐵通車的真正關鍵，就在這一大本厚厚300頁，
英國勞氏驗證協會所提的台灣高鐵的驗證報告，時間重回11月7日，當
時報告中明列28項缺失要改進，包括【號誌不連鎖】【系統未完成整合
】，因為看看高鐵進站，車廂是日本的，號誌、軌道都是歐規的，高鐵這
個混血兒，過不了關，但13天後，11月20號，第二次的補充報告，
卻只剩下幾張報告內容，28項缺失改善情況，直接跳過不提，正當每個
人都在懷疑，13天能改善這麼多問題嗎？嘉義太保站的行控中心人員，
三天後，就因為忘了事先確認，放行巡軌車導致出軌。不過高鐵邀請卡都
發了，12月7日會盛大舉行通車典禮，到時候怎麼通，大家就在等著看
高鐵到底能不能如期通車、目前還沒有答案。但是回顧高鐵從試車以來、
曾經在一個月之內、發生三次意外，還有很多重大缺失、必須要改善。也
難怪履勘委員很擔心、如果硬要通車、將會有安全上的顧慮。履勘委員魚
貫入場，個個神情嚴肅，每個人手上一疊資料，高鐵能不能畢業，就看這
場會議翻著厚厚這一大本驗證報告，裡頭螢光筆畫的重點密密麻麻，他是
高鐵履勘委員楊永斌，每天翻都快翻爛了，就算高鐵延線一站一站熱鬧開
幕，通車支票兌現壓力有增無減，但安全至上，楊永斌說什麼，都不能放
行但高鐵還沒展現實力，試車就狀況連連，出意外不是新聞，因為過去半
年三不五時就要上演一次。6月24號，列車開進苗栗後龍隧道，電腦當
機，列車當場停擺。10月31號，推軌車忘了放下來，造成列車第一次
出軌。隔天烏日站又發生列車煞車異常，而且還拖到了第二天，才發現感
應器被撞壞了，全線停電搶修。但神奇的是，一連串事故後，台灣高鐵還
是拿到了英國勞式驗證核可，只是驗證核可不代表安全有保障，就在三天
後，11月24日，原本是要確保安全避免意外發生的巡軌車，因為行控
中心人員忘了確認而出軌，卡在軌道上動彈不得，真是糗大了。而高鐵通
車的真正關鍵，就在這一大本厚厚300頁，英國勞氏驗證協會所提的台
灣高鐵的驗證報告，時間重回11月7日，當時報告中明列28項缺失要
改進，包括【號誌不連鎖】【系統未完成整合】，因為看看高鐵進站，車
廂是日本的，號誌、軌道都是歐規的，高鐵這個混血兒，過不了關，但1
3天後，11月20號，第二次的補充報告，卻只剩下幾張報告內容，2
8項缺失改善情況，直接跳過不提，正當每個人都在懷疑，13天能改善
這麼多問題嗎？嘉義太保站的行控中心人員，三天後，就因為忘了事先確
認，放行巡軌車導致出軌。不過高鐵邀請卡都發了，12月7日會盛大舉
行通車典禮，到時候怎麼通，大家就在等著看高鐵到底能不能如期通車、
目前還沒有答案。但是回顧高鐵從試車以來、曾經在一個月之內、發生三
次意外，還有很多重大缺失、必須要改善。也難怪履勘委員很擔心、如果
硬要通車、將會有安全上的顧慮。履勘委員魚貫入場，個個神情嚴肅，每
個人手上一疊資料，高鐵能不能畢業，就看這場會議翻著厚厚這一大本驗
證報告，裡頭螢光筆畫的重點密密麻麻，他是高鐵履勘委員楊永斌，每天
翻都快翻爛了，就算高鐵延線一站一站熱鬧開幕，通車支票兌現壓力有增
無減，但安全至上，楊永斌說什麼，都不能放行但高鐵還沒展現實力，試
車就狀況連連，出意外不是新聞，因為過去半年三不五時就要上演一次。
6月24號，列車開進苗栗後龍隧道，電腦當機，列車當場停擺。10月
31號，推軌車忘了放下來，造成列車第一次出軌。隔天烏日站又發生列
車煞車異常，而且還拖到了第二天，才發現感應器被撞壞了，全線停電搶
修。但神奇的是，一連串事故後，台灣高鐵還是拿到了英國勞式驗證核可
，只是驗證核可不代表安全有保障，就在三天後，11月24日，原本是
要確保安全避免意外發生的巡軌車，因為行控中心人員忘了確認而出軌，
卡在軌道上動彈不得，真是糗大了。而高鐵通車的真正關鍵，就在這一大
本厚厚300頁，英國勞氏驗證協會所提的台灣高鐵的驗證報告，時間重
回11月7日，當時報告中明列28項缺失要改進，包括【號誌不連鎖】
【系統未完成整合】，因為看看高鐵進站，車廂是日本的，號誌、軌道都
是歐規的，高鐵這個混血兒，過不了關，但13天後，11月20號，第
二次的補充報告，卻只剩下幾張報告內容，28項缺失改善情況，直接跳
過不提，正當每個人都在懷疑，13天能改善這麼多問題嗎？嘉義太保站
的行控中心人員，三天後，就因為忘了事先確認，放行巡軌車導致出軌。
不過高鐵邀請卡都發了，12月7日會盛大舉行通車典禮，到時候怎麼通
，大家就在等著看
