南北塞浦路斯將在這個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行
公民投票。但是另一方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決
議草案，在星期三的安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反
對票，遭到否決。針對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的
請舉手。安理會在星期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身
為常任理事國的俄羅斯動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞
浦路斯，在1974年因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞
浦路斯，以及希臘人為主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望
再南北雙方居民都同意聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的
進駐，以及武器禁運的實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳
其駐軍的騷擾。但是當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國
統一方案，卻有百分之65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星
期六的公投，否決聯合國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人
居住的南塞浦路斯可以加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句
話說，時間站在希臘裔居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘
裔居民也沒有太大的損失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅
斯在這個時候，動用它10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南
北塞浦路斯將在這個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公
民投票。但是另一方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議
草案，在星期三的安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對
票，遭到否決。針對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請
舉手。安理會在星期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為
常任理事國的俄羅斯動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦
路斯，在1974年因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦
路斯，以及希臘人為主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再
南北雙方居民都同意聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進
駐，以及武器禁運的實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其
駐軍的騷擾。但是當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統
一方案，卻有百分之65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期
六的公投，否決聯合國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居
住的南塞浦路斯可以加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話
說，時間站在希臘裔居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔
居民也沒有太大的損失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯
在這個時候，動用它10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南北
塞浦路斯將在這個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公民
投票。但是另一方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草
案，在星期三的安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票
，遭到否決。針對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉
手。安理會在星期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為常
任理事國的俄羅斯動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦路
斯，在1974年因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦路
斯，以及希臘人為主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再南
北雙方居民都同意聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐
，以及武器禁運的實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐
軍的騷擾。但是當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一
方案，卻有百分之65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期六
的公投，否決聯合國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居住
的南塞浦路斯可以加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話說
，時間站在希臘裔居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居
民也沒有太大的損失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯在
這個時候，動用它10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南北塞
浦路斯將在這個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公民投
票。但是另一方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草案
，在星期三的安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票，
遭到否決。針對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉手
。安理會在星期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為常任
理事國的俄羅斯動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦路斯
，在1974年因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦路斯
，以及希臘人為主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再南北
雙方居民都同意聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐，
以及武器禁運的實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐軍
的騷擾。但是當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一方
案，卻有百分之65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期六的
公投，否決聯合國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居住的
南塞浦路斯可以加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話說，
時間站在希臘裔居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居民
也沒有太大的損失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯在這
個時候，動用它10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南北塞浦
路斯將在這個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公民投票
。但是另一方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草案，
在星期三的安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票，遭
到否決。針對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉手。
安理會在星期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為常任理
事國的俄羅斯動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦路斯，
在1974年因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦路斯，
以及希臘人為主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再南北雙
方居民都同意聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐，以
及武器禁運的實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐軍的
騷擾。但是當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一方案
，卻有百分之65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期六的公
投，否決聯合國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居住的南
塞浦路斯可以加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話說，時
間站在希臘裔居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居民也
沒有太大的損失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯在這個
時候，動用它10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南北塞浦路
斯將在這個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公民投票。
但是另一方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草案，在
星期三的安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票，遭到
否決。針對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉手。安
理會在星期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為常任理事
國的俄羅斯動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦路斯，在
1974年因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦路斯，以
及希臘人為主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再南北雙方
居民都同意聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐，以及
武器禁運的實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐軍的騷
擾。但是當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一方案，
卻有百分之65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期六的公投
，否決聯合國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居住的南塞
浦路斯可以加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話說，時間
站在希臘裔居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居民也沒
有太大的損失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯在這個時
候，動用它10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南北塞浦路斯
將在這個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公民投票。但
是另一方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草案，在星
期三的安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票，遭到否
決。針對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉手。安理
會在星期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為常任理事國
的俄羅斯動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦路斯，在1
974年因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦路斯，以及
希臘人為主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再南北雙方居
民都同意聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐，以及武
器禁運的實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐軍的騷擾
。但是當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一方案，卻
有百分之65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期六的公投，
否決聯合國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居住的南塞浦
路斯可以加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話說，時間站
在希臘裔居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居民也沒有
太大的損失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯在這個時候
，動用它10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南北塞浦路斯將
在這個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公民投票。但是
另一方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草案，在星期
三的安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票，遭到否決
。針對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉手。安理會
在星期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為常任理事國的
俄羅斯動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦路斯，在19
74年因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦路斯，以及希
臘人為主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再南北雙方居民
都同意聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐，以及武器
禁運的實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐軍的騷擾。
但是當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一方案，卻有
百分之65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期六的公投，否
決聯合國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居住的南塞浦路
斯可以加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話說，時間站在
希臘裔居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居民也沒有太
大的損失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯在這個時候，
動用它10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南北塞浦路斯將在
這個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公民投票。但是另
一方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草案，在星期三
的安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票，遭到否決。
針對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉手。安理會在
星期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為常任理事國的俄
羅斯動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦路斯，在197
4年因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦路斯，以及希臘
人為主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再南北雙方居民都
同意聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐，以及武器禁
運的實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐軍的騷擾。但
是當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一方案，卻有百
分之65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期六的公投，否決
聯合國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居住的南塞浦路斯
可以加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話說，時間站在希
臘裔居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居民也沒有太大
的損失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯在這個時候，動
用它10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南北塞浦路斯將在這
個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公民投票。但是另一
方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草案，在星期三的
安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票，遭到否決。針
對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉手。安理會在星
期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為常任理事國的俄羅
斯動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦路斯，在1974
年因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦路斯，以及希臘人
為主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再南北雙方居民都同
意聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐，以及武器禁運
的實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐軍的騷擾。但是
當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一方案，卻有百分
之65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期六的公投，否決聯
合國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居住的南塞浦路斯可
以加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話說，時間站在希臘
裔居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居民也沒有太大的
損失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯在這個時候，動用
它10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南北塞浦路斯將在這個
月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公民投票。但是另一方
面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草案，在星期三的安
理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票，遭到否決。針對
S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉手。安理會在星期
三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為常任理事國的俄羅斯
動用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦路斯，在1974年
因為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦路斯，以及希臘人為
主的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再南北雙方居民都同意
聯合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐，以及武器禁運的
實施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐軍的騷擾。但是當
地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一方案，卻有百分之
65的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期六的公投，否決聯合
國方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居住的南塞浦路斯可以
加入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話說，時間站在希臘裔
居民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居民也沒有太大的損
失，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯在這個時候，動用它
10年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。南北塞浦路斯將在這個月
24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進行公民投票。但是另一方面
，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草案，在星期三的安理
會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票，遭到否決。針對S
/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉手。安理會在星期三
，針對英美兩國所提出的草案進行表決。由於身為常任理事國的俄羅斯動
用否決權，草案沒有通過。地中海東部的島國塞浦路斯，在1974年因
為土耳其部隊入侵，分裂為土耳其人為主的北塞浦路斯，以及希臘人為主
的南塞浦路斯。聯合國這次討論的草案，是希望再南北雙方居民都同意聯
合國統一方案的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐，以及武器禁運的實
施，保障南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐軍的騷擾。但是當地
民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一方案，卻有百分之6
5的希臘裔居民反對。如果南北有任何一方在星期六的公投，否決聯合國
方案的話，5月1號的期限一到，就只有希臘人居住的南塞浦路斯可以加
入歐盟，這對北邊的土耳其人是一大損失。換句話說，時間站在希臘裔居
民這一邊。就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居民也沒有太大的損失
，而希臘和俄羅斯同屬於東正教區域。因此俄羅斯在這個時候，動用它1
0年沒有用過的否決權，也就不令人意外了。
