首先要告訴您、一個重大消息。交通部在下午、召開高鐵履勘總結會議，
從下午兩點一直到現在、長達六個小時，但是在開會前、已經有部分履勘
委員表示、高鐵目前不宜立刻通車。而到底高鐵能不能如期在12月7號
、舉行通車典禮，今天的會議是一大關鍵。剛才、總結會議已經結束，來
看會後記者會的最新狀況，連線記者李慧芝。首先要告訴您、一個重大消
息。交通部在下午、召開高鐵履勘總結會議，從下午兩點一直到現在、長
達六個小時，但是在開會前、已經有部分履勘委員表示、高鐵目前不宜立
刻通車。而到底高鐵能不能如期在12月7號、舉行通車典禮，今天的會
議是一大關鍵。剛才、總結會議已經結束，來看會後記者會的最新狀況，
連線記者李慧芝。首先要告訴您、一個重大消息。交通部在下午、召開高
鐵履勘總結會議，從下午兩點一直到現在、長達六個小時，但是在開會前
、已經有部分履勘委員表示、高鐵目前不宜立刻通車。而到底高鐵能不能
如期在12月7號、舉行通車典禮，今天的會議是一大關鍵。剛才、總結
會議已經結束，來看會後記者會的最新狀況，連線記者李慧芝。首先要告
訴您、一個重大消息。交通部在下午、召開高鐵履勘總結會議，從下午兩
點一直到現在、長達六個小時，但是在開會前、已經有部分履勘委員表示
、高鐵目前不宜立刻通車。而到底高鐵能不能如期在12月7號、舉行通
車典禮，今天的會議是一大關鍵。剛才、總結會議已經結束，來看會後記
者會的最新狀況，連線記者李慧芝。
