國內的封測大廠日月光、即將被外資收購，這項消息引起各界的高度關切
。而日月光的董事長張虔生、今天到經濟部說明交易過程，他強調、出售
日月光不是為了西進，而是因為半導體產業的全球佈局。但是、對於金管
會質疑、這項收購案可能涉及內線交易，張虔生說、絕對沒有這樣的事。
日月光將被美國凱雷公司收購的消息披露了幾天，日月光董事長張虔生2
8號前往經濟部與部長陳瑞隆會談，澄清出售日月光絕非為了規避政府的
40%赴中國投資上限。日月光董事長張虔生而針對這起併購案，經濟部
表示樂觀其成。經濟部長陳瑞隆由於併購消息突然，金額又高達1700
多億元，再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易，但張
虔生表示消息突然宣布就是為了避免內線交易。日月光董事長張虔生金管
會發言人張秀蓮回顧近來日月光的股價表現，從七月低點每股26.4元
，一路漲到九月34.8元，十月又有一波低點，經過一個月盤整，從十
一月初一路攀升，到27號漲到37.95元五年新高，市場人士表示，
這段期間並非只有日月光上漲，封測類股都在漲，短線日月光股價仍然看
好。投顧分析師簡朝諒由於上週宣布凱雷將以每股39塊收購，引發外界
質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特別委員會，由外部董
事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不合理，收購案就不會成功
，日月光還是上市公司繼續營運。張玉菁吳育勛沈志明台北報導國內的封
測大廠日月光、即將被外資收購，這項消息引起各界的高度關切。而日月
光的董事長張虔生、今天到經濟部說明交易過程，他強調、出售日月光不
是為了西進，而是因為半導體產業的全球佈局。但是、對於金管會質疑、
這項收購案可能涉及內線交易，張虔生說、絕對沒有這樣的事。日月光將
被美國凱雷公司收購的消息披露了幾天，日月光董事長張虔生28號前往
經濟部與部長陳瑞隆會談，澄清出售日月光絕非為了規避政府的40%赴
中國投資上限。日月光董事長張虔生而針對這起併購案，經濟部表示樂觀
其成。經濟部長陳瑞隆由於併購消息突然，金額又高達1700多億元，
再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易，但張虔生表示
消息突然宣布就是為了避免內線交易。日月光董事長張虔生金管會發言人
張秀蓮回顧近來日月光的股價表現，從七月低點每股26.4元，一路漲
到九月34.8元，十月又有一波低點，經過一個月盤整，從十一月初一
路攀升，到27號漲到37.95元五年新高，市場人士表示，這段期間
並非只有日月光上漲，封測類股都在漲，短線日月光股價仍然看好。投顧
分析師簡朝諒由於上週宣布凱雷將以每股39塊收購，引發外界質疑價格
偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特別委員會，由外部董事會針對
收購案進行評估，如果股東認為價格不合理，收購案就不會成功，日月光
還是上市公司繼續營運。張玉菁吳育勛沈志明台北報導國內的封測大廠日
月光、即將被外資收購，這項消息引起各界的高度關切。而日月光的董事
長張虔生、今天到經濟部說明交易過程，他強調、出售日月光不是為了西
進，而是因為半導體產業的全球佈局。但是、對於金管會質疑、這項收購
案可能涉及內線交易，張虔生說、絕對沒有這樣的事。日月光將被美國凱
雷公司收購的消息披露了幾天，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與
部長陳瑞隆會談，澄清出售日月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資
上限。日月光董事長張虔生而針對這起併購案，經濟部表示樂觀其成。經
濟部長陳瑞隆由於併購消息突然，金額又高達1700多億元，再加上先
前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易，但張虔生表示消息突然
宣布就是為了避免內線交易。日月光董事長張虔生金管會發言人張秀蓮回
顧近來日月光的股價表現，從七月低點每股26.4元，一路漲到九月3
4.8元，十月又有一波低點，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，
到27號漲到37.95元五年新高，市場人士表示，這段期間並非只有
日月光上漲，封測類股都在漲，短線日月光股價仍然看好。投顧分析師簡
朝諒由於上週宣布凱雷將以每股39塊收購，引發外界質疑價格偏低，張
虔生表示日月光已經在內部組成特別委員會，由外部董事會針對收購案進
行評估，如果股東認為價格不合理，收購案就不會成功，日月光還是上市
公司繼續營運。張玉菁吳育勛沈志明台北報導國內的封測大廠日月光、即
將被外資收購，這項消息引起各界的高度關切。而日月光的董事長張虔生
、今天到經濟部說明交易過程，他強調、出售日月光不是為了西進，而是
因為半導體產業的全球佈局。但是、對於金管會質疑、這項收購案可能涉
及內線交易，張虔生說、絕對沒有這樣的事。日月光將被美國凱雷公司收
購的消息披露了幾天，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與部長陳瑞
隆會談，澄清出售日月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資上限。日
月光董事長張虔生而針對這起併購案，經濟部表示樂觀其成。經濟部長陳
瑞隆由於併購消息突然，金額又高達1700多億元，再加上先前股票就
已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易，但張虔生表示消息突然宣布就是
為了避免內線交易。日月光董事長張虔生金管會發言人張秀蓮回顧近來日
月光的股價表現，從七月低點每股26.4元，一路漲到九月34.8元
，十月又有一波低點，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號
漲到37.95元五年新高，市場人士表示，這段期間並非只有日月光上
漲，封測類股都在漲，短線日月光股價仍然看好。投顧分析師簡朝諒由於
上週宣布凱雷將以每股39塊收購，引發外界質疑價格偏低，張虔生表示
日月光已經在內部組成特別委員會，由外部董事會針對收購案進行評估，
如果股東認為價格不合理，收購案就不會成功，日月光還是上市公司繼續
營運。張玉菁吳育勛沈志明台北報導國內的封測大廠日月光、即將被外資
收購，這項消息引起各界的高度關切。而日月光的董事長張虔生、今天到
經濟部說明交易過程，他強調、出售日月光不是為了西進，而是因為半導
體產業的全球佈局。但是、對於金管會質疑、這項收購案可能涉及內線交
易，張虔生說、絕對沒有這樣的事。日月光將被美國凱雷公司收購的消息
披露了幾天，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與部長陳瑞隆會談，
澄清出售日月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資上限。日月光董事
長張虔生而針對這起併購案，經濟部表示樂觀其成。經濟部長陳瑞隆由於
併購消息突然，金額又高達1700多億元，再加上先前股票就已上漲，
金管會懷疑可能涉及內線交易，但張虔生表示消息突然宣布就是為了避免
內線交易。日月光董事長張虔生金管會發言人張秀蓮回顧近來日月光的股
價表現，從七月低點每股26.4元，一路漲到九月34.8元，十月又
有一波低點，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號漲到37
.95元五年新高，市場人士表示，這段期間並非只有日月光上漲，封測
類股都在漲，短線日月光股價仍然看好。投顧分析師簡朝諒由於上週宣布
凱雷將以每股39塊收購，引發外界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已
經在內部組成特別委員會，由外部董事會針對收購案進行評估，如果股東
認為價格不合理，收購案就不會成功，日月光還是上市公司繼續營運。張
玉菁吳育勛沈志明台北報導國內的封測大廠日月光、即將被外資收購，這
項消息引起各界的高度關切。而日月光的董事長張虔生、今天到經濟部說
明交易過程，他強調、出售日月光不是為了西進，而是因為半導體產業的
全球佈局。但是、對於金管會質疑、這項收購案可能涉及內線交易，張虔
生說、絕對沒有這樣的事。日月光將被美國凱雷公司收購的消息披露了幾
天，日月光董事長張虔生28號前往經濟部與部長陳瑞隆會談，澄清出售
日月光絕非為了規避政府的40%赴中國投資上限。日月光董事長張虔生
而針對這起併購案，經濟部表示樂觀其成。經濟部長陳瑞隆由於併購消息
突然，金額又高達1700多億元，再加上先前股票就已上漲，金管會懷
疑可能涉及內線交易，但張虔生表示消息突然宣布就是為了避免內線交易
。日月光董事長張虔生金管會發言人張秀蓮回顧近來日月光的股價表現，
從七月低點每股26.4元，一路漲到九月34.8元，十月又有一波低
點，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號漲到37.95元
五年新高，市場人士表示，這段期間並非只有日月光上漲，封測類股都在
漲，短線日月光股價仍然看好。投顧分析師簡朝諒由於上週宣布凱雷將以
每股39塊收購，引發外界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部
組成特別委員會，由外部董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格
不合理，收購案就不會成功，日月光還是上市公司繼續營運。張玉菁吳育
勛沈志明台北報導國內的封測大廠日月光、即將被外資收購，這項消息引
起各界的高度關切。而日月光的董事長張虔生、今天到經濟部說明交易過
程，他強調、出售日月光不是為了西進，而是因為半導體產業的全球佈局
。但是、對於金管會質疑、這項收購案可能涉及內線交易，張虔生說、絕
對沒有這樣的事。日月光將被美國凱雷公司收購的消息披露了幾天，日月
光董事長張虔生28號前往經濟部與部長陳瑞隆會談，澄清出售日月光絕
非為了規避政府的40%赴中國投資上限。日月光董事長張虔生而針對這
起併購案，經濟部表示樂觀其成。經濟部長陳瑞隆由於併購消息突然，金
額又高達1700多億元，再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉
及內線交易，但張虔生表示消息突然宣布就是為了避免內線交易。日月光
董事長張虔生金管會發言人張秀蓮回顧近來日月光的股價表現，從七月低
點每股26.4元，一路漲到九月34.8元，十月又有一波低點，經過
一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號漲到37.95元五年新高
，市場人士表示，這段期間並非只有日月光上漲，封測類股都在漲，短線
日月光股價仍然看好。投顧分析師簡朝諒由於上週宣布凱雷將以每股39
塊收購，引發外界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特別
委員會，由外部董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不合理，
收購案就不會成功，日月光還是上市公司繼續營運。張玉菁吳育勛沈志明
台北報導國內的封測大廠日月光、即將被外資收購，這項消息引起各界的
高度關切。而日月光的董事長張虔生、今天到經濟部說明交易過程，他強
調、出售日月光不是為了西進，而是因為半導體產業的全球佈局。但是、
對於金管會質疑、這項收購案可能涉及內線交易，張虔生說、絕對沒有這
樣的事。日月光將被美國凱雷公司收購的消息披露了幾天，日月光董事長
張虔生28號前往經濟部與部長陳瑞隆會談，澄清出售日月光絕非為了規
避政府的40%赴中國投資上限。日月光董事長張虔生而針對這起併購案
，經濟部表示樂觀其成。經濟部長陳瑞隆由於併購消息突然，金額又高達
1700多億元，再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交
易，但張虔生表示消息突然宣布就是為了避免內線交易。日月光董事長張
虔生金管會發言人張秀蓮回顧近來日月光的股價表現，從七月低點每股2
6.4元，一路漲到九月34.8元，十月又有一波低點，經過一個月盤
整，從十一月初一路攀升，到27號漲到37.95元五年新高，市場人
士表示，這段期間並非只有日月光上漲，封測類股都在漲，短線日月光股
價仍然看好。投顧分析師簡朝諒由於上週宣布凱雷將以每股39塊收購，
引發外界質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特別委員會，
由外部董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不合理，收購案就
不會成功，日月光還是上市公司繼續營運。張玉菁吳育勛沈志明台北報導
國內的封測大廠日月光、即將被外資收購，這項消息引起各界的高度關切
。而日月光的董事長張虔生、今天到經濟部說明交易過程，他強調、出售
日月光不是為了西進，而是因為半導體產業的全球佈局。但是、對於金管
會質疑、這項收購案可能涉及內線交易，張虔生說、絕對沒有這樣的事。
日月光將被美國凱雷公司收購的消息披露了幾天，日月光董事長張虔生2
8號前往經濟部與部長陳瑞隆會談，澄清出售日月光絕非為了規避政府的
40%赴中國投資上限。日月光董事長張虔生而針對這起併購案，經濟部
表示樂觀其成。經濟部長陳瑞隆由於併購消息突然，金額又高達1700
多億元，再加上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易，但張
虔生表示消息突然宣布就是為了避免內線交易。日月光董事長張虔生金管
會發言人張秀蓮回顧近來日月光的股價表現，從七月低點每股26.4元
，一路漲到九月34.8元，十月又有一波低點，經過一個月盤整，從十
一月初一路攀升，到27號漲到37.95元五年新高，市場人士表示，
這段期間並非只有日月光上漲，封測類股都在漲，短線日月光股價仍然看
好。投顧分析師簡朝諒由於上週宣布凱雷將以每股39塊收購，引發外界
質疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特別委員會，由外部董
事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不合理，收購案就不會成功
，日月光還是上市公司繼續營運。張玉菁吳育勛沈志明台北報導
