曾經輟學的小孩、難道就得永遠放棄回學校唸書的機會嗎？這個答案絕對
是否定的。我們今天訪問到一位當年的中輟生、分享他觀念轉變的過程。
長期關懷中輟生的社工也表示、當這些孩子能夠感受到、大人是真的願意
傾聽他們的聲音,幫忙解決問題,他們就會開始思考、改變自己.T因為
再也無法忍受同學的欺負,八年前,還在唸國二的瑞文選擇輟學半年.後
來,瑞文被轉介到官辦民營的機構並且順利畢業,但當時他不能理解,為
什麼學校老師沒辦法解決的欺負問題,卻在學園裡做到了,現在回頭想想
,他找到了答案.瑞文說,曾經輟學的孩子更需要關懷,也需要老師主動
溝通,讓他們有個管道抒發心情,不過結果卻常常是溝通不良.卸下自己
的身段之後,老師可以先從人格測驗了解學生的特質,然後採取不同的溝
通方式.社工說,老師本來就得面對不同的學生,如果能力不足,就該再
學習,而從以往的經驗來看,當學生感受到老師為了他們而付出,他們也
會跟著改變.曾經輟學的小孩、難道就得永遠放棄回學校唸書的機會嗎？
這個答案絕對是否定的。我們今天訪問到一位當年的中輟生、分享他觀念
轉變的過程。長期關懷中輟生的社工也表示、當這些孩子能夠感受到、大
人是真的願意傾聽他們的聲音,幫忙解決問題,他們就會開始思考、改變
自己.T因為再也無法忍受同學的欺負,八年前,還在唸國二的瑞文選擇
輟學半年.後來,瑞文被轉介到官辦民營的機構並且順利畢業,但當時他
不能理解,為什麼學校老師沒辦法解決的欺負問題,卻在學園裡做到了,
現在回頭想想,他找到了答案.瑞文說,曾經輟學的孩子更需要關懷,也
需要老師主動溝通,讓他們有個管道抒發心情,不過結果卻常常是溝通不
良.卸下自己的身段之後,老師可以先從人格測驗了解學生的特質,然後
採取不同的溝通方式.社工說,老師本來就得面對不同的學生,如果能力
不足,就該再學習,而從以往的經驗來看,當學生感受到老師為了他們而
付出,他們也會跟著改變.曾經輟學的小孩、難道就得永遠放棄回學校唸
書的機會嗎？這個答案絕對是否定的。我們今天訪問到一位當年的中輟生
、分享他觀念轉變的過程。長期關懷中輟生的社工也表示、當這些孩子能
夠感受到、大人是真的願意傾聽他們的聲音,幫忙解決問題,他們就會開
始思考、改變自己.T因為再也無法忍受同學的欺負,八年前,還在唸國
二的瑞文選擇輟學半年.後來,瑞文被轉介到官辦民營的機構並且順利畢
業,但當時他不能理解,為什麼學校老師沒辦法解決的欺負問題,卻在學
園裡做到了,現在回頭想想,他找到了答案.瑞文說,曾經輟學的孩子更
需要關懷,也需要老師主動溝通,讓他們有個管道抒發心情,不過結果卻
常常是溝通不良.卸下自己的身段之後,老師可以先從人格測驗了解學生
的特質,然後採取不同的溝通方式.社工說,老師本來就得面對不同的學
生,如果能力不足,就該再學習,而從以往的經驗來看,當學生感受到老
師為了他們而付出,他們也會跟著改變.
