首長特別費的風波、掃到台南市。包括市長許添財、以及前副市長許陽明
、都被檢舉侵占首長特別費、用不實的發票來核銷，現在、兩人被檢方列
為關係人，檢察官也發現、在發票當中、有一些是在百貨公司的消費，不
過、許陽明的太太、立委管碧玲強調、一切都是實報實銷。另外、許陽明
在任內、曾經免費住在勞工育樂中心宿舍、長達四年,也引發了爭議。s
tand許陽明免費住台南市勞工育樂中心的宿舍,其實這宿舍雙人房一
晚要收570塊,他任期四年,加總起來住宿費高達七十八萬六千六百塊
錢,不過以前台南代理市長陳葵淼、八十年財政局長黃思文,都曾經住過
，勞工局一視同仁並未收費。許陽明不是特例，不過特別費備受關注,主
要原因也是他的太太立委管碧鈴猛咬馬英九的特支費,沒想到這把火也燒
到自己身上,許陽明特別費單據發票還發現有不少是百貨公司購物的生活
開銷，管碧玲代夫澄清按鈴控告許陽明特別費的議員謝龍介說,是有許多
公務員看不慣,才提供資料檢舉,不過管碧玲認為這是政治抹黑,要司法
還丈夫清白！首長特別費的風波、掃到台南市。包括市長許添財、以及前
副市長許陽明、都被檢舉侵占首長特別費、用不實的發票來核銷，現在、
兩人被檢方列為關係人，檢察官也發現、在發票當中、有一些是在百貨公
司的消費，不過、許陽明的太太、立委管碧玲強調、一切都是實報實銷。
另外、許陽明在任內、曾經免費住在勞工育樂中心宿舍、長達四年,也引
發了爭議。stand許陽明免費住台南市勞工育樂中心的宿舍,其實這
宿舍雙人房一晚要收570塊,他任期四年,加總起來住宿費高達七十八
萬六千六百塊錢,不過以前台南代理市長陳葵淼、八十年財政局長黃思文
,都曾經住過，勞工局一視同仁並未收費。許陽明不是特例，不過特別費
備受關注,主要原因也是他的太太立委管碧鈴猛咬馬英九的特支費,沒想
到這把火也燒到自己身上,許陽明特別費單據發票還發現有不少是百貨公
司購物的生活開銷，管碧玲代夫澄清按鈴控告許陽明特別費的議員謝龍介
說,是有許多公務員看不慣,才提供資料檢舉,不過管碧玲認為這是政治
抹黑,要司法還丈夫清白！首長特別費的風波、掃到台南市。包括市長許
添財、以及前副市長許陽明、都被檢舉侵占首長特別費、用不實的發票來
核銷，現在、兩人被檢方列為關係人，檢察官也發現、在發票當中、有一
些是在百貨公司的消費，不過、許陽明的太太、立委管碧玲強調、一切都
是實報實銷。另外、許陽明在任內、曾經免費住在勞工育樂中心宿舍、長
達四年,也引發了爭議。stand許陽明免費住台南市勞工育樂中心的
宿舍,其實這宿舍雙人房一晚要收570塊,他任期四年,加總起來住宿
費高達七十八萬六千六百塊錢,不過以前台南代理市長陳葵淼、八十年財
政局長黃思文,都曾經住過，勞工局一視同仁並未收費。許陽明不是特例
，不過特別費備受關注,主要原因也是他的太太立委管碧鈴猛咬馬英九的
特支費,沒想到這把火也燒到自己身上,許陽明特別費單據發票還發現有
不少是百貨公司購物的生活開銷，管碧玲代夫澄清按鈴控告許陽明特別費
的議員謝龍介說,是有許多公務員看不慣,才提供資料檢舉,不過管碧玲
認為這是政治抹黑,要司法還丈夫清白！首長特別費的風波、掃到台南市
。包括市長許添財、以及前副市長許陽明、都被檢舉侵占首長特別費、用
不實的發票來核銷，現在、兩人被檢方列為關係人，檢察官也發現、在發
票當中、有一些是在百貨公司的消費，不過、許陽明的太太、立委管碧玲
強調、一切都是實報實銷。另外、許陽明在任內、曾經免費住在勞工育樂
中心宿舍、長達四年,也引發了爭議。stand許陽明免費住台南市勞
工育樂中心的宿舍,其實這宿舍雙人房一晚要收570塊,他任期四年,
加總起來住宿費高達七十八萬六千六百塊錢,不過以前台南代理市長陳葵
淼、八十年財政局長黃思文,都曾經住過，勞工局一視同仁並未收費。許
陽明不是特例，不過特別費備受關注,主要原因也是他的太太立委管碧鈴
猛咬馬英九的特支費,沒想到這把火也燒到自己身上,許陽明特別費單據
發票還發現有不少是百貨公司購物的生活開銷，管碧玲代夫澄清按鈴控告
許陽明特別費的議員謝龍介說,是有許多公務員看不慣,才提供資料檢舉
,不過管碧玲認為這是政治抹黑,要司法還丈夫清白！首長特別費的風波
、掃到台南市。包括市長許添財、以及前副市長許陽明、都被檢舉侵占首
長特別費、用不實的發票來核銷，現在、兩人被檢方列為關係人，檢察官
也發現、在發票當中、有一些是在百貨公司的消費，不過、許陽明的太太
、立委管碧玲強調、一切都是實報實銷。另外、許陽明在任內、曾經免費
住在勞工育樂中心宿舍、長達四年,也引發了爭議。stand許陽明免
費住台南市勞工育樂中心的宿舍,其實這宿舍雙人房一晚要收570塊,
他任期四年,加總起來住宿費高達七十八萬六千六百塊錢,不過以前台南
代理市長陳葵淼、八十年財政局長黃思文,都曾經住過，勞工局一視同仁
並未收費。許陽明不是特例，不過特別費備受關注,主要原因也是他的太
太立委管碧鈴猛咬馬英九的特支費,沒想到這把火也燒到自己身上,許陽
明特別費單據發票還發現有不少是百貨公司購物的生活開銷，管碧玲代夫
澄清按鈴控告許陽明特別費的議員謝龍介說,是有許多公務員看不慣,才
提供資料檢舉,不過管碧玲認為這是政治抹黑,要司法還丈夫清白！
