高雄是全台灣空氣污染最嚴重的地方，機車的密度更高居全台第一。為了
減少汽機車的使用率，改善空氣品質，有一群高雄人開始用腳踏車通勤，
甚至定期舉辦集體上路的活動，爭取腳踏車的路權。高雄市有150萬輛
汽機車，機車密度高居全國之冠，也是高雄空氣品質惡化的重要原因。根
據統計，高雄的二氧化碳排放量高達每人每年34公噸，是台北的5.8
倍，也極可能是世界第一。在這樣的空氣品質下，有一群人寧願捨棄汽機
車，選擇腳踏車作為通勤的工具。為了推廣腳踏車這種既環保又健康的交
通工具，高雄在地的單車俱樂部與環保團體，發起單車族集體上路的活動
，數百輛腳踏車在同一時間同一地點集合，宣示腳踏車的路權。單車族希
望透過集體的行動，呼籲政府建立一個單車優先的友善城市，帶動更多人
加入單車通勤的行列，也讓高雄的空氣品質有改善的一天。記者張岱屏陳
慶鍾高雄報導高雄是全台灣空氣污染最嚴重的地方，機車的密度更高居全
台第一。為了減少汽機車的使用率，改善空氣品質，有一群高雄人開始用
腳踏車通勤，甚至定期舉辦集體上路的活動，爭取腳踏車的路權。高雄市
有150萬輛汽機車，機車密度高居全國之冠，也是高雄空氣品質惡化的
重要原因。根據統計，高雄的二氧化碳排放量高達每人每年34公噸，是
台北的5.8倍，也極可能是世界第一。在這樣的空氣品質下，有一群人
寧願捨棄汽機車，選擇腳踏車作為通勤的工具。為了推廣腳踏車這種既環
保又健康的交通工具，高雄在地的單車俱樂部與環保團體，發起單車族集
體上路的活動，數百輛腳踏車在同一時間同一地點集合，宣示腳踏車的路
權。單車族希望透過集體的行動，呼籲政府建立一個單車優先的友善城市
，帶動更多人加入單車通勤的行列，也讓高雄的空氣品質有改善的一天。
記者張岱屏陳慶鍾高雄報導高雄是全台灣空氣污染最嚴重的地方，機車的
密度更高居全台第一。為了減少汽機車的使用率，改善空氣品質，有一群
高雄人開始用腳踏車通勤，甚至定期舉辦集體上路的活動，爭取腳踏車的
路權。高雄市有150萬輛汽機車，機車密度高居全國之冠，也是高雄空
氣品質惡化的重要原因。根據統計，高雄的二氧化碳排放量高達每人每年
34公噸，是台北的5.8倍，也極可能是世界第一。在這樣的空氣品質
下，有一群人寧願捨棄汽機車，選擇腳踏車作為通勤的工具。為了推廣腳
踏車這種既環保又健康的交通工具，高雄在地的單車俱樂部與環保團體，
發起單車族集體上路的活動，數百輛腳踏車在同一時間同一地點集合，宣
示腳踏車的路權。單車族希望透過集體的行動，呼籲政府建立一個單車優
先的友善城市，帶動更多人加入單車通勤的行列，也讓高雄的空氣品質有
改善的一天。記者張岱屏陳慶鍾高雄報導高雄是全台灣空氣污染最嚴重的
地方，機車的密度更高居全台第一。為了減少汽機車的使用率，改善空氣
品質，有一群高雄人開始用腳踏車通勤，甚至定期舉辦集體上路的活動，
爭取腳踏車的路權。高雄市有150萬輛汽機車，機車密度高居全國之冠
，也是高雄空氣品質惡化的重要原因。根據統計，高雄的二氧化碳排放量
高達每人每年34公噸，是台北的5.8倍，也極可能是世界第一。在這
樣的空氣品質下，有一群人寧願捨棄汽機車，選擇腳踏車作為通勤的工具
。為了推廣腳踏車這種既環保又健康的交通工具，高雄在地的單車俱樂部
與環保團體，發起單車族集體上路的活動，數百輛腳踏車在同一時間同一
地點集合，宣示腳踏車的路權。單車族希望透過集體的行動，呼籲政府建
立一個單車優先的友善城市，帶動更多人加入單車通勤的行列，也讓高雄
的空氣品質有改善的一天。記者張岱屏陳慶鍾高雄報導高雄是全台灣空氣
污染最嚴重的地方，機車的密度更高居全台第一。為了減少汽機車的使用
率，改善空氣品質，有一群高雄人開始用腳踏車通勤，甚至定期舉辦集體
上路的活動，爭取腳踏車的路權。高雄市有150萬輛汽機車，機車密度
高居全國之冠，也是高雄空氣品質惡化的重要原因。根據統計，高雄的二
氧化碳排放量高達每人每年34公噸，是台北的5.8倍，也極可能是世
界第一。在這樣的空氣品質下，有一群人寧願捨棄汽機車，選擇腳踏車作
為通勤的工具。為了推廣腳踏車這種既環保又健康的交通工具，高雄在地
的單車俱樂部與環保團體，發起單車族集體上路的活動，數百輛腳踏車在
同一時間同一地點集合，宣示腳踏車的路權。單車族希望透過集體的行動
，呼籲政府建立一個單車優先的友善城市，帶動更多人加入單車通勤的行
列，也讓高雄的空氣品質有改善的一天。記者張岱屏陳慶鍾高雄報導高雄
是全台灣空氣污染最嚴重的地方，機車的密度更高居全台第一。為了減少
汽機車的使用率，改善空氣品質，有一群高雄人開始用腳踏車通勤，甚至
定期舉辦集體上路的活動，爭取腳踏車的路權。高雄市有150萬輛汽機
車，機車密度高居全國之冠，也是高雄空氣品質惡化的重要原因。根據統
計，高雄的二氧化碳排放量高達每人每年34公噸，是台北的5.8倍，
也極可能是世界第一。在這樣的空氣品質下，有一群人寧願捨棄汽機車，
選擇腳踏車作為通勤的工具。為了推廣腳踏車這種既環保又健康的交通工
具，高雄在地的單車俱樂部與環保團體，發起單車族集體上路的活動，數
百輛腳踏車在同一時間同一地點集合，宣示腳踏車的路權。單車族希望透
過集體的行動，呼籲政府建立一個單車優先的友善城市，帶動更多人加入
單車通勤的行列，也讓高雄的空氣品質有改善的一天。記者張岱屏陳慶鍾
高雄報導高雄是全台灣空氣污染最嚴重的地方，機車的密度更高居全台第
一。為了減少汽機車的使用率，改善空氣品質，有一群高雄人開始用腳踏
車通勤，甚至定期舉辦集體上路的活動，爭取腳踏車的路權。高雄市有1
50萬輛汽機車，機車密度高居全國之冠，也是高雄空氣品質惡化的重要
原因。根據統計，高雄的二氧化碳排放量高達每人每年34公噸，是台北
的5.8倍，也極可能是世界第一。在這樣的空氣品質下，有一群人寧願
捨棄汽機車，選擇腳踏車作為通勤的工具。為了推廣腳踏車這種既環保又
健康的交通工具，高雄在地的單車俱樂部與環保團體，發起單車族集體上
路的活動，數百輛腳踏車在同一時間同一地點集合，宣示腳踏車的路權。
單車族希望透過集體的行動，呼籲政府建立一個單車優先的友善城市，帶
動更多人加入單車通勤的行列，也讓高雄的空氣品質有改善的一天。記者
張岱屏陳慶鍾高雄報導高雄是全台灣空氣污染最嚴重的地方，機車的密度
更高居全台第一。為了減少汽機車的使用率，改善空氣品質，有一群高雄
人開始用腳踏車通勤，甚至定期舉辦集體上路的活動，爭取腳踏車的路權
。高雄市有150萬輛汽機車，機車密度高居全國之冠，也是高雄空氣品
質惡化的重要原因。根據統計，高雄的二氧化碳排放量高達每人每年34
公噸，是台北的5.8倍，也極可能是世界第一。在這樣的空氣品質下，
有一群人寧願捨棄汽機車，選擇腳踏車作為通勤的工具。為了推廣腳踏車
這種既環保又健康的交通工具，高雄在地的單車俱樂部與環保團體，發起
單車族集體上路的活動，數百輛腳踏車在同一時間同一地點集合，宣示腳
踏車的路權。單車族希望透過集體的行動，呼籲政府建立一個單車優先的
友善城市，帶動更多人加入單車通勤的行列，也讓高雄的空氣品質有改善
的一天。記者張岱屏陳慶鍾高雄報導
