南北塞浦路斯將在這個月24號星期六，針對聯合國提出的統一方案進
行公民投票。
但是另一方面，由英美兩國所提出的一項有關塞浦路斯和平決議草案，
在星期三的安理會表決中，因為身為常任理事國的俄羅斯投下反對票
，遭到否決。
針對S/2004/313號文件所列的草案，贊成的請舉手。
安理會在星期三，針對英美兩國所提出的草案進行表決。
由於身為常任理事國的俄羅斯動用否決權，草案沒有通過。
地中海東部的島國塞浦路斯，在1974年因為土耳其部隊入侵，分裂
為土耳其人為主的北塞浦路斯，以及希臘人為主的南塞浦路斯。
聯合國這次討論的草案，是希望再南北雙方居民都同意聯合國統一方案
的情況下，藉著聯合國維和部隊的進駐，以及武器禁運的實施，保障
南邊的希臘裔居民，不會受到北邊土耳其駐軍的騷擾。
但是當地民調顯示，受到六成土耳其裔居民支持的聯合國統一方案，卻
有百分之65的希臘裔居民反對。
如果南北有任何一方在星期六的公投，否決聯合國方案的話，5月1號
的期限一到，就只有希臘人居住的南塞浦路斯可以加入歐盟，這對北
邊的土耳其人是一大損失。
換句話說，時間站在希臘裔居民這一邊。
就算最後統一方案胎死腹中，對希臘裔居民也沒有太大的損失，而希臘
和俄羅斯同屬於東正教區域。
因此俄羅斯在這個時候，動用它10年沒有用過的否決權，也就不令人
意外了。
