國內的封測大廠日月光、即將被外資收購，這項消息引起各界的高度關
切。
而日月光的董事長張虔生、今天到經濟部說明交易過程，他強調、出售
日月光不是為了西進，而是因為半導體產業的全球佈局。
但是、對於金管會質疑、這項收購案可能涉及內線交易，張虔生說、絕
對沒有這樣的事。
日月光將被美國凱雷公司收購的消息披露了幾天，日月光董事長張虔生
28號前往經濟部與部長陳瑞隆會談，澄清出售日月光絕非為了規避
政府的40%赴中國投資上限。
日月光董事長張虔生而針對這起併購案，經濟部表示樂觀其成。
經濟部長陳瑞隆由於併購消息突然，金額又高達1700多億元，再加
上先前股票就已上漲，金管會懷疑可能涉及內線交易，但張虔生表示
消息突然宣布就是為了避免內線交易。
日月光董事長張虔生金管會發言人張秀蓮回顧近來日月光的股價表現，
從七月低點每股26.4元，一路漲到九月34.8元，十月又有一
波低點，經過一個月盤整，從十一月初一路攀升，到27號漲到37
投顧分析師簡朝諒由於上週宣布凱雷將以每股39塊收購，引發外界質
疑價格偏低，張虔生表示日月光已經在內部組成特別委員會，由外部
董事會針對收購案進行評估，如果股東認為價格不合理，收購案就不
張玉菁吳育勛沈志明台北報導
