上星期我們為您報導，桃園縣有一名國中生小志，因為情緒障礙被迫休學
，後來想要回學校上課、卻不被老師接受。經過電視新聞的報導，教育局
出面協調，現在、小志終於回到校園，但是卻面對部分學生家長的質疑眼
光，他未來的學習之路、還有很多考驗。坐在教室的角落，一度被學校拒
絕的小志，終於可以回到教室上課，不過對小志來說，最難的功課，才剛
要開始。16歲的小志，因為情緒障礙，在學校不斷與老師發生衝突，被
學校要求中輟一年後，回到學校念國三，幾天前再度與老師起口角，這一
次，不但與老師發生肢體衝突，更被老師拒絕上課，學校也要求小志轉學
。經過媒體披露，教育局介入處理，學校才重新接納小志，不過附加條款
卻是小志必須做精神診斷。即使家長不理解，依然請醫生診斷，CGIN
醫生以疑似憂鬱性疾病、人際關係有問題，為小志的情緒問題下了註解C
GOUT,而學校也為小志安排專有的輔導老師，不過現在的小志卻不肯
敞開心房。雖然小志重新回到學校，不過之前一連串的衝突，讓學校與小
志都對彼此留下不好的印象，雙方如何重新彼此接納，這個困難的功課，
課本卻沒有教。上星期我們為您報導，桃園縣有一名國中生小志，因為情
緒障礙被迫休學，後來想要回學校上課、卻不被老師接受。經過電視新聞
的報導，教育局出面協調，現在、小志終於回到校園，但是卻面對部分學
生家長的質疑眼光，他未來的學習之路、還有很多考驗。坐在教室的角落
，一度被學校拒絕的小志，終於可以回到教室上課，不過對小志來說，最
難的功課，才剛要開始。16歲的小志，因為情緒障礙，在學校不斷與老
師發生衝突，被學校要求中輟一年後，回到學校念國三，幾天前再度與老
師起口角，這一次，不但與老師發生肢體衝突，更被老師拒絕上課，學校
也要求小志轉學。經過媒體披露，教育局介入處理，學校才重新接納小志
，不過附加條款卻是小志必須做精神診斷。即使家長不理解，依然請醫生
診斷，CGIN醫生以疑似憂鬱性疾病、人際關係有問題，為小志的情緒
問題下了註解CGOUT,而學校也為小志安排專有的輔導老師，不過現
在的小志卻不肯敞開心房。雖然小志重新回到學校，不過之前一連串的衝
突，讓學校與小志都對彼此留下不好的印象，雙方如何重新彼此接納，這
個困難的功課，課本卻沒有教。上星期我們為您報導，桃園縣有一名國中
生小志，因為情緒障礙被迫休學，後來想要回學校上課、卻不被老師接受
。經過電視新聞的報導，教育局出面協調，現在、小志終於回到校園，但
是卻面對部分學生家長的質疑眼光，他未來的學習之路、還有很多考驗。
坐在教室的角落，一度被學校拒絕的小志，終於可以回到教室上課，不過
對小志來說，最難的功課，才剛要開始。16歲的小志，因為情緒障礙，
在學校不斷與老師發生衝突，被學校要求中輟一年後，回到學校念國三，
幾天前再度與老師起口角，這一次，不但與老師發生肢體衝突，更被老師
拒絕上課，學校也要求小志轉學。經過媒體披露，教育局介入處理，學校
才重新接納小志，不過附加條款卻是小志必須做精神診斷。即使家長不理
解，依然請醫生診斷，CGIN醫生以疑似憂鬱性疾病、人際關係有問題
，為小志的情緒問題下了註解CGOUT,而學校也為小志安排專有的輔
導老師，不過現在的小志卻不肯敞開心房。雖然小志重新回到學校，不過
之前一連串的衝突，讓學校與小志都對彼此留下不好的印象，雙方如何重
新彼此接納，這個困難的功課，課本卻沒有教。上星期我們為您報導，桃
園縣有一名國中生小志，因為情緒障礙被迫休學，後來想要回學校上課、
卻不被老師接受。經過電視新聞的報導，教育局出面協調，現在、小志終
於回到校園，但是卻面對部分學生家長的質疑眼光，他未來的學習之路、
還有很多考驗。坐在教室的角落，一度被學校拒絕的小志，終於可以回到
教室上課，不過對小志來說，最難的功課，才剛要開始。16歲的小志，
因為情緒障礙，在學校不斷與老師發生衝突，被學校要求中輟一年後，回
到學校念國三，幾天前再度與老師起口角，這一次，不但與老師發生肢體
衝突，更被老師拒絕上課，學校也要求小志轉學。經過媒體披露，教育局
介入處理，學校才重新接納小志，不過附加條款卻是小志必須做精神診斷
。即使家長不理解，依然請醫生診斷，CGIN醫生以疑似憂鬱性疾病、
人際關係有問題，為小志的情緒問題下了註解CGOUT,而學校也為小
志安排專有的輔導老師，不過現在的小志卻不肯敞開心房。雖然小志重新
回到學校，不過之前一連串的衝突，讓學校與小志都對彼此留下不好的印
象，雙方如何重新彼此接納，這個困難的功課，課本卻沒有教。上星期我
們為您報導，桃園縣有一名國中生小志，因為情緒障礙被迫休學，後來想
要回學校上課、卻不被老師接受。經過電視新聞的報導，教育局出面協調
，現在、小志終於回到校園，但是卻面對部分學生家長的質疑眼光，他未
來的學習之路、還有很多考驗。坐在教室的角落，一度被學校拒絕的小志
，終於可以回到教室上課，不過對小志來說，最難的功課，才剛要開始。
16歲的小志，因為情緒障礙，在學校不斷與老師發生衝突，被學校要求
中輟一年後，回到學校念國三，幾天前再度與老師起口角，這一次，不但
與老師發生肢體衝突，更被老師拒絕上課，學校也要求小志轉學。經過媒
體披露，教育局介入處理，學校才重新接納小志，不過附加條款卻是小志
必須做精神診斷。即使家長不理解，依然請醫生診斷，CGIN醫生以疑
似憂鬱性疾病、人際關係有問題，為小志的情緒問題下了註解CGOUT
,而學校也為小志安排專有的輔導老師，不過現在的小志卻不肯敞開心房
。雖然小志重新回到學校，不過之前一連串的衝突，讓學校與小志都對彼
此留下不好的印象，雙方如何重新彼此接納，這個困難的功課，課本卻沒
有教。上星期我們為您報導，桃園縣有一名國中生小志，因為情緒障礙被
迫休學，後來想要回學校上課、卻不被老師接受。經過電視新聞的報導，
教育局出面協調，現在、小志終於回到校園，但是卻面對部分學生家長的
質疑眼光，他未來的學習之路、還有很多考驗。坐在教室的角落，一度被
學校拒絕的小志，終於可以回到教室上課，不過對小志來說，最難的功課
，才剛要開始。16歲的小志，因為情緒障礙，在學校不斷與老師發生衝
突，被學校要求中輟一年後，回到學校念國三，幾天前再度與老師起口角
，這一次，不但與老師發生肢體衝突，更被老師拒絕上課，學校也要求小
志轉學。經過媒體披露，教育局介入處理，學校才重新接納小志，不過附
加條款卻是小志必須做精神診斷。即使家長不理解，依然請醫生診斷，C
GIN醫生以疑似憂鬱性疾病、人際關係有問題，為小志的情緒問題下了
註解CGOUT,而學校也為小志安排專有的輔導老師，不過現在的小志
卻不肯敞開心房。雖然小志重新回到學校，不過之前一連串的衝突，讓學
校與小志都對彼此留下不好的印象，雙方如何重新彼此接納，這個困難的
功課，課本卻沒有教。上星期我們為您報導，桃園縣有一名國中生小志，
因為情緒障礙被迫休學，後來想要回學校上課、卻不被老師接受。經過電
視新聞的報導，教育局出面協調，現在、小志終於回到校園，但是卻面對
部分學生家長的質疑眼光，他未來的學習之路、還有很多考驗。坐在教室
的角落，一度被學校拒絕的小志，終於可以回到教室上課，不過對小志來
說，最難的功課，才剛要開始。16歲的小志，因為情緒障礙，在學校不
斷與老師發生衝突，被學校要求中輟一年後，回到學校念國三，幾天前再
度與老師起口角，這一次，不但與老師發生肢體衝突，更被老師拒絕上課
，學校也要求小志轉學。經過媒體披露，教育局介入處理，學校才重新接
納小志，不過附加條款卻是小志必須做精神診斷。即使家長不理解，依然
請醫生診斷，CGIN醫生以疑似憂鬱性疾病、人際關係有問題，為小志
的情緒問題下了註解CGOUT,而學校也為小志安排專有的輔導老師，
不過現在的小志卻不肯敞開心房。雖然小志重新回到學校，不過之前一連
串的衝突，讓學校與小志都對彼此留下不好的印象，雙方如何重新彼此接
納，這個困難的功課，課本卻沒有教。
