經過十多年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號完成歷史上規模最大、最
重要的一次擴大。
壯大的新歐盟不僅得面臨來自內部許多挑戰，未來在國際舞台，特別是
和美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。
歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。
15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值
，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。
歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害
。
(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這
是個大日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消
失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公
不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入
後，犯罪率和失業率會因此增加。
另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員
國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無
法定案。
除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，
也是歐盟東擴後的重要課題。
過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。
就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意
見不和。
攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。
因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟
在國際事務上的統一步調也更形重要。
