經過十多年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號完成歷史上規模最大、最重
要的一次擴大。壯大的新歐盟不僅得面臨來自內部許多挑戰，未來在國際
舞台，特別是和美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲
聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定
模式、民主人權以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中
東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受
傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主
流這是個大日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消
失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、
人口4億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大
的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和
失業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的
憲法，則因為會員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭
論不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是
和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交
政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美
國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更
是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力
時，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更形重要。經過十多年的規
劃，歐洲聯盟即將在五月一號完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。
壯大的新歐盟不僅得面臨來自內部許多挑戰，未來在國際舞台，特別是和
美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一
號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權
以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十
個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的
大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子
)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐
洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多
萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後
，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增
加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會
員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法
定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關
係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力
的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而
和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分
裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐
盟在國際事務上的統一步調也更形重要。經過十多年的規劃，歐洲聯盟即
將在五月一號完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。壯大的新歐盟不
僅得面臨來自內部許多挑戰，未來在國際舞台，特別是和美國關係上如何
調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁
。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值
，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對
於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫
維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我
們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫
跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛
額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔
心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強
化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權分
配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調
整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東
擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最
後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主
義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟
壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上
的統一步調也更形重要。經過十多年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號完
成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。壯大的新歐盟不僅得面臨來自內
部許多挑戰，未來在國際舞台，特別是和美國關係上如何調整，也是新歐
盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟
成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值，帶向過去主要
由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流
勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟
象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我們的文化認同與
傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國
、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐
元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新
會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協
調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權分配以及基督教傳
統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對
於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題
。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。
就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意見
不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政
治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更
形重要。經過十多年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號完成歷史上規模最
大、最重要的一次擴大。壯大的新歐盟不僅得面臨來自內部許多挑戰，未
來在國際舞台，特別是和美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問
題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的
安全穩定模式、民主人權以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權
統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待
但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重
回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入
歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平
方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不
過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，
犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制
而制定的憲法，則因為會員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲
等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立
場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要
統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻
意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉
克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國
施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更形重要。經過十
多年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號完成歷史上規模最大、最重要的一
次擴大。壯大的新歐盟不僅得面臨來自內部許多挑戰，未來在國際舞台，
特別是和美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將
在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、
民主人權以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。
歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。
(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是
個大日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整
合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4
億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟
利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率
會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，
則因為會員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休
遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國
之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和
防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持
距離，而和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成
歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如
何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更形重要。經過十多年的規劃，歐
洲聯盟即將在五月一號完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。壯大的
新歐盟不僅得面臨來自內部許多挑戰，未來在國際舞台，特別是和美國關
係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開
歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西
方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成
員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將
保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我
很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形
成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國
內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成
員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另
外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對
投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。
除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也
是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治
方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持
大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因
此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國
際事務上的統一步調也更形重要。經過十多年的規劃，歐洲聯盟即將在五
月一號完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。壯大的新歐盟不僅得面
臨來自內部許多挑戰，未來在國際舞台，特別是和美國關係上如何調整，
也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15
個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值，帶向
過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回
歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐
盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我們的文
化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西
歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達
10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較
貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟
內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權分配以及
基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部
差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的
重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後都無
疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義的英
國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到
足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一
步調也更形重要。經過十多年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號完成歷史
上規模最大、最重要的一次擴大。壯大的新歐盟不僅得面臨來自內部許多
挑戰，未來在國際舞台，特別是和美國關係上如何調整，也是新歐盟必須
思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將
把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值，帶向過去主要由共產
主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，
充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉
脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會
因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積
四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新
聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國
加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協調以及
決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權分配以及基督教傳統是否
應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對於國際
事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去
歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。就是因
為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意見不和。
攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟
上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更形重要
。經過十多年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號完成歷史上規模最大、最
重要的一次擴大。壯大的新歐盟不僅得面臨來自內部許多挑戰，未來在國
際舞台，特別是和美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐
洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩
定模式、民主人權以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的
中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕
受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲
主流這是個大日子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而
消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里
、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐
大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率
和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定
的憲法，則因為會員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題
爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別
是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外
交政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和
美國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事
更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓
力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調也更形重要。經過十多年的
規劃，歐洲聯盟即將在五月一號完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大
。壯大的新歐盟不僅得面臨來自內部許多挑戰，未來在國際舞台，特別是
和美國關係上如何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月
一號打開歷史新頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人
權以及西方的價值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的
十個準成員國，對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲
的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日
子)(我很擔心我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的
歐洲將形成一個橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千
多萬，國內生產毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背
後，舊成員國也擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此
增加。另外為了強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為
會員國對投票權分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無
法定案。除了要調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的
關係，也是歐盟東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武
力的政治方案，最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，
而和支持大西洋主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的
分裂。因此在歐盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強
歐盟在國際事務上的統一步調也更形重要。經過十多年的規劃，歐洲聯盟
即將在五月一號完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。壯大的新歐盟
不僅得面臨來自內部許多挑戰，未來在國際舞台，特別是和美國關係上如
何調整，也是新歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新
頁。15個老歐盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價
值，帶向過去主要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，
對於重回歐洲主流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉
脫維亞歐盟的旗幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心
我們的文化認同與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個
橫跨東西歐25國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產
毛額約達10兆歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也
擔心比較貧窮的新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了
強化歐盟內部的協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權
分配以及基督教傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要
調整內部差距，對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟
東擴後的重要課題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，
最後都無疾而終。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋
主義的英國，意見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐
盟壯大到足以在政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務
上的統一步調也更形重要。經過十多年的規劃，歐洲聯盟即將在五月一號
完成歷史上規模最大、最重要的一次擴大。壯大的新歐盟不僅得面臨來自
內部許多挑戰，未來在國際舞台，特別是和美國關係上如何調整，也是新
歐盟必須思考的問題。歐洲聯盟將在五月一號打開歷史新頁。15個老歐
盟成員將把他們的安全穩定模式、民主人權以及西方的價值，帶向過去主
要由共產主義政權統治的中東歐。歐盟的十個準成員國，對於重回歐洲主
流勢力，充滿期待但又怕受傷害。(歐洲的大傘將保護拉脫維亞歐盟的旗
幟象徵拉脫維亞重回歐洲主流這是個大日子)(我很擔心我們的文化認同
與傳統會因為加入歐盟而消失)整合後的歐洲將形成一個橫跨東西歐25
國、面積四百萬平方公里、人口4億五千多萬，國內生產毛額約達10兆
歐元的新聯盟。不過在龐大的經濟利益背後，舊成員國也擔心比較貧窮的
新會員國加入後，犯罪率和失業率會因此增加。另外為了強化歐盟內部的
協調以及決策機制而制定的憲法，則因為會員國對投票權分配以及基督教
傳統是否應該入憲等問題爭論不休遲遲無法定案。除了要調整內部差距，
對於國際事務的立場特別是和美國之間的關係，也是歐盟東擴後的重要課
題。過去歐盟想要統一外交政策和防衛武力的政治方案，最後都無疾而終
。就是因為法國刻意要和美國保持距離，而和支持大西洋主義的英國，意
見不和。攻打伊拉克一事更是造成歐盟的分裂。因此在歐盟壯大到足以在
政治經濟上對美國施加壓力時，如何增強歐盟在國際事務上的統一步調也
更形重要。
