台北市有一百二十年歷史，新舊建築比是三比七，很多人往東區搬遷，老
社區像萬華、大同因此空屋率最高，老社區不但房子老，公共空間也不夠
，顯得十分擁擠，馬市長曾提到要東西軸線翻轉，但市政府能做的有限，
萬華大理街社區就靠居民自覺，把閒置的工廠土地變公園，改善住的品質
。os:這天是台北市萬華區的甘蔗祭活動，七年了，為老舊的大理街社
區帶來了活力。社區裡到處留著台灣早期糖業的痕跡，很多居民都是台糖
的員工眷屬，對糖，他們很有感情，如數家珍。江支鐘os:1997年
，曾經滿園甘蔗後來被台糖拿來當倉庫的這塊三千公頃土地，因為要蓋療
養院，引起居民抗爭，成立糖部文化協會，長年堅持下來，居然真的把工
業用地變公園。老社區，公共空間少，住宅擁擠，公園，能改善住的環境
。三棟少見的M型建築，現在已被列為古蹟，居民有心讓它成為社區文化
的紀錄者。台北市都發局副局長許阿雪os:把一顆顆心願繫在小小的糖
?上，這是人民的聲音。台北市有一百二十年歷史，新舊建築比是三比七
，很多人往東區搬遷，老社區像萬華、大同因此空屋率最高，老社區不但
房子老，公共空間也不夠，顯得十分擁擠，馬市長曾提到要東西軸線翻轉
，但市政府能做的有限，萬華大理街社區就靠居民自覺，把閒置的工廠土
地變公園，改善住的品質。os:這天是台北市萬華區的甘蔗祭活動，七
年了，為老舊的大理街社區帶來了活力。社區裡到處留著台灣早期糖業的
痕跡，很多居民都是台糖的員工眷屬，對糖，他們很有感情，如數家珍。
江支鐘os:1997年，曾經滿園甘蔗後來被台糖拿來當倉庫的這塊三
千公頃土地，因為要蓋療養院，引起居民抗爭，成立糖部文化協會，長年
堅持下來，居然真的把工業用地變公園。老社區，公共空間少，住宅擁擠
，公園，能改善住的環境。三棟少見的M型建築，現在已被列為古蹟，居
民有心讓它成為社區文化的紀錄者。台北市都發局副局長許阿雪os:把
一顆顆心願繫在小小的糖?上，這是人民的聲音。台北市有一百二十年歷
史，新舊建築比是三比七，很多人往東區搬遷，老社區像萬華、大同因此
空屋率最高，老社區不但房子老，公共空間也不夠，顯得十分擁擠，馬市
長曾提到要東西軸線翻轉，但市政府能做的有限，萬華大理街社區就靠居
民自覺，把閒置的工廠土地變公園，改善住的品質。os:這天是台北市
萬華區的甘蔗祭活動，七年了，為老舊的大理街社區帶來了活力。社區裡
到處留著台灣早期糖業的痕跡，很多居民都是台糖的員工眷屬，對糖，他
們很有感情，如數家珍。江支鐘os:1997年，曾經滿園甘蔗後來被
台糖拿來當倉庫的這塊三千公頃土地，因為要蓋療養院，引起居民抗爭，
成立糖部文化協會，長年堅持下來，居然真的把工業用地變公園。老社區
，公共空間少，住宅擁擠，公園，能改善住的環境。三棟少見的M型建築
，現在已被列為古蹟，居民有心讓它成為社區文化的紀錄者。台北市都發
局副局長許阿雪os:把一顆顆心願繫在小小的糖?上，這是人民的聲音
。台北市有一百二十年歷史，新舊建築比是三比七，很多人往東區搬遷，
老社區像萬華、大同因此空屋率最高，老社區不但房子老，公共空間也不
夠，顯得十分擁擠，馬市長曾提到要東西軸線翻轉，但市政府能做的有限
，萬華大理街社區就靠居民自覺，把閒置的工廠土地變公園，改善住的品
質。os:這天是台北市萬華區的甘蔗祭活動，七年了，為老舊的大理街
社區帶來了活力。社區裡到處留著台灣早期糖業的痕跡，很多居民都是台
糖的員工眷屬，對糖，他們很有感情，如數家珍。江支鐘os:1997
年，曾經滿園甘蔗後來被台糖拿來當倉庫的這塊三千公頃土地，因為要蓋
療養院，引起居民抗爭，成立糖部文化協會，長年堅持下來，居然真的把
工業用地變公園。老社區，公共空間少，住宅擁擠，公園，能改善住的環
境。三棟少見的M型建築，現在已被列為古蹟，居民有心讓它成為社區文
化的紀錄者。台北市都發局副局長許阿雪os:把一顆顆心願繫在小小的
糖?上，這是人民的聲音。台北市有一百二十年歷史，新舊建築比是三比
七，很多人往東區搬遷，老社區像萬華、大同因此空屋率最高，老社區不
但房子老，公共空間也不夠，顯得十分擁擠，馬市長曾提到要東西軸線翻
轉，但市政府能做的有限，萬華大理街社區就靠居民自覺，把閒置的工廠
土地變公園，改善住的品質。os:這天是台北市萬華區的甘蔗祭活動，
七年了，為老舊的大理街社區帶來了活力。社區裡到處留著台灣早期糖業
的痕跡，很多居民都是台糖的員工眷屬，對糖，他們很有感情，如數家珍
。江支鐘os:1997年，曾經滿園甘蔗後來被台糖拿來當倉庫的這塊
三千公頃土地，因為要蓋療養院，引起居民抗爭，成立糖部文化協會，長
年堅持下來，居然真的把工業用地變公園。老社區，公共空間少，住宅擁
擠，公園，能改善住的環境。三棟少見的M型建築，現在已被列為古蹟，
居民有心讓它成為社區文化的紀錄者。台北市都發局副局長許阿雪os:
把一顆顆心願繫在小小的糖?上，這是人民的聲音。台北市有一百二十年
歷史，新舊建築比是三比七，很多人往東區搬遷，老社區像萬華、大同因
此空屋率最高，老社區不但房子老，公共空間也不夠，顯得十分擁擠，馬
市長曾提到要東西軸線翻轉，但市政府能做的有限，萬華大理街社區就靠
居民自覺，把閒置的工廠土地變公園，改善住的品質。os:這天是台北
市萬華區的甘蔗祭活動，七年了，為老舊的大理街社區帶來了活力。社區
裡到處留著台灣早期糖業的痕跡，很多居民都是台糖的員工眷屬，對糖，
他們很有感情，如數家珍。江支鐘os:1997年，曾經滿園甘蔗後來
被台糖拿來當倉庫的這塊三千公頃土地，因為要蓋療養院，引起居民抗爭
，成立糖部文化協會，長年堅持下來，居然真的把工業用地變公園。老社
區，公共空間少，住宅擁擠，公園，能改善住的環境。三棟少見的M型建
築，現在已被列為古蹟，居民有心讓它成為社區文化的紀錄者。台北市都
發局副局長許阿雪os:把一顆顆心願繫在小小的糖?上，這是人民的聲
音。台北市有一百二十年歷史，新舊建築比是三比七，很多人往東區搬遷
，老社區像萬華、大同因此空屋率最高，老社區不但房子老，公共空間也
不夠，顯得十分擁擠，馬市長曾提到要東西軸線翻轉，但市政府能做的有
限，萬華大理街社區就靠居民自覺，把閒置的工廠土地變公園，改善住的
品質。os:這天是台北市萬華區的甘蔗祭活動，七年了，為老舊的大理
街社區帶來了活力。社區裡到處留著台灣早期糖業的痕跡，很多居民都是
台糖的員工眷屬，對糖，他們很有感情，如數家珍。江支鐘os:199
7年，曾經滿園甘蔗後來被台糖拿來當倉庫的這塊三千公頃土地，因為要
蓋療養院，引起居民抗爭，成立糖部文化協會，長年堅持下來，居然真的
把工業用地變公園。老社區，公共空間少，住宅擁擠，公園，能改善住的
環境。三棟少見的M型建築，現在已被列為古蹟，居民有心讓它成為社區
文化的紀錄者。台北市都發局副局長許阿雪os:把一顆顆心願繫在小小
的糖?上，這是人民的聲音。
