天氣變冷、吃火鍋正逢時，但要小心用酒精膏加熱的小火鍋，最近五年、
就有四十多人嚴重灼傷。而且這些酒精膏、都沒有警告標示。燈光下看起
來，爐子裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直接添加
酒精膏，就會發生這樣的意外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試驗，真
實情況酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消費者也
不能倖免，最近五年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，但看
看市售產品，有些連製造廠商、使用方法都沒標示，一但發生緊急情況，
也沒寫清楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消基會提
醒，餐廳更新酒精膏時，民眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒熄滅之
前直接添加酒精膏，也別拿打火機直接點火，如果起火燃燒，也不要用水
滅火、必須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導天氣變冷
、吃火鍋正逢時，但要小心用酒精膏加熱的小火鍋，最近五年、就有四十
多人嚴重灼傷。而且這些酒精膏、都沒有警告標示。燈光下看起來，爐子
裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直接添加酒精膏，
就會發生這樣的意外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試驗，真實情況酒
精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消費者也不能倖免
，最近五年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，但看看市售產
品，有些連製造廠商、使用方法都沒標示，一但發生緊急情況，也沒寫清
楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消基會提醒，餐廳
更新酒精膏時，民眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒熄滅之前直接添
加酒精膏，也別拿打火機直接點火，如果起火燃燒，也不要用水滅火、必
須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導天氣變冷、吃火鍋
正逢時，但要小心用酒精膏加熱的小火鍋，最近五年、就有四十多人嚴重
灼傷。而且這些酒精膏、都沒有警告標示。燈光下看起來，爐子裡似乎已
經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直接添加酒精膏，就會發生
這樣的意外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試驗，真實情況酒精膏瓶子
會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消費者也不能倖免，最近五
年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，但看看市售產品，有些
連製造廠商、使用方法都沒標示，一但發生緊急情況，也沒寫清楚該怎麼
處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消基會提醒，餐廳更新酒精
膏時，民眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒熄滅之前直接添加酒精膏
，也別拿打火機直接點火，如果起火燃燒，也不要用水滅火、必須以濕抹
布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導天氣變冷、吃火鍋正逢時，
但要小心用酒精膏加熱的小火鍋，最近五年、就有四十多人嚴重灼傷。而
且這些酒精膏、都沒有警告標示。燈光下看起來，爐子裡似乎已經沒有火
，但其實火焰還沒熄滅，這時候如果直接添加酒精膏，就會發生這樣的意
外。這還是戴著防火手套、用湯匙做試驗，真實情況酒精膏瓶子會燒焦、
燒到一旁的可燃物，坐在火鍋前面的消費者也不能倖免，最近五年就有4
2個人因此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，但看看市售產品，有些連製造廠
商、使用方法都沒標示，一但發生緊急情況，也沒寫清楚該怎麼處理。又
到了吃火鍋旺季、在業者改善之前，消基會提醒，餐廳更新酒精膏時，民
眾最好先離開座位，而且千萬別在火沒熄滅之前直接添加酒精膏，也別拿
打火機直接點火，如果起火燃燒，也不要用水滅火、必須以濕抹布撲滅比
較安全。記者林珍汝袁宏書台北報導天氣變冷、吃火鍋正逢時，但要小心
用酒精膏加熱的小火鍋，最近五年、就有四十多人嚴重灼傷。而且這些酒
精膏、都沒有警告標示。燈光下看起來，爐子裡似乎已經沒有火，但其實
火焰還沒熄滅，這時候如果直接添加酒精膏，就會發生這樣的意外。這還
是戴著防火手套、用湯匙做試驗，真實情況酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁
的可燃物，坐在火鍋前面的消費者也不能倖免，最近五年就有42個人因
此嚴重灼傷。酒精膏這麼危險，但看看市售產品，有些連製造廠商、使用
方法都沒標示，一但發生緊急情況，也沒寫清楚該怎麼處理。又到了吃火
鍋旺季、在業者改善之前，消基會提醒，餐廳更新酒精膏時，民眾最好先
離開座位，而且千萬別在火沒熄滅之前直接添加酒精膏，也別拿打火機直
接點火，如果起火燃燒，也不要用水滅火、必須以濕抹布撲滅比較安全。
記者林珍汝袁宏書台北報導天氣變冷、吃火鍋正逢時，但要小心用酒精膏
加熱的小火鍋，最近五年、就有四十多人嚴重灼傷。而且這些酒精膏、都
沒有警告標示。燈光下看起來，爐子裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒
熄滅，這時候如果直接添加酒精膏，就會發生這樣的意外。這還是戴著防
火手套、用湯匙做試驗，真實情況酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物
，坐在火鍋前面的消費者也不能倖免，最近五年就有42個人因此嚴重灼
傷。酒精膏這麼危險，但看看市售產品，有些連製造廠商、使用方法都沒
標示，一但發生緊急情況，也沒寫清楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、
在業者改善之前，消基會提醒，餐廳更新酒精膏時，民眾最好先離開座位
，而且千萬別在火沒熄滅之前直接添加酒精膏，也別拿打火機直接點火，
如果起火燃燒，也不要用水滅火、必須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍
汝袁宏書台北報導天氣變冷、吃火鍋正逢時，但要小心用酒精膏加熱的小
火鍋，最近五年、就有四十多人嚴重灼傷。而且這些酒精膏、都沒有警告
標示。燈光下看起來，爐子裡似乎已經沒有火，但其實火焰還沒熄滅，這
時候如果直接添加酒精膏，就會發生這樣的意外。這還是戴著防火手套、
用湯匙做試驗，真實情況酒精膏瓶子會燒焦、燒到一旁的可燃物，坐在火
鍋前面的消費者也不能倖免，最近五年就有42個人因此嚴重灼傷。酒精
膏這麼危險，但看看市售產品，有些連製造廠商、使用方法都沒標示，一
但發生緊急情況，也沒寫清楚該怎麼處理。又到了吃火鍋旺季、在業者改
善之前，消基會提醒，餐廳更新酒精膏時，民眾最好先離開座位，而且千
萬別在火沒熄滅之前直接添加酒精膏，也別拿打火機直接點火，如果起火
燃燒，也不要用水滅火、必須以濕抹布撲滅比較安全。記者林珍汝袁宏書
台北報導
