競選期間各個候選人為了博取媒體版面，花招百出，雖然高曝光率不代
表高得票率，但候選人樂此不疲，學者更直指，台灣的選舉向來不重
視牛肉，但多的是造勢宣傳的牛肉場，而媒體長期忽略候選人政見，
北高市長選舉進入不到兩個星期的最後衝刺期，候選人無所不用其極的
用各種事件、衝突場面希望贏得媒體各界的關注，學生團體在排除了
口水、八卦後，整理了候選人的政見，結果讓他們很失望。
候選人的政見薄弱，浮不出檯面，再加上媒體長期以來不關心政策，讓
台灣選舉文化流於口水。
學者直言，台灣的選舉基本上沒有所謂的牛肉，但多的是牛肉場式的造
勢、宣傳手法。
台灣民主化幾十年選舉下來，學者整理了候選人慣用的七大選舉花招，
分別是自導自演、無中生有、栽贓嫁禍、移花接木、製造衝突、製造
神蹟、散佈謠言，身處第一線的記者對於候選人博版面的手法也心知
對於讀者和觀眾來說，候選人的高曝光率並不見得會影響他們手中神聖
的一票。
長期旅居加拿大回國觀光的蘇小姐說，他常感覺追不上新聞發展的進度
，爆炸的資訊讓他有點吃不消。
當媒體不愛枯躁乏味的政見，候選人也只能花招百出博取注意，台灣的
選舉也就不見牛肉只看的到處處開花的牛肉場。
記者陳姝君張梓嘉台北報導。
