競選期間各個候選人為了博取媒體版面，花招百出，雖然高曝光率不代表
高得票率，但候選人樂此不疲，學者更直指，台灣的選舉向來不重視牛肉
，但多的是造勢宣傳的牛肉場，而媒體長期忽略候選人政見，也是台灣選
舉文化流於口水的原兇。北高市長選舉進入不到兩個星期的最後衝刺期，
候選人無所不用其極的用各種事件、衝突場面希望贏得媒體各界的關注，
學生團體在排除了口水、八卦後，整理了候選人的政見，結果讓他們很失
望。候選人的政見薄弱，浮不出檯面，再加上媒體長期以來不關心政策，
讓台灣選舉文化流於口水。學者直言，台灣的選舉基本上沒有所謂的牛肉
，但多的是牛肉場式的造勢、宣傳手法。台灣民主化幾十年選舉下來，學
者整理了候選人慣用的七大選舉花招，分別是自導自演、無中生有、栽贓
嫁禍、移花接木、製造衝突、製造神蹟、散佈謠言，身處第一線的記者對
於候選人博版面的手法也心知肚明，但報導時也很掙扎。對於讀者和觀眾
來說，候選人的高曝光率並不見得會影響他們手中神聖的一票。長期旅居
加拿大回國觀光的蘇小姐說，他常感覺追不上新聞發展的進度，爆炸的資
訊讓他有點吃不消。當媒體不愛枯躁乏味的政見，候選人也只能花招百出
博取注意，台灣的選舉也就不見牛肉只看的到處處開花的牛肉場。記者陳
姝君張梓嘉台北報導。競選期間各個候選人為了博取媒體版面，花招百出
，雖然高曝光率不代表高得票率，但候選人樂此不疲，學者更直指，台灣
的選舉向來不重視牛肉，但多的是造勢宣傳的牛肉場，而媒體長期忽略候
選人政見，也是台灣選舉文化流於口水的原兇。北高市長選舉進入不到兩
個星期的最後衝刺期，候選人無所不用其極的用各種事件、衝突場面希望
贏得媒體各界的關注，學生團體在排除了口水、八卦後，整理了候選人的
政見，結果讓他們很失望。候選人的政見薄弱，浮不出檯面，再加上媒體
長期以來不關心政策，讓台灣選舉文化流於口水。學者直言，台灣的選舉
基本上沒有所謂的牛肉，但多的是牛肉場式的造勢、宣傳手法。台灣民主
化幾十年選舉下來，學者整理了候選人慣用的七大選舉花招，分別是自導
自演、無中生有、栽贓嫁禍、移花接木、製造衝突、製造神蹟、散佈謠言
，身處第一線的記者對於候選人博版面的手法也心知肚明，但報導時也很
掙扎。對於讀者和觀眾來說，候選人的高曝光率並不見得會影響他們手中
神聖的一票。長期旅居加拿大回國觀光的蘇小姐說，他常感覺追不上新聞
發展的進度，爆炸的資訊讓他有點吃不消。當媒體不愛枯躁乏味的政見，
候選人也只能花招百出博取注意，台灣的選舉也就不見牛肉只看的到處處
開花的牛肉場。記者陳姝君張梓嘉台北報導。競選期間各個候選人為了博
取媒體版面，花招百出，雖然高曝光率不代表高得票率，但候選人樂此不
疲，學者更直指，台灣的選舉向來不重視牛肉，但多的是造勢宣傳的牛肉
場，而媒體長期忽略候選人政見，也是台灣選舉文化流於口水的原兇。北
高市長選舉進入不到兩個星期的最後衝刺期，候選人無所不用其極的用各
種事件、衝突場面希望贏得媒體各界的關注，學生團體在排除了口水、八
卦後，整理了候選人的政見，結果讓他們很失望。候選人的政見薄弱，浮
不出檯面，再加上媒體長期以來不關心政策，讓台灣選舉文化流於口水。
學者直言，台灣的選舉基本上沒有所謂的牛肉，但多的是牛肉場式的造勢
、宣傳手法。台灣民主化幾十年選舉下來，學者整理了候選人慣用的七大
選舉花招，分別是自導自演、無中生有、栽贓嫁禍、移花接木、製造衝突
、製造神蹟、散佈謠言，身處第一線的記者對於候選人博版面的手法也心
知肚明，但報導時也很掙扎。對於讀者和觀眾來說，候選人的高曝光率並
不見得會影響他們手中神聖的一票。長期旅居加拿大回國觀光的蘇小姐說
，他常感覺追不上新聞發展的進度，爆炸的資訊讓他有點吃不消。當媒體
不愛枯躁乏味的政見，候選人也只能花招百出博取注意，台灣的選舉也就
不見牛肉只看的到處處開花的牛肉場。記者陳姝君張梓嘉台北報導。競選
期間各個候選人為了博取媒體版面，花招百出，雖然高曝光率不代表高得
票率，但候選人樂此不疲，學者更直指，台灣的選舉向來不重視牛肉，但
多的是造勢宣傳的牛肉場，而媒體長期忽略候選人政見，也是台灣選舉文
化流於口水的原兇。北高市長選舉進入不到兩個星期的最後衝刺期，候選
人無所不用其極的用各種事件、衝突場面希望贏得媒體各界的關注，學生
團體在排除了口水、八卦後，整理了候選人的政見，結果讓他們很失望。
候選人的政見薄弱，浮不出檯面，再加上媒體長期以來不關心政策，讓台
灣選舉文化流於口水。學者直言，台灣的選舉基本上沒有所謂的牛肉，但
多的是牛肉場式的造勢、宣傳手法。台灣民主化幾十年選舉下來，學者整
理了候選人慣用的七大選舉花招，分別是自導自演、無中生有、栽贓嫁禍
、移花接木、製造衝突、製造神蹟、散佈謠言，身處第一線的記者對於候
選人博版面的手法也心知肚明，但報導時也很掙扎。對於讀者和觀眾來說
，候選人的高曝光率並不見得會影響他們手中神聖的一票。長期旅居加拿
大回國觀光的蘇小姐說，他常感覺追不上新聞發展的進度，爆炸的資訊讓
他有點吃不消。當媒體不愛枯躁乏味的政見，候選人也只能花招百出博取
注意，台灣的選舉也就不見牛肉只看的到處處開花的牛肉場。記者陳姝君
張梓嘉台北報導。競選期間各個候選人為了博取媒體版面，花招百出，雖
然高曝光率不代表高得票率，但候選人樂此不疲，學者更直指，台灣的選
舉向來不重視牛肉，但多的是造勢宣傳的牛肉場，而媒體長期忽略候選人
政見，也是台灣選舉文化流於口水的原兇。北高市長選舉進入不到兩個星
期的最後衝刺期，候選人無所不用其極的用各種事件、衝突場面希望贏得
媒體各界的關注，學生團體在排除了口水、八卦後，整理了候選人的政見
，結果讓他們很失望。候選人的政見薄弱，浮不出檯面，再加上媒體長期
以來不關心政策，讓台灣選舉文化流於口水。學者直言，台灣的選舉基本
上沒有所謂的牛肉，但多的是牛肉場式的造勢、宣傳手法。台灣民主化幾
十年選舉下來，學者整理了候選人慣用的七大選舉花招，分別是自導自演
、無中生有、栽贓嫁禍、移花接木、製造衝突、製造神蹟、散佈謠言，身
處第一線的記者對於候選人博版面的手法也心知肚明，但報導時也很掙扎
。對於讀者和觀眾來說，候選人的高曝光率並不見得會影響他們手中神聖
的一票。長期旅居加拿大回國觀光的蘇小姐說，他常感覺追不上新聞發展
的進度，爆炸的資訊讓他有點吃不消。當媒體不愛枯躁乏味的政見，候選
人也只能花招百出博取注意，台灣的選舉也就不見牛肉只看的到處處開花
的牛肉場。記者陳姝君張梓嘉台北報導。競選期間各個候選人為了博取媒
體版面，花招百出，雖然高曝光率不代表高得票率，但候選人樂此不疲，
學者更直指，台灣的選舉向來不重視牛肉，但多的是造勢宣傳的牛肉場，
而媒體長期忽略候選人政見，也是台灣選舉文化流於口水的原兇。北高市
長選舉進入不到兩個星期的最後衝刺期，候選人無所不用其極的用各種事
件、衝突場面希望贏得媒體各界的關注，學生團體在排除了口水、八卦後
，整理了候選人的政見，結果讓他們很失望。候選人的政見薄弱，浮不出
檯面，再加上媒體長期以來不關心政策，讓台灣選舉文化流於口水。學者
直言，台灣的選舉基本上沒有所謂的牛肉，但多的是牛肉場式的造勢、宣
傳手法。台灣民主化幾十年選舉下來，學者整理了候選人慣用的七大選舉
花招，分別是自導自演、無中生有、栽贓嫁禍、移花接木、製造衝突、製
造神蹟、散佈謠言，身處第一線的記者對於候選人博版面的手法也心知肚
明，但報導時也很掙扎。對於讀者和觀眾來說，候選人的高曝光率並不見
得會影響他們手中神聖的一票。長期旅居加拿大回國觀光的蘇小姐說，他
常感覺追不上新聞發展的進度，爆炸的資訊讓他有點吃不消。當媒體不愛
枯躁乏味的政見，候選人也只能花招百出博取注意，台灣的選舉也就不見
牛肉只看的到處處開花的牛肉場。記者陳姝君張梓嘉台北報導。競選期間
各個候選人為了博取媒體版面，花招百出，雖然高曝光率不代表高得票率
，但候選人樂此不疲，學者更直指，台灣的選舉向來不重視牛肉，但多的
是造勢宣傳的牛肉場，而媒體長期忽略候選人政見，也是台灣選舉文化流
於口水的原兇。北高市長選舉進入不到兩個星期的最後衝刺期，候選人無
所不用其極的用各種事件、衝突場面希望贏得媒體各界的關注，學生團體
在排除了口水、八卦後，整理了候選人的政見，結果讓他們很失望。候選
人的政見薄弱，浮不出檯面，再加上媒體長期以來不關心政策，讓台灣選
舉文化流於口水。學者直言，台灣的選舉基本上沒有所謂的牛肉，但多的
是牛肉場式的造勢、宣傳手法。台灣民主化幾十年選舉下來，學者整理了
候選人慣用的七大選舉花招，分別是自導自演、無中生有、栽贓嫁禍、移
花接木、製造衝突、製造神蹟、散佈謠言，身處第一線的記者對於候選人
博版面的手法也心知肚明，但報導時也很掙扎。對於讀者和觀眾來說，候
選人的高曝光率並不見得會影響他們手中神聖的一票。長期旅居加拿大回
國觀光的蘇小姐說，他常感覺追不上新聞發展的進度，爆炸的資訊讓他有
點吃不消。當媒體不愛枯躁乏味的政見，候選人也只能花招百出博取注意
，台灣的選舉也就不見牛肉只看的到處處開花的牛肉場。記者陳姝君張梓
嘉台北報導。競選期間各個候選人為了博取媒體版面，花招百出，雖然高
曝光率不代表高得票率，但候選人樂此不疲，學者更直指，台灣的選舉向
來不重視牛肉，但多的是造勢宣傳的牛肉場，而媒體長期忽略候選人政見
，也是台灣選舉文化流於口水的原兇。北高市長選舉進入不到兩個星期的
最後衝刺期，候選人無所不用其極的用各種事件、衝突場面希望贏得媒體
各界的關注，學生團體在排除了口水、八卦後，整理了候選人的政見，結
果讓他們很失望。候選人的政見薄弱，浮不出檯面，再加上媒體長期以來
不關心政策，讓台灣選舉文化流於口水。學者直言，台灣的選舉基本上沒
有所謂的牛肉，但多的是牛肉場式的造勢、宣傳手法。台灣民主化幾十年
選舉下來，學者整理了候選人慣用的七大選舉花招，分別是自導自演、無
中生有、栽贓嫁禍、移花接木、製造衝突、製造神蹟、散佈謠言，身處第
一線的記者對於候選人博版面的手法也心知肚明，但報導時也很掙扎。對
於讀者和觀眾來說，候選人的高曝光率並不見得會影響他們手中神聖的一
票。長期旅居加拿大回國觀光的蘇小姐說，他常感覺追不上新聞發展的進
度，爆炸的資訊讓他有點吃不消。當媒體不愛枯躁乏味的政見，候選人也
只能花招百出博取注意，台灣的選舉也就不見牛肉只看的到處處開花的牛
肉場。記者陳姝君張梓嘉台北報導。競選期間各個候選人為了博取媒體版
面，花招百出，雖然高曝光率不代表高得票率，但候選人樂此不疲，學者
更直指，台灣的選舉向來不重視牛肉，但多的是造勢宣傳的牛肉場，而媒
體長期忽略候選人政見，也是台灣選舉文化流於口水的原兇。北高市長選
舉進入不到兩個星期的最後衝刺期，候選人無所不用其極的用各種事件、
衝突場面希望贏得媒體各界的關注，學生團體在排除了口水、八卦後，整
理了候選人的政見，結果讓他們很失望。候選人的政見薄弱，浮不出檯面
，再加上媒體長期以來不關心政策，讓台灣選舉文化流於口水。學者直言
，台灣的選舉基本上沒有所謂的牛肉，但多的是牛肉場式的造勢、宣傳手
法。台灣民主化幾十年選舉下來，學者整理了候選人慣用的七大選舉花招
，分別是自導自演、無中生有、栽贓嫁禍、移花接木、製造衝突、製造神
蹟、散佈謠言，身處第一線的記者對於候選人博版面的手法也心知肚明，
但報導時也很掙扎。對於讀者和觀眾來說，候選人的高曝光率並不見得會
影響他們手中神聖的一票。長期旅居加拿大回國觀光的蘇小姐說，他常感
覺追不上新聞發展的進度，爆炸的資訊讓他有點吃不消。當媒體不愛枯躁
乏味的政見，候選人也只能花招百出博取注意，台灣的選舉也就不見牛肉
只看的到處處開花的牛肉場。記者陳姝君張梓嘉台北報導。
