雖然許多工廠已經關閉，不過污染卻不見得會消失。環保署今年上半年，
調查20家廢棄工廠，結果發現，竟然有四分之一、共五家工廠的土壤遭
到重金屬污染，其中一家位在高雄縣的三多鋼鐵廠，還發現地下水含鉛，
環保署呼籲住在附近的民眾，千萬別飲用地下水。這家位在高雄岡山的三
多鋼鐵廠，面積兩萬兩千坪，早在前年就關門大吉，現場只留下一些生鏽
的鐵圈，和一些廢棄鐵桶，不過根據環保署的調查，這裡的土壤已經被重
金屬污染，其中鎘和鉻含量最高，是標準值的十幾倍，就連地下水也遭到
鉛污染，更令人擔心的是，工廠旁就是農地。另外像這處位在桃園中壢，
看起來是廢墟的地方，以前是欣榮鋼鐵廠，從外觀很難看出，其實土壤已
全被銅、鋅、鎘等重金屬給滲透。此外環保署還發現包括位在台北樹林的
益聖化工公司、高雄市的興亞鋼鐵公司，以及中船公司位在基隆的鑄造工
廠，也全都是污染場址。環保署調查今年上半年調查20家廢棄工廠，就
有四分之一污染土壤，現在將交由各地環保局處理，污染行為人必須限期
提出污染改善計畫，否則將重罰100萬以上、500萬以下的罰鍰。記
者綜合報導。雖然許多工廠已經關閉，不過污染卻不見得會消失。環保署
今年上半年，調查20家廢棄工廠，結果發現，竟然有四分之一、共五家
工廠的土壤遭到重金屬污染，其中一家位在高雄縣的三多鋼鐵廠，還發現
地下水含鉛，環保署呼籲住在附近的民眾，千萬別飲用地下水。這家位在
高雄岡山的三多鋼鐵廠，面積兩萬兩千坪，早在前年就關門大吉，現場只
留下一些生鏽的鐵圈，和一些廢棄鐵桶，不過根據環保署的調查，這裡的
土壤已經被重金屬污染，其中鎘和鉻含量最高，是標準值的十幾倍，就連
地下水也遭到鉛污染，更令人擔心的是，工廠旁就是農地。另外像這處位
在桃園中壢，看起來是廢墟的地方，以前是欣榮鋼鐵廠，從外觀很難看出
，其實土壤已全被銅、鋅、鎘等重金屬給滲透。此外環保署還發現包括位
在台北樹林的益聖化工公司、高雄市的興亞鋼鐵公司，以及中船公司位在
基隆的鑄造工廠，也全都是污染場址。環保署調查今年上半年調查20家
廢棄工廠，就有四分之一污染土壤，現在將交由各地環保局處理，污染行
為人必須限期提出污染改善計畫，否則將重罰100萬以上、500萬以
下的罰鍰。記者綜合報導。雖然許多工廠已經關閉，不過污染卻不見得會
消失。環保署今年上半年，調查20家廢棄工廠，結果發現，竟然有四分
之一、共五家工廠的土壤遭到重金屬污染，其中一家位在高雄縣的三多鋼
鐵廠，還發現地下水含鉛，環保署呼籲住在附近的民眾，千萬別飲用地下
水。這家位在高雄岡山的三多鋼鐵廠，面積兩萬兩千坪，早在前年就關門
大吉，現場只留下一些生鏽的鐵圈，和一些廢棄鐵桶，不過根據環保署的
調查，這裡的土壤已經被重金屬污染，其中鎘和鉻含量最高，是標準值的
十幾倍，就連地下水也遭到鉛污染，更令人擔心的是，工廠旁就是農地。
另外像這處位在桃園中壢，看起來是廢墟的地方，以前是欣榮鋼鐵廠，從
外觀很難看出，其實土壤已全被銅、鋅、鎘等重金屬給滲透。此外環保署
還發現包括位在台北樹林的益聖化工公司、高雄市的興亞鋼鐵公司，以及
中船公司位在基隆的鑄造工廠，也全都是污染場址。環保署調查今年上半
年調查20家廢棄工廠，就有四分之一污染土壤，現在將交由各地環保局
處理，污染行為人必須限期提出污染改善計畫，否則將重罰100萬以上
、500萬以下的罰鍰。記者綜合報導。雖然許多工廠已經關閉，不過污
染卻不見得會消失。環保署今年上半年，調查20家廢棄工廠，結果發現
，竟然有四分之一、共五家工廠的土壤遭到重金屬污染，其中一家位在高
雄縣的三多鋼鐵廠，還發現地下水含鉛，環保署呼籲住在附近的民眾，千
萬別飲用地下水。這家位在高雄岡山的三多鋼鐵廠，面積兩萬兩千坪，早
在前年就關門大吉，現場只留下一些生鏽的鐵圈，和一些廢棄鐵桶，不過
根據環保署的調查，這裡的土壤已經被重金屬污染，其中鎘和鉻含量最高
，是標準值的十幾倍，就連地下水也遭到鉛污染，更令人擔心的是，工廠
旁就是農地。另外像這處位在桃園中壢，看起來是廢墟的地方，以前是欣
榮鋼鐵廠，從外觀很難看出，其實土壤已全被銅、鋅、鎘等重金屬給滲透
。此外環保署還發現包括位在台北樹林的益聖化工公司、高雄市的興亞鋼
鐵公司，以及中船公司位在基隆的鑄造工廠，也全都是污染場址。環保署
調查今年上半年調查20家廢棄工廠，就有四分之一污染土壤，現在將交
由各地環保局處理，污染行為人必須限期提出污染改善計畫，否則將重罰
100萬以上、500萬以下的罰鍰。記者綜合報導。雖然許多工廠已經
關閉，不過污染卻不見得會消失。環保署今年上半年，調查20家廢棄工
廠，結果發現，竟然有四分之一、共五家工廠的土壤遭到重金屬污染，其
中一家位在高雄縣的三多鋼鐵廠，還發現地下水含鉛，環保署呼籲住在附
近的民眾，千萬別飲用地下水。這家位在高雄岡山的三多鋼鐵廠，面積兩
萬兩千坪，早在前年就關門大吉，現場只留下一些生鏽的鐵圈，和一些廢
棄鐵桶，不過根據環保署的調查，這裡的土壤已經被重金屬污染，其中鎘
和鉻含量最高，是標準值的十幾倍，就連地下水也遭到鉛污染，更令人擔
心的是，工廠旁就是農地。另外像這處位在桃園中壢，看起來是廢墟的地
方，以前是欣榮鋼鐵廠，從外觀很難看出，其實土壤已全被銅、鋅、鎘等
重金屬給滲透。此外環保署還發現包括位在台北樹林的益聖化工公司、高
雄市的興亞鋼鐵公司，以及中船公司位在基隆的鑄造工廠，也全都是污染
場址。環保署調查今年上半年調查20家廢棄工廠，就有四分之一污染土
壤，現在將交由各地環保局處理，污染行為人必須限期提出污染改善計畫
，否則將重罰100萬以上、500萬以下的罰鍰。記者綜合報導。雖然
許多工廠已經關閉，不過污染卻不見得會消失。環保署今年上半年，調查
20家廢棄工廠，結果發現，竟然有四分之一、共五家工廠的土壤遭到重
金屬污染，其中一家位在高雄縣的三多鋼鐵廠，還發現地下水含鉛，環保
署呼籲住在附近的民眾，千萬別飲用地下水。這家位在高雄岡山的三多鋼
鐵廠，面積兩萬兩千坪，早在前年就關門大吉，現場只留下一些生鏽的鐵
圈，和一些廢棄鐵桶，不過根據環保署的調查，這裡的土壤已經被重金屬
污染，其中鎘和鉻含量最高，是標準值的十幾倍，就連地下水也遭到鉛污
染，更令人擔心的是，工廠旁就是農地。另外像這處位在桃園中壢，看起
來是廢墟的地方，以前是欣榮鋼鐵廠，從外觀很難看出，其實土壤已全被
銅、鋅、鎘等重金屬給滲透。此外環保署還發現包括位在台北樹林的益聖
化工公司、高雄市的興亞鋼鐵公司，以及中船公司位在基隆的鑄造工廠，
也全都是污染場址。環保署調查今年上半年調查20家廢棄工廠，就有四
分之一污染土壤，現在將交由各地環保局處理，污染行為人必須限期提出
污染改善計畫，否則將重罰100萬以上、500萬以下的罰鍰。記者綜
合報導。雖然許多工廠已經關閉，不過污染卻不見得會消失。環保署今年
上半年，調查20家廢棄工廠，結果發現，竟然有四分之一、共五家工廠
的土壤遭到重金屬污染，其中一家位在高雄縣的三多鋼鐵廠，還發現地下
水含鉛，環保署呼籲住在附近的民眾，千萬別飲用地下水。這家位在高雄
岡山的三多鋼鐵廠，面積兩萬兩千坪，早在前年就關門大吉，現場只留下
一些生鏽的鐵圈，和一些廢棄鐵桶，不過根據環保署的調查，這裡的土壤
已經被重金屬污染，其中鎘和鉻含量最高，是標準值的十幾倍，就連地下
水也遭到鉛污染，更令人擔心的是，工廠旁就是農地。另外像這處位在桃
園中壢，看起來是廢墟的地方，以前是欣榮鋼鐵廠，從外觀很難看出，其
實土壤已全被銅、鋅、鎘等重金屬給滲透。此外環保署還發現包括位在台
北樹林的益聖化工公司、高雄市的興亞鋼鐵公司，以及中船公司位在基隆
的鑄造工廠，也全都是污染場址。環保署調查今年上半年調查20家廢棄
工廠，就有四分之一污染土壤，現在將交由各地環保局處理，污染行為人
必須限期提出污染改善計畫，否則將重罰100萬以上、500萬以下的
罰鍰。記者綜合報導。
