高鐵速度快，要能安全平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。不過
台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。檢測人員
最近仍不斷到現場量測，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充分保證長期
是安全的。而究竟要如何才能建造最佳預警設施，專業之間還有不同意見
。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地
區長達三十五公里路段卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁業和農業
以及民生用水抽取地下水，這一帶土地以平均每年十公分左右下沉，速度
比雲林沿海還要快。高鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非
非常靠近的橋墩之間下沉差距過大。但實際上也不敢大意，不斷在檢測。
以地下鋼環磁性反應。地面水準儀和GPS三種方法監控。最新一次的整
合數據判斷才剛在新竹的工研院完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經
商請政府將附近的公有抽水井封井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林
地下水分佈與抽取實情的水利會卻表示，公有井封井也只佔所有使用井數
量的百分之六，不太可能有遏止路基下沉的效果。地層只要下陷就不會再
回升。短期有賴行控人員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效
的方法來遏止地層下陷。記者周傳久孟昭權報導。高鐵速度快，要能安全
平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。不過台灣高鐵在雲林選定的
路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。檢測人員最近仍不斷到現場量測
，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充分保證長期是安全的。而究竟要如
何才能建造最佳預警設施，專業之間還有不同意見。高鐵穿過原野，是台
灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地區長達三十五公里路段
卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁業和農業以及民生用水抽取地下
水，這一帶土地以平均每年十公分左右下沉，速度比雲林沿海還要快。高
鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之間下
沉差距過大。但實際上也不敢大意，不斷在檢測。以地下鋼環磁性反應。
地面水準儀和GPS三種方法監控。最新一次的整合數據判斷才剛在新竹
的工研院完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經商請政府將附近的公有
抽水井封井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情
的水利會卻表示，公有井封井也只佔所有使用井數量的百分之六，不太可
能有遏止路基下沉的效果。地層只要下陷就不會再回升。短期有賴行控人
員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效的方法來遏止地層下陷
。記者周傳久孟昭權報導。高鐵速度快，要能安全平穩除了車體行控，就
屬平穩的路基最重要。不過台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與土質
關係正快速下沉。檢測人員最近仍不斷到現場量測，數據還在安全範圍內
，但沒有人敢充分保證長期是安全的。而究竟要如何才能建造最佳預警設
施，專業之間還有不同意見。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看
美麗又安全，但是在雲林地區長達三十五公里路段卻隱藏危機，就是地層
下陷。由於養殖漁業和農業以及民生用水抽取地下水，這一帶土地以平均
每年十公分左右下沉，速度比雲林沿海還要快。高鐵對外一直表示只要是
平均下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之間下沉差距過大。但實際上
也不敢大意，不斷在檢測。以地下鋼環磁性反應。地面水準儀和GPS三
種方法監控。最新一次的整合數據判斷才剛在新竹的工研院完成。高鐵公
司表示在預期中。高鐵已經商請政府將附近的公有抽水井封井，希望減緩
地層下陷。但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情的水利會卻表示，公有
井封井也只佔所有使用井數量的百分之六，不太可能有遏止路基下沉的效
果。地層只要下陷就不會再回升。短期有賴行控人員和檢測人員的素養，
長期則有賴拿出更精確有效的方法來遏止地層下陷。記者周傳久孟昭權報
導。高鐵速度快，要能安全平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。
不過台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。檢測
人員最近仍不斷到現場量測，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充分保證
長期是安全的。而究竟要如何才能建造最佳預警設施，專業之間還有不同
意見。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲
林地區長達三十五公里路段卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁業和
農業以及民生用水抽取地下水，這一帶土地以平均每年十公分左右下沉，
速度比雲林沿海還要快。高鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，
除非非常靠近的橋墩之間下沉差距過大。但實際上也不敢大意，不斷在檢
測。以地下鋼環磁性反應。地面水準儀和GPS三種方法監控。最新一次
的整合數據判斷才剛在新竹的工研院完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵
已經商請政府將附近的公有抽水井封井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉
雲林地下水分佈與抽取實情的水利會卻表示，公有井封井也只佔所有使用
井數量的百分之六，不太可能有遏止路基下沉的效果。地層只要下陷就不
會再回升。短期有賴行控人員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確
有效的方法來遏止地層下陷。記者周傳久孟昭權報導。高鐵速度快，要能
安全平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。不過台灣高鐵在雲林選
定的路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。檢測人員最近仍不斷到現場
量測，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充分保證長期是安全的。而究竟
要如何才能建造最佳預警設施，專業之間還有不同意見。高鐵穿過原野，
是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地區長達三十五公里
路段卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁業和農業以及民生用水抽取
地下水，這一帶土地以平均每年十公分左右下沉，速度比雲林沿海還要快
。高鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之
間下沉差距過大。但實際上也不敢大意，不斷在檢測。以地下鋼環磁性反
應。地面水準儀和GPS三種方法監控。最新一次的整合數據判斷才剛在
新竹的工研院完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經商請政府將附近的
公有抽水井封井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取
實情的水利會卻表示，公有井封井也只佔所有使用井數量的百分之六，不
太可能有遏止路基下沉的效果。地層只要下陷就不會再回升。短期有賴行
控人員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效的方法來遏止地層
下陷。記者周傳久孟昭權報導。高鐵速度快，要能安全平穩除了車體行控
，就屬平穩的路基最重要。不過台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與
土質關係正快速下沉。檢測人員最近仍不斷到現場量測，數據還在安全範
圍內，但沒有人敢充分保證長期是安全的。而究竟要如何才能建造最佳預
警設施，專業之間還有不同意見。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。遠
遠看美麗又安全，但是在雲林地區長達三十五公里路段卻隱藏危機，就是
地層下陷。由於養殖漁業和農業以及民生用水抽取地下水，這一帶土地以
平均每年十公分左右下沉，速度比雲林沿海還要快。高鐵對外一直表示只
要是平均下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之間下沉差距過大。但實
際上也不敢大意，不斷在檢測。以地下鋼環磁性反應。地面水準儀和GP
S三種方法監控。最新一次的整合數據判斷才剛在新竹的工研院完成。高
鐵公司表示在預期中。高鐵已經商請政府將附近的公有抽水井封井，希望
減緩地層下陷。但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情的水利會卻表示，
公有井封井也只佔所有使用井數量的百分之六，不太可能有遏止路基下沉
的效果。地層只要下陷就不會再回升。短期有賴行控人員和檢測人員的素
養，長期則有賴拿出更精確有效的方法來遏止地層下陷。記者周傳久孟昭
權報導。高鐵速度快，要能安全平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重
要。不過台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。
檢測人員最近仍不斷到現場量測，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充分
保證長期是安全的。而究竟要如何才能建造最佳預警設施，專業之間還有
不同意見。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是
在雲林地區長達三十五公里路段卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁
業和農業以及民生用水抽取地下水，這一帶土地以平均每年十公分左右下
沉，速度比雲林沿海還要快。高鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻
車，除非非常靠近的橋墩之間下沉差距過大。但實際上也不敢大意，不斷
在檢測。以地下鋼環磁性反應。地面水準儀和GPS三種方法監控。最新
一次的整合數據判斷才剛在新竹的工研院完成。高鐵公司表示在預期中。
高鐵已經商請政府將附近的公有抽水井封井，希望減緩地層下陷。但非常
熟悉雲林地下水分佈與抽取實情的水利會卻表示，公有井封井也只佔所有
使用井數量的百分之六，不太可能有遏止路基下沉的效果。地層只要下陷
就不會再回升。短期有賴行控人員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更
精確有效的方法來遏止地層下陷。記者周傳久孟昭權報導。高鐵速度快，
要能安全平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。不過台灣高鐵在雲
林選定的路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。檢測人員最近仍不斷到
現場量測，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充分保證長期是安全的。而
究竟要如何才能建造最佳預警設施，專業之間還有不同意見。高鐵穿過原
野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地區長達三十五
公里路段卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁業和農業以及民生用水
抽取地下水，這一帶土地以平均每年十公分左右下沉，速度比雲林沿海還
要快。高鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋
墩之間下沉差距過大。但實際上也不敢大意，不斷在檢測。以地下鋼環磁
性反應。地面水準儀和GPS三種方法監控。最新一次的整合數據判斷才
剛在新竹的工研院完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經商請政府將附
近的公有抽水井封井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林地下水分佈與
抽取實情的水利會卻表示，公有井封井也只佔所有使用井數量的百分之六
，不太可能有遏止路基下沉的效果。地層只要下陷就不會再回升。短期有
賴行控人員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效的方法來遏止
地層下陷。記者周傳久孟昭權報導。高鐵速度快，要能安全平穩除了車體
行控，就屬平穩的路基最重要。不過台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下
水與土質關係正快速下沉。檢測人員最近仍不斷到現場量測，數據還在安
全範圍內，但沒有人敢充分保證長期是安全的。而究竟要如何才能建造最
佳預警設施，專業之間還有不同意見。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀
。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地區長達三十五公里路段卻隱藏危機，
就是地層下陷。由於養殖漁業和農業以及民生用水抽取地下水，這一帶土
地以平均每年十公分左右下沉，速度比雲林沿海還要快。高鐵對外一直表
示只要是平均下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之間下沉差距過大。
但實際上也不敢大意，不斷在檢測。以地下鋼環磁性反應。地面水準儀和
GPS三種方法監控。最新一次的整合數據判斷才剛在新竹的工研院完成
。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經商請政府將附近的公有抽水井封井，
希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情的水利會卻表
示，公有井封井也只佔所有使用井數量的百分之六，不太可能有遏止路基
下沉的效果。地層只要下陷就不會再回升。短期有賴行控人員和檢測人員
的素養，長期則有賴拿出更精確有效的方法來遏止地層下陷。記者周傳久
孟昭權報導。高鐵速度快，要能安全平穩除了車體行控，就屬平穩的路基
最重要。不過台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與土質關係正快速下
沉。檢測人員最近仍不斷到現場量測，數據還在安全範圍內，但沒有人敢
充分保證長期是安全的。而究竟要如何才能建造最佳預警設施，專業之間
還有不同意見。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，
但是在雲林地區長達三十五公里路段卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養
殖漁業和農業以及民生用水抽取地下水，這一帶土地以平均每年十公分左
右下沉，速度比雲林沿海還要快。高鐵對外一直表示只要是平均下沉就不
會翻車，除非非常靠近的橋墩之間下沉差距過大。但實際上也不敢大意，
不斷在檢測。以地下鋼環磁性反應。地面水準儀和GPS三種方法監控。
最新一次的整合數據判斷才剛在新竹的工研院完成。高鐵公司表示在預期
中。高鐵已經商請政府將附近的公有抽水井封井，希望減緩地層下陷。但
非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情的水利會卻表示，公有井封井也只佔
所有使用井數量的百分之六，不太可能有遏止路基下沉的效果。地層只要
下陷就不會再回升。短期有賴行控人員和檢測人員的素養，長期則有賴拿
出更精確有效的方法來遏止地層下陷。記者周傳久孟昭權報導。高鐵速度
快，要能安全平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。不過台灣高鐵
在雲林選定的路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。檢測人員最近仍不
斷到現場量測，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充分保證長期是安全的
。而究竟要如何才能建造最佳預警設施，專業之間還有不同意見。高鐵穿
過原野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地區長達三
十五公里路段卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁業和農業以及民生
用水抽取地下水，這一帶土地以平均每年十公分左右下沉，速度比雲林沿
海還要快。高鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非非常靠近
的橋墩之間下沉差距過大。但實際上也不敢大意，不斷在檢測。以地下鋼
環磁性反應。地面水準儀和GPS三種方法監控。最新一次的整合數據判
斷才剛在新竹的工研院完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經商請政府
將附近的公有抽水井封井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林地下水分
佈與抽取實情的水利會卻表示，公有井封井也只佔所有使用井數量的百分
之六，不太可能有遏止路基下沉的效果。地層只要下陷就不會再回升。短
期有賴行控人員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效的方法來
遏止地層下陷。記者周傳久孟昭權報導。高鐵速度快，要能安全平穩除了
車體行控，就屬平穩的路基最重要。不過台灣高鐵在雲林選定的路段受抽
地下水與土質關係正快速下沉。檢測人員最近仍不斷到現場量測，數據還
在安全範圍內，但沒有人敢充分保證長期是安全的。而究竟要如何才能建
造最佳預警設施，專業之間還有不同意見。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新
景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地區長達三十五公里路段卻隱藏危
機，就是地層下陷。由於養殖漁業和農業以及民生用水抽取地下水，這一
帶土地以平均每年十公分左右下沉，速度比雲林沿海還要快。高鐵對外一
直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之間下沉差距過
大。但實際上也不敢大意，不斷在檢測。以地下鋼環磁性反應。地面水準
儀和GPS三種方法監控。最新一次的整合數據判斷才剛在新竹的工研院
完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經商請政府將附近的公有抽水井封
井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情的水利會
卻表示，公有井封井也只佔所有使用井數量的百分之六，不太可能有遏止
路基下沉的效果。地層只要下陷就不會再回升。短期有賴行控人員和檢測
人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效的方法來遏止地層下陷。記者周
傳久孟昭權報導。高鐵速度快，要能安全平穩除了車體行控，就屬平穩的
路基最重要。不過台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與土質關係正快
速下沉。檢測人員最近仍不斷到現場量測，數據還在安全範圍內，但沒有
人敢充分保證長期是安全的。而究竟要如何才能建造最佳預警設施，專業
之間還有不同意見。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安
全，但是在雲林地區長達三十五公里路段卻隱藏危機，就是地層下陷。由
於養殖漁業和農業以及民生用水抽取地下水，這一帶土地以平均每年十公
分左右下沉，速度比雲林沿海還要快。高鐵對外一直表示只要是平均下沉
就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之間下沉差距過大。但實際上也不敢大
意，不斷在檢測。以地下鋼環磁性反應。地面水準儀和GPS三種方法監
控。最新一次的整合數據判斷才剛在新竹的工研院完成。高鐵公司表示在
預期中。高鐵已經商請政府將附近的公有抽水井封井，希望減緩地層下陷
。但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情的水利會卻表示，公有井封井也
只佔所有使用井數量的百分之六，不太可能有遏止路基下沉的效果。地層
只要下陷就不會再回升。短期有賴行控人員和檢測人員的素養，長期則有
賴拿出更精確有效的方法來遏止地層下陷。記者周傳久孟昭權報導。高鐵
速度快，要能安全平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。不過台灣
高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。檢測人員最近
仍不斷到現場量測，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充分保證長期是安
全的。而究竟要如何才能建造最佳預警設施，專業之間還有不同意見。高
鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地區長
達三十五公里路段卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁業和農業以及
民生用水抽取地下水，這一帶土地以平均每年十公分左右下沉，速度比雲
林沿海還要快。高鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非非常
靠近的橋墩之間下沉差距過大。但實際上也不敢大意，不斷在檢測。以地
下鋼環磁性反應。地面水準儀和GPS三種方法監控。最新一次的整合數
據判斷才剛在新竹的工研院完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經商請
政府將附近的公有抽水井封井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林地下
水分佈與抽取實情的水利會卻表示，公有井封井也只佔所有使用井數量的
百分之六，不太可能有遏止路基下沉的效果。地層只要下陷就不會再回升
。短期有賴行控人員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效的方
法來遏止地層下陷。記者周傳久孟昭權報導。高鐵速度快，要能安全平穩
除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。不過台灣高鐵在雲林選定的路段
受抽地下水與土質關係正快速下沉。檢測人員最近仍不斷到現場量測，數
據還在安全範圍內，但沒有人敢充分保證長期是安全的。而究竟要如何才
能建造最佳預警設施，專業之間還有不同意見。高鐵穿過原野，是台灣鄉
村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地區長達三十五公里路段卻隱
藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁業和農業以及民生用水抽取地下水，
這一帶土地以平均每年十公分左右下沉，速度比雲林沿海還要快。高鐵對
外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之間下沉差
距過大。但實際上也不敢大意，不斷在檢測。以地下鋼環磁性反應。地面
水準儀和GPS三種方法監控。最新一次的整合數據判斷才剛在新竹的工
研院完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經商請政府將附近的公有抽水
井封井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情的水
利會卻表示，公有井封井也只佔所有使用井數量的百分之六，不太可能有
遏止路基下沉的效果。地層只要下陷就不會再回升。短期有賴行控人員和
檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效的方法來遏止地層下陷。記
者周傳久孟昭權報導。高鐵速度快，要能安全平穩除了車體行控，就屬平
穩的路基最重要。不過台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與土質關係
正快速下沉。檢測人員最近仍不斷到現場量測，數據還在安全範圍內，但
沒有人敢充分保證長期是安全的。而究竟要如何才能建造最佳預警設施，
專業之間還有不同意見。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗
又安全，但是在雲林地區長達三十五公里路段卻隱藏危機，就是地層下陷
。由於養殖漁業和農業以及民生用水抽取地下水，這一帶土地以平均每年
十公分左右下沉，速度比雲林沿海還要快。高鐵對外一直表示只要是平均
下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之間下沉差距過大。但實際上也不
敢大意，不斷在檢測。以地下鋼環磁性反應。地面水準儀和GPS三種方
法監控。最新一次的整合數據判斷才剛在新竹的工研院完成。高鐵公司表
示在預期中。高鐵已經商請政府將附近的公有抽水井封井，希望減緩地層
下陷。但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情的水利會卻表示，公有井封
井也只佔所有使用井數量的百分之六，不太可能有遏止路基下沉的效果。
地層只要下陷就不會再回升。短期有賴行控人員和檢測人員的素養，長期
則有賴拿出更精確有效的方法來遏止地層下陷。記者周傳久孟昭權報導。
高鐵速度快，要能安全平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。不過
台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。檢測人員
最近仍不斷到現場量測，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充分保證長期
是安全的。而究竟要如何才能建造最佳預警設施，專業之間還有不同意見
。高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地
區長達三十五公里路段卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁業和農業
以及民生用水抽取地下水，這一帶土地以平均每年十公分左右下沉，速度
比雲林沿海還要快。高鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非
非常靠近的橋墩之間下沉差距過大。但實際上也不敢大意，不斷在檢測。
以地下鋼環磁性反應。地面水準儀和GPS三種方法監控。最新一次的整
合數據判斷才剛在新竹的工研院完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經
商請政府將附近的公有抽水井封井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林
地下水分佈與抽取實情的水利會卻表示，公有井封井也只佔所有使用井數
量的百分之六，不太可能有遏止路基下沉的效果。地層只要下陷就不會再
回升。短期有賴行控人員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效
的方法來遏止地層下陷。記者周傳久孟昭權報導。高鐵速度快，要能安全
平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。不過台灣高鐵在雲林選定的
路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。檢測人員最近仍不斷到現場量測
，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充分保證長期是安全的。而究竟要如
何才能建造最佳預警設施，專業之間還有不同意見。高鐵穿過原野，是台
灣鄉村新景觀。遠遠看美麗又安全，但是在雲林地區長達三十五公里路段
卻隱藏危機，就是地層下陷。由於養殖漁業和農業以及民生用水抽取地下
水，這一帶土地以平均每年十公分左右下沉，速度比雲林沿海還要快。高
鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之間下
沉差距過大。但實際上也不敢大意，不斷在檢測。以地下鋼環磁性反應。
地面水準儀和GPS三種方法監控。最新一次的整合數據判斷才剛在新竹
的工研院完成。高鐵公司表示在預期中。高鐵已經商請政府將附近的公有
抽水井封井，希望減緩地層下陷。但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情
的水利會卻表示，公有井封井也只佔所有使用井數量的百分之六，不太可
能有遏止路基下沉的效果。地層只要下陷就不會再回升。短期有賴行控人
員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效的方法來遏止地層下陷
。記者周傳久孟昭權報導。
