首先要來關心、備受各界關切的高鐵履勘、昨天算是有條件通過，但是、
履勘委員堅持、高鐵必須要先改善31項缺失、並且在一個月之內零事故
、才能達到基本的安全要求。台灣高鐵執行長歐晉德今天也建議、原訂在
十二月七號的通車典禮、最好是延後舉行。不過、高鐵每延後通車一天、
就要多損失6千萬。激烈爭辯7七小時,高鐵最後低空過關,履勘委員開
出條件,要求高鐵改善31項重大缺失,包括必須在11月24號巡軌車
的出軌事件後的一個月內零事故,連續兩個禮拜密集班次的發車紀錄,以
及機電系統得有四分鐘發一班車的能力,考驗通過,才能確認高鐵行車安
全，也就是說至少要到12月24號，才能拿到營運許可，原定12月7
號要舉辦的通車典禮，一個月前就發出邀請函，現在恐怕也得延期歐晉德
建議延期尊重董事會被迫延期的結果，讓台灣高鐵臉綠了一半，為什麼非
要這麼急著要通車？台灣高鐵的財物壓力，真的很沈重，號稱世界最大的
BOT計畫，民間和政府投入的資金至少超過4800億元,過程中高鐵
多次遇到籌資困難,每延後一天通車，光是票箱收入損失就高達六千萬元
，每各月要增加16億元成本支出,從去年10月底高鐵通車第一次跳票
到今年12月底,算一算,高鐵已經付出225億元的慘痛代價，加上每
項重大交通建設，在競選時，總被當成最佳宣傳政績，不能通，對於政治
層面、財務層面都是壓力，因此，從交通部到台灣高鐵，才會聲聲催。首
先要來關心、備受各界關切的高鐵履勘、昨天算是有條件通過，但是、履
勘委員堅持、高鐵必須要先改善31項缺失、並且在一個月之內零事故、
才能達到基本的安全要求。台灣高鐵執行長歐晉德今天也建議、原訂在十
二月七號的通車典禮、最好是延後舉行。不過、高鐵每延後通車一天、就
要多損失6千萬。激烈爭辯7七小時,高鐵最後低空過關,履勘委員開出
條件,要求高鐵改善31項重大缺失,包括必須在11月24號巡軌車的
出軌事件後的一個月內零事故,連續兩個禮拜密集班次的發車紀錄,以及
機電系統得有四分鐘發一班車的能力,考驗通過,才能確認高鐵行車安全
，也就是說至少要到12月24號，才能拿到營運許可，原定12月7號
要舉辦的通車典禮，一個月前就發出邀請函，現在恐怕也得延期歐晉德建
議延期尊重董事會被迫延期的結果，讓台灣高鐵臉綠了一半，為什麼非要
這麼急著要通車？台灣高鐵的財物壓力，真的很沈重，號稱世界最大的B
OT計畫，民間和政府投入的資金至少超過4800億元,過程中高鐵多
次遇到籌資困難,每延後一天通車，光是票箱收入損失就高達六千萬元，
每各月要增加16億元成本支出,從去年10月底高鐵通車第一次跳票到
今年12月底,算一算,高鐵已經付出225億元的慘痛代價，加上每項
重大交通建設，在競選時，總被當成最佳宣傳政績，不能通，對於政治層
面、財務層面都是壓力，因此，從交通部到台灣高鐵，才會聲聲催。首先
要來關心、備受各界關切的高鐵履勘、昨天算是有條件通過，但是、履勘
委員堅持、高鐵必須要先改善31項缺失、並且在一個月之內零事故、才
能達到基本的安全要求。台灣高鐵執行長歐晉德今天也建議、原訂在十二
月七號的通車典禮、最好是延後舉行。不過、高鐵每延後通車一天、就要
多損失6千萬。激烈爭辯7七小時,高鐵最後低空過關,履勘委員開出條
件,要求高鐵改善31項重大缺失,包括必須在11月24號巡軌車的出
軌事件後的一個月內零事故,連續兩個禮拜密集班次的發車紀錄,以及機
電系統得有四分鐘發一班車的能力,考驗通過,才能確認高鐵行車安全，
也就是說至少要到12月24號，才能拿到營運許可，原定12月7號要
舉辦的通車典禮，一個月前就發出邀請函，現在恐怕也得延期歐晉德建議
延期尊重董事會被迫延期的結果，讓台灣高鐵臉綠了一半，為什麼非要這
麼急著要通車？台灣高鐵的財物壓力，真的很沈重，號稱世界最大的BO
T計畫，民間和政府投入的資金至少超過4800億元,過程中高鐵多次
遇到籌資困難,每延後一天通車，光是票箱收入損失就高達六千萬元，每
各月要增加16億元成本支出,從去年10月底高鐵通車第一次跳票到今
年12月底,算一算,高鐵已經付出225億元的慘痛代價，加上每項重
大交通建設，在競選時，總被當成最佳宣傳政績，不能通，對於政治層面
、財務層面都是壓力，因此，從交通部到台灣高鐵，才會聲聲催。首先要
來關心、備受各界關切的高鐵履勘、昨天算是有條件通過，但是、履勘委
員堅持、高鐵必須要先改善31項缺失、並且在一個月之內零事故、才能
達到基本的安全要求。台灣高鐵執行長歐晉德今天也建議、原訂在十二月
七號的通車典禮、最好是延後舉行。不過、高鐵每延後通車一天、就要多
損失6千萬。激烈爭辯7七小時,高鐵最後低空過關,履勘委員開出條件
,要求高鐵改善31項重大缺失,包括必須在11月24號巡軌車的出軌
事件後的一個月內零事故,連續兩個禮拜密集班次的發車紀錄,以及機電
系統得有四分鐘發一班車的能力,考驗通過,才能確認高鐵行車安全，也
就是說至少要到12月24號，才能拿到營運許可，原定12月7號要舉
辦的通車典禮，一個月前就發出邀請函，現在恐怕也得延期歐晉德建議延
期尊重董事會被迫延期的結果，讓台灣高鐵臉綠了一半，為什麼非要這麼
急著要通車？台灣高鐵的財物壓力，真的很沈重，號稱世界最大的BOT
計畫，民間和政府投入的資金至少超過4800億元,過程中高鐵多次遇
到籌資困難,每延後一天通車，光是票箱收入損失就高達六千萬元，每各
月要增加16億元成本支出,從去年10月底高鐵通車第一次跳票到今年
12月底,算一算,高鐵已經付出225億元的慘痛代價，加上每項重大
交通建設，在競選時，總被當成最佳宣傳政績，不能通，對於政治層面、
財務層面都是壓力，因此，從交通部到台灣高鐵，才會聲聲催。
