高鐵速度快，要能安全平穩除了車體行控，就屬平穩的路基最重要。
不過台灣高鐵在雲林選定的路段受抽地下水與土質關係正快速下沉。
檢測人員最近仍不斷到現場量測，數據還在安全範圍內，但沒有人敢充
分保證長期是安全的。
而究竟要如何才能建造最佳預警設施，專業之間還有不同意見。
高鐵穿過原野，是台灣鄉村新景觀。
遠遠看美麗又安全，但是在雲林地區長達三十五公里路段卻隱藏危機，
就是地層下陷。
由於養殖漁業和農業以及民生用水抽取地下水，這一帶土地以平均每年
十公分左右下沉，速度比雲林沿海還要快。
高鐵對外一直表示只要是平均下沉就不會翻車，除非非常靠近的橋墩之
間下沉差距過大。
但實際上也不敢大意，不斷在檢測。
以地下鋼環磁性反應。
地面水準儀和GPS三種方法監控。
最新一次的整合數據判斷才剛在新竹的工研院完成。
高鐵公司表示在預期中。
高鐵已經商請政府將附近的公有抽水井封井，希望減緩地層下陷。
但非常熟悉雲林地下水分佈與抽取實情的水利會卻表示，公有井封井也
只佔所有使用井數量的百分之六，不太可能有遏止路基下沉的效果。
地層只要下陷就不會再回升。
短期有賴行控人員和檢測人員的素養，長期則有賴拿出更精確有效的方
法來遏止地層下陷。
記者周傳久孟昭權報導。
