雖然履勘委員列出了多項、高鐵有待改善的問題，但是、台灣高鐵今天仍
然舉辦、媒體試乘活動，而且不只記者、還有計程車公會這些工商團體、
也上車體驗。拿著補票機，仔細巡視車廂，她是高鐵列車長，帥氣打扮下
的臉龐依舊充滿稚氣，才剛上任一個多月，為了高鐵的密集試運轉，現在
一天至少要輪值兩個班次。SO雖然客艙組員能夠適應忙碌的發車班表，
但是對駕駛來說，卻可能是個問題，因為目前高鐵擁有合格執照的司機員
只有33人，再加上輪休以及排班，每天上線的司機員只有22人，卻要
駕駛雙向至少38班的列車，人力已經很吃緊，履勘委員還丟出兩個星期
密集班次試運轉的難題，實在沒把握辦得到，此外履勘委員眼中更大的問
題是語言溝通，看看這些合格司機員不是德國人就是法國人，沒有人能說
中文。SO訓練台灣司機員的資深工程師，是法國人還有比利時人，整個
行控中心裡頭，也有半數是歐洲人，台灣人要完全接管高鐵，至少要再等
一年，光是司機員就要接受1326小時的訓練。SO等好久最快的一批
台灣司機員，明年四月才能上線，在這之前，高鐵八國聯軍的畫面，還會
持續下去。記者李慧芝魏台復雖然履勘委員列出了多項、高鐵有待改善的
問題，但是、台灣高鐵今天仍然舉辦、媒體試乘活動，而且不只記者、還
有計程車公會這些工商團體、也上車體驗。拿著補票機，仔細巡視車廂，
她是高鐵列車長，帥氣打扮下的臉龐依舊充滿稚氣，才剛上任一個多月，
為了高鐵的密集試運轉，現在一天至少要輪值兩個班次。SO雖然客艙組
員能夠適應忙碌的發車班表，但是對駕駛來說，卻可能是個問題，因為目
前高鐵擁有合格執照的司機員只有33人，再加上輪休以及排班，每天上
線的司機員只有22人，卻要駕駛雙向至少38班的列車，人力已經很吃
緊，履勘委員還丟出兩個星期密集班次試運轉的難題，實在沒把握辦得到
，此外履勘委員眼中更大的問題是語言溝通，看看這些合格司機員不是德
國人就是法國人，沒有人能說中文。SO訓練台灣司機員的資深工程師，
是法國人還有比利時人，整個行控中心裡頭，也有半數是歐洲人，台灣人
要完全接管高鐵，至少要再等一年，光是司機員就要接受1326小時的
訓練。SO等好久最快的一批台灣司機員，明年四月才能上線，在這之前
，高鐵八國聯軍的畫面，還會持續下去。記者李慧芝魏台復雖然履勘委員
列出了多項、高鐵有待改善的問題，但是、台灣高鐵今天仍然舉辦、媒體
試乘活動，而且不只記者、還有計程車公會這些工商團體、也上車體驗。
拿著補票機，仔細巡視車廂，她是高鐵列車長，帥氣打扮下的臉龐依舊充
滿稚氣，才剛上任一個多月，為了高鐵的密集試運轉，現在一天至少要輪
值兩個班次。SO雖然客艙組員能夠適應忙碌的發車班表，但是對駕駛來
說，卻可能是個問題，因為目前高鐵擁有合格執照的司機員只有33人，
再加上輪休以及排班，每天上線的司機員只有22人，卻要駕駛雙向至少
38班的列車，人力已經很吃緊，履勘委員還丟出兩個星期密集班次試運
轉的難題，實在沒把握辦得到，此外履勘委員眼中更大的問題是語言溝通
，看看這些合格司機員不是德國人就是法國人，沒有人能說中文。SO訓
練台灣司機員的資深工程師，是法國人還有比利時人，整個行控中心裡頭
，也有半數是歐洲人，台灣人要完全接管高鐵，至少要再等一年，光是司
機員就要接受1326小時的訓練。SO等好久最快的一批台灣司機員，
明年四月才能上線，在這之前，高鐵八國聯軍的畫面，還會持續下去。記
者李慧芝魏台復雖然履勘委員列出了多項、高鐵有待改善的問題，但是、
台灣高鐵今天仍然舉辦、媒體試乘活動，而且不只記者、還有計程車公會
這些工商團體、也上車體驗。拿著補票機，仔細巡視車廂，她是高鐵列車
長，帥氣打扮下的臉龐依舊充滿稚氣，才剛上任一個多月，為了高鐵的密
集試運轉，現在一天至少要輪值兩個班次。SO雖然客艙組員能夠適應忙
碌的發車班表，但是對駕駛來說，卻可能是個問題，因為目前高鐵擁有合
格執照的司機員只有33人，再加上輪休以及排班，每天上線的司機員只
有22人，卻要駕駛雙向至少38班的列車，人力已經很吃緊，履勘委員
還丟出兩個星期密集班次試運轉的難題，實在沒把握辦得到，此外履勘委
員眼中更大的問題是語言溝通，看看這些合格司機員不是德國人就是法國
人，沒有人能說中文。SO訓練台灣司機員的資深工程師，是法國人還有
比利時人，整個行控中心裡頭，也有半數是歐洲人，台灣人要完全接管高
鐵，至少要再等一年，光是司機員就要接受1326小時的訓練。SO等
好久最快的一批台灣司機員，明年四月才能上線，在這之前，高鐵八國聯
軍的畫面，還會持續下去。記者李慧芝魏台復雖然履勘委員列出了多項、
高鐵有待改善的問題，但是、台灣高鐵今天仍然舉辦、媒體試乘活動，而
且不只記者、還有計程車公會這些工商團體、也上車體驗。拿著補票機，
仔細巡視車廂，她是高鐵列車長，帥氣打扮下的臉龐依舊充滿稚氣，才剛
上任一個多月，為了高鐵的密集試運轉，現在一天至少要輪值兩個班次。
SO雖然客艙組員能夠適應忙碌的發車班表，但是對駕駛來說，卻可能是
個問題，因為目前高鐵擁有合格執照的司機員只有33人，再加上輪休以
及排班，每天上線的司機員只有22人，卻要駕駛雙向至少38班的列車
，人力已經很吃緊，履勘委員還丟出兩個星期密集班次試運轉的難題，實
在沒把握辦得到，此外履勘委員眼中更大的問題是語言溝通，看看這些合
格司機員不是德國人就是法國人，沒有人能說中文。SO訓練台灣司機員
的資深工程師，是法國人還有比利時人，整個行控中心裡頭，也有半數是
歐洲人，台灣人要完全接管高鐵，至少要再等一年，光是司機員就要接受
1326小時的訓練。SO等好久最快的一批台灣司機員，明年四月才能
上線，在這之前，高鐵八國聯軍的畫面，還會持續下去。記者李慧芝魏台
復雖然履勘委員列出了多項、高鐵有待改善的問題，但是、台灣高鐵今天
仍然舉辦、媒體試乘活動，而且不只記者、還有計程車公會這些工商團體
、也上車體驗。拿著補票機，仔細巡視車廂，她是高鐵列車長，帥氣打扮
下的臉龐依舊充滿稚氣，才剛上任一個多月，為了高鐵的密集試運轉，現
在一天至少要輪值兩個班次。SO雖然客艙組員能夠適應忙碌的發車班表
，但是對駕駛來說，卻可能是個問題，因為目前高鐵擁有合格執照的司機
員只有33人，再加上輪休以及排班，每天上線的司機員只有22人，卻
要駕駛雙向至少38班的列車，人力已經很吃緊，履勘委員還丟出兩個星
期密集班次試運轉的難題，實在沒把握辦得到，此外履勘委員眼中更大的
問題是語言溝通，看看這些合格司機員不是德國人就是法國人，沒有人能
說中文。SO訓練台灣司機員的資深工程師，是法國人還有比利時人，整
個行控中心裡頭，也有半數是歐洲人，台灣人要完全接管高鐵，至少要再
等一年，光是司機員就要接受1326小時的訓練。SO等好久最快的一
批台灣司機員，明年四月才能上線，在這之前，高鐵八國聯軍的畫面，還
會持續下去。記者李慧芝魏台復
