菲律賓傳出重大公安事件.馬尼拉北部一條河川，被傾倒不明化學液體，
並傳出惡臭，民眾吸入後出現嘔吐,頭暈現象，當地政府於是緊急撤離三
千多位居民。河水傳出陣陣惡臭，使得首都馬尼拉北部【馬利諾】的居民
根本無法待在家裡，大家不是臉上綁著毛巾，就是用衣服暫時摀住鼻子，
緊急撤離到臨時收容所。居民惡臭讓我們無法入眠所以往外頭跑目擊民眾
表示，看到有人利用卡車，將大量不明有毒化學物質倒到河流裡，使得附
近生態環境和大片農地，遭到嚴重污染。而散發出來的惡臭，甚至讓許多
居民出現昏眩、嘔吐現象，居民我覺得身體很虛弱感覺很噁心我的頸背開
始覺得酸胸部很悶然後就暈到了由於情況相當嚴重，當地政府除了將20
名身體感覺不適的居民，送醫治療，並緊急撤離了三千多人到臨時收容所
。初步估計，需要三天時間化驗，才能知道被倒進河裡的是什麼物質。記
者張曉怡編譯菲律賓傳出重大公安事件.馬尼拉北部一條河川，被傾倒不
明化學液體，並傳出惡臭，民眾吸入後出現嘔吐,頭暈現象，當地政府於
是緊急撤離三千多位居民。河水傳出陣陣惡臭，使得首都馬尼拉北部【馬
利諾】的居民根本無法待在家裡，大家不是臉上綁著毛巾，就是用衣服暫
時摀住鼻子，緊急撤離到臨時收容所。居民惡臭讓我們無法入眠所以往外
頭跑目擊民眾表示，看到有人利用卡車，將大量不明有毒化學物質倒到河
流裡，使得附近生態環境和大片農地，遭到嚴重污染。而散發出來的惡臭
，甚至讓許多居民出現昏眩、嘔吐現象，居民我覺得身體很虛弱感覺很噁
心我的頸背開始覺得酸胸部很悶然後就暈到了由於情況相當嚴重，當地政
府除了將20名身體感覺不適的居民，送醫治療，並緊急撤離了三千多人
到臨時收容所。初步估計，需要三天時間化驗，才能知道被倒進河裡的是
什麼物質。記者張曉怡編譯菲律賓傳出重大公安事件.馬尼拉北部一條河
川，被傾倒不明化學液體，並傳出惡臭，民眾吸入後出現嘔吐,頭暈現象
，當地政府於是緊急撤離三千多位居民。河水傳出陣陣惡臭，使得首都馬
尼拉北部【馬利諾】的居民根本無法待在家裡，大家不是臉上綁著毛巾，
就是用衣服暫時摀住鼻子，緊急撤離到臨時收容所。居民惡臭讓我們無法
入眠所以往外頭跑目擊民眾表示，看到有人利用卡車，將大量不明有毒化
學物質倒到河流裡，使得附近生態環境和大片農地，遭到嚴重污染。而散
發出來的惡臭，甚至讓許多居民出現昏眩、嘔吐現象，居民我覺得身體很
虛弱感覺很噁心我的頸背開始覺得酸胸部很悶然後就暈到了由於情況相當
嚴重，當地政府除了將20名身體感覺不適的居民，送醫治療，並緊急撤
離了三千多人到臨時收容所。初步估計，需要三天時間化驗，才能知道被
倒進河裡的是什麼物質。記者張曉怡編譯菲律賓傳出重大公安事件.馬尼
拉北部一條河川，被傾倒不明化學液體，並傳出惡臭，民眾吸入後出現嘔
吐,頭暈現象，當地政府於是緊急撤離三千多位居民。河水傳出陣陣惡臭
，使得首都馬尼拉北部【馬利諾】的居民根本無法待在家裡，大家不是臉
上綁著毛巾，就是用衣服暫時摀住鼻子，緊急撤離到臨時收容所。居民惡
臭讓我們無法入眠所以往外頭跑目擊民眾表示，看到有人利用卡車，將大
量不明有毒化學物質倒到河流裡，使得附近生態環境和大片農地，遭到嚴
重污染。而散發出來的惡臭，甚至讓許多居民出現昏眩、嘔吐現象，居民
我覺得身體很虛弱感覺很噁心我的頸背開始覺得酸胸部很悶然後就暈到了
由於情況相當嚴重，當地政府除了將20名身體感覺不適的居民，送醫治
療，並緊急撤離了三千多人到臨時收容所。初步估計，需要三天時間化驗
，才能知道被倒進河裡的是什麼物質。記者張曉怡編譯菲律賓傳出重大公
安事件.馬尼拉北部一條河川，被傾倒不明化學液體，並傳出惡臭，民眾
吸入後出現嘔吐,頭暈現象，當地政府於是緊急撤離三千多位居民。河水
傳出陣陣惡臭，使得首都馬尼拉北部【馬利諾】的居民根本無法待在家裡
，大家不是臉上綁著毛巾，就是用衣服暫時摀住鼻子，緊急撤離到臨時收
容所。居民惡臭讓我們無法入眠所以往外頭跑目擊民眾表示，看到有人利
用卡車，將大量不明有毒化學物質倒到河流裡，使得附近生態環境和大片
農地，遭到嚴重污染。而散發出來的惡臭，甚至讓許多居民出現昏眩、嘔
吐現象，居民我覺得身體很虛弱感覺很噁心我的頸背開始覺得酸胸部很悶
然後就暈到了由於情況相當嚴重，當地政府除了將20名身體感覺不適的
居民，送醫治療，並緊急撤離了三千多人到臨時收容所。初步估計，需要
三天時間化驗，才能知道被倒進河裡的是什麼物質。記者張曉怡編譯菲律
賓傳出重大公安事件.馬尼拉北部一條河川，被傾倒不明化學液體，並傳
出惡臭，民眾吸入後出現嘔吐,頭暈現象，當地政府於是緊急撤離三千多
位居民。河水傳出陣陣惡臭，使得首都馬尼拉北部【馬利諾】的居民根本
無法待在家裡，大家不是臉上綁著毛巾，就是用衣服暫時摀住鼻子，緊急
撤離到臨時收容所。居民惡臭讓我們無法入眠所以往外頭跑目擊民眾表示
，看到有人利用卡車，將大量不明有毒化學物質倒到河流裡，使得附近生
態環境和大片農地，遭到嚴重污染。而散發出來的惡臭，甚至讓許多居民
出現昏眩、嘔吐現象，居民我覺得身體很虛弱感覺很噁心我的頸背開始覺
得酸胸部很悶然後就暈到了由於情況相當嚴重，當地政府除了將20名身
體感覺不適的居民，送醫治療，並緊急撤離了三千多人到臨時收容所。初
步估計，需要三天時間化驗，才能知道被倒進河裡的是什麼物質。記者張
曉怡編譯
