由經典兒童文學作品「夏綠蒂的網」改編的同名電影，上個週末在澳洲墨
爾本進行首映，劇中的主人翁，由曾經拿過英國奧斯卡的童星達科塔芬妮
主演，並請來茱莉亞羅勃玆、勞勃瑞福跟歐普拉等大卡司為片中的動物們
配音，也讓這部笑中帶淚的影片，星光更加燦爛。抱著劇中的主角小豬韋
伯，達柯塔芬妮開心的向大家公開這部改編自「夏綠蒂的網」這部經典兒
童文學作品的同名電影。童星　達柯塔芬妮我真的超興奮大家能夠看到聽
到這部片子它對我來說是一部非常特別的影片我想對所有人來說也是一本
非常特別的書故事的背景發生在一個恬靜的農場，小豬韋伯在這裡並不受
到歡迎，只有美麗善良的灰蜘蛛夏綠蒂願意跟他作朋友。電影片段我的名
字叫夏綠蒂灰蜘蛛夏綠蒂嗨!我以前從來沒有遇過蜘蛛耶你在做什麼?在
做早餐啊你吃蒼蠅嗎?不!我吸牠們的血請不要傷害我在農場裡謠傳韋伯
在耶誕節前將被作成火腿時，夏綠蒂挺身而出，在他的網子上編織了幾個
字，稱讚韋伯是「somepig了不起的豬」，讓村裡的人覺得韋伯可
能是隻不尋常的豬，果真解救了韋伯的生命。電影片段了不起的豬會微微
地笑喔聽出來了嗎，為夏綠蒂配音的就是好萊塢女星茱莉亞羅勃玆，為馬
配音的則是老牌影星勞勃瑞福，而脫口秀天后歐普拉也用聲音演出片中的
鵝媽媽，堅強的配音陣容，也讓這部講述生命、友誼跟忠誠的故事，從文
字躍上大螢幕後表現更加出色。由經典兒童文學作品「夏綠蒂的網」改編
的同名電影，上個週末在澳洲墨爾本進行首映，劇中的主人翁，由曾經拿
過英國奧斯卡的童星達科塔芬妮主演，並請來茱莉亞羅勃玆、勞勃瑞福跟
歐普拉等大卡司為片中的動物們配音，也讓這部笑中帶淚的影片，星光更
加燦爛。抱著劇中的主角小豬韋伯，達柯塔芬妮開心的向大家公開這部改
編自「夏綠蒂的網」這部經典兒童文學作品的同名電影。童星　達柯塔芬
妮我真的超興奮大家能夠看到聽到這部片子它對我來說是一部非常特別的
影片我想對所有人來說也是一本非常特別的書故事的背景發生在一個恬靜
的農場，小豬韋伯在這裡並不受到歡迎，只有美麗善良的灰蜘蛛夏綠蒂願
意跟他作朋友。電影片段我的名字叫夏綠蒂灰蜘蛛夏綠蒂嗨!我以前從來
沒有遇過蜘蛛耶你在做什麼?在做早餐啊你吃蒼蠅嗎?不!我吸牠們的血
請不要傷害我在農場裡謠傳韋伯在耶誕節前將被作成火腿時，夏綠蒂挺身
而出，在他的網子上編織了幾個字，稱讚韋伯是「somepig了不起
的豬」，讓村裡的人覺得韋伯可能是隻不尋常的豬，果真解救了韋伯的生
命。電影片段了不起的豬會微微地笑喔聽出來了嗎，為夏綠蒂配音的就是
好萊塢女星茱莉亞羅勃玆，為馬配音的則是老牌影星勞勃瑞福，而脫口秀
天后歐普拉也用聲音演出片中的鵝媽媽，堅強的配音陣容，也讓這部講述
生命、友誼跟忠誠的故事，從文字躍上大螢幕後表現更加出色。由經典兒
童文學作品「夏綠蒂的網」改編的同名電影，上個週末在澳洲墨爾本進行
首映，劇中的主人翁，由曾經拿過英國奧斯卡的童星達科塔芬妮主演，並
請來茱莉亞羅勃玆、勞勃瑞福跟歐普拉等大卡司為片中的動物們配音，也
讓這部笑中帶淚的影片，星光更加燦爛。抱著劇中的主角小豬韋伯，達柯
塔芬妮開心的向大家公開這部改編自「夏綠蒂的網」這部經典兒童文學作
品的同名電影。童星　達柯塔芬妮我真的超興奮大家能夠看到聽到這部片
子它對我來說是一部非常特別的影片我想對所有人來說也是一本非常特別
的書故事的背景發生在一個恬靜的農場，小豬韋伯在這裡並不受到歡迎，
只有美麗善良的灰蜘蛛夏綠蒂願意跟他作朋友。電影片段我的名字叫夏綠
蒂灰蜘蛛夏綠蒂嗨!我以前從來沒有遇過蜘蛛耶你在做什麼?在做早餐啊
你吃蒼蠅嗎?不!我吸牠們的血請不要傷害我在農場裡謠傳韋伯在耶誕節
前將被作成火腿時，夏綠蒂挺身而出，在他的網子上編織了幾個字，稱讚
韋伯是「somepig了不起的豬」，讓村裡的人覺得韋伯可能是隻不
尋常的豬，果真解救了韋伯的生命。電影片段了不起的豬會微微地笑喔聽
出來了嗎，為夏綠蒂配音的就是好萊塢女星茱莉亞羅勃玆，為馬配音的則
是老牌影星勞勃瑞福，而脫口秀天后歐普拉也用聲音演出片中的鵝媽媽，
堅強的配音陣容，也讓這部講述生命、友誼跟忠誠的故事，從文字躍上大
螢幕後表現更加出色。由經典兒童文學作品「夏綠蒂的網」改編的同名電
影，上個週末在澳洲墨爾本進行首映，劇中的主人翁，由曾經拿過英國奧
斯卡的童星達科塔芬妮主演，並請來茱莉亞羅勃玆、勞勃瑞福跟歐普拉等
大卡司為片中的動物們配音，也讓這部笑中帶淚的影片，星光更加燦爛。
抱著劇中的主角小豬韋伯，達柯塔芬妮開心的向大家公開這部改編自「夏
綠蒂的網」這部經典兒童文學作品的同名電影。童星　達柯塔芬妮我真的
超興奮大家能夠看到聽到這部片子它對我來說是一部非常特別的影片我想
對所有人來說也是一本非常特別的書故事的背景發生在一個恬靜的農場，
小豬韋伯在這裡並不受到歡迎，只有美麗善良的灰蜘蛛夏綠蒂願意跟他作
朋友。電影片段我的名字叫夏綠蒂灰蜘蛛夏綠蒂嗨!我以前從來沒有遇過
蜘蛛耶你在做什麼?在做早餐啊你吃蒼蠅嗎?不!我吸牠們的血請不要傷
害我在農場裡謠傳韋伯在耶誕節前將被作成火腿時，夏綠蒂挺身而出，在
他的網子上編織了幾個字，稱讚韋伯是「somepig了不起的豬」，
讓村裡的人覺得韋伯可能是隻不尋常的豬，果真解救了韋伯的生命。電影
片段了不起的豬會微微地笑喔聽出來了嗎，為夏綠蒂配音的就是好萊塢女
星茱莉亞羅勃玆，為馬配音的則是老牌影星勞勃瑞福，而脫口秀天后歐普
拉也用聲音演出片中的鵝媽媽，堅強的配音陣容，也讓這部講述生命、友
誼跟忠誠的故事，從文字躍上大螢幕後表現更加出色。由經典兒童文學作
品「夏綠蒂的網」改編的同名電影，上個週末在澳洲墨爾本進行首映，劇
中的主人翁，由曾經拿過英國奧斯卡的童星達科塔芬妮主演，並請來茱莉
亞羅勃玆、勞勃瑞福跟歐普拉等大卡司為片中的動物們配音，也讓這部笑
中帶淚的影片，星光更加燦爛。抱著劇中的主角小豬韋伯，達柯塔芬妮開
心的向大家公開這部改編自「夏綠蒂的網」這部經典兒童文學作品的同名
電影。童星　達柯塔芬妮我真的超興奮大家能夠看到聽到這部片子它對我
來說是一部非常特別的影片我想對所有人來說也是一本非常特別的書故事
的背景發生在一個恬靜的農場，小豬韋伯在這裡並不受到歡迎，只有美麗
善良的灰蜘蛛夏綠蒂願意跟他作朋友。電影片段我的名字叫夏綠蒂灰蜘蛛
夏綠蒂嗨!我以前從來沒有遇過蜘蛛耶你在做什麼?在做早餐啊你吃蒼蠅
嗎?不!我吸牠們的血請不要傷害我在農場裡謠傳韋伯在耶誕節前將被作
成火腿時，夏綠蒂挺身而出，在他的網子上編織了幾個字，稱讚韋伯是「
somepig了不起的豬」，讓村裡的人覺得韋伯可能是隻不尋常的豬
，果真解救了韋伯的生命。電影片段了不起的豬會微微地笑喔聽出來了嗎
，為夏綠蒂配音的就是好萊塢女星茱莉亞羅勃玆，為馬配音的則是老牌影
星勞勃瑞福，而脫口秀天后歐普拉也用聲音演出片中的鵝媽媽，堅強的配
音陣容，也讓這部講述生命、友誼跟忠誠的故事，從文字躍上大螢幕後表
現更加出色。
