八零年代曾經在日本蔚為流行的啪拉啪拉舞，沈寂多年後，最近又出現在
東京夜店，不僅年輕人愛跳，許多歐吉桑也喜歡上這種節奏輕快,簡單易
學的流行舞蹈。台上的辣妹，配合音樂，揮舞著雙手，這種節奏輕快的舞
蹈，就是曾經在日本風行一時的啪拉啪拉舞。日本的啪拉啪拉舞，起源於
七零年代，並在迪斯可舞廳最盛行的八零年代，從日本一路紅遍全世界。
不過在九零年代一度銷聲匿跡後，這種團體舞蹈最近又在東京各大舞廳和
夜店，捲土重來。只見不少年輕人成群站在台上，配合音樂，以左右上下
的方式，舞動雙手，帶動現場熱烈的氣氛。而且不同以往的是，人群中還
不乏歐吉桑級舞客，更說明啪拉啪拉舞受歡迎的程度。從日本辣妹不約而
同，群起在街頭練舞的情況來看，這股啪拉啪拉熱潮，已經開始在日本延
燒。記者俞仲慈編譯八零年代曾經在日本蔚為流行的啪拉啪拉舞，沈寂多
年後，最近又出現在東京夜店，不僅年輕人愛跳，許多歐吉桑也喜歡上這
種節奏輕快,簡單易學的流行舞蹈。台上的辣妹，配合音樂，揮舞著雙手
，這種節奏輕快的舞蹈，就是曾經在日本風行一時的啪拉啪拉舞。日本的
啪拉啪拉舞，起源於七零年代，並在迪斯可舞廳最盛行的八零年代，從日
本一路紅遍全世界。不過在九零年代一度銷聲匿跡後，這種團體舞蹈最近
又在東京各大舞廳和夜店，捲土重來。只見不少年輕人成群站在台上，配
合音樂，以左右上下的方式，舞動雙手，帶動現場熱烈的氣氛。而且不同
以往的是，人群中還不乏歐吉桑級舞客，更說明啪拉啪拉舞受歡迎的程度
。從日本辣妹不約而同，群起在街頭練舞的情況來看，這股啪拉啪拉熱潮
，已經開始在日本延燒。記者俞仲慈編譯八零年代曾經在日本蔚為流行的
啪拉啪拉舞，沈寂多年後，最近又出現在東京夜店，不僅年輕人愛跳，許
多歐吉桑也喜歡上這種節奏輕快,簡單易學的流行舞蹈。台上的辣妹，配
合音樂，揮舞著雙手，這種節奏輕快的舞蹈，就是曾經在日本風行一時的
啪拉啪拉舞。日本的啪拉啪拉舞，起源於七零年代，並在迪斯可舞廳最盛
行的八零年代，從日本一路紅遍全世界。不過在九零年代一度銷聲匿跡後
，這種團體舞蹈最近又在東京各大舞廳和夜店，捲土重來。只見不少年輕
人成群站在台上，配合音樂，以左右上下的方式，舞動雙手，帶動現場熱
烈的氣氛。而且不同以往的是，人群中還不乏歐吉桑級舞客，更說明啪拉
啪拉舞受歡迎的程度。從日本辣妹不約而同，群起在街頭練舞的情況來看
，這股啪拉啪拉熱潮，已經開始在日本延燒。記者俞仲慈編譯八零年代曾
經在日本蔚為流行的啪拉啪拉舞，沈寂多年後，最近又出現在東京夜店，
不僅年輕人愛跳，許多歐吉桑也喜歡上這種節奏輕快,簡單易學的流行舞
蹈。台上的辣妹，配合音樂，揮舞著雙手，這種節奏輕快的舞蹈，就是曾
經在日本風行一時的啪拉啪拉舞。日本的啪拉啪拉舞，起源於七零年代，
並在迪斯可舞廳最盛行的八零年代，從日本一路紅遍全世界。不過在九零
年代一度銷聲匿跡後，這種團體舞蹈最近又在東京各大舞廳和夜店，捲土
重來。只見不少年輕人成群站在台上，配合音樂，以左右上下的方式，舞
動雙手，帶動現場熱烈的氣氛。而且不同以往的是，人群中還不乏歐吉桑
級舞客，更說明啪拉啪拉舞受歡迎的程度。從日本辣妹不約而同，群起在
街頭練舞的情況來看，這股啪拉啪拉熱潮，已經開始在日本延燒。記者俞
仲慈編譯八零年代曾經在日本蔚為流行的啪拉啪拉舞，沈寂多年後，最近
又出現在東京夜店，不僅年輕人愛跳，許多歐吉桑也喜歡上這種節奏輕快
,簡單易學的流行舞蹈。台上的辣妹，配合音樂，揮舞著雙手，這種節奏
輕快的舞蹈，就是曾經在日本風行一時的啪拉啪拉舞。日本的啪拉啪拉舞
，起源於七零年代，並在迪斯可舞廳最盛行的八零年代，從日本一路紅遍
全世界。不過在九零年代一度銷聲匿跡後，這種團體舞蹈最近又在東京各
大舞廳和夜店，捲土重來。只見不少年輕人成群站在台上，配合音樂，以
左右上下的方式，舞動雙手，帶動現場熱烈的氣氛。而且不同以往的是，
人群中還不乏歐吉桑級舞客，更說明啪拉啪拉舞受歡迎的程度。從日本辣
妹不約而同，群起在街頭練舞的情況來看，這股啪拉啪拉熱潮，已經開始
在日本延燒。記者俞仲慈編譯八零年代曾經在日本蔚為流行的啪拉啪拉舞
，沈寂多年後，最近又出現在東京夜店，不僅年輕人愛跳，許多歐吉桑也
喜歡上這種節奏輕快,簡單易學的流行舞蹈。台上的辣妹，配合音樂，揮
舞著雙手，這種節奏輕快的舞蹈，就是曾經在日本風行一時的啪拉啪拉舞
。日本的啪拉啪拉舞，起源於七零年代，並在迪斯可舞廳最盛行的八零年
代，從日本一路紅遍全世界。不過在九零年代一度銷聲匿跡後，這種團體
舞蹈最近又在東京各大舞廳和夜店，捲土重來。只見不少年輕人成群站在
台上，配合音樂，以左右上下的方式，舞動雙手，帶動現場熱烈的氣氛。
而且不同以往的是，人群中還不乏歐吉桑級舞客，更說明啪拉啪拉舞受歡
迎的程度。從日本辣妹不約而同，群起在街頭練舞的情況來看，這股啪拉
啪拉熱潮，已經開始在日本延燒。記者俞仲慈編譯八零年代曾經在日本蔚
為流行的啪拉啪拉舞，沈寂多年後，最近又出現在東京夜店，不僅年輕人
愛跳，許多歐吉桑也喜歡上這種節奏輕快,簡單易學的流行舞蹈。台上的
辣妹，配合音樂，揮舞著雙手，這種節奏輕快的舞蹈，就是曾經在日本風
行一時的啪拉啪拉舞。日本的啪拉啪拉舞，起源於七零年代，並在迪斯可
舞廳最盛行的八零年代，從日本一路紅遍全世界。不過在九零年代一度銷
聲匿跡後，這種團體舞蹈最近又在東京各大舞廳和夜店，捲土重來。只見
不少年輕人成群站在台上，配合音樂，以左右上下的方式，舞動雙手，帶
動現場熱烈的氣氛。而且不同以往的是，人群中還不乏歐吉桑級舞客，更
說明啪拉啪拉舞受歡迎的程度。從日本辣妹不約而同，群起在街頭練舞的
情況來看，這股啪拉啪拉熱潮，已經開始在日本延燒。記者俞仲慈編譯八
零年代曾經在日本蔚為流行的啪拉啪拉舞，沈寂多年後，最近又出現在東
京夜店，不僅年輕人愛跳，許多歐吉桑也喜歡上這種節奏輕快,簡單易學
的流行舞蹈。台上的辣妹，配合音樂，揮舞著雙手，這種節奏輕快的舞蹈
，就是曾經在日本風行一時的啪拉啪拉舞。日本的啪拉啪拉舞，起源於七
零年代，並在迪斯可舞廳最盛行的八零年代，從日本一路紅遍全世界。不
過在九零年代一度銷聲匿跡後，這種團體舞蹈最近又在東京各大舞廳和夜
店，捲土重來。只見不少年輕人成群站在台上，配合音樂，以左右上下的
方式，舞動雙手，帶動現場熱烈的氣氛。而且不同以往的是，人群中還不
乏歐吉桑級舞客，更說明啪拉啪拉舞受歡迎的程度。從日本辣妹不約而同
，群起在街頭練舞的情況來看，這股啪拉啪拉熱潮，已經開始在日本延燒
。記者俞仲慈編譯
