泰國北部小鎮每年都會舉行著名的【猴子宴會】。當地居民準備新鮮水果
和甜點，宴請散居在鎮上的三千隻野猴子，吸引許多觀光客，欣賞【猴子
宴】奇觀。擺滿食物的桌子上，一大群猴子正在享受美味的甜點和香甜的
水果。雖然食物非常豐盛，多得吃不完，但還是會爭來搶去，大吵一翻。
這個群猴大啖美食的奇觀，就是泰國北部小鎮【洛布理】非常有名的猴子
宴。這樣一場流水席準備起來可是大費周章，問問負責的旅館業者就知道
。洛布理旅館業者洛布理位於曼谷北方，大約三小時車程。根據傳說，一
名英雄為了感謝猴王搭救，而把洛布理賜給牠。如今，鎮上猴滿為患，可
能都是牠的猴子猴孫。這個原本不知名的小鎮，卻因為猴子宴而吸引大批
觀光客專程前往，居民生活也獲得很大的改善。泰國人相信，給猴子食物
就會得好的果報，看來還真有幾分道理。記者林佳蓉編譯。泰國北部小鎮
每年都會舉行著名的【猴子宴會】。當地居民準備新鮮水果和甜點，宴請
散居在鎮上的三千隻野猴子，吸引許多觀光客，欣賞【猴子宴】奇觀。擺
滿食物的桌子上，一大群猴子正在享受美味的甜點和香甜的水果。雖然食
物非常豐盛，多得吃不完，但還是會爭來搶去，大吵一翻。這個群猴大啖
美食的奇觀，就是泰國北部小鎮【洛布理】非常有名的猴子宴。這樣一場
流水席準備起來可是大費周章，問問負責的旅館業者就知道。洛布理旅館
業者洛布理位於曼谷北方，大約三小時車程。根據傳說，一名英雄為了感
謝猴王搭救，而把洛布理賜給牠。如今，鎮上猴滿為患，可能都是牠的猴
子猴孫。這個原本不知名的小鎮，卻因為猴子宴而吸引大批觀光客專程前
往，居民生活也獲得很大的改善。泰國人相信，給猴子食物就會得好的果
報，看來還真有幾分道理。記者林佳蓉編譯。泰國北部小鎮每年都會舉行
著名的【猴子宴會】。當地居民準備新鮮水果和甜點，宴請散居在鎮上的
三千隻野猴子，吸引許多觀光客，欣賞【猴子宴】奇觀。擺滿食物的桌子
上，一大群猴子正在享受美味的甜點和香甜的水果。雖然食物非常豐盛，
多得吃不完，但還是會爭來搶去，大吵一翻。這個群猴大啖美食的奇觀，
就是泰國北部小鎮【洛布理】非常有名的猴子宴。這樣一場流水席準備起
來可是大費周章，問問負責的旅館業者就知道。洛布理旅館業者洛布理位
於曼谷北方，大約三小時車程。根據傳說，一名英雄為了感謝猴王搭救，
而把洛布理賜給牠。如今，鎮上猴滿為患，可能都是牠的猴子猴孫。這個
原本不知名的小鎮，卻因為猴子宴而吸引大批觀光客專程前往，居民生活
也獲得很大的改善。泰國人相信，給猴子食物就會得好的果報，看來還真
有幾分道理。記者林佳蓉編譯。泰國北部小鎮每年都會舉行著名的【猴子
宴會】。當地居民準備新鮮水果和甜點，宴請散居在鎮上的三千隻野猴子
，吸引許多觀光客，欣賞【猴子宴】奇觀。擺滿食物的桌子上，一大群猴
子正在享受美味的甜點和香甜的水果。雖然食物非常豐盛，多得吃不完，
但還是會爭來搶去，大吵一翻。這個群猴大啖美食的奇觀，就是泰國北部
小鎮【洛布理】非常有名的猴子宴。這樣一場流水席準備起來可是大費周
章，問問負責的旅館業者就知道。洛布理旅館業者洛布理位於曼谷北方，
大約三小時車程。根據傳說，一名英雄為了感謝猴王搭救，而把洛布理賜
給牠。如今，鎮上猴滿為患，可能都是牠的猴子猴孫。這個原本不知名的
小鎮，卻因為猴子宴而吸引大批觀光客專程前往，居民生活也獲得很大的
改善。泰國人相信，給猴子食物就會得好的果報，看來還真有幾分道理。
記者林佳蓉編譯。泰國北部小鎮每年都會舉行著名的【猴子宴會】。當地
居民準備新鮮水果和甜點，宴請散居在鎮上的三千隻野猴子，吸引許多觀
光客，欣賞【猴子宴】奇觀。擺滿食物的桌子上，一大群猴子正在享受美
味的甜點和香甜的水果。雖然食物非常豐盛，多得吃不完，但還是會爭來
搶去，大吵一翻。這個群猴大啖美食的奇觀，就是泰國北部小鎮【洛布理
】非常有名的猴子宴。這樣一場流水席準備起來可是大費周章，問問負責
的旅館業者就知道。洛布理旅館業者洛布理位於曼谷北方，大約三小時車
程。根據傳說，一名英雄為了感謝猴王搭救，而把洛布理賜給牠。如今，
鎮上猴滿為患，可能都是牠的猴子猴孫。這個原本不知名的小鎮，卻因為
猴子宴而吸引大批觀光客專程前往，居民生活也獲得很大的改善。泰國人
相信，給猴子食物就會得好的果報，看來還真有幾分道理。記者林佳蓉編
譯。泰國北部小鎮每年都會舉行著名的【猴子宴會】。當地居民準備新鮮
水果和甜點，宴請散居在鎮上的三千隻野猴子，吸引許多觀光客，欣賞【
猴子宴】奇觀。擺滿食物的桌子上，一大群猴子正在享受美味的甜點和香
甜的水果。雖然食物非常豐盛，多得吃不完，但還是會爭來搶去，大吵一
翻。這個群猴大啖美食的奇觀，就是泰國北部小鎮【洛布理】非常有名的
猴子宴。這樣一場流水席準備起來可是大費周章，問問負責的旅館業者就
知道。洛布理旅館業者洛布理位於曼谷北方，大約三小時車程。根據傳說
，一名英雄為了感謝猴王搭救，而把洛布理賜給牠。如今，鎮上猴滿為患
，可能都是牠的猴子猴孫。這個原本不知名的小鎮，卻因為猴子宴而吸引
大批觀光客專程前往，居民生活也獲得很大的改善。泰國人相信，給猴子
食物就會得好的果報，看來還真有幾分道理。記者林佳蓉編譯。泰國北部
小鎮每年都會舉行著名的【猴子宴會】。當地居民準備新鮮水果和甜點，
宴請散居在鎮上的三千隻野猴子，吸引許多觀光客，欣賞【猴子宴】奇觀
。擺滿食物的桌子上，一大群猴子正在享受美味的甜點和香甜的水果。雖
然食物非常豐盛，多得吃不完，但還是會爭來搶去，大吵一翻。這個群猴
大啖美食的奇觀，就是泰國北部小鎮【洛布理】非常有名的猴子宴。這樣
一場流水席準備起來可是大費周章，問問負責的旅館業者就知道。洛布理
旅館業者洛布理位於曼谷北方，大約三小時車程。根據傳說，一名英雄為
了感謝猴王搭救，而把洛布理賜給牠。如今，鎮上猴滿為患，可能都是牠
的猴子猴孫。這個原本不知名的小鎮，卻因為猴子宴而吸引大批觀光客專
程前往，居民生活也獲得很大的改善。泰國人相信，給猴子食物就會得好
的果報，看來還真有幾分道理。記者林佳蓉編譯。泰國北部小鎮每年都會
舉行著名的【猴子宴會】。當地居民準備新鮮水果和甜點，宴請散居在鎮
上的三千隻野猴子，吸引許多觀光客，欣賞【猴子宴】奇觀。擺滿食物的
桌子上，一大群猴子正在享受美味的甜點和香甜的水果。雖然食物非常豐
盛，多得吃不完，但還是會爭來搶去，大吵一翻。這個群猴大啖美食的奇
觀，就是泰國北部小鎮【洛布理】非常有名的猴子宴。這樣一場流水席準
備起來可是大費周章，問問負責的旅館業者就知道。洛布理旅館業者洛布
理位於曼谷北方，大約三小時車程。根據傳說，一名英雄為了感謝猴王搭
救，而把洛布理賜給牠。如今，鎮上猴滿為患，可能都是牠的猴子猴孫。
這個原本不知名的小鎮，卻因為猴子宴而吸引大批觀光客專程前往，居民
生活也獲得很大的改善。泰國人相信，給猴子食物就會得好的果報，看來
還真有幾分道理。記者林佳蓉編譯。泰國北部小鎮每年都會舉行著名的【
猴子宴會】。當地居民準備新鮮水果和甜點，宴請散居在鎮上的三千隻野
猴子，吸引許多觀光客，欣賞【猴子宴】奇觀。擺滿食物的桌子上，一大
群猴子正在享受美味的甜點和香甜的水果。雖然食物非常豐盛，多得吃不
完，但還是會爭來搶去，大吵一翻。這個群猴大啖美食的奇觀，就是泰國
北部小鎮【洛布理】非常有名的猴子宴。這樣一場流水席準備起來可是大
費周章，問問負責的旅館業者就知道。洛布理旅館業者洛布理位於曼谷北
方，大約三小時車程。根據傳說，一名英雄為了感謝猴王搭救，而把洛布
理賜給牠。如今，鎮上猴滿為患，可能都是牠的猴子猴孫。這個原本不知
名的小鎮，卻因為猴子宴而吸引大批觀光客專程前往，居民生活也獲得很
大的改善。泰國人相信，給猴子食物就會得好的果報，看來還真有幾分道
理。記者林佳蓉編譯。泰國北部小鎮每年都會舉行著名的【猴子宴會】。
當地居民準備新鮮水果和甜點，宴請散居在鎮上的三千隻野猴子，吸引許
多觀光客，欣賞【猴子宴】奇觀。擺滿食物的桌子上，一大群猴子正在享
受美味的甜點和香甜的水果。雖然食物非常豐盛，多得吃不完，但還是會
爭來搶去，大吵一翻。這個群猴大啖美食的奇觀，就是泰國北部小鎮【洛
布理】非常有名的猴子宴。這樣一場流水席準備起來可是大費周章，問問
負責的旅館業者就知道。洛布理旅館業者洛布理位於曼谷北方，大約三小
時車程。根據傳說，一名英雄為了感謝猴王搭救，而把洛布理賜給牠。如
今，鎮上猴滿為患，可能都是牠的猴子猴孫。這個原本不知名的小鎮，卻
因為猴子宴而吸引大批觀光客專程前往，居民生活也獲得很大的改善。泰
國人相信，給猴子食物就會得好的果報，看來還真有幾分道理。記者林佳
蓉編譯。泰國北部小鎮每年都會舉行著名的【猴子宴會】。當地居民準備
新鮮水果和甜點，宴請散居在鎮上的三千隻野猴子，吸引許多觀光客，欣
賞【猴子宴】奇觀。擺滿食物的桌子上，一大群猴子正在享受美味的甜點
和香甜的水果。雖然食物非常豐盛，多得吃不完，但還是會爭來搶去，大
吵一翻。這個群猴大啖美食的奇觀，就是泰國北部小鎮【洛布理】非常有
名的猴子宴。這樣一場流水席準備起來可是大費周章，問問負責的旅館業
者就知道。洛布理旅館業者洛布理位於曼谷北方，大約三小時車程。根據
傳說，一名英雄為了感謝猴王搭救，而把洛布理賜給牠。如今，鎮上猴滿
為患，可能都是牠的猴子猴孫。這個原本不知名的小鎮，卻因為猴子宴而
吸引大批觀光客專程前往，居民生活也獲得很大的改善。泰國人相信，給
猴子食物就會得好的果報，看來還真有幾分道理。記者林佳蓉編譯。泰國
北部小鎮每年都會舉行著名的【猴子宴會】。當地居民準備新鮮水果和甜
點，宴請散居在鎮上的三千隻野猴子，吸引許多觀光客，欣賞【猴子宴】
奇觀。擺滿食物的桌子上，一大群猴子正在享受美味的甜點和香甜的水果
。雖然食物非常豐盛，多得吃不完，但還是會爭來搶去，大吵一翻。這個
群猴大啖美食的奇觀，就是泰國北部小鎮【洛布理】非常有名的猴子宴。
這樣一場流水席準備起來可是大費周章，問問負責的旅館業者就知道。洛
布理旅館業者洛布理位於曼谷北方，大約三小時車程。根據傳說，一名英
雄為了感謝猴王搭救，而把洛布理賜給牠。如今，鎮上猴滿為患，可能都
是牠的猴子猴孫。這個原本不知名的小鎮，卻因為猴子宴而吸引大批觀光
客專程前往，居民生活也獲得很大的改善。泰國人相信，給猴子食物就會
得好的果報，看來還真有幾分道理。記者林佳蓉編譯。
