德國今年出現罕見暖秋，生物學家觀察後發現,境內野生生物的行為，出
現了異常的現象，像是鳥類不南飛過冬，青蛙也不能冬眠。德國一些地區
，今年十一月平均溫度在攝氏二十度左右，溫暖如春，生物學家觀察到，
大自然的正常節奏受到了影響。原本在這個季節應該大舉向南方遷移避冬
的鳥類,像是鶴,就出現了停留在原地、不願意南飛的情況.蕃紅花也提
早了好幾個月開花,青蛙、蠑螈、蝙蝠等一般會冬眠的動物，似乎也被搞
得一頭霧水。生物學家指出,如果暖冬繼續持續下去,突然間有道冷鋒,
動物可能會因為沒有時間儲存足夠的脂肪,而使得生存受到威脅，早開的
花朵也會被凍得凋謝.德國今年出現罕見暖秋，生物學家觀察後發現,境
內野生生物的行為，出現了異常的現象，像是鳥類不南飛過冬，青蛙也不
能冬眠。德國一些地區，今年十一月平均溫度在攝氏二十度左右，溫暖如
春，生物學家觀察到，大自然的正常節奏受到了影響。原本在這個季節應
該大舉向南方遷移避冬的鳥類,像是鶴,就出現了停留在原地、不願意南
飛的情況.蕃紅花也提早了好幾個月開花,青蛙、蠑螈、蝙蝠等一般會冬
眠的動物，似乎也被搞得一頭霧水。生物學家指出,如果暖冬繼續持續下
去,突然間有道冷鋒,動物可能會因為沒有時間儲存足夠的脂肪,而使得
生存受到威脅，早開的花朵也會被凍得凋謝.德國今年出現罕見暖秋，生
物學家觀察後發現,境內野生生物的行為，出現了異常的現象，像是鳥類
不南飛過冬，青蛙也不能冬眠。德國一些地區，今年十一月平均溫度在攝
氏二十度左右，溫暖如春，生物學家觀察到，大自然的正常節奏受到了影
響。原本在這個季節應該大舉向南方遷移避冬的鳥類,像是鶴,就出現了
停留在原地、不願意南飛的情況.蕃紅花也提早了好幾個月開花,青蛙、
蠑螈、蝙蝠等一般會冬眠的動物，似乎也被搞得一頭霧水。生物學家指出
,如果暖冬繼續持續下去,突然間有道冷鋒,動物可能會因為沒有時間儲
存足夠的脂肪,而使得生存受到威脅，早開的花朵也會被凍得凋謝.德國
今年出現罕見暖秋，生物學家觀察後發現,境內野生生物的行為，出現了
異常的現象，像是鳥類不南飛過冬，青蛙也不能冬眠。德國一些地區，今
年十一月平均溫度在攝氏二十度左右，溫暖如春，生物學家觀察到，大自
然的正常節奏受到了影響。原本在這個季節應該大舉向南方遷移避冬的鳥
類,像是鶴,就出現了停留在原地、不願意南飛的情況.蕃紅花也提早了
好幾個月開花,青蛙、蠑螈、蝙蝠等一般會冬眠的動物，似乎也被搞得一
頭霧水。生物學家指出,如果暖冬繼續持續下去,突然間有道冷鋒,動物
可能會因為沒有時間儲存足夠的脂肪,而使得生存受到威脅，早開的花朵
也會被凍得凋謝.
