高鐵履勘委員楊永斌委員：*什麼叫做〞有條件通過〞？還是〞現階段未
通過〞？*一個月零事故，不代表一個月過後都會沒事。一個月的時間表
，如何訂出來？*英國勞氏驗船協會認證報告，原本在十一月六號、指出
28項重大缺失、五大限制，每一項都是要再測試。不過、才半個月的時
間、這些限制就全部解除了。為何如此神速？問題都排除了嗎？*有部分
學者批評，台灣高鐵提出的勞氏認證報告、避重就輕、甚至有翻譯上的錯
誤，可能誤導大眾。您也有這樣的感覺嗎？*高鐵是否提供完整的資料？
歐晉德：溝通不良。*在昨天、或者先前的討論過程中，交通部是站在什
麼樣的立場和態度？*感受到所謂的政治力干預嗎？*履勘委員是否還會
參與最後複勘作業？*交給交通部負責後續審查，能放心嗎？*如同其他
許多國家，台灣高速鐵路也是所謂的混血系統，但卻引起特別多的爭議。
採行這套系統的背景為何？*前幾次發生的出軌事件，是否與系統整合不
完善有關？*另外，工作人員溝通不良，也備受各界關切。在完成本土化
之前的過渡期，是否將是高鐵安全的潛在危機？*雲林地段的地層下陷問
題，是否有監控預警機制？*在試運轉期間的幾次意外，台灣高鐵給外界
的印象，幾乎是球員兼裁判，沒有一個明確的監督機制加以管控。這樣的
狀況合理嗎？是否應比照航空，成立類似飛安會的單位？*因為太多大大
小小小的狀況，先前又延後通車，目前外界看待高鐵的眼光，充滿疑慮。
站在業者與政府的立場，要如何挽回民眾的信心？高鐵履勘委員楊永斌委
員：*什麼叫做〞有條件通過〞？還是〞現階段未通過〞？*一個月零事
故，不代表一個月過後都會沒事。一個月的時間表，如何訂出來？*英國
勞氏驗船協會認證報告，原本在十一月六號、指出28項重大缺失、五大
限制，每一項都是要再測試。不過、才半個月的時間、這些限制就全部解
除了。為何如此神速？問題都排除了嗎？*有部分學者批評，台灣高鐵提
出的勞氏認證報告、避重就輕、甚至有翻譯上的錯誤，可能誤導大眾。您
也有這樣的感覺嗎？*高鐵是否提供完整的資料？歐晉德：溝通不良。*
在昨天、或者先前的討論過程中，交通部是站在什麼樣的立場和態度？*
感受到所謂的政治力干預嗎？*履勘委員是否還會參與最後複勘作業？*
交給交通部負責後續審查，能放心嗎？*如同其他許多國家，台灣高速鐵
路也是所謂的混血系統，但卻引起特別多的爭議。採行這套系統的背景為
何？*前幾次發生的出軌事件，是否與系統整合不完善有關？*另外，工
作人員溝通不良，也備受各界關切。在完成本土化之前的過渡期，是否將
是高鐵安全的潛在危機？*雲林地段的地層下陷問題，是否有監控預警機
制？*在試運轉期間的幾次意外，台灣高鐵給外界的印象，幾乎是球員兼
裁判，沒有一個明確的監督機制加以管控。這樣的狀況合理嗎？是否應比
照航空，成立類似飛安會的單位？*因為太多大大小小小的狀況，先前又
延後通車，目前外界看待高鐵的眼光，充滿疑慮。站在業者與政府的立場
，要如何挽回民眾的信心？高鐵履勘委員楊永斌委員：*什麼叫做〞有條
件通過〞？還是〞現階段未通過〞？*一個月零事故，不代表一個月過後
都會沒事。一個月的時間表，如何訂出來？*英國勞氏驗船協會認證報告
，原本在十一月六號、指出28項重大缺失、五大限制，每一項都是要再
測試。不過、才半個月的時間、這些限制就全部解除了。為何如此神速？
問題都排除了嗎？*有部分學者批評，台灣高鐵提出的勞氏認證報告、避
重就輕、甚至有翻譯上的錯誤，可能誤導大眾。您也有這樣的感覺嗎？*
高鐵是否提供完整的資料？歐晉德：溝通不良。*在昨天、或者先前的討
論過程中，交通部是站在什麼樣的立場和態度？*感受到所謂的政治力干
預嗎？*履勘委員是否還會參與最後複勘作業？*交給交通部負責後續審
查，能放心嗎？*如同其他許多國家，台灣高速鐵路也是所謂的混血系統
，但卻引起特別多的爭議。採行這套系統的背景為何？*前幾次發生的出
軌事件，是否與系統整合不完善有關？*另外，工作人員溝通不良，也備
受各界關切。在完成本土化之前的過渡期，是否將是高鐵安全的潛在危機
？*雲林地段的地層下陷問題，是否有監控預警機制？*在試運轉期間的
幾次意外，台灣高鐵給外界的印象，幾乎是球員兼裁判，沒有一個明確的
監督機制加以管控。這樣的狀況合理嗎？是否應比照航空，成立類似飛安
會的單位？*因為太多大大小小小的狀況，先前又延後通車，目前外界看
待高鐵的眼光，充滿疑慮。站在業者與政府的立場，要如何挽回民眾的信
心？高鐵履勘委員楊永斌委員：*什麼叫做〞有條件通過〞？還是〞現階
段未通過〞？*一個月零事故，不代表一個月過後都會沒事。一個月的時
間表，如何訂出來？*英國勞氏驗船協會認證報告，原本在十一月六號、
指出28項重大缺失、五大限制，每一項都是要再測試。不過、才半個月
的時間、這些限制就全部解除了。為何如此神速？問題都排除了嗎？*有
部分學者批評，台灣高鐵提出的勞氏認證報告、避重就輕、甚至有翻譯上
的錯誤，可能誤導大眾。您也有這樣的感覺嗎？*高鐵是否提供完整的資
料？歐晉德：溝通不良。*在昨天、或者先前的討論過程中，交通部是站
在什麼樣的立場和態度？*感受到所謂的政治力干預嗎？*履勘委員是否
還會參與最後複勘作業？*交給交通部負責後續審查，能放心嗎？*如同
其他許多國家，台灣高速鐵路也是所謂的混血系統，但卻引起特別多的爭
議。採行這套系統的背景為何？*前幾次發生的出軌事件，是否與系統整
合不完善有關？*另外，工作人員溝通不良，也備受各界關切。在完成本
土化之前的過渡期，是否將是高鐵安全的潛在危機？*雲林地段的地層下
陷問題，是否有監控預警機制？*在試運轉期間的幾次意外，台灣高鐵給
外界的印象，幾乎是球員兼裁判，沒有一個明確的監督機制加以管控。這
樣的狀況合理嗎？是否應比照航空，成立類似飛安會的單位？*因為太多
大大小小小的狀況，先前又延後通車，目前外界看待高鐵的眼光，充滿疑
慮。站在業者與政府的立場，要如何挽回民眾的信心？高鐵履勘委員楊永
斌委員：*什麼叫做〞有條件通過〞？還是〞現階段未通過〞？*一個月
零事故，不代表一個月過後都會沒事。一個月的時間表，如何訂出來？*
英國勞氏驗船協會認證報告，原本在十一月六號、指出28項重大缺失、
五大限制，每一項都是要再測試。不過、才半個月的時間、這些限制就全
部解除了。為何如此神速？問題都排除了嗎？*有部分學者批評，台灣高
鐵提出的勞氏認證報告、避重就輕、甚至有翻譯上的錯誤，可能誤導大眾
。您也有這樣的感覺嗎？*高鐵是否提供完整的資料？歐晉德：溝通不良
。*在昨天、或者先前的討論過程中，交通部是站在什麼樣的立場和態度
？*感受到所謂的政治力干預嗎？*履勘委員是否還會參與最後複勘作業
？*交給交通部負責後續審查，能放心嗎？*如同其他許多國家，台灣高
速鐵路也是所謂的混血系統，但卻引起特別多的爭議。採行這套系統的背
景為何？*前幾次發生的出軌事件，是否與系統整合不完善有關？*另外
，工作人員溝通不良，也備受各界關切。在完成本土化之前的過渡期，是
否將是高鐵安全的潛在危機？*雲林地段的地層下陷問題，是否有監控預
警機制？*在試運轉期間的幾次意外，台灣高鐵給外界的印象，幾乎是球
員兼裁判，沒有一個明確的監督機制加以管控。這樣的狀況合理嗎？是否
應比照航空，成立類似飛安會的單位？*因為太多大大小小小的狀況，先
前又延後通車，目前外界看待高鐵的眼光，充滿疑慮。站在業者與政府的
立場，要如何挽回民眾的信心？高鐵履勘委員楊永斌委員：*什麼叫做〞
有條件通過〞？還是〞現階段未通過〞？*一個月零事故，不代表一個月
過後都會沒事。一個月的時間表，如何訂出來？*英國勞氏驗船協會認證
報告，原本在十一月六號、指出28項重大缺失、五大限制，每一項都是
要再測試。不過、才半個月的時間、這些限制就全部解除了。為何如此神
速？問題都排除了嗎？*有部分學者批評，台灣高鐵提出的勞氏認證報告
、避重就輕、甚至有翻譯上的錯誤，可能誤導大眾。您也有這樣的感覺嗎
？*高鐵是否提供完整的資料？歐晉德：溝通不良。*在昨天、或者先前
的討論過程中，交通部是站在什麼樣的立場和態度？*感受到所謂的政治
力干預嗎？*履勘委員是否還會參與最後複勘作業？*交給交通部負責後
續審查，能放心嗎？*如同其他許多國家，台灣高速鐵路也是所謂的混血
系統，但卻引起特別多的爭議。採行這套系統的背景為何？*前幾次發生
的出軌事件，是否與系統整合不完善有關？*另外，工作人員溝通不良，
也備受各界關切。在完成本土化之前的過渡期，是否將是高鐵安全的潛在
危機？*雲林地段的地層下陷問題，是否有監控預警機制？*在試運轉期
間的幾次意外，台灣高鐵給外界的印象，幾乎是球員兼裁判，沒有一個明
確的監督機制加以管控。這樣的狀況合理嗎？是否應比照航空，成立類似
飛安會的單位？*因為太多大大小小小的狀況，先前又延後通車，目前外
界看待高鐵的眼光，充滿疑慮。站在業者與政府的立場，要如何挽回民眾
的信心？高鐵履勘委員楊永斌委員：*什麼叫做〞有條件通過〞？還是〞
現階段未通過〞？*一個月零事故，不代表一個月過後都會沒事。一個月
的時間表，如何訂出來？*英國勞氏驗船協會認證報告，原本在十一月六
號、指出28項重大缺失、五大限制，每一項都是要再測試。不過、才半
個月的時間、這些限制就全部解除了。為何如此神速？問題都排除了嗎？
*有部分學者批評，台灣高鐵提出的勞氏認證報告、避重就輕、甚至有翻
譯上的錯誤，可能誤導大眾。您也有這樣的感覺嗎？*高鐵是否提供完整
的資料？歐晉德：溝通不良。*在昨天、或者先前的討論過程中，交通部
是站在什麼樣的立場和態度？*感受到所謂的政治力干預嗎？*履勘委員
是否還會參與最後複勘作業？*交給交通部負責後續審查，能放心嗎？*
如同其他許多國家，台灣高速鐵路也是所謂的混血系統，但卻引起特別多
的爭議。採行這套系統的背景為何？*前幾次發生的出軌事件，是否與系
統整合不完善有關？*另外，工作人員溝通不良，也備受各界關切。在完
成本土化之前的過渡期，是否將是高鐵安全的潛在危機？*雲林地段的地
層下陷問題，是否有監控預警機制？*在試運轉期間的幾次意外，台灣高
鐵給外界的印象，幾乎是球員兼裁判，沒有一個明確的監督機制加以管控
。這樣的狀況合理嗎？是否應比照航空，成立類似飛安會的單位？*因為
太多大大小小小的狀況，先前又延後通車，目前外界看待高鐵的眼光，充
滿疑慮。站在業者與政府的立場，要如何挽回民眾的信心？高鐵履勘委員
楊永斌委員：*什麼叫做〞有條件通過〞？還是〞現階段未通過〞？*一
個月零事故，不代表一個月過後都會沒事。一個月的時間表，如何訂出來
？*英國勞氏驗船協會認證報告，原本在十一月六號、指出28項重大缺
失、五大限制，每一項都是要再測試。不過、才半個月的時間、這些限制
就全部解除了。為何如此神速？問題都排除了嗎？*有部分學者批評，台
灣高鐵提出的勞氏認證報告、避重就輕、甚至有翻譯上的錯誤，可能誤導
大眾。您也有這樣的感覺嗎？*高鐵是否提供完整的資料？歐晉德：溝通
不良。*在昨天、或者先前的討論過程中，交通部是站在什麼樣的立場和
態度？*感受到所謂的政治力干預嗎？*履勘委員是否還會參與最後複勘
作業？*交給交通部負責後續審查，能放心嗎？*如同其他許多國家，台
灣高速鐵路也是所謂的混血系統，但卻引起特別多的爭議。採行這套系統
的背景為何？*前幾次發生的出軌事件，是否與系統整合不完善有關？*
另外，工作人員溝通不良，也備受各界關切。在完成本土化之前的過渡期
，是否將是高鐵安全的潛在危機？*雲林地段的地層下陷問題，是否有監
控預警機制？*在試運轉期間的幾次意外，台灣高鐵給外界的印象，幾乎
是球員兼裁判，沒有一個明確的監督機制加以管控。這樣的狀況合理嗎？
是否應比照航空，成立類似飛安會的單位？*因為太多大大小小小的狀況
，先前又延後通車，目前外界看待高鐵的眼光，充滿疑慮。站在業者與政
府的立場，要如何挽回民眾的信心？高鐵履勘委員楊永斌委員：*什麼叫
做〞有條件通過〞？還是〞現階段未通過〞？*一個月零事故，不代表一
個月過後都會沒事。一個月的時間表，如何訂出來？*英國勞氏驗船協會
認證報告，原本在十一月六號、指出28項重大缺失、五大限制，每一項
都是要再測試。不過、才半個月的時間、這些限制就全部解除了。為何如
此神速？問題都排除了嗎？*有部分學者批評，台灣高鐵提出的勞氏認證
報告、避重就輕、甚至有翻譯上的錯誤，可能誤導大眾。您也有這樣的感
覺嗎？*高鐵是否提供完整的資料？歐晉德：溝通不良。*在昨天、或者
先前的討論過程中，交通部是站在什麼樣的立場和態度？*感受到所謂的
政治力干預嗎？*履勘委員是否還會參與最後複勘作業？*交給交通部負
責後續審查，能放心嗎？*如同其他許多國家，台灣高速鐵路也是所謂的
混血系統，但卻引起特別多的爭議。採行這套系統的背景為何？*前幾次
發生的出軌事件，是否與系統整合不完善有關？*另外，工作人員溝通不
良，也備受各界關切。在完成本土化之前的過渡期，是否將是高鐵安全的
潛在危機？*雲林地段的地層下陷問題，是否有監控預警機制？*在試運
轉期間的幾次意外，台灣高鐵給外界的印象，幾乎是球員兼裁判，沒有一
個明確的監督機制加以管控。這樣的狀況合理嗎？是否應比照航空，成立
類似飛安會的單位？*因為太多大大小小小的狀況，先前又延後通車，目
前外界看待高鐵的眼光，充滿疑慮。站在業者與政府的立場，要如何挽回
民眾的信心？高鐵履勘委員楊永斌委員：*什麼叫做〞有條件通過〞？還
是〞現階段未通過〞？*一個月零事故，不代表一個月過後都會沒事。一
個月的時間表，如何訂出來？*英國勞氏驗船協會認證報告，原本在十一
月六號、指出28項重大缺失、五大限制，每一項都是要再測試。不過、
才半個月的時間、這些限制就全部解除了。為何如此神速？問題都排除了
嗎？*有部分學者批評，台灣高鐵提出的勞氏認證報告、避重就輕、甚至
有翻譯上的錯誤，可能誤導大眾。您也有這樣的感覺嗎？*高鐵是否提供
完整的資料？歐晉德：溝通不良。*在昨天、或者先前的討論過程中，交
通部是站在什麼樣的立場和態度？*感受到所謂的政治力干預嗎？*履勘
委員是否還會參與最後複勘作業？*交給交通部負責後續審查，能放心嗎
？*如同其他許多國家，台灣高速鐵路也是所謂的混血系統，但卻引起特
別多的爭議。採行這套系統的背景為何？*前幾次發生的出軌事件，是否
與系統整合不完善有關？*另外，工作人員溝通不良，也備受各界關切。
在完成本土化之前的過渡期，是否將是高鐵安全的潛在危機？*雲林地段
的地層下陷問題，是否有監控預警機制？*在試運轉期間的幾次意外，台
灣高鐵給外界的印象，幾乎是球員兼裁判，沒有一個明確的監督機制加以
管控。這樣的狀況合理嗎？是否應比照航空，成立類似飛安會的單位？*
因為太多大大小小小的狀況，先前又延後通車，目前外界看待高鐵的眼光
，充滿疑慮。站在業者與政府的立場，要如何挽回民眾的信心？
