美國政府目前正為伊拉克戰事陷入膠著，以及傷亡增加引發盟國撤軍問題
而大傷腦筋。對此，美國保守派學者崔普烈發表文章指出，台灣海軍陸戰
隊訓練精良，美國總統布希可以考慮要求台灣出兵伊拉克，或許可以紓解
目前美軍面臨的困境。崔普烈在保守刊物"人間事務"的文章指出，台灣
目前有三萬五千名訓練精良的海軍陸戰隊，其戰力相當於美軍一到兩個重
裝師，或是盟軍三個師的部隊，如果他們能立即投入伊拉克戰場，必能大
幅降低美軍在伊拉克的壓力。對台灣來說，出兵到伊拉克，不僅增進台灣
部隊和北約日本及韓國部隊的交流機會，未來一旦中國大陸攻打台灣，美
國幫助台灣的可能性也會大增。而對美國來說，如果台灣出兵，也彰顯出
民主國家合作，對抗反對民主勢力的意義。曾經擔任共和黨參院國際關係
委員會顧問主委的崔普烈，是共和黨重要中國問題智囊，通曉中文，反共
立場鮮明，除了鼓吹中國威脅論外，並曾著書批抨柯林頓政府過份親中的
外交政策。美國政府目前正為伊拉克戰事陷入膠著，以及傷亡增加引發盟
國撤軍問題而大傷腦筋。對此，美國保守派學者崔普烈發表文章指出，台
灣海軍陸戰隊訓練精良，美國總統布希可以考慮要求台灣出兵伊拉克，或
許可以紓解目前美軍面臨的困境。崔普烈在保守刊物"人間事務"的文章
指出，台灣目前有三萬五千名訓練精良的海軍陸戰隊，其戰力相當於美軍
一到兩個重裝師，或是盟軍三個師的部隊，如果他們能立即投入伊拉克戰
場，必能大幅降低美軍在伊拉克的壓力。對台灣來說，出兵到伊拉克，不
僅增進台灣部隊和北約日本及韓國部隊的交流機會，未來一旦中國大陸攻
打台灣，美國幫助台灣的可能性也會大增。而對美國來說，如果台灣出兵
，也彰顯出民主國家合作，對抗反對民主勢力的意義。曾經擔任共和黨參
院國際關係委員會顧問主委的崔普烈，是共和黨重要中國問題智囊，通曉
中文，反共立場鮮明，除了鼓吹中國威脅論外，並曾著書批抨柯林頓政府
過份親中的外交政策。美國政府目前正為伊拉克戰事陷入膠著，以及傷亡
增加引發盟國撤軍問題而大傷腦筋。對此，美國保守派學者崔普烈發表文
章指出，台灣海軍陸戰隊訓練精良，美國總統布希可以考慮要求台灣出兵
伊拉克，或許可以紓解目前美軍面臨的困境。崔普烈在保守刊物"人間事
務"的文章指出，台灣目前有三萬五千名訓練精良的海軍陸戰隊，其戰力
相當於美軍一到兩個重裝師，或是盟軍三個師的部隊，如果他們能立即投
入伊拉克戰場，必能大幅降低美軍在伊拉克的壓力。對台灣來說，出兵到
伊拉克，不僅增進台灣部隊和北約日本及韓國部隊的交流機會，未來一旦
中國大陸攻打台灣，美國幫助台灣的可能性也會大增。而對美國來說，如
果台灣出兵，也彰顯出民主國家合作，對抗反對民主勢力的意義。曾經擔
任共和黨參院國際關係委員會顧問主委的崔普烈，是共和黨重要中國問題
智囊，通曉中文，反共立場鮮明，除了鼓吹中國威脅論外，並曾著書批抨
柯林頓政府過份親中的外交政策。美國政府目前正為伊拉克戰事陷入膠著
，以及傷亡增加引發盟國撤軍問題而大傷腦筋。對此，美國保守派學者崔
普烈發表文章指出，台灣海軍陸戰隊訓練精良，美國總統布希可以考慮要
求台灣出兵伊拉克，或許可以紓解目前美軍面臨的困境。崔普烈在保守刊
物"人間事務"的文章指出，台灣目前有三萬五千名訓練精良的海軍陸戰
隊，其戰力相當於美軍一到兩個重裝師，或是盟軍三個師的部隊，如果他
們能立即投入伊拉克戰場，必能大幅降低美軍在伊拉克的壓力。對台灣來
說，出兵到伊拉克，不僅增進台灣部隊和北約日本及韓國部隊的交流機會
，未來一旦中國大陸攻打台灣，美國幫助台灣的可能性也會大增。而對美
國來說，如果台灣出兵，也彰顯出民主國家合作，對抗反對民主勢力的意
義。曾經擔任共和黨參院國際關係委員會顧問主委的崔普烈，是共和黨重
要中國問題智囊，通曉中文，反共立場鮮明，除了鼓吹中國威脅論外，並
曾著書批抨柯林頓政府過份親中的外交政策。美國政府目前正為伊拉克戰
事陷入膠著，以及傷亡增加引發盟國撤軍問題而大傷腦筋。對此，美國保
守派學者崔普烈發表文章指出，台灣海軍陸戰隊訓練精良，美國總統布希
可以考慮要求台灣出兵伊拉克，或許可以紓解目前美軍面臨的困境。崔普
烈在保守刊物"人間事務"的文章指出，台灣目前有三萬五千名訓練精良
的海軍陸戰隊，其戰力相當於美軍一到兩個重裝師，或是盟軍三個師的部
隊，如果他們能立即投入伊拉克戰場，必能大幅降低美軍在伊拉克的壓力
。對台灣來說，出兵到伊拉克，不僅增進台灣部隊和北約日本及韓國部隊
的交流機會，未來一旦中國大陸攻打台灣，美國幫助台灣的可能性也會大
增。而對美國來說，如果台灣出兵，也彰顯出民主國家合作，對抗反對民
主勢力的意義。曾經擔任共和黨參院國際關係委員會顧問主委的崔普烈，
是共和黨重要中國問題智囊，通曉中文，反共立場鮮明，除了鼓吹中國威
脅論外，並曾著書批抨柯林頓政府過份親中的外交政策。美國政府目前正
為伊拉克戰事陷入膠著，以及傷亡增加引發盟國撤軍問題而大傷腦筋。對
此，美國保守派學者崔普烈發表文章指出，台灣海軍陸戰隊訓練精良，美
國總統布希可以考慮要求台灣出兵伊拉克，或許可以紓解目前美軍面臨的
困境。崔普烈在保守刊物"人間事務"的文章指出，台灣目前有三萬五千
名訓練精良的海軍陸戰隊，其戰力相當於美軍一到兩個重裝師，或是盟軍
三個師的部隊，如果他們能立即投入伊拉克戰場，必能大幅降低美軍在伊
拉克的壓力。對台灣來說，出兵到伊拉克，不僅增進台灣部隊和北約日本
及韓國部隊的交流機會，未來一旦中國大陸攻打台灣，美國幫助台灣的可
能性也會大增。而對美國來說，如果台灣出兵，也彰顯出民主國家合作，
對抗反對民主勢力的意義。曾經擔任共和黨參院國際關係委員會顧問主委
的崔普烈，是共和黨重要中國問題智囊，通曉中文，反共立場鮮明，除了
鼓吹中國威脅論外，並曾著書批抨柯林頓政府過份親中的外交政策。
