高鐵履勘委員楊永斌委員：*什麼叫做〞有條件通過〞？還是〞現階段
未通過〞？*一個月零事故，不代表一個月過後都會沒事。
一個月的時間表，如何訂出來？*英國勞氏驗船協會認證報告，原本在
十一月六號、指出28項重大缺失、五大限制，每一項都是要再測試
。
不過、才半個月的時間、這些限制就全部解除了。
為何如此神速？問題都排除了嗎？*有部分學者批評，台灣高鐵提出的
勞氏認證報告、避重就輕、甚至有翻譯上的錯誤，可能誤導大眾。
您也有這樣的感覺嗎？*高鐵是否提供完整的資料？歐晉德：溝通不良
。
*在昨天、或者先前的討論過程中，交通部是站在什麼樣的立場和態度
？*感受到所謂的政治力干預嗎？*履勘委員是否還會參與最後複勘
作業？*交給交通部負責後續審查，能放心嗎？*如同其他許多國家
採行這套系統的背景為何？*前幾次發生的出軌事件，是否與系統整合
不完善有關？*另外，工作人員溝通不良，也備受各界關切。
在完成本土化之前的過渡期，是否將是高鐵安全的潛在危機？*雲林地
段的地層下陷問題，是否有監控預警機制？*在試運轉期間的幾次意
外，台灣高鐵給外界的印象，幾乎是球員兼裁判，沒有一個明確的監
這樣的狀況合理嗎？是否應比照航空，成立類似飛安會的單位？*因為
太多大大小小小的狀況，先前又延後通車，目前外界看待高鐵的眼光
，充滿疑慮。
站在業者與政府的立場，要如何挽回民眾的信心？
