倫敦佳士得拍賣公司，一連三天舉行俄國藝術品拍賣會，其中最引人矚目
的，是一座十九世紀沙皇使用過的【法珀鐘】，拍賣價可能高達台幣三億
八千萬元！這座銀製巴洛克風格的法珀鐘，就是這次倫敦佳士得拍賣的焦
點。這座時鐘是1891年俄國皇室委託法珀公司製造，以慶祝沙皇亞歷
山大三世和皇后費歐德羅芙娜的二十五週年銀婚。佳士得預估這座罕見的
法珀鐘，大約有六百萬英鎊的身價，如果真的拍出這樣的天價，那麼它將
稱為有史以來最貴的俄國藝術品。佳士得表示，這幾年俄國的有錢新貴，
特別熱衷收藏法珀藝品，連帶炒熱了拍賣價格，短短幾年內就翻升了十倍
。這次的俄國藝術品拍賣會，總計拍賣一千件左右的藝品，其他珍品還包
括這兩只瓷花瓶，是俄國皇家瓷器廠在1844年燒製的。此外還有許多
珍貴的油畫。記者林佳蓉編譯。倫敦佳士得拍賣公司，一連三天舉行俄國
藝術品拍賣會，其中最引人矚目的，是一座十九世紀沙皇使用過的【法珀
鐘】，拍賣價可能高達台幣三億八千萬元！這座銀製巴洛克風格的法珀鐘
，就是這次倫敦佳士得拍賣的焦點。這座時鐘是1891年俄國皇室委託
法珀公司製造，以慶祝沙皇亞歷山大三世和皇后費歐德羅芙娜的二十五週
年銀婚。佳士得預估這座罕見的法珀鐘，大約有六百萬英鎊的身價，如果
真的拍出這樣的天價，那麼它將稱為有史以來最貴的俄國藝術品。佳士得
表示，這幾年俄國的有錢新貴，特別熱衷收藏法珀藝品，連帶炒熱了拍賣
價格，短短幾年內就翻升了十倍。這次的俄國藝術品拍賣會，總計拍賣一
千件左右的藝品，其他珍品還包括這兩只瓷花瓶，是俄國皇家瓷器廠在1
844年燒製的。此外還有許多珍貴的油畫。記者林佳蓉編譯。倫敦佳士
得拍賣公司，一連三天舉行俄國藝術品拍賣會，其中最引人矚目的，是一
座十九世紀沙皇使用過的【法珀鐘】，拍賣價可能高達台幣三億八千萬元
！這座銀製巴洛克風格的法珀鐘，就是這次倫敦佳士得拍賣的焦點。這座
時鐘是1891年俄國皇室委託法珀公司製造，以慶祝沙皇亞歷山大三世
和皇后費歐德羅芙娜的二十五週年銀婚。佳士得預估這座罕見的法珀鐘，
大約有六百萬英鎊的身價，如果真的拍出這樣的天價，那麼它將稱為有史
以來最貴的俄國藝術品。佳士得表示，這幾年俄國的有錢新貴，特別熱衷
收藏法珀藝品，連帶炒熱了拍賣價格，短短幾年內就翻升了十倍。這次的
俄國藝術品拍賣會，總計拍賣一千件左右的藝品，其他珍品還包括這兩只
瓷花瓶，是俄國皇家瓷器廠在1844年燒製的。此外還有許多珍貴的油
畫。記者林佳蓉編譯。倫敦佳士得拍賣公司，一連三天舉行俄國藝術品拍
賣會，其中最引人矚目的，是一座十九世紀沙皇使用過的【法珀鐘】，拍
賣價可能高達台幣三億八千萬元！這座銀製巴洛克風格的法珀鐘，就是這
次倫敦佳士得拍賣的焦點。這座時鐘是1891年俄國皇室委託法珀公司
製造，以慶祝沙皇亞歷山大三世和皇后費歐德羅芙娜的二十五週年銀婚。
佳士得預估這座罕見的法珀鐘，大約有六百萬英鎊的身價，如果真的拍出
這樣的天價，那麼它將稱為有史以來最貴的俄國藝術品。佳士得表示，這
幾年俄國的有錢新貴，特別熱衷收藏法珀藝品，連帶炒熱了拍賣價格，短
短幾年內就翻升了十倍。這次的俄國藝術品拍賣會，總計拍賣一千件左右
的藝品，其他珍品還包括這兩只瓷花瓶，是俄國皇家瓷器廠在1844年
燒製的。此外還有許多珍貴的油畫。記者林佳蓉編譯。倫敦佳士得拍賣公
司，一連三天舉行俄國藝術品拍賣會，其中最引人矚目的，是一座十九世
紀沙皇使用過的【法珀鐘】，拍賣價可能高達台幣三億八千萬元！這座銀
製巴洛克風格的法珀鐘，就是這次倫敦佳士得拍賣的焦點。這座時鐘是1
891年俄國皇室委託法珀公司製造，以慶祝沙皇亞歷山大三世和皇后費
歐德羅芙娜的二十五週年銀婚。佳士得預估這座罕見的法珀鐘，大約有六
百萬英鎊的身價，如果真的拍出這樣的天價，那麼它將稱為有史以來最貴
的俄國藝術品。佳士得表示，這幾年俄國的有錢新貴，特別熱衷收藏法珀
藝品，連帶炒熱了拍賣價格，短短幾年內就翻升了十倍。這次的俄國藝術
品拍賣會，總計拍賣一千件左右的藝品，其他珍品還包括這兩只瓷花瓶，
是俄國皇家瓷器廠在1844年燒製的。此外還有許多珍貴的油畫。記者
林佳蓉編譯。倫敦佳士得拍賣公司，一連三天舉行俄國藝術品拍賣會，其
中最引人矚目的，是一座十九世紀沙皇使用過的【法珀鐘】，拍賣價可能
高達台幣三億八千萬元！這座銀製巴洛克風格的法珀鐘，就是這次倫敦佳
士得拍賣的焦點。這座時鐘是1891年俄國皇室委託法珀公司製造，以
慶祝沙皇亞歷山大三世和皇后費歐德羅芙娜的二十五週年銀婚。佳士得預
估這座罕見的法珀鐘，大約有六百萬英鎊的身價，如果真的拍出這樣的天
價，那麼它將稱為有史以來最貴的俄國藝術品。佳士得表示，這幾年俄國
的有錢新貴，特別熱衷收藏法珀藝品，連帶炒熱了拍賣價格，短短幾年內
就翻升了十倍。這次的俄國藝術品拍賣會，總計拍賣一千件左右的藝品，
其他珍品還包括這兩只瓷花瓶，是俄國皇家瓷器廠在1844年燒製的。
此外還有許多珍貴的油畫。記者林佳蓉編譯。倫敦佳士得拍賣公司，一連
三天舉行俄國藝術品拍賣會，其中最引人矚目的，是一座十九世紀沙皇使
用過的【法珀鐘】，拍賣價可能高達台幣三億八千萬元！這座銀製巴洛克
風格的法珀鐘，就是這次倫敦佳士得拍賣的焦點。這座時鐘是1891年
俄國皇室委託法珀公司製造，以慶祝沙皇亞歷山大三世和皇后費歐德羅芙
娜的二十五週年銀婚。佳士得預估這座罕見的法珀鐘，大約有六百萬英鎊
的身價，如果真的拍出這樣的天價，那麼它將稱為有史以來最貴的俄國藝
術品。佳士得表示，這幾年俄國的有錢新貴，特別熱衷收藏法珀藝品，連
帶炒熱了拍賣價格，短短幾年內就翻升了十倍。這次的俄國藝術品拍賣會
，總計拍賣一千件左右的藝品，其他珍品還包括這兩只瓷花瓶，是俄國皇
家瓷器廠在1844年燒製的。此外還有許多珍貴的油畫。記者林佳蓉編
譯。
