以色列星期一對加薩的攻擊行動，造成至少14位巴勒斯坦平民死亡，並
引起美國及聯合國的關切。以色列這次行動，對美國爭取阿拉伯國家支持
攻打伊拉克，形成相當大的阻力。大批加薩走廊巴勒斯坦民眾，星期一為
遭到以色列攻擊而死亡的親人，舉行了喪禮，以色列星期一拂曉對加薩城
鎮坎約尼斯的攻擊行動，至少造成14人死亡，巴勒斯坦當局宣稱這些罹
難者都是無辜的平民，以色列卻表示他們大部份是武裝份子。根據外電報
導，坎約尼斯是巴勒斯坦激進組織哈瑪斯在加薩的大本營，以色列主要是
針對哈瑪斯而來，沒想到所發射的飛彈，傷及平民。這次以軍的攻擊行動
，也是兩個多月來，加薩遭受攻擊，平民死傷最為慘重的一次，巴勒斯坦
領袖阿拉法特和歐盟代表索拉納會面時，就指責這是一次屠殺事件，美國
也因為以巴情勢再度升高，不利對伊拉克出兵，而由國務院出面對以色列
說出重話美國要求以軍對這次事件展開調查，聯合國秘書長安南也對這次
事件表示嚴正關切，譴責以色列藐視國際人道法律。而以色列是否會因為
國際壓力，而暫時停止對巴勒斯坦的軍事報復，將是國際社會密切觀察的
焦點。以色列星期一對加薩的攻擊行動，造成至少14位巴勒斯坦平民死
亡，並引起美國及聯合國的關切。以色列這次行動，對美國爭取阿拉伯國
家支持攻打伊拉克，形成相當大的阻力。大批加薩走廊巴勒斯坦民眾，星
期一為遭到以色列攻擊而死亡的親人，舉行了喪禮，以色列星期一拂曉對
加薩城鎮坎約尼斯的攻擊行動，至少造成14人死亡，巴勒斯坦當局宣稱
這些罹難者都是無辜的平民，以色列卻表示他們大部份是武裝份子。根據
外電報導，坎約尼斯是巴勒斯坦激進組織哈瑪斯在加薩的大本營，以色列
主要是針對哈瑪斯而來，沒想到所發射的飛彈，傷及平民。這次以軍的攻
擊行動，也是兩個多月來，加薩遭受攻擊，平民死傷最為慘重的一次，巴
勒斯坦領袖阿拉法特和歐盟代表索拉納會面時，就指責這是一次屠殺事件
，美國也因為以巴情勢再度升高，不利對伊拉克出兵，而由國務院出面對
以色列說出重話美國要求以軍對這次事件展開調查，聯合國秘書長安南也
對這次事件表示嚴正關切，譴責以色列藐視國際人道法律。而以色列是否
會因為國際壓力，而暫時停止對巴勒斯坦的軍事報復，將是國際社會密切
觀察的焦點。以色列星期一對加薩的攻擊行動，造成至少14位巴勒斯坦
平民死亡，並引起美國及聯合國的關切。以色列這次行動，對美國爭取阿
拉伯國家支持攻打伊拉克，形成相當大的阻力。大批加薩走廊巴勒斯坦民
眾，星期一為遭到以色列攻擊而死亡的親人，舉行了喪禮，以色列星期一
拂曉對加薩城鎮坎約尼斯的攻擊行動，至少造成14人死亡，巴勒斯坦當
局宣稱這些罹難者都是無辜的平民，以色列卻表示他們大部份是武裝份子
。根據外電報導，坎約尼斯是巴勒斯坦激進組織哈瑪斯在加薩的大本營，
以色列主要是針對哈瑪斯而來，沒想到所發射的飛彈，傷及平民。這次以
軍的攻擊行動，也是兩個多月來，加薩遭受攻擊，平民死傷最為慘重的一
次，巴勒斯坦領袖阿拉法特和歐盟代表索拉納會面時，就指責這是一次屠
殺事件，美國也因為以巴情勢再度升高，不利對伊拉克出兵，而由國務院
出面對以色列說出重話美國要求以軍對這次事件展開調查，聯合國秘書長
安南也對這次事件表示嚴正關切，譴責以色列藐視國際人道法律。而以色
列是否會因為國際壓力，而暫時停止對巴勒斯坦的軍事報復，將是國際社
會密切觀察的焦點。以色列星期一對加薩的攻擊行動，造成至少14位巴
勒斯坦平民死亡，並引起美國及聯合國的關切。以色列這次行動，對美國
爭取阿拉伯國家支持攻打伊拉克，形成相當大的阻力。大批加薩走廊巴勒
斯坦民眾，星期一為遭到以色列攻擊而死亡的親人，舉行了喪禮，以色列
星期一拂曉對加薩城鎮坎約尼斯的攻擊行動，至少造成14人死亡，巴勒
斯坦當局宣稱這些罹難者都是無辜的平民，以色列卻表示他們大部份是武
裝份子。根據外電報導，坎約尼斯是巴勒斯坦激進組織哈瑪斯在加薩的大
本營，以色列主要是針對哈瑪斯而來，沒想到所發射的飛彈，傷及平民。
這次以軍的攻擊行動，也是兩個多月來，加薩遭受攻擊，平民死傷最為慘
重的一次，巴勒斯坦領袖阿拉法特和歐盟代表索拉納會面時，就指責這是
一次屠殺事件，美國也因為以巴情勢再度升高，不利對伊拉克出兵，而由
國務院出面對以色列說出重話美國要求以軍對這次事件展開調查，聯合國
秘書長安南也對這次事件表示嚴正關切，譴責以色列藐視國際人道法律。
而以色列是否會因為國際壓力，而暫時停止對巴勒斯坦的軍事報復，將是
國際社會密切觀察的焦點。以色列星期一對加薩的攻擊行動，造成至少1
4位巴勒斯坦平民死亡，並引起美國及聯合國的關切。以色列這次行動，
對美國爭取阿拉伯國家支持攻打伊拉克，形成相當大的阻力。大批加薩走
廊巴勒斯坦民眾，星期一為遭到以色列攻擊而死亡的親人，舉行了喪禮，
以色列星期一拂曉對加薩城鎮坎約尼斯的攻擊行動，至少造成14人死亡
，巴勒斯坦當局宣稱這些罹難者都是無辜的平民，以色列卻表示他們大部
份是武裝份子。根據外電報導，坎約尼斯是巴勒斯坦激進組織哈瑪斯在加
薩的大本營，以色列主要是針對哈瑪斯而來，沒想到所發射的飛彈，傷及
平民。這次以軍的攻擊行動，也是兩個多月來，加薩遭受攻擊，平民死傷
最為慘重的一次，巴勒斯坦領袖阿拉法特和歐盟代表索拉納會面時，就指
責這是一次屠殺事件，美國也因為以巴情勢再度升高，不利對伊拉克出兵
，而由國務院出面對以色列說出重話美國要求以軍對這次事件展開調查，
聯合國秘書長安南也對這次事件表示嚴正關切，譴責以色列藐視國際人道
法律。而以色列是否會因為國際壓力，而暫時停止對巴勒斯坦的軍事報復
，將是國際社會密切觀察的焦點。以色列星期一對加薩的攻擊行動，造成
至少14位巴勒斯坦平民死亡，並引起美國及聯合國的關切。以色列這次
行動，對美國爭取阿拉伯國家支持攻打伊拉克，形成相當大的阻力。大批
加薩走廊巴勒斯坦民眾，星期一為遭到以色列攻擊而死亡的親人，舉行了
喪禮，以色列星期一拂曉對加薩城鎮坎約尼斯的攻擊行動，至少造成14
人死亡，巴勒斯坦當局宣稱這些罹難者都是無辜的平民，以色列卻表示他
們大部份是武裝份子。根據外電報導，坎約尼斯是巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯在加薩的大本營，以色列主要是針對哈瑪斯而來，沒想到所發射的飛彈
，傷及平民。這次以軍的攻擊行動，也是兩個多月來，加薩遭受攻擊，平
民死傷最為慘重的一次，巴勒斯坦領袖阿拉法特和歐盟代表索拉納會面時
，就指責這是一次屠殺事件，美國也因為以巴情勢再度升高，不利對伊拉
克出兵，而由國務院出面對以色列說出重話美國要求以軍對這次事件展開
調查，聯合國秘書長安南也對這次事件表示嚴正關切，譴責以色列藐視國
際人道法律。而以色列是否會因為國際壓力，而暫時停止對巴勒斯坦的軍
事報復，將是國際社會密切觀察的焦點。
