台灣又少了一家報紙，在民生報之前、已經有中時晚報、大成報、中央日
報、台灣日報、還有星報、都在短短的一年之內、相繼關門。分析其中的
原因、除了網際網路的發達之外、新加入市場的蘋果日報、也搶走不少讀
者。有學者認為、報業想要找到新的出路、可能必須朝向跨媒體經營。像
是中國時報買下中視，現在、自由時報也打算要成立電視台。翻開民生報
，這份定位為家中第二份報紙的媒體，主打生活、影劇和體育，曾經成功
打入家庭，如今卻敵不過外在變化。台灣的報業，從1999年開始，自
立早報、自立晚報，勁報，一年接著一年停刊，有人就形容報業的寒冬來
了，接著去年11月，中時晚報停刊，產生了骨牌效應，到目前為止、短
短不到一年，大成報、中央日報、台灣日報、星報，還有這回的民生報，
都相繼關門，台灣報業儼然已經進入嚴冬。加上媒體間不平衡的生態，讓
報紙更難生存。報業找出路，中國時報選擇買下中視，自由時報也打算創
立電視台，學者也認為跨媒體經營早就是全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸
大錢搶攻台灣報業市場，加上網際網路成為新興媒體，對傳統報業都是衝
擊，民生報熄燈，也是傳統報業受衝擊下，最直接的說明。台灣又少了一
家報紙，在民生報之前、已經有中時晚報、大成報、中央日報、台灣日報
、還有星報、都在短短的一年之內、相繼關門。分析其中的原因、除了網
際網路的發達之外、新加入市場的蘋果日報、也搶走不少讀者。有學者認
為、報業想要找到新的出路、可能必須朝向跨媒體經營。像是中國時報買
下中視，現在、自由時報也打算要成立電視台。翻開民生報，這份定位為
家中第二份報紙的媒體，主打生活、影劇和體育，曾經成功打入家庭，如
今卻敵不過外在變化。台灣的報業，從1999年開始，自立早報、自立
晚報，勁報，一年接著一年停刊，有人就形容報業的寒冬來了，接著去年
11月，中時晚報停刊，產生了骨牌效應，到目前為止、短短不到一年，
大成報、中央日報、台灣日報、星報，還有這回的民生報，都相繼關門，
台灣報業儼然已經進入嚴冬。加上媒體間不平衡的生態，讓報紙更難生存
。報業找出路，中國時報選擇買下中視，自由時報也打算創立電視台，學
者也認為跨媒體經營早就是全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸大錢搶攻台灣
報業市場，加上網際網路成為新興媒體，對傳統報業都是衝擊，民生報熄
燈，也是傳統報業受衝擊下，最直接的說明。台灣又少了一家報紙，在民
生報之前、已經有中時晚報、大成報、中央日報、台灣日報、還有星報、
都在短短的一年之內、相繼關門。分析其中的原因、除了網際網路的發達
之外、新加入市場的蘋果日報、也搶走不少讀者。有學者認為、報業想要
找到新的出路、可能必須朝向跨媒體經營。像是中國時報買下中視，現在
、自由時報也打算要成立電視台。翻開民生報，這份定位為家中第二份報
紙的媒體，主打生活、影劇和體育，曾經成功打入家庭，如今卻敵不過外
在變化。台灣的報業，從1999年開始，自立早報、自立晚報，勁報，
一年接著一年停刊，有人就形容報業的寒冬來了，接著去年11月，中時
晚報停刊，產生了骨牌效應，到目前為止、短短不到一年，大成報、中央
日報、台灣日報、星報，還有這回的民生報，都相繼關門，台灣報業儼然
已經進入嚴冬。加上媒體間不平衡的生態，讓報紙更難生存。報業找出路
，中國時報選擇買下中視，自由時報也打算創立電視台，學者也認為跨媒
體經營早就是全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸大錢搶攻台灣報業市場，加
上網際網路成為新興媒體，對傳統報業都是衝擊，民生報熄燈，也是傳統
報業受衝擊下，最直接的說明。台灣又少了一家報紙，在民生報之前、已
經有中時晚報、大成報、中央日報、台灣日報、還有星報、都在短短的一
年之內、相繼關門。分析其中的原因、除了網際網路的發達之外、新加入
市場的蘋果日報、也搶走不少讀者。有學者認為、報業想要找到新的出路
、可能必須朝向跨媒體經營。像是中國時報買下中視，現在、自由時報也
打算要成立電視台。翻開民生報，這份定位為家中第二份報紙的媒體，主
打生活、影劇和體育，曾經成功打入家庭，如今卻敵不過外在變化。台灣
的報業，從1999年開始，自立早報、自立晚報，勁報，一年接著一年
停刊，有人就形容報業的寒冬來了，接著去年11月，中時晚報停刊，產
生了骨牌效應，到目前為止、短短不到一年，大成報、中央日報、台灣日
報、星報，還有這回的民生報，都相繼關門，台灣報業儼然已經進入嚴冬
。加上媒體間不平衡的生態，讓報紙更難生存。報業找出路，中國時報選
擇買下中視，自由時報也打算創立電視台，學者也認為跨媒體經營早就是
全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸大錢搶攻台灣報業市場，加上網際網路成
為新興媒體，對傳統報業都是衝擊，民生報熄燈，也是傳統報業受衝擊下
，最直接的說明。台灣又少了一家報紙，在民生報之前、已經有中時晚報
、大成報、中央日報、台灣日報、還有星報、都在短短的一年之內、相繼
關門。分析其中的原因、除了網際網路的發達之外、新加入市場的蘋果日
報、也搶走不少讀者。有學者認為、報業想要找到新的出路、可能必須朝
向跨媒體經營。像是中國時報買下中視，現在、自由時報也打算要成立電
視台。翻開民生報，這份定位為家中第二份報紙的媒體，主打生活、影劇
和體育，曾經成功打入家庭，如今卻敵不過外在變化。台灣的報業，從1
999年開始，自立早報、自立晚報，勁報，一年接著一年停刊，有人就
形容報業的寒冬來了，接著去年11月，中時晚報停刊，產生了骨牌效應
，到目前為止、短短不到一年，大成報、中央日報、台灣日報、星報，還
有這回的民生報，都相繼關門，台灣報業儼然已經進入嚴冬。加上媒體間
不平衡的生態，讓報紙更難生存。報業找出路，中國時報選擇買下中視，
自由時報也打算創立電視台，學者也認為跨媒體經營早就是全球趨勢。最
近幾年蘋果日報砸大錢搶攻台灣報業市場，加上網際網路成為新興媒體，
對傳統報業都是衝擊，民生報熄燈，也是傳統報業受衝擊下，最直接的說
明。台灣又少了一家報紙，在民生報之前、已經有中時晚報、大成報、中
央日報、台灣日報、還有星報、都在短短的一年之內、相繼關門。分析其
中的原因、除了網際網路的發達之外、新加入市場的蘋果日報、也搶走不
少讀者。有學者認為、報業想要找到新的出路、可能必須朝向跨媒體經營
。像是中國時報買下中視，現在、自由時報也打算要成立電視台。翻開民
生報，這份定位為家中第二份報紙的媒體，主打生活、影劇和體育，曾經
成功打入家庭，如今卻敵不過外在變化。台灣的報業，從1999年開始
，自立早報、自立晚報，勁報，一年接著一年停刊，有人就形容報業的寒
冬來了，接著去年11月，中時晚報停刊，產生了骨牌效應，到目前為止
、短短不到一年，大成報、中央日報、台灣日報、星報，還有這回的民生
報，都相繼關門，台灣報業儼然已經進入嚴冬。加上媒體間不平衡的生態
，讓報紙更難生存。報業找出路，中國時報選擇買下中視，自由時報也打
算創立電視台，學者也認為跨媒體經營早就是全球趨勢。最近幾年蘋果日
報砸大錢搶攻台灣報業市場，加上網際網路成為新興媒體，對傳統報業都
是衝擊，民生報熄燈，也是傳統報業受衝擊下，最直接的說明。台灣又少
了一家報紙，在民生報之前、已經有中時晚報、大成報、中央日報、台灣
日報、還有星報、都在短短的一年之內、相繼關門。分析其中的原因、除
了網際網路的發達之外、新加入市場的蘋果日報、也搶走不少讀者。有學
者認為、報業想要找到新的出路、可能必須朝向跨媒體經營。像是中國時
報買下中視，現在、自由時報也打算要成立電視台。翻開民生報，這份定
位為家中第二份報紙的媒體，主打生活、影劇和體育，曾經成功打入家庭
，如今卻敵不過外在變化。台灣的報業，從1999年開始，自立早報、
自立晚報，勁報，一年接著一年停刊，有人就形容報業的寒冬來了，接著
去年11月，中時晚報停刊，產生了骨牌效應，到目前為止、短短不到一
年，大成報、中央日報、台灣日報、星報，還有這回的民生報，都相繼關
門，台灣報業儼然已經進入嚴冬。加上媒體間不平衡的生態，讓報紙更難
生存。報業找出路，中國時報選擇買下中視，自由時報也打算創立電視台
，學者也認為跨媒體經營早就是全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸大錢搶攻
台灣報業市場，加上網際網路成為新興媒體，對傳統報業都是衝擊，民生
報熄燈，也是傳統報業受衝擊下，最直接的說明。台灣又少了一家報紙，
在民生報之前、已經有中時晚報、大成報、中央日報、台灣日報、還有星
報、都在短短的一年之內、相繼關門。分析其中的原因、除了網際網路的
發達之外、新加入市場的蘋果日報、也搶走不少讀者。有學者認為、報業
想要找到新的出路、可能必須朝向跨媒體經營。像是中國時報買下中視，
現在、自由時報也打算要成立電視台。翻開民生報，這份定位為家中第二
份報紙的媒體，主打生活、影劇和體育，曾經成功打入家庭，如今卻敵不
過外在變化。台灣的報業，從1999年開始，自立早報、自立晚報，勁
報，一年接著一年停刊，有人就形容報業的寒冬來了，接著去年11月，
中時晚報停刊，產生了骨牌效應，到目前為止、短短不到一年，大成報、
中央日報、台灣日報、星報，還有這回的民生報，都相繼關門，台灣報業
儼然已經進入嚴冬。加上媒體間不平衡的生態，讓報紙更難生存。報業找
出路，中國時報選擇買下中視，自由時報也打算創立電視台，學者也認為
跨媒體經營早就是全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸大錢搶攻台灣報業市場
，加上網際網路成為新興媒體，對傳統報業都是衝擊，民生報熄燈，也是
傳統報業受衝擊下，最直接的說明。台灣又少了一家報紙，在民生報之前
、已經有中時晚報、大成報、中央日報、台灣日報、還有星報、都在短短
的一年之內、相繼關門。分析其中的原因、除了網際網路的發達之外、新
加入市場的蘋果日報、也搶走不少讀者。有學者認為、報業想要找到新的
出路、可能必須朝向跨媒體經營。像是中國時報買下中視，現在、自由時
報也打算要成立電視台。翻開民生報，這份定位為家中第二份報紙的媒體
，主打生活、影劇和體育，曾經成功打入家庭，如今卻敵不過外在變化。
台灣的報業，從1999年開始，自立早報、自立晚報，勁報，一年接著
一年停刊，有人就形容報業的寒冬來了，接著去年11月，中時晚報停刊
，產生了骨牌效應，到目前為止、短短不到一年，大成報、中央日報、台
灣日報、星報，還有這回的民生報，都相繼關門，台灣報業儼然已經進入
嚴冬。加上媒體間不平衡的生態，讓報紙更難生存。報業找出路，中國時
報選擇買下中視，自由時報也打算創立電視台，學者也認為跨媒體經營早
就是全球趨勢。最近幾年蘋果日報砸大錢搶攻台灣報業市場，加上網際網
路成為新興媒體，對傳統報業都是衝擊，民生報熄燈，也是傳統報業受衝
擊下，最直接的說明。
