消基會和其他民間團體、呼籲過好多次，銀行的信用卡循環利息、從消費
入帳日開始計算、對民眾太不公平，連財政部也在七年前就指出、這樣的
計算方法、很不合理。但是、經過這麼多年的時間、現在卻還是有八成以
上的銀行、完全沒改變，消費者可能因此多付五倍的利息。收到信用卡帳
單，大部分民眾都只看應繳金額，至於密密麻麻的利息計算，很少人仔細
研究，民眾刷卡消費後，商店向銀行請款稱為入帳日，之後結帳日才結算
整個月的消費，接著是消費者的繳款截止日，照理說截止日後才能計算利
息，但很多銀行都從入帳日起算，期間差別可能超過一個半月。早在七年
前，財政部就指出這種算法很不合理，消基會也提出多次呼籲，但到目前
為止，有82%的銀行，還是用入帳日起算利息，其中包含發卡量最大的
中國信託、台新及國泰世華。到底這樣會讓民眾多付多少錢?以刷卡一萬
元、只繳1000元為例，年利率20%，從入帳日起算利息最高得繳3
21元，如果從繳款截止日算，只要64元，相差高達五倍。消保會多次
要求銀行，修改定型化契約，但始終得不到善意回應，民眾刷卡卻得付出
不合理的利息，也難怪會讓人卡債越滾越大。記者林珍汝陳昌維袁宏書台
北報導消基會和其他民間團體、呼籲過好多次，銀行的信用卡循環利息、
從消費入帳日開始計算、對民眾太不公平，連財政部也在七年前就指出、
這樣的計算方法、很不合理。但是、經過這麼多年的時間、現在卻還是有
八成以上的銀行、完全沒改變，消費者可能因此多付五倍的利息。收到信
用卡帳單，大部分民眾都只看應繳金額，至於密密麻麻的利息計算，很少
人仔細研究，民眾刷卡消費後，商店向銀行請款稱為入帳日，之後結帳日
才結算整個月的消費，接著是消費者的繳款截止日，照理說截止日後才能
計算利息，但很多銀行都從入帳日起算，期間差別可能超過一個半月。早
在七年前，財政部就指出這種算法很不合理，消基會也提出多次呼籲，但
到目前為止，有82%的銀行，還是用入帳日起算利息，其中包含發卡量
最大的中國信託、台新及國泰世華。到底這樣會讓民眾多付多少錢?以刷
卡一萬元、只繳1000元為例，年利率20%，從入帳日起算利息最高
得繳321元，如果從繳款截止日算，只要64元，相差高達五倍。消保
會多次要求銀行，修改定型化契約，但始終得不到善意回應，民眾刷卡卻
得付出不合理的利息，也難怪會讓人卡債越滾越大。記者林珍汝陳昌維袁
宏書台北報導消基會和其他民間團體、呼籲過好多次，銀行的信用卡循環
利息、從消費入帳日開始計算、對民眾太不公平，連財政部也在七年前就
指出、這樣的計算方法、很不合理。但是、經過這麼多年的時間、現在卻
還是有八成以上的銀行、完全沒改變，消費者可能因此多付五倍的利息。
收到信用卡帳單，大部分民眾都只看應繳金額，至於密密麻麻的利息計算
，很少人仔細研究，民眾刷卡消費後，商店向銀行請款稱為入帳日，之後
結帳日才結算整個月的消費，接著是消費者的繳款截止日，照理說截止日
後才能計算利息，但很多銀行都從入帳日起算，期間差別可能超過一個半
月。早在七年前，財政部就指出這種算法很不合理，消基會也提出多次呼
籲，但到目前為止，有82%的銀行，還是用入帳日起算利息，其中包含
發卡量最大的中國信託、台新及國泰世華。到底這樣會讓民眾多付多少錢
?以刷卡一萬元、只繳1000元為例，年利率20%，從入帳日起算利
息最高得繳321元，如果從繳款截止日算，只要64元，相差高達五倍
。消保會多次要求銀行，修改定型化契約，但始終得不到善意回應，民眾
刷卡卻得付出不合理的利息，也難怪會讓人卡債越滾越大。記者林珍汝陳
昌維袁宏書台北報導消基會和其他民間團體、呼籲過好多次，銀行的信用
卡循環利息、從消費入帳日開始計算、對民眾太不公平，連財政部也在七
年前就指出、這樣的計算方法、很不合理。但是、經過這麼多年的時間、
現在卻還是有八成以上的銀行、完全沒改變，消費者可能因此多付五倍的
利息。收到信用卡帳單，大部分民眾都只看應繳金額，至於密密麻麻的利
息計算，很少人仔細研究，民眾刷卡消費後，商店向銀行請款稱為入帳日
，之後結帳日才結算整個月的消費，接著是消費者的繳款截止日，照理說
截止日後才能計算利息，但很多銀行都從入帳日起算，期間差別可能超過
一個半月。早在七年前，財政部就指出這種算法很不合理，消基會也提出
多次呼籲，但到目前為止，有82%的銀行，還是用入帳日起算利息，其
中包含發卡量最大的中國信託、台新及國泰世華。到底這樣會讓民眾多付
多少錢?以刷卡一萬元、只繳1000元為例，年利率20%，從入帳日
起算利息最高得繳321元，如果從繳款截止日算，只要64元，相差高
達五倍。消保會多次要求銀行，修改定型化契約，但始終得不到善意回應
，民眾刷卡卻得付出不合理的利息，也難怪會讓人卡債越滾越大。記者林
珍汝陳昌維袁宏書台北報導消基會和其他民間團體、呼籲過好多次，銀行
的信用卡循環利息、從消費入帳日開始計算、對民眾太不公平，連財政部
也在七年前就指出、這樣的計算方法、很不合理。但是、經過這麼多年的
時間、現在卻還是有八成以上的銀行、完全沒改變，消費者可能因此多付
五倍的利息。收到信用卡帳單，大部分民眾都只看應繳金額，至於密密麻
麻的利息計算，很少人仔細研究，民眾刷卡消費後，商店向銀行請款稱為
入帳日，之後結帳日才結算整個月的消費，接著是消費者的繳款截止日，
照理說截止日後才能計算利息，但很多銀行都從入帳日起算，期間差別可
能超過一個半月。早在七年前，財政部就指出這種算法很不合理，消基會
也提出多次呼籲，但到目前為止，有82%的銀行，還是用入帳日起算利
息，其中包含發卡量最大的中國信託、台新及國泰世華。到底這樣會讓民
眾多付多少錢?以刷卡一萬元、只繳1000元為例，年利率20%，從
入帳日起算利息最高得繳321元，如果從繳款截止日算，只要64元，
相差高達五倍。消保會多次要求銀行，修改定型化契約，但始終得不到善
意回應，民眾刷卡卻得付出不合理的利息，也難怪會讓人卡債越滾越大。
記者林珍汝陳昌維袁宏書台北報導消基會和其他民間團體、呼籲過好多次
，銀行的信用卡循環利息、從消費入帳日開始計算、對民眾太不公平，連
財政部也在七年前就指出、這樣的計算方法、很不合理。但是、經過這麼
多年的時間、現在卻還是有八成以上的銀行、完全沒改變，消費者可能因
此多付五倍的利息。收到信用卡帳單，大部分民眾都只看應繳金額，至於
密密麻麻的利息計算，很少人仔細研究，民眾刷卡消費後，商店向銀行請
款稱為入帳日，之後結帳日才結算整個月的消費，接著是消費者的繳款截
止日，照理說截止日後才能計算利息，但很多銀行都從入帳日起算，期間
差別可能超過一個半月。早在七年前，財政部就指出這種算法很不合理，
消基會也提出多次呼籲，但到目前為止，有82%的銀行，還是用入帳日
起算利息，其中包含發卡量最大的中國信託、台新及國泰世華。到底這樣
會讓民眾多付多少錢?以刷卡一萬元、只繳1000元為例，年利率20
%，從入帳日起算利息最高得繳321元，如果從繳款截止日算，只要6
4元，相差高達五倍。消保會多次要求銀行，修改定型化契約，但始終得
不到善意回應，民眾刷卡卻得付出不合理的利息，也難怪會讓人卡債越滾
越大。記者林珍汝陳昌維袁宏書台北報導消基會和其他民間團體、呼籲過
好多次，銀行的信用卡循環利息、從消費入帳日開始計算、對民眾太不公
平，連財政部也在七年前就指出、這樣的計算方法、很不合理。但是、經
過這麼多年的時間、現在卻還是有八成以上的銀行、完全沒改變，消費者
可能因此多付五倍的利息。收到信用卡帳單，大部分民眾都只看應繳金額
，至於密密麻麻的利息計算，很少人仔細研究，民眾刷卡消費後，商店向
銀行請款稱為入帳日，之後結帳日才結算整個月的消費，接著是消費者的
繳款截止日，照理說截止日後才能計算利息，但很多銀行都從入帳日起算
，期間差別可能超過一個半月。早在七年前，財政部就指出這種算法很不
合理，消基會也提出多次呼籲，但到目前為止，有82%的銀行，還是用
入帳日起算利息，其中包含發卡量最大的中國信託、台新及國泰世華。到
底這樣會讓民眾多付多少錢?以刷卡一萬元、只繳1000元為例，年利
率20%，從入帳日起算利息最高得繳321元，如果從繳款截止日算，
只要64元，相差高達五倍。消保會多次要求銀行，修改定型化契約，但
始終得不到善意回應，民眾刷卡卻得付出不合理的利息，也難怪會讓人卡
債越滾越大。記者林珍汝陳昌維袁宏書台北報導
