菸害防制法明文規定、香菸不能賣給未滿十八歲的青少年，但施行成效又
是如何？消基會最近請大學生義工、穿著高中制服、在全國各地測試五大
便利商店，結果發現有七成店家、連問都不問、照賣不誤。門口明明寫著
不賣菸給18歲以下青少年，但消基會請大學生義工，穿著高中制服實地
測試，結果有七成超商，連問都不問就直接賣，五大超商都上榜。這一整
堆香菸，都是超商違規的證據，因為根據菸害防制法，業者根本不能賣菸
給未滿十八歲者否則將處15000元以下罰鍰。賣給高中生明顯違規，
如果無法確定年齡、業者至少也應該檢查證件。儘管如此，業者還是抱怨
，實行上實在有困難。菸害防制法實施多年，業者為了不得罪客人，始終
無法落實，也難怪吸菸人口會有越來越年輕化的趨勢。記者林珍汝陳保羅
台北報導菸害防制法明文規定、香菸不能賣給未滿十八歲的青少年，但施
行成效又是如何？消基會最近請大學生義工、穿著高中制服、在全國各地
測試五大便利商店，結果發現有七成店家、連問都不問、照賣不誤。門口
明明寫著不賣菸給18歲以下青少年，但消基會請大學生義工，穿著高中
制服實地測試，結果有七成超商，連問都不問就直接賣，五大超商都上榜
。這一整堆香菸，都是超商違規的證據，因為根據菸害防制法，業者根本
不能賣菸給未滿十八歲者否則將處15000元以下罰鍰。賣給高中生明
顯違規，如果無法確定年齡、業者至少也應該檢查證件。儘管如此，業者
還是抱怨，實行上實在有困難。菸害防制法實施多年，業者為了不得罪客
人，始終無法落實，也難怪吸菸人口會有越來越年輕化的趨勢。記者林珍
汝陳保羅台北報導菸害防制法明文規定、香菸不能賣給未滿十八歲的青少
年，但施行成效又是如何？消基會最近請大學生義工、穿著高中制服、在
全國各地測試五大便利商店，結果發現有七成店家、連問都不問、照賣不
誤。門口明明寫著不賣菸給18歲以下青少年，但消基會請大學生義工，
穿著高中制服實地測試，結果有七成超商，連問都不問就直接賣，五大超
商都上榜。這一整堆香菸，都是超商違規的證據，因為根據菸害防制法，
業者根本不能賣菸給未滿十八歲者否則將處15000元以下罰鍰。賣給
高中生明顯違規，如果無法確定年齡、業者至少也應該檢查證件。儘管如
此，業者還是抱怨，實行上實在有困難。菸害防制法實施多年，業者為了
不得罪客人，始終無法落實，也難怪吸菸人口會有越來越年輕化的趨勢。
記者林珍汝陳保羅台北報導菸害防制法明文規定、香菸不能賣給未滿十八
歲的青少年，但施行成效又是如何？消基會最近請大學生義工、穿著高中
制服、在全國各地測試五大便利商店，結果發現有七成店家、連問都不問
、照賣不誤。門口明明寫著不賣菸給18歲以下青少年，但消基會請大學
生義工，穿著高中制服實地測試，結果有七成超商，連問都不問就直接賣
，五大超商都上榜。這一整堆香菸，都是超商違規的證據，因為根據菸害
防制法，業者根本不能賣菸給未滿十八歲者否則將處15000元以下罰
鍰。賣給高中生明顯違規，如果無法確定年齡、業者至少也應該檢查證件
。儘管如此，業者還是抱怨，實行上實在有困難。菸害防制法實施多年，
業者為了不得罪客人，始終無法落實，也難怪吸菸人口會有越來越年輕化
的趨勢。記者林珍汝陳保羅台北報導菸害防制法明文規定、香菸不能賣給
未滿十八歲的青少年，但施行成效又是如何？消基會最近請大學生義工、
穿著高中制服、在全國各地測試五大便利商店，結果發現有七成店家、連
問都不問、照賣不誤。門口明明寫著不賣菸給18歲以下青少年，但消基
會請大學生義工，穿著高中制服實地測試，結果有七成超商，連問都不問
就直接賣，五大超商都上榜。這一整堆香菸，都是超商違規的證據，因為
根據菸害防制法，業者根本不能賣菸給未滿十八歲者否則將處15000
元以下罰鍰。賣給高中生明顯違規，如果無法確定年齡、業者至少也應該
檢查證件。儘管如此，業者還是抱怨，實行上實在有困難。菸害防制法實
施多年，業者為了不得罪客人，始終無法落實，也難怪吸菸人口會有越來
越年輕化的趨勢。記者林珍汝陳保羅台北報導菸害防制法明文規定、香菸
不能賣給未滿十八歲的青少年，但施行成效又是如何？消基會最近請大學
生義工、穿著高中制服、在全國各地測試五大便利商店，結果發現有七成
店家、連問都不問、照賣不誤。門口明明寫著不賣菸給18歲以下青少年
，但消基會請大學生義工，穿著高中制服實地測試，結果有七成超商，連
問都不問就直接賣，五大超商都上榜。這一整堆香菸，都是超商違規的證
據，因為根據菸害防制法，業者根本不能賣菸給未滿十八歲者否則將處1
5000元以下罰鍰。賣給高中生明顯違規，如果無法確定年齡、業者至
少也應該檢查證件。儘管如此，業者還是抱怨，實行上實在有困難。菸害
防制法實施多年，業者為了不得罪客人，始終無法落實，也難怪吸菸人口
會有越來越年輕化的趨勢。記者林珍汝陳保羅台北報導菸害防制法明文規
定、香菸不能賣給未滿十八歲的青少年，但施行成效又是如何？消基會最
近請大學生義工、穿著高中制服、在全國各地測試五大便利商店，結果發
現有七成店家、連問都不問、照賣不誤。門口明明寫著不賣菸給18歲以
下青少年，但消基會請大學生義工，穿著高中制服實地測試，結果有七成
超商，連問都不問就直接賣，五大超商都上榜。這一整堆香菸，都是超商
違規的證據，因為根據菸害防制法，業者根本不能賣菸給未滿十八歲者否
則將處15000元以下罰鍰。賣給高中生明顯違規，如果無法確定年齡
、業者至少也應該檢查證件。儘管如此，業者還是抱怨，實行上實在有困
難。菸害防制法實施多年，業者為了不得罪客人，始終無法落實，也難怪
吸菸人口會有越來越年輕化的趨勢。記者林珍汝陳保羅台北報導
