台北市今天有一項重要的交通工程、正式通車，這是從復興北路、穿越松
山機場的地下道,它也是全世界第一條,在機場正常營運的情況下、施工
完成的地下道。以後從台北市區到內湖的行車時間、可以大幅縮短。下午
三點半一到,汽機車向前狂奔,這不是賽車,而是歷經十年工程,貫穿松
山機場,全長677公尺復興北路車行地下道,正式通車,到底有多神奇
,我們計時開始沒看錯,台北市區到大直橋,只要這神奇60秒,不需要
再走中山北路,花四十分鐘繞一大圈,看看民眾的表情,就知道有多快民
眾就連到內湖,也快得很,如果走復興北路民族東路繞道濱江街,可是要
花上半小時,現在依照復北地下道,速限40公里規定,只要4分鐘直達
內湖區,46.8億總工程經費,換來寶貴通勤時間馬復北地下道,更創
下世界第一,是首座在機場營運狀態下,進行的地下道工程,稍有閃失,
立刻威脅上頭起降班機,不過快是快,一出隧道可是要注意,放慢速度,
以免煞車煞不住台北市今天有一項重要的交通工程、正式通車，這是從復
興北路、穿越松山機場的地下道,它也是全世界第一條,在機場正常營運
的情況下、施工完成的地下道。以後從台北市區到內湖的行車時間、可以
大幅縮短。下午三點半一到,汽機車向前狂奔,這不是賽車,而是歷經十
年工程,貫穿松山機場,全長677公尺復興北路車行地下道,正式通車
,到底有多神奇,我們計時開始沒看錯,台北市區到大直橋,只要這神奇
60秒,不需要再走中山北路,花四十分鐘繞一大圈,看看民眾的表情,
就知道有多快民眾就連到內湖,也快得很,如果走復興北路民族東路繞道
濱江街,可是要花上半小時,現在依照復北地下道,速限40公里規定,
只要4分鐘直達內湖區,46.8億總工程經費,換來寶貴通勤時間馬復
北地下道,更創下世界第一,是首座在機場營運狀態下,進行的地下道工
程,稍有閃失,立刻威脅上頭起降班機,不過快是快,一出隧道可是要注
意,放慢速度,以免煞車煞不住台北市今天有一項重要的交通工程、正式
通車，這是從復興北路、穿越松山機場的地下道,它也是全世界第一條,
在機場正常營運的情況下、施工完成的地下道。以後從台北市區到內湖的
行車時間、可以大幅縮短。下午三點半一到,汽機車向前狂奔,這不是賽
車,而是歷經十年工程,貫穿松山機場,全長677公尺復興北路車行地
下道,正式通車,到底有多神奇,我們計時開始沒看錯,台北市區到大直
橋,只要這神奇60秒,不需要再走中山北路,花四十分鐘繞一大圈,看
看民眾的表情,就知道有多快民眾就連到內湖,也快得很,如果走復興北
路民族東路繞道濱江街,可是要花上半小時,現在依照復北地下道,速限
40公里規定,只要4分鐘直達內湖區,46.8億總工程經費,換來寶
貴通勤時間馬復北地下道,更創下世界第一,是首座在機場營運狀態下,
進行的地下道工程,稍有閃失,立刻威脅上頭起降班機,不過快是快,一
出隧道可是要注意,放慢速度,以免煞車煞不住
