不知道您現在是趕快糾正一下你的坐姿。最新研究發現，往背後傾斜12
5度、是最正確的坐法，而且、不要翹腳、免得骨盆變形。到底怎麼坐椅
子，才不會腰痠背痛，以前大家都以為要坐得直直的。但英國科學家最新
研究，坐愈直腰越酸。最正確的坐姿，應該是往背後傾斜125度以上。
而中醫師也建議，千萬不要翹腳，否則容易造成骨盆變形，同樣會酸痛。
抬頭挺胸、直直地坐著，大家都認為這是正確的坐姿，不過英國的科學家
在實驗後發現，坐直直的，跟坐得彎腰駝背，一樣會造成背痛，因此科學
家建議，坐的時候反而要往後傾斜125度以上，不過國內醫師卻認為這
樣坐太斜了。根據中華民國脊椎保健協會統計，目前國內有高達九成的民
眾，因為姿勢不良，脊椎有問題。中醫師認為，坐的姿勢固然很重要，但
是也要特別注意，千萬不要翹腳，才不會造成骨盆變形。中醫師強調，如
果坐的時候、傾斜125度，長期下來，可能會造成脊椎附近的核心肌群
無力，所以只建議孕婦和受傷的人採用這種姿勢。而復建科醫師則認為，
坐的時候要身體緊貼椅背，稍稍往後傾斜，就可以好好保護背部和脊椎。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。不知道您現在是趕快糾正一下你的坐姿。最
新研究發現，往背後傾斜125度、是最正確的坐法，而且、不要翹腳、
免得骨盆變形。到底怎麼坐椅子，才不會腰痠背痛，以前大家都以為要坐
得直直的。但英國科學家最新研究，坐愈直腰越酸。最正確的坐姿，應該
是往背後傾斜125度以上。而中醫師也建議，千萬不要翹腳，否則容易
造成骨盆變形，同樣會酸痛。抬頭挺胸、直直地坐著，大家都認為這是正
確的坐姿，不過英國的科學家在實驗後發現，坐直直的，跟坐得彎腰駝背
，一樣會造成背痛，因此科學家建議，坐的時候反而要往後傾斜125度
以上，不過國內醫師卻認為這樣坐太斜了。根據中華民國脊椎保健協會統
計，目前國內有高達九成的民眾，因為姿勢不良，脊椎有問題。中醫師認
為，坐的姿勢固然很重要，但是也要特別注意，千萬不要翹腳，才不會造
成骨盆變形。中醫師強調，如果坐的時候、傾斜125度，長期下來，可
能會造成脊椎附近的核心肌群無力，所以只建議孕婦和受傷的人採用這種
姿勢。而復建科醫師則認為，坐的時候要身體緊貼椅背，稍稍往後傾斜，
就可以好好保護背部和脊椎。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不知道您現在
是趕快糾正一下你的坐姿。最新研究發現，往背後傾斜125度、是最正
確的坐法，而且、不要翹腳、免得骨盆變形。到底怎麼坐椅子，才不會腰
痠背痛，以前大家都以為要坐得直直的。但英國科學家最新研究，坐愈直
腰越酸。最正確的坐姿，應該是往背後傾斜125度以上。而中醫師也建
議，千萬不要翹腳，否則容易造成骨盆變形，同樣會酸痛。抬頭挺胸、直
直地坐著，大家都認為這是正確的坐姿，不過英國的科學家在實驗後發現
，坐直直的，跟坐得彎腰駝背，一樣會造成背痛，因此科學家建議，坐的
時候反而要往後傾斜125度以上，不過國內醫師卻認為這樣坐太斜了。
根據中華民國脊椎保健協會統計，目前國內有高達九成的民眾，因為姿勢
不良，脊椎有問題。中醫師認為，坐的姿勢固然很重要，但是也要特別注
意，千萬不要翹腳，才不會造成骨盆變形。中醫師強調，如果坐的時候、
傾斜125度，長期下來，可能會造成脊椎附近的核心肌群無力，所以只
建議孕婦和受傷的人採用這種姿勢。而復建科醫師則認為，坐的時候要身
體緊貼椅背，稍稍往後傾斜，就可以好好保護背部和脊椎。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。不知道您現在是趕快糾正一下你的坐姿。最新研究發現，
往背後傾斜125度、是最正確的坐法，而且、不要翹腳、免得骨盆變形
。到底怎麼坐椅子，才不會腰痠背痛，以前大家都以為要坐得直直的。但
英國科學家最新研究，坐愈直腰越酸。最正確的坐姿，應該是往背後傾斜
125度以上。而中醫師也建議，千萬不要翹腳，否則容易造成骨盆變形
，同樣會酸痛。抬頭挺胸、直直地坐著，大家都認為這是正確的坐姿，不
過英國的科學家在實驗後發現，坐直直的，跟坐得彎腰駝背，一樣會造成
背痛，因此科學家建議，坐的時候反而要往後傾斜125度以上，不過國
內醫師卻認為這樣坐太斜了。根據中華民國脊椎保健協會統計，目前國內
有高達九成的民眾，因為姿勢不良，脊椎有問題。中醫師認為，坐的姿勢
固然很重要，但是也要特別注意，千萬不要翹腳，才不會造成骨盆變形。
中醫師強調，如果坐的時候、傾斜125度，長期下來，可能會造成脊椎
附近的核心肌群無力，所以只建議孕婦和受傷的人採用這種姿勢。而復建
科醫師則認為，坐的時候要身體緊貼椅背，稍稍往後傾斜，就可以好好保
護背部和脊椎。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不知道您現在是趕快糾正一
下你的坐姿。最新研究發現，往背後傾斜125度、是最正確的坐法，而
且、不要翹腳、免得骨盆變形。到底怎麼坐椅子，才不會腰痠背痛，以前
大家都以為要坐得直直的。但英國科學家最新研究，坐愈直腰越酸。最正
確的坐姿，應該是往背後傾斜125度以上。而中醫師也建議，千萬不要
翹腳，否則容易造成骨盆變形，同樣會酸痛。抬頭挺胸、直直地坐著，大
家都認為這是正確的坐姿，不過英國的科學家在實驗後發現，坐直直的，
跟坐得彎腰駝背，一樣會造成背痛，因此科學家建議，坐的時候反而要往
後傾斜125度以上，不過國內醫師卻認為這樣坐太斜了。根據中華民國
脊椎保健協會統計，目前國內有高達九成的民眾，因為姿勢不良，脊椎有
問題。中醫師認為，坐的姿勢固然很重要，但是也要特別注意，千萬不要
翹腳，才不會造成骨盆變形。中醫師強調，如果坐的時候、傾斜125度
，長期下來，可能會造成脊椎附近的核心肌群無力，所以只建議孕婦和受
傷的人採用這種姿勢。而復建科醫師則認為，坐的時候要身體緊貼椅背，
稍稍往後傾斜，就可以好好保護背部和脊椎。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。不知道您現在是趕快糾正一下你的坐姿。最新研究發現，往背後傾斜1
25度、是最正確的坐法，而且、不要翹腳、免得骨盆變形。到底怎麼坐
椅子，才不會腰痠背痛，以前大家都以為要坐得直直的。但英國科學家最
新研究，坐愈直腰越酸。最正確的坐姿，應該是往背後傾斜125度以上
。而中醫師也建議，千萬不要翹腳，否則容易造成骨盆變形，同樣會酸痛
。抬頭挺胸、直直地坐著，大家都認為這是正確的坐姿，不過英國的科學
家在實驗後發現，坐直直的，跟坐得彎腰駝背，一樣會造成背痛，因此科
學家建議，坐的時候反而要往後傾斜125度以上，不過國內醫師卻認為
這樣坐太斜了。根據中華民國脊椎保健協會統計，目前國內有高達九成的
民眾，因為姿勢不良，脊椎有問題。中醫師認為，坐的姿勢固然很重要，
但是也要特別注意，千萬不要翹腳，才不會造成骨盆變形。中醫師強調，
如果坐的時候、傾斜125度，長期下來，可能會造成脊椎附近的核心肌
群無力，所以只建議孕婦和受傷的人採用這種姿勢。而復建科醫師則認為
，坐的時候要身體緊貼椅背，稍稍往後傾斜，就可以好好保護背部和脊椎
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不知道您現在是趕快糾正一下你的坐姿。
最新研究發現，往背後傾斜125度、是最正確的坐法，而且、不要翹腳
、免得骨盆變形。到底怎麼坐椅子，才不會腰痠背痛，以前大家都以為要
坐得直直的。但英國科學家最新研究，坐愈直腰越酸。最正確的坐姿，應
該是往背後傾斜125度以上。而中醫師也建議，千萬不要翹腳，否則容
易造成骨盆變形，同樣會酸痛。抬頭挺胸、直直地坐著，大家都認為這是
正確的坐姿，不過英國的科學家在實驗後發現，坐直直的，跟坐得彎腰駝
背，一樣會造成背痛，因此科學家建議，坐的時候反而要往後傾斜125
度以上，不過國內醫師卻認為這樣坐太斜了。根據中華民國脊椎保健協會
統計，目前國內有高達九成的民眾，因為姿勢不良，脊椎有問題。中醫師
認為，坐的姿勢固然很重要，但是也要特別注意，千萬不要翹腳，才不會
造成骨盆變形。中醫師強調，如果坐的時候、傾斜125度，長期下來，
可能會造成脊椎附近的核心肌群無力，所以只建議孕婦和受傷的人採用這
種姿勢。而復建科醫師則認為，坐的時候要身體緊貼椅背，稍稍往後傾斜
，就可以好好保護背部和脊椎。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不知道您現
在是趕快糾正一下你的坐姿。最新研究發現，往背後傾斜125度、是最
正確的坐法，而且、不要翹腳、免得骨盆變形。到底怎麼坐椅子，才不會
腰痠背痛，以前大家都以為要坐得直直的。但英國科學家最新研究，坐愈
直腰越酸。最正確的坐姿，應該是往背後傾斜125度以上。而中醫師也
建議，千萬不要翹腳，否則容易造成骨盆變形，同樣會酸痛。抬頭挺胸、
直直地坐著，大家都認為這是正確的坐姿，不過英國的科學家在實驗後發
現，坐直直的，跟坐得彎腰駝背，一樣會造成背痛，因此科學家建議，坐
的時候反而要往後傾斜125度以上，不過國內醫師卻認為這樣坐太斜了
。根據中華民國脊椎保健協會統計，目前國內有高達九成的民眾，因為姿
勢不良，脊椎有問題。中醫師認為，坐的姿勢固然很重要，但是也要特別
注意，千萬不要翹腳，才不會造成骨盆變形。中醫師強調，如果坐的時候
、傾斜125度，長期下來，可能會造成脊椎附近的核心肌群無力，所以
只建議孕婦和受傷的人採用這種姿勢。而復建科醫師則認為，坐的時候要
身體緊貼椅背，稍稍往後傾斜，就可以好好保護背部和脊椎。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。不知道您現在是趕快糾正一下你的坐姿。最新研究發現
，往背後傾斜125度、是最正確的坐法，而且、不要翹腳、免得骨盆變
形。到底怎麼坐椅子，才不會腰痠背痛，以前大家都以為要坐得直直的。
但英國科學家最新研究，坐愈直腰越酸。最正確的坐姿，應該是往背後傾
斜125度以上。而中醫師也建議，千萬不要翹腳，否則容易造成骨盆變
形，同樣會酸痛。抬頭挺胸、直直地坐著，大家都認為這是正確的坐姿，
不過英國的科學家在實驗後發現，坐直直的，跟坐得彎腰駝背，一樣會造
成背痛，因此科學家建議，坐的時候反而要往後傾斜125度以上，不過
國內醫師卻認為這樣坐太斜了。根據中華民國脊椎保健協會統計，目前國
內有高達九成的民眾，因為姿勢不良，脊椎有問題。中醫師認為，坐的姿
勢固然很重要，但是也要特別注意，千萬不要翹腳，才不會造成骨盆變形
。中醫師強調，如果坐的時候、傾斜125度，長期下來，可能會造成脊
椎附近的核心肌群無力，所以只建議孕婦和受傷的人採用這種姿勢。而復
建科醫師則認為，坐的時候要身體緊貼椅背，稍稍往後傾斜，就可以好好
保護背部和脊椎。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不知道您現在是趕快糾正
一下你的坐姿。最新研究發現，往背後傾斜125度、是最正確的坐法，
而且、不要翹腳、免得骨盆變形。到底怎麼坐椅子，才不會腰痠背痛，以
前大家都以為要坐得直直的。但英國科學家最新研究，坐愈直腰越酸。最
正確的坐姿，應該是往背後傾斜125度以上。而中醫師也建議，千萬不
要翹腳，否則容易造成骨盆變形，同樣會酸痛。抬頭挺胸、直直地坐著，
大家都認為這是正確的坐姿，不過英國的科學家在實驗後發現，坐直直的
，跟坐得彎腰駝背，一樣會造成背痛，因此科學家建議，坐的時候反而要
往後傾斜125度以上，不過國內醫師卻認為這樣坐太斜了。根據中華民
國脊椎保健協會統計，目前國內有高達九成的民眾，因為姿勢不良，脊椎
有問題。中醫師認為，坐的姿勢固然很重要，但是也要特別注意，千萬不
要翹腳，才不會造成骨盆變形。中醫師強調，如果坐的時候、傾斜125
度，長期下來，可能會造成脊椎附近的核心肌群無力，所以只建議孕婦和
受傷的人採用這種姿勢。而復建科醫師則認為，坐的時候要身體緊貼椅背
，稍稍往後傾斜，就可以好好保護背部和脊椎。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。不知道您現在是趕快糾正一下你的坐姿。最新研究發現，往背後傾斜
125度、是最正確的坐法，而且、不要翹腳、免得骨盆變形。到底怎麼
坐椅子，才不會腰痠背痛，以前大家都以為要坐得直直的。但英國科學家
最新研究，坐愈直腰越酸。最正確的坐姿，應該是往背後傾斜125度以
上。而中醫師也建議，千萬不要翹腳，否則容易造成骨盆變形，同樣會酸
痛。抬頭挺胸、直直地坐著，大家都認為這是正確的坐姿，不過英國的科
學家在實驗後發現，坐直直的，跟坐得彎腰駝背，一樣會造成背痛，因此
科學家建議，坐的時候反而要往後傾斜125度以上，不過國內醫師卻認
為這樣坐太斜了。根據中華民國脊椎保健協會統計，目前國內有高達九成
的民眾，因為姿勢不良，脊椎有問題。中醫師認為，坐的姿勢固然很重要
，但是也要特別注意，千萬不要翹腳，才不會造成骨盆變形。中醫師強調
，如果坐的時候、傾斜125度，長期下來，可能會造成脊椎附近的核心
肌群無力，所以只建議孕婦和受傷的人採用這種姿勢。而復建科醫師則認
為，坐的時候要身體緊貼椅背，稍稍往後傾斜，就可以好好保護背部和脊
椎。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不知道您現在是趕快糾正一下你的坐姿
。最新研究發現，往背後傾斜125度、是最正確的坐法，而且、不要翹
腳、免得骨盆變形。到底怎麼坐椅子，才不會腰痠背痛，以前大家都以為
要坐得直直的。但英國科學家最新研究，坐愈直腰越酸。最正確的坐姿，
應該是往背後傾斜125度以上。而中醫師也建議，千萬不要翹腳，否則
容易造成骨盆變形，同樣會酸痛。抬頭挺胸、直直地坐著，大家都認為這
是正確的坐姿，不過英國的科學家在實驗後發現，坐直直的，跟坐得彎腰
駝背，一樣會造成背痛，因此科學家建議，坐的時候反而要往後傾斜12
5度以上，不過國內醫師卻認為這樣坐太斜了。根據中華民國脊椎保健協
會統計，目前國內有高達九成的民眾，因為姿勢不良，脊椎有問題。中醫
師認為，坐的姿勢固然很重要，但是也要特別注意，千萬不要翹腳，才不
會造成骨盆變形。中醫師強調，如果坐的時候、傾斜125度，長期下來
，可能會造成脊椎附近的核心肌群無力，所以只建議孕婦和受傷的人採用
這種姿勢。而復建科醫師則認為，坐的時候要身體緊貼椅背，稍稍往後傾
斜，就可以好好保護背部和脊椎。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
