國內報業的寒冬、今天又多了一個例子。在聯合報系當中、以生活新聞為
特色的民生報、在創刊28年後、今天突然宣布、因為虧損嚴重，明天就
要停刊。生產線轟隆隆的輸送報紙，過去28年的每一天，民生報都從這
裡，送到每個人手中創辦人王惕吾的銅像立在聯合報系大廳，還有這個顯
目的金色大招牌。不過不景氣是事實，聯合報系內部人士透露，光是今年
民生報就虧損了1億五千萬。跑了十多年新聞的記者，腳邊還放著筆記型
電腦，手機不停聯絡，要為工作劃上完美句點，但實在無奈，還是忍不住
，點起一根煙很難想像，24小時之前，沒人知道民生報要停刊，社長說
，報業環境真的變了民生報一路走來伴隨許多人成長，尤其體育新聞是強
項，而就在宣佈停刊的同時，還有個八人採訪團，正在採訪多哈亞運民生
報閃電停刊，250多位員工，三成五轉到聯合報系繼續工作，其他人不
是優退就是資遺，年終和考績獎金照發，也因為優於勞基法，所以沒有傳
出糾紛，而民生報訂戶可以選擇改看聯合報或退錢，一切後續都安排妥當
，但老報走入歷史，讓人感嘆派報車上還印著星報和民生報，但風光已成
歷史，全盛時期，民國87年，民生報一天發行量有57萬份，但過去幾
年報業出現劇烈變化。包括大成報、中時晚報、中央日報都不敵現實，和
大家說再見，而緊接而來的降價競爭、免費報大戰，都讓報業寒冬提早到
來。這個年，對民生報來說，真的好冷好冷。國內報業的寒冬、今天又多
了一個例子。在聯合報系當中、以生活新聞為特色的民生報、在創刊28
年後、今天突然宣布、因為虧損嚴重，明天就要停刊。生產線轟隆隆的輸
送報紙，過去28年的每一天，民生報都從這裡，送到每個人手中創辦人
王惕吾的銅像立在聯合報系大廳，還有這個顯目的金色大招牌。不過不景
氣是事實，聯合報系內部人士透露，光是今年民生報就虧損了1億五千萬
。跑了十多年新聞的記者，腳邊還放著筆記型電腦，手機不停聯絡，要為
工作劃上完美句點，但實在無奈，還是忍不住，點起一根煙很難想像，2
4小時之前，沒人知道民生報要停刊，社長說，報業環境真的變了民生報
一路走來伴隨許多人成長，尤其體育新聞是強項，而就在宣佈停刊的同時
，還有個八人採訪團，正在採訪多哈亞運民生報閃電停刊，250多位員
工，三成五轉到聯合報系繼續工作，其他人不是優退就是資遺，年終和考
績獎金照發，也因為優於勞基法，所以沒有傳出糾紛，而民生報訂戶可以
選擇改看聯合報或退錢，一切後續都安排妥當，但老報走入歷史，讓人感
嘆派報車上還印著星報和民生報，但風光已成歷史，全盛時期，民國87
年，民生報一天發行量有57萬份，但過去幾年報業出現劇烈變化。包括
大成報、中時晚報、中央日報都不敵現實，和大家說再見，而緊接而來的
降價競爭、免費報大戰，都讓報業寒冬提早到來。這個年，對民生報來說
，真的好冷好冷。國內報業的寒冬、今天又多了一個例子。在聯合報系當
中、以生活新聞為特色的民生報、在創刊28年後、今天突然宣布、因為
虧損嚴重，明天就要停刊。生產線轟隆隆的輸送報紙，過去28年的每一
天，民生報都從這裡，送到每個人手中創辦人王惕吾的銅像立在聯合報系
大廳，還有這個顯目的金色大招牌。不過不景氣是事實，聯合報系內部人
士透露，光是今年民生報就虧損了1億五千萬。跑了十多年新聞的記者，
腳邊還放著筆記型電腦，手機不停聯絡，要為工作劃上完美句點，但實在
無奈，還是忍不住，點起一根煙很難想像，24小時之前，沒人知道民生
報要停刊，社長說，報業環境真的變了民生報一路走來伴隨許多人成長，
尤其體育新聞是強項，而就在宣佈停刊的同時，還有個八人採訪團，正在
採訪多哈亞運民生報閃電停刊，250多位員工，三成五轉到聯合報系繼
續工作，其他人不是優退就是資遺，年終和考績獎金照發，也因為優於勞
基法，所以沒有傳出糾紛，而民生報訂戶可以選擇改看聯合報或退錢，一
切後續都安排妥當，但老報走入歷史，讓人感嘆派報車上還印著星報和民
生報，但風光已成歷史，全盛時期，民國87年，民生報一天發行量有5
7萬份，但過去幾年報業出現劇烈變化。包括大成報、中時晚報、中央日
報都不敵現實，和大家說再見，而緊接而來的降價競爭、免費報大戰，都
讓報業寒冬提早到來。這個年，對民生報來說，真的好冷好冷。國內報業
的寒冬、今天又多了一個例子。在聯合報系當中、以生活新聞為特色的民
生報、在創刊28年後、今天突然宣布、因為虧損嚴重，明天就要停刊。
生產線轟隆隆的輸送報紙，過去28年的每一天，民生報都從這裡，送到
每個人手中創辦人王惕吾的銅像立在聯合報系大廳，還有這個顯目的金色
大招牌。不過不景氣是事實，聯合報系內部人士透露，光是今年民生報就
虧損了1億五千萬。跑了十多年新聞的記者，腳邊還放著筆記型電腦，手
機不停聯絡，要為工作劃上完美句點，但實在無奈，還是忍不住，點起一
根煙很難想像，24小時之前，沒人知道民生報要停刊，社長說，報業環
境真的變了民生報一路走來伴隨許多人成長，尤其體育新聞是強項，而就
在宣佈停刊的同時，還有個八人採訪團，正在採訪多哈亞運民生報閃電停
刊，250多位員工，三成五轉到聯合報系繼續工作，其他人不是優退就
是資遺，年終和考績獎金照發，也因為優於勞基法，所以沒有傳出糾紛，
而民生報訂戶可以選擇改看聯合報或退錢，一切後續都安排妥當，但老報
走入歷史，讓人感嘆派報車上還印著星報和民生報，但風光已成歷史，全
盛時期，民國87年，民生報一天發行量有57萬份，但過去幾年報業出
現劇烈變化。包括大成報、中時晚報、中央日報都不敵現實，和大家說再
見，而緊接而來的降價競爭、免費報大戰，都讓報業寒冬提早到來。這個
年，對民生報來說，真的好冷好冷。國內報業的寒冬、今天又多了一個例
子。在聯合報系當中、以生活新聞為特色的民生報、在創刊28年後、今
天突然宣布、因為虧損嚴重，明天就要停刊。生產線轟隆隆的輸送報紙，
過去28年的每一天，民生報都從這裡，送到每個人手中創辦人王惕吾的
銅像立在聯合報系大廳，還有這個顯目的金色大招牌。不過不景氣是事實
，聯合報系內部人士透露，光是今年民生報就虧損了1億五千萬。跑了十
多年新聞的記者，腳邊還放著筆記型電腦，手機不停聯絡，要為工作劃上
完美句點，但實在無奈，還是忍不住，點起一根煙很難想像，24小時之
前，沒人知道民生報要停刊，社長說，報業環境真的變了民生報一路走來
伴隨許多人成長，尤其體育新聞是強項，而就在宣佈停刊的同時，還有個
八人採訪團，正在採訪多哈亞運民生報閃電停刊，250多位員工，三成
五轉到聯合報系繼續工作，其他人不是優退就是資遺，年終和考績獎金照
發，也因為優於勞基法，所以沒有傳出糾紛，而民生報訂戶可以選擇改看
聯合報或退錢，一切後續都安排妥當，但老報走入歷史，讓人感嘆派報車
上還印著星報和民生報，但風光已成歷史，全盛時期，民國87年，民生
報一天發行量有57萬份，但過去幾年報業出現劇烈變化。包括大成報、
中時晚報、中央日報都不敵現實，和大家說再見，而緊接而來的降價競爭
、免費報大戰，都讓報業寒冬提早到來。這個年，對民生報來說，真的好
冷好冷。國內報業的寒冬、今天又多了一個例子。在聯合報系當中、以生
活新聞為特色的民生報、在創刊28年後、今天突然宣布、因為虧損嚴重
，明天就要停刊。生產線轟隆隆的輸送報紙，過去28年的每一天，民生
報都從這裡，送到每個人手中創辦人王惕吾的銅像立在聯合報系大廳，還
有這個顯目的金色大招牌。不過不景氣是事實，聯合報系內部人士透露，
光是今年民生報就虧損了1億五千萬。跑了十多年新聞的記者，腳邊還放
著筆記型電腦，手機不停聯絡，要為工作劃上完美句點，但實在無奈，還
是忍不住，點起一根煙很難想像，24小時之前，沒人知道民生報要停刊
，社長說，報業環境真的變了民生報一路走來伴隨許多人成長，尤其體育
新聞是強項，而就在宣佈停刊的同時，還有個八人採訪團，正在採訪多哈
亞運民生報閃電停刊，250多位員工，三成五轉到聯合報系繼續工作，
其他人不是優退就是資遺，年終和考績獎金照發，也因為優於勞基法，所
以沒有傳出糾紛，而民生報訂戶可以選擇改看聯合報或退錢，一切後續都
安排妥當，但老報走入歷史，讓人感嘆派報車上還印著星報和民生報，但
風光已成歷史，全盛時期，民國87年，民生報一天發行量有57萬份，
但過去幾年報業出現劇烈變化。包括大成報、中時晚報、中央日報都不敵
現實，和大家說再見，而緊接而來的降價競爭、免費報大戰，都讓報業寒
冬提早到來。這個年，對民生報來說，真的好冷好冷。國內報業的寒冬、
今天又多了一個例子。在聯合報系當中、以生活新聞為特色的民生報、在
創刊28年後、今天突然宣布、因為虧損嚴重，明天就要停刊。生產線轟
隆隆的輸送報紙，過去28年的每一天，民生報都從這裡，送到每個人手
中創辦人王惕吾的銅像立在聯合報系大廳，還有這個顯目的金色大招牌。
不過不景氣是事實，聯合報系內部人士透露，光是今年民生報就虧損了1
億五千萬。跑了十多年新聞的記者，腳邊還放著筆記型電腦，手機不停聯
絡，要為工作劃上完美句點，但實在無奈，還是忍不住，點起一根煙很難
想像，24小時之前，沒人知道民生報要停刊，社長說，報業環境真的變
了民生報一路走來伴隨許多人成長，尤其體育新聞是強項，而就在宣佈停
刊的同時，還有個八人採訪團，正在採訪多哈亞運民生報閃電停刊，25
0多位員工，三成五轉到聯合報系繼續工作，其他人不是優退就是資遺，
年終和考績獎金照發，也因為優於勞基法，所以沒有傳出糾紛，而民生報
訂戶可以選擇改看聯合報或退錢，一切後續都安排妥當，但老報走入歷史
，讓人感嘆派報車上還印著星報和民生報，但風光已成歷史，全盛時期，
民國87年，民生報一天發行量有57萬份，但過去幾年報業出現劇烈變
化。包括大成報、中時晚報、中央日報都不敵現實，和大家說再見，而緊
接而來的降價競爭、免費報大戰，都讓報業寒冬提早到來。這個年，對民
生報來說，真的好冷好冷。
