在台北火車站的倒扁活動，移師到重慶南路後。總指揮施明德上午也搭機
前往泰國，與菲律賓反貪腐領袖進行座談。施明德在機場特別提到北高市
長選舉，將是反貪腐的重要檢驗點，如果民進黨候選人，沒有和貪腐清楚
切割，人民會做出決定。即將搭機前往泰國，施明德顯得精神奕奕，這次
的重點是要與菲律賓反貪腐領袖座談，施明德表示，這個題目，與國內的
政局相呼應。施明德指出，民眾喚醒反貪意識後，第一家庭和國家元首應
有更高道德的自我要求，而即將到來的北高市長選舉也將無可避免受到檢
驗。施明德預計在12月4日返國，在出發前夕，28日夜晚倒扁總部在
台北車站舉行了一場名為「施主席的轟趴」的晚會，現場氣氛依然熱烈，
總部也將在今晚八點，轉移陣地從台北車站步行到重慶南路的紅衫軍之家
，地點與總統府只有幾百公尺的距離。在台北火車站的倒扁活動，移師到
重慶南路後。總指揮施明德上午也搭機前往泰國，與菲律賓反貪腐領袖進
行座談。施明德在機場特別提到北高市長選舉，將是反貪腐的重要檢驗點
，如果民進黨候選人，沒有和貪腐清楚切割，人民會做出決定。即將搭機
前往泰國，施明德顯得精神奕奕，這次的重點是要與菲律賓反貪腐領袖座
談，施明德表示，這個題目，與國內的政局相呼應。施明德指出，民眾喚
醒反貪意識後，第一家庭和國家元首應有更高道德的自我要求，而即將到
來的北高市長選舉也將無可避免受到檢驗。施明德預計在12月4日返國
，在出發前夕，28日夜晚倒扁總部在台北車站舉行了一場名為「施主席
的轟趴」的晚會，現場氣氛依然熱烈，總部也將在今晚八點，轉移陣地從
台北車站步行到重慶南路的紅衫軍之家，地點與總統府只有幾百公尺的距
離。在台北火車站的倒扁活動，移師到重慶南路後。總指揮施明德上午也
搭機前往泰國，與菲律賓反貪腐領袖進行座談。施明德在機場特別提到北
高市長選舉，將是反貪腐的重要檢驗點，如果民進黨候選人，沒有和貪腐
清楚切割，人民會做出決定。即將搭機前往泰國，施明德顯得精神奕奕，
這次的重點是要與菲律賓反貪腐領袖座談，施明德表示，這個題目，與國
內的政局相呼應。施明德指出，民眾喚醒反貪意識後，第一家庭和國家元
首應有更高道德的自我要求，而即將到來的北高市長選舉也將無可避免受
到檢驗。施明德預計在12月4日返國，在出發前夕，28日夜晚倒扁總
部在台北車站舉行了一場名為「施主席的轟趴」的晚會，現場氣氛依然熱
烈，總部也將在今晚八點，轉移陣地從台北車站步行到重慶南路的紅衫軍
之家，地點與總統府只有幾百公尺的距離。在台北火車站的倒扁活動，移
師到重慶南路後。總指揮施明德上午也搭機前往泰國，與菲律賓反貪腐領
袖進行座談。施明德在機場特別提到北高市長選舉，將是反貪腐的重要檢
驗點，如果民進黨候選人，沒有和貪腐清楚切割，人民會做出決定。即將
搭機前往泰國，施明德顯得精神奕奕，這次的重點是要與菲律賓反貪腐領
袖座談，施明德表示，這個題目，與國內的政局相呼應。施明德指出，民
眾喚醒反貪意識後，第一家庭和國家元首應有更高道德的自我要求，而即
將到來的北高市長選舉也將無可避免受到檢驗。施明德預計在12月4日
返國，在出發前夕，28日夜晚倒扁總部在台北車站舉行了一場名為「施
主席的轟趴」的晚會，現場氣氛依然熱烈，總部也將在今晚八點，轉移陣
地從台北車站步行到重慶南路的紅衫軍之家，地點與總統府只有幾百公尺
的距離。在台北火車站的倒扁活動，移師到重慶南路後。總指揮施明德上
午也搭機前往泰國，與菲律賓反貪腐領袖進行座談。施明德在機場特別提
到北高市長選舉，將是反貪腐的重要檢驗點，如果民進黨候選人，沒有和
貪腐清楚切割，人民會做出決定。即將搭機前往泰國，施明德顯得精神奕
奕，這次的重點是要與菲律賓反貪腐領袖座談，施明德表示，這個題目，
與國內的政局相呼應。施明德指出，民眾喚醒反貪意識後，第一家庭和國
家元首應有更高道德的自我要求，而即將到來的北高市長選舉也將無可避
免受到檢驗。施明德預計在12月4日返國，在出發前夕，28日夜晚倒
扁總部在台北車站舉行了一場名為「施主席的轟趴」的晚會，現場氣氛依
然熱烈，總部也將在今晚八點，轉移陣地從台北車站步行到重慶南路的紅
衫軍之家，地點與總統府只有幾百公尺的距離。在台北火車站的倒扁活動
，移師到重慶南路後。總指揮施明德上午也搭機前往泰國，與菲律賓反貪
腐領袖進行座談。施明德在機場特別提到北高市長選舉，將是反貪腐的重
要檢驗點，如果民進黨候選人，沒有和貪腐清楚切割，人民會做出決定。
即將搭機前往泰國，施明德顯得精神奕奕，這次的重點是要與菲律賓反貪
腐領袖座談，施明德表示，這個題目，與國內的政局相呼應。施明德指出
，民眾喚醒反貪意識後，第一家庭和國家元首應有更高道德的自我要求，
而即將到來的北高市長選舉也將無可避免受到檢驗。施明德預計在12月
4日返國，在出發前夕，28日夜晚倒扁總部在台北車站舉行了一場名為
「施主席的轟趴」的晚會，現場氣氛依然熱烈，總部也將在今晚八點，轉
移陣地從台北車站步行到重慶南路的紅衫軍之家，地點與總統府只有幾百
公尺的距離。
