無論是哪一樣交通工具，安全都是首要考量。而今天在空中交通方面、也
發生了一個狀況、讓大家很緊張。這是立榮航空、一架從金門飛往台中的
班機、因為輪胎氣壓不足、在降落時、清泉崗機場的跑道、封閉了十五分
鐘，還好旅客都平安、只是一場虛驚。至於維修方面是不是出了什麼問題
，立榮航空表示、還要進一步追查。機場廣播，航班恢復起降，前往金門
的旅客，擠在櫃檯前checkin，航空公司證實，上午十一點五十四
分，從金門飛抵清泉崗的立榮班機，降落時，發生了一點小狀況。立榮航
空否認是爆胎迫降，根據了解，這架編號688的航班，從金門起飛後，
儀表板就出現輪胎異常的警示訊號，機長緊急通知警務人員，一個小時後
，飛機降落清泉崗，左側輪胎疑似氣壓不足，在跑道上滑行，揚起輪胎碎
屑。機場關閉十五分鐘，飛機降落後，就停在機坪檢修，另一架同型班機
，起飛之前，不敢再大意，機組人員特別要求技師，走到輪胎旁邊，東瞧
瞧，西摸摸，就怕狀況重演，不過消息傳出，還是引起旅客不小虛驚。這
批旅客，搭乘同型飛機從金門回到台中，一直到飛機落了地，又確定前一
班54名乘客和4名機組人員全都平安，大家才笑了出來，至於飛機輪胎
為什麼會氣扁，維修是否出了問題，航空公司還要進一步追查。無論是哪
一樣交通工具，安全都是首要考量。而今天在空中交通方面、也發生了一
個狀況、讓大家很緊張。這是立榮航空、一架從金門飛往台中的班機、因
為輪胎氣壓不足、在降落時、清泉崗機場的跑道、封閉了十五分鐘，還好
旅客都平安、只是一場虛驚。至於維修方面是不是出了什麼問題，立榮航
空表示、還要進一步追查。機場廣播，航班恢復起降，前往金門的旅客，
擠在櫃檯前checkin，航空公司證實，上午十一點五十四分，從金
門飛抵清泉崗的立榮班機，降落時，發生了一點小狀況。立榮航空否認是
爆胎迫降，根據了解，這架編號688的航班，從金門起飛後，儀表板就
出現輪胎異常的警示訊號，機長緊急通知警務人員，一個小時後，飛機降
落清泉崗，左側輪胎疑似氣壓不足，在跑道上滑行，揚起輪胎碎屑。機場
關閉十五分鐘，飛機降落後，就停在機坪檢修，另一架同型班機，起飛之
前，不敢再大意，機組人員特別要求技師，走到輪胎旁邊，東瞧瞧，西摸
摸，就怕狀況重演，不過消息傳出，還是引起旅客不小虛驚。這批旅客，
搭乘同型飛機從金門回到台中，一直到飛機落了地，又確定前一班54名
乘客和4名機組人員全都平安，大家才笑了出來，至於飛機輪胎為什麼會
氣扁，維修是否出了問題，航空公司還要進一步追查。無論是哪一樣交通
工具，安全都是首要考量。而今天在空中交通方面、也發生了一個狀況、
讓大家很緊張。這是立榮航空、一架從金門飛往台中的班機、因為輪胎氣
壓不足、在降落時、清泉崗機場的跑道、封閉了十五分鐘，還好旅客都平
安、只是一場虛驚。至於維修方面是不是出了什麼問題，立榮航空表示、
還要進一步追查。機場廣播，航班恢復起降，前往金門的旅客，擠在櫃檯
前checkin，航空公司證實，上午十一點五十四分，從金門飛抵清
泉崗的立榮班機，降落時，發生了一點小狀況。立榮航空否認是爆胎迫降
，根據了解，這架編號688的航班，從金門起飛後，儀表板就出現輪胎
異常的警示訊號，機長緊急通知警務人員，一個小時後，飛機降落清泉崗
，左側輪胎疑似氣壓不足，在跑道上滑行，揚起輪胎碎屑。機場關閉十五
分鐘，飛機降落後，就停在機坪檢修，另一架同型班機，起飛之前，不敢
再大意，機組人員特別要求技師，走到輪胎旁邊，東瞧瞧，西摸摸，就怕
狀況重演，不過消息傳出，還是引起旅客不小虛驚。這批旅客，搭乘同型
飛機從金門回到台中，一直到飛機落了地，又確定前一班54名乘客和4
名機組人員全都平安，大家才笑了出來，至於飛機輪胎為什麼會氣扁，維
修是否出了問題，航空公司還要進一步追查。無論是哪一樣交通工具，安
全都是首要考量。而今天在空中交通方面、也發生了一個狀況、讓大家很
緊張。這是立榮航空、一架從金門飛往台中的班機、因為輪胎氣壓不足、
在降落時、清泉崗機場的跑道、封閉了十五分鐘，還好旅客都平安、只是
一場虛驚。至於維修方面是不是出了什麼問題，立榮航空表示、還要進一
步追查。機場廣播，航班恢復起降，前往金門的旅客，擠在櫃檯前che
ckin，航空公司證實，上午十一點五十四分，從金門飛抵清泉崗的立
榮班機，降落時，發生了一點小狀況。立榮航空否認是爆胎迫降，根據了
解，這架編號688的航班，從金門起飛後，儀表板就出現輪胎異常的警
示訊號，機長緊急通知警務人員，一個小時後，飛機降落清泉崗，左側輪
胎疑似氣壓不足，在跑道上滑行，揚起輪胎碎屑。機場關閉十五分鐘，飛
機降落後，就停在機坪檢修，另一架同型班機，起飛之前，不敢再大意，
機組人員特別要求技師，走到輪胎旁邊，東瞧瞧，西摸摸，就怕狀況重演
，不過消息傳出，還是引起旅客不小虛驚。這批旅客，搭乘同型飛機從金
門回到台中，一直到飛機落了地，又確定前一班54名乘客和4名機組人
員全都平安，大家才笑了出來，至於飛機輪胎為什麼會氣扁，維修是否出
了問題，航空公司還要進一步追查。無論是哪一樣交通工具，安全都是首
要考量。而今天在空中交通方面、也發生了一個狀況、讓大家很緊張。這
是立榮航空、一架從金門飛往台中的班機、因為輪胎氣壓不足、在降落時
、清泉崗機場的跑道、封閉了十五分鐘，還好旅客都平安、只是一場虛驚
。至於維修方面是不是出了什麼問題，立榮航空表示、還要進一步追查。
機場廣播，航班恢復起降，前往金門的旅客，擠在櫃檯前checkin
，航空公司證實，上午十一點五十四分，從金門飛抵清泉崗的立榮班機，
降落時，發生了一點小狀況。立榮航空否認是爆胎迫降，根據了解，這架
編號688的航班，從金門起飛後，儀表板就出現輪胎異常的警示訊號，
機長緊急通知警務人員，一個小時後，飛機降落清泉崗，左側輪胎疑似氣
壓不足，在跑道上滑行，揚起輪胎碎屑。機場關閉十五分鐘，飛機降落後
，就停在機坪檢修，另一架同型班機，起飛之前，不敢再大意，機組人員
特別要求技師，走到輪胎旁邊，東瞧瞧，西摸摸，就怕狀況重演，不過消
息傳出，還是引起旅客不小虛驚。這批旅客，搭乘同型飛機從金門回到台
中，一直到飛機落了地，又確定前一班54名乘客和4名機組人員全都平
安，大家才笑了出來，至於飛機輪胎為什麼會氣扁，維修是否出了問題，
航空公司還要進一步追查。無論是哪一樣交通工具，安全都是首要考量。
而今天在空中交通方面、也發生了一個狀況、讓大家很緊張。這是立榮航
空、一架從金門飛往台中的班機、因為輪胎氣壓不足、在降落時、清泉崗
機場的跑道、封閉了十五分鐘，還好旅客都平安、只是一場虛驚。至於維
修方面是不是出了什麼問題，立榮航空表示、還要進一步追查。機場廣播
，航班恢復起降，前往金門的旅客，擠在櫃檯前checkin，航空公
司證實，上午十一點五十四分，從金門飛抵清泉崗的立榮班機，降落時，
發生了一點小狀況。立榮航空否認是爆胎迫降，根據了解，這架編號68
8的航班，從金門起飛後，儀表板就出現輪胎異常的警示訊號，機長緊急
通知警務人員，一個小時後，飛機降落清泉崗，左側輪胎疑似氣壓不足，
在跑道上滑行，揚起輪胎碎屑。機場關閉十五分鐘，飛機降落後，就停在
機坪檢修，另一架同型班機，起飛之前，不敢再大意，機組人員特別要求
技師，走到輪胎旁邊，東瞧瞧，西摸摸，就怕狀況重演，不過消息傳出，
還是引起旅客不小虛驚。這批旅客，搭乘同型飛機從金門回到台中，一直
到飛機落了地，又確定前一班54名乘客和4名機組人員全都平安，大家
才笑了出來，至於飛機輪胎為什麼會氣扁，維修是否出了問題，航空公司
還要進一步追查。無論是哪一樣交通工具，安全都是首要考量。而今天在
空中交通方面、也發生了一個狀況、讓大家很緊張。這是立榮航空、一架
從金門飛往台中的班機、因為輪胎氣壓不足、在降落時、清泉崗機場的跑
道、封閉了十五分鐘，還好旅客都平安、只是一場虛驚。至於維修方面是
不是出了什麼問題，立榮航空表示、還要進一步追查。機場廣播，航班恢
復起降，前往金門的旅客，擠在櫃檯前checkin，航空公司證實，
上午十一點五十四分，從金門飛抵清泉崗的立榮班機，降落時，發生了一
點小狀況。立榮航空否認是爆胎迫降，根據了解，這架編號688的航班
，從金門起飛後，儀表板就出現輪胎異常的警示訊號，機長緊急通知警務
人員，一個小時後，飛機降落清泉崗，左側輪胎疑似氣壓不足，在跑道上
滑行，揚起輪胎碎屑。機場關閉十五分鐘，飛機降落後，就停在機坪檢修
，另一架同型班機，起飛之前，不敢再大意，機組人員特別要求技師，走
到輪胎旁邊，東瞧瞧，西摸摸，就怕狀況重演，不過消息傳出，還是引起
旅客不小虛驚。這批旅客，搭乘同型飛機從金門回到台中，一直到飛機落
了地，又確定前一班54名乘客和4名機組人員全都平安，大家才笑了出
來，至於飛機輪胎為什麼會氣扁，維修是否出了問題，航空公司還要進一
步追查。無論是哪一樣交通工具，安全都是首要考量。而今天在空中交通
方面、也發生了一個狀況、讓大家很緊張。這是立榮航空、一架從金門飛
往台中的班機、因為輪胎氣壓不足、在降落時、清泉崗機場的跑道、封閉
了十五分鐘，還好旅客都平安、只是一場虛驚。至於維修方面是不是出了
什麼問題，立榮航空表示、還要進一步追查。機場廣播，航班恢復起降，
前往金門的旅客，擠在櫃檯前checkin，航空公司證實，上午十一
點五十四分，從金門飛抵清泉崗的立榮班機，降落時，發生了一點小狀況
。立榮航空否認是爆胎迫降，根據了解，這架編號688的航班，從金門
起飛後，儀表板就出現輪胎異常的警示訊號，機長緊急通知警務人員，一
個小時後，飛機降落清泉崗，左側輪胎疑似氣壓不足，在跑道上滑行，揚
起輪胎碎屑。機場關閉十五分鐘，飛機降落後，就停在機坪檢修，另一架
同型班機，起飛之前，不敢再大意，機組人員特別要求技師，走到輪胎旁
邊，東瞧瞧，西摸摸，就怕狀況重演，不過消息傳出，還是引起旅客不小
虛驚。這批旅客，搭乘同型飛機從金門回到台中，一直到飛機落了地，又
確定前一班54名乘客和4名機組人員全都平安，大家才笑了出來，至於
飛機輪胎為什麼會氣扁，維修是否出了問題，航空公司還要進一步追查。
