無論是哪一樣交通工具，安全都是首要考量。
而今天在空中交通方面、也發生了一個狀況、讓大家很緊張。
這是立榮航空、一架從金門飛往台中的班機、因為輪胎氣壓不足、在降
落時、清泉崗機場的跑道、封閉了十五分鐘，還好旅客都平安、只是
一場虛驚。
至於維修方面是不是出了什麼問題，立榮航空表示、還要進一步追查。
機場廣播，航班恢復起降，前往金門的旅客，擠在櫃檯前checki
n，航空公司證實，上午十一點五十四分，從金門飛抵清泉崗的立榮
班機，降落時，發生了一點小狀況。
立榮航空否認是爆胎迫降，根據了解，這架編號688的航班，從金門
起飛後，儀表板就出現輪胎異常的警示訊號，機長緊急通知警務人員
，一個小時後，飛機降落清泉崗，左側輪胎疑似氣壓不足，在跑道上
機場關閉十五分鐘，飛機降落後，就停在機坪檢修，另一架同型班機，
起飛之前，不敢再大意，機組人員特別要求技師，走到輪胎旁邊，東
瞧瞧，西摸摸，就怕狀況重演，不過消息傳出，還是引起旅客不小虛
這批旅客，搭乘同型飛機從金門回到台中，一直到飛機落了地，又確定
前一班54名乘客和4名機組人員全都平安，大家才笑了出來，至於
飛機輪胎為什麼會氣扁，維修是否出了問題，航空公司還要進一步追
