最近的百貨公司週年慶、業績長紅，但消保會卻接到大量申訴、檢舉業者
在廣告傳單上面、刊登的所謂限量商品、跟實際賣的根本不一樣，有欺騙
嫌疑。消保會今天表示、除非百貨公司提早一天、更正廣告內容，否則就
得照樣賣給消費者。這位先生早早來排隊，為的是可以獲得價值三萬元的
包包，廣告上明明寫著首日首位消費者，當場卻改成當天消費金額最高才
可獲得。還有人為了限量化妝品專程排隊，結果根本沒有賣。百貨週年慶
擠擠擠，消保會事後卻接到一堆申訴，還有休閒鞋原價六千四只賣350
0，說好兩個顏色各200雙，現場卻變成兩個顏色共兩百雙。甚至有業
者把一萬元的化妝品少印一個零，讓消費者遠道而來撲了空。廣告印錯了
，消費者真的就只能自認倒楣嗎?消保會邀集業者開會，未來除非在一天
前通知更正，否則都得照廣告上的賣。另外像是免費的來店禮，業者也必
須寫清楚到底總共送幾份，如果沒寫清楚就說送光了，消費者當場可以向
業者據理力爭或是向各縣市的消保官申訴。記者林珍汝陳保羅台北報導最
近的百貨公司週年慶、業績長紅，但消保會卻接到大量申訴、檢舉業者在
廣告傳單上面、刊登的所謂限量商品、跟實際賣的根本不一樣，有欺騙嫌
疑。消保會今天表示、除非百貨公司提早一天、更正廣告內容，否則就得
照樣賣給消費者。這位先生早早來排隊，為的是可以獲得價值三萬元的包
包，廣告上明明寫著首日首位消費者，當場卻改成當天消費金額最高才可
獲得。還有人為了限量化妝品專程排隊，結果根本沒有賣。百貨週年慶擠
擠擠，消保會事後卻接到一堆申訴，還有休閒鞋原價六千四只賣3500
，說好兩個顏色各200雙，現場卻變成兩個顏色共兩百雙。甚至有業者
把一萬元的化妝品少印一個零，讓消費者遠道而來撲了空。廣告印錯了，
消費者真的就只能自認倒楣嗎?消保會邀集業者開會，未來除非在一天前
通知更正，否則都得照廣告上的賣。另外像是免費的來店禮，業者也必須
寫清楚到底總共送幾份，如果沒寫清楚就說送光了，消費者當場可以向業
者據理力爭或是向各縣市的消保官申訴。記者林珍汝陳保羅台北報導最近
的百貨公司週年慶、業績長紅，但消保會卻接到大量申訴、檢舉業者在廣
告傳單上面、刊登的所謂限量商品、跟實際賣的根本不一樣，有欺騙嫌疑
。消保會今天表示、除非百貨公司提早一天、更正廣告內容，否則就得照
樣賣給消費者。這位先生早早來排隊，為的是可以獲得價值三萬元的包包
，廣告上明明寫著首日首位消費者，當場卻改成當天消費金額最高才可獲
得。還有人為了限量化妝品專程排隊，結果根本沒有賣。百貨週年慶擠擠
擠，消保會事後卻接到一堆申訴，還有休閒鞋原價六千四只賣3500，
說好兩個顏色各200雙，現場卻變成兩個顏色共兩百雙。甚至有業者把
一萬元的化妝品少印一個零，讓消費者遠道而來撲了空。廣告印錯了，消
費者真的就只能自認倒楣嗎?消保會邀集業者開會，未來除非在一天前通
知更正，否則都得照廣告上的賣。另外像是免費的來店禮，業者也必須寫
清楚到底總共送幾份，如果沒寫清楚就說送光了，消費者當場可以向業者
據理力爭或是向各縣市的消保官申訴。記者林珍汝陳保羅台北報導最近的
百貨公司週年慶、業績長紅，但消保會卻接到大量申訴、檢舉業者在廣告
傳單上面、刊登的所謂限量商品、跟實際賣的根本不一樣，有欺騙嫌疑。
消保會今天表示、除非百貨公司提早一天、更正廣告內容，否則就得照樣
賣給消費者。這位先生早早來排隊，為的是可以獲得價值三萬元的包包，
廣告上明明寫著首日首位消費者，當場卻改成當天消費金額最高才可獲得
。還有人為了限量化妝品專程排隊，結果根本沒有賣。百貨週年慶擠擠擠
，消保會事後卻接到一堆申訴，還有休閒鞋原價六千四只賣3500，說
好兩個顏色各200雙，現場卻變成兩個顏色共兩百雙。甚至有業者把一
萬元的化妝品少印一個零，讓消費者遠道而來撲了空。廣告印錯了，消費
者真的就只能自認倒楣嗎?消保會邀集業者開會，未來除非在一天前通知
更正，否則都得照廣告上的賣。另外像是免費的來店禮，業者也必須寫清
楚到底總共送幾份，如果沒寫清楚就說送光了，消費者當場可以向業者據
理力爭或是向各縣市的消保官申訴。記者林珍汝陳保羅台北報導最近的百
貨公司週年慶、業績長紅，但消保會卻接到大量申訴、檢舉業者在廣告傳
單上面、刊登的所謂限量商品、跟實際賣的根本不一樣，有欺騙嫌疑。消
保會今天表示、除非百貨公司提早一天、更正廣告內容，否則就得照樣賣
給消費者。這位先生早早來排隊，為的是可以獲得價值三萬元的包包，廣
告上明明寫著首日首位消費者，當場卻改成當天消費金額最高才可獲得。
還有人為了限量化妝品專程排隊，結果根本沒有賣。百貨週年慶擠擠擠，
消保會事後卻接到一堆申訴，還有休閒鞋原價六千四只賣3500，說好
兩個顏色各200雙，現場卻變成兩個顏色共兩百雙。甚至有業者把一萬
元的化妝品少印一個零，讓消費者遠道而來撲了空。廣告印錯了，消費者
真的就只能自認倒楣嗎?消保會邀集業者開會，未來除非在一天前通知更
正，否則都得照廣告上的賣。另外像是免費的來店禮，業者也必須寫清楚
到底總共送幾份，如果沒寫清楚就說送光了，消費者當場可以向業者據理
力爭或是向各縣市的消保官申訴。記者林珍汝陳保羅台北報導最近的百貨
公司週年慶、業績長紅，但消保會卻接到大量申訴、檢舉業者在廣告傳單
上面、刊登的所謂限量商品、跟實際賣的根本不一樣，有欺騙嫌疑。消保
會今天表示、除非百貨公司提早一天、更正廣告內容，否則就得照樣賣給
消費者。這位先生早早來排隊，為的是可以獲得價值三萬元的包包，廣告
上明明寫著首日首位消費者，當場卻改成當天消費金額最高才可獲得。還
有人為了限量化妝品專程排隊，結果根本沒有賣。百貨週年慶擠擠擠，消
保會事後卻接到一堆申訴，還有休閒鞋原價六千四只賣3500，說好兩
個顏色各200雙，現場卻變成兩個顏色共兩百雙。甚至有業者把一萬元
的化妝品少印一個零，讓消費者遠道而來撲了空。廣告印錯了，消費者真
的就只能自認倒楣嗎?消保會邀集業者開會，未來除非在一天前通知更正
，否則都得照廣告上的賣。另外像是免費的來店禮，業者也必須寫清楚到
底總共送幾份，如果沒寫清楚就說送光了，消費者當場可以向業者據理力
爭或是向各縣市的消保官申訴。記者林珍汝陳保羅台北報導最近的百貨公
司週年慶、業績長紅，但消保會卻接到大量申訴、檢舉業者在廣告傳單上
面、刊登的所謂限量商品、跟實際賣的根本不一樣，有欺騙嫌疑。消保會
今天表示、除非百貨公司提早一天、更正廣告內容，否則就得照樣賣給消
費者。這位先生早早來排隊，為的是可以獲得價值三萬元的包包，廣告上
明明寫著首日首位消費者，當場卻改成當天消費金額最高才可獲得。還有
人為了限量化妝品專程排隊，結果根本沒有賣。百貨週年慶擠擠擠，消保
會事後卻接到一堆申訴，還有休閒鞋原價六千四只賣3500，說好兩個
顏色各200雙，現場卻變成兩個顏色共兩百雙。甚至有業者把一萬元的
化妝品少印一個零，讓消費者遠道而來撲了空。廣告印錯了，消費者真的
就只能自認倒楣嗎?消保會邀集業者開會，未來除非在一天前通知更正，
否則都得照廣告上的賣。另外像是免費的來店禮，業者也必須寫清楚到底
總共送幾份，如果沒寫清楚就說送光了，消費者當場可以向業者據理力爭
或是向各縣市的消保官申訴。記者林珍汝陳保羅台北報導最近的百貨公司
週年慶、業績長紅，但消保會卻接到大量申訴、檢舉業者在廣告傳單上面
、刊登的所謂限量商品、跟實際賣的根本不一樣，有欺騙嫌疑。消保會今
天表示、除非百貨公司提早一天、更正廣告內容，否則就得照樣賣給消費
者。這位先生早早來排隊，為的是可以獲得價值三萬元的包包，廣告上明
明寫著首日首位消費者，當場卻改成當天消費金額最高才可獲得。還有人
為了限量化妝品專程排隊，結果根本沒有賣。百貨週年慶擠擠擠，消保會
事後卻接到一堆申訴，還有休閒鞋原價六千四只賣3500，說好兩個顏
色各200雙，現場卻變成兩個顏色共兩百雙。甚至有業者把一萬元的化
妝品少印一個零，讓消費者遠道而來撲了空。廣告印錯了，消費者真的就
只能自認倒楣嗎?消保會邀集業者開會，未來除非在一天前通知更正，否
則都得照廣告上的賣。另外像是免費的來店禮，業者也必須寫清楚到底總
共送幾份，如果沒寫清楚就說送光了，消費者當場可以向業者據理力爭或
是向各縣市的消保官申訴。記者林珍汝陳保羅台北報導最近的百貨公司週
年慶、業績長紅，但消保會卻接到大量申訴、檢舉業者在廣告傳單上面、
刊登的所謂限量商品、跟實際賣的根本不一樣，有欺騙嫌疑。消保會今天
表示、除非百貨公司提早一天、更正廣告內容，否則就得照樣賣給消費者
。這位先生早早來排隊，為的是可以獲得價值三萬元的包包，廣告上明明
寫著首日首位消費者，當場卻改成當天消費金額最高才可獲得。還有人為
了限量化妝品專程排隊，結果根本沒有賣。百貨週年慶擠擠擠，消保會事
後卻接到一堆申訴，還有休閒鞋原價六千四只賣3500，說好兩個顏色
各200雙，現場卻變成兩個顏色共兩百雙。甚至有業者把一萬元的化妝
品少印一個零，讓消費者遠道而來撲了空。廣告印錯了，消費者真的就只
能自認倒楣嗎?消保會邀集業者開會，未來除非在一天前通知更正，否則
都得照廣告上的賣。另外像是免費的來店禮，業者也必須寫清楚到底總共
送幾份，如果沒寫清楚就說送光了，消費者當場可以向業者據理力爭或是
向各縣市的消保官申訴。記者林珍汝陳保羅台北報導
