國務機要費案，總統夫人吳淑珍等人遭起訴後,要不要進行黨紀處分。民
進黨中評會明天中午將開會討論。根據民進黨的規定，從政黨員只要被起
訴就要被停權，明天中評會的爭論重點在於吳淑珍到底算不算民進黨的從
政黨員。不過據了解，為了黨的形象及北高選情，中評會還是會對吳淑珍
開鍘，至於處分輕重，恐怕還會有一番角力總統夫人吳淑珍等四人遭到起
訴後,黨紀要怎麼處分，在民進黨內引起一陣討論,蘇系中評委態度保留
,So倒是挺扁色彩鮮明的中評委認為,處分情節輕重,恐怕還有討論空
間SoSoCg民進黨中評會主委高志鵬因扁系子弟兵而申請迴避不出席
,其他十位中評委傾向出席,將在會中再推舉一位代理主席Cgso面對
即將召開的中評會,民進黨認為處分還是會有So總統夫人要不要受到黨
紀處分,不僅黨內有爭論,連人在美國的前客委會主委羅文嘉也傳出因為
發言批評陳總統,引起護扁的中常委黃慶林很不滿,在中常會上提議將羅
文嘉送交中評會議處,不過由於北高選戰迫在眉睫,為了避免節外生枝,
黨主席游錫坤最後決定先調查,等後再處理國務機要費案，總統夫人吳淑
珍等人遭起訴後,要不要進行黨紀處分。民進黨中評會明天中午將開會討
論。根據民進黨的規定，從政黨員只要被起訴就要被停權，明天中評會的
爭論重點在於吳淑珍到底算不算民進黨的從政黨員。不過據了解，為了黨
的形象及北高選情，中評會還是會對吳淑珍開鍘，至於處分輕重，恐怕還
會有一番角力總統夫人吳淑珍等四人遭到起訴後,黨紀要怎麼處分，在民
進黨內引起一陣討論,蘇系中評委態度保留,So倒是挺扁色彩鮮明的中
評委認為,處分情節輕重,恐怕還有討論空間SoSoCg民進黨中評會
主委高志鵬因扁系子弟兵而申請迴避不出席,其他十位中評委傾向出席,
將在會中再推舉一位代理主席Cgso面對即將召開的中評會,民進黨認
為處分還是會有So總統夫人要不要受到黨紀處分,不僅黨內有爭論,連
人在美國的前客委會主委羅文嘉也傳出因為發言批評陳總統,引起護扁的
中常委黃慶林很不滿,在中常會上提議將羅文嘉送交中評會議處,不過由
於北高選戰迫在眉睫,為了避免節外生枝,黨主席游錫坤最後決定先調查
,等後再處理國務機要費案，總統夫人吳淑珍等人遭起訴後,要不要進行
黨紀處分。民進黨中評會明天中午將開會討論。根據民進黨的規定，從政
黨員只要被起訴就要被停權，明天中評會的爭論重點在於吳淑珍到底算不
算民進黨的從政黨員。不過據了解，為了黨的形象及北高選情，中評會還
是會對吳淑珍開鍘，至於處分輕重，恐怕還會有一番角力總統夫人吳淑珍
等四人遭到起訴後,黨紀要怎麼處分，在民進黨內引起一陣討論,蘇系中
評委態度保留,So倒是挺扁色彩鮮明的中評委認為,處分情節輕重,恐
怕還有討論空間SoSoCg民進黨中評會主委高志鵬因扁系子弟兵而申
請迴避不出席,其他十位中評委傾向出席,將在會中再推舉一位代理主席
Cgso面對即將召開的中評會,民進黨認為處分還是會有So總統夫人
要不要受到黨紀處分,不僅黨內有爭論,連人在美國的前客委會主委羅文
嘉也傳出因為發言批評陳總統,引起護扁的中常委黃慶林很不滿,在中常
會上提議將羅文嘉送交中評會議處,不過由於北高選戰迫在眉睫,為了避
免節外生枝,黨主席游錫坤最後決定先調查,等後再處理國務機要費案，
總統夫人吳淑珍等人遭起訴後,要不要進行黨紀處分。民進黨中評會明天
中午將開會討論。根據民進黨的規定，從政黨員只要被起訴就要被停權，
明天中評會的爭論重點在於吳淑珍到底算不算民進黨的從政黨員。不過據
了解，為了黨的形象及北高選情，中評會還是會對吳淑珍開鍘，至於處分
輕重，恐怕還會有一番角力總統夫人吳淑珍等四人遭到起訴後,黨紀要怎
麼處分，在民進黨內引起一陣討論,蘇系中評委態度保留,So倒是挺扁
色彩鮮明的中評委認為,處分情節輕重,恐怕還有討論空間SoSoCg
民進黨中評會主委高志鵬因扁系子弟兵而申請迴避不出席,其他十位中評
委傾向出席,將在會中再推舉一位代理主席Cgso面對即將召開的中評
會,民進黨認為處分還是會有So總統夫人要不要受到黨紀處分,不僅黨
內有爭論,連人在美國的前客委會主委羅文嘉也傳出因為發言批評陳總統
,引起護扁的中常委黃慶林很不滿,在中常會上提議將羅文嘉送交中評會
議處,不過由於北高選戰迫在眉睫,為了避免節外生枝,黨主席游錫坤最
後決定先調查,等後再處理
