聯合國人權委員會21號以29票贊成，19票反對，以及五票棄權，通
過要求各國廢除死刑的決議草案。值得注意的是，經常在人權委員會提案
譴責中國迫害人權的美國，這次則罕見的和中國立場一致同聲反對廢除死
刑。在瑞士日內瓦召開的聯合國人權委員會年度會議，21號以29票贊
成19票反對，以及五票棄權的結果，通過呼籲各國廢除死刑的決議草案
。這項由歐盟提出的決議草案，除了要求各國廢除死刑外，也呼籲部份回
教國家不要對於放棄宗教信仰或犯通姦罪的民眾處以極刑。支持這項提案
的國家包括澳洲，南非，剛果等二十九個國家及團體。值得注意的是，歷
年來經常在人權委員會中提案譴責中國大陸人權的美國，這次則罕見的和
中國站在同一陣線，反對廢除死刑決議。而反對廢除死刑的國家則包括日
本，奈及利亞和蘇丹等十九個國家根據著名人權團體，國際特赦組織的統
計指出，目前全世界至少有117個國家已經不判處罪犯死刑，不過大多
數極權和獨裁國家仍然保留這項殘忍刑罰。聯合國人權委員會21號以2
9票贊成，19票反對，以及五票棄權，通過要求各國廢除死刑的決議草
案。值得注意的是，經常在人權委員會提案譴責中國迫害人權的美國，這
次則罕見的和中國立場一致同聲反對廢除死刑。在瑞士日內瓦召開的聯合
國人權委員會年度會議，21號以29票贊成19票反對，以及五票棄權
的結果，通過呼籲各國廢除死刑的決議草案。這項由歐盟提出的決議草案
，除了要求各國廢除死刑外，也呼籲部份回教國家不要對於放棄宗教信仰
或犯通姦罪的民眾處以極刑。支持這項提案的國家包括澳洲，南非，剛果
等二十九個國家及團體。值得注意的是，歷年來經常在人權委員會中提案
譴責中國大陸人權的美國，這次則罕見的和中國站在同一陣線，反對廢除
死刑決議。而反對廢除死刑的國家則包括日本，奈及利亞和蘇丹等十九個
國家根據著名人權團體，國際特赦組織的統計指出，目前全世界至少有1
17個國家已經不判處罪犯死刑，不過大多數極權和獨裁國家仍然保留這
項殘忍刑罰。聯合國人權委員會21號以29票贊成，19票反對，以及
五票棄權，通過要求各國廢除死刑的決議草案。值得注意的是，經常在人
權委員會提案譴責中國迫害人權的美國，這次則罕見的和中國立場一致同
聲反對廢除死刑。在瑞士日內瓦召開的聯合國人權委員會年度會議，21
號以29票贊成19票反對，以及五票棄權的結果，通過呼籲各國廢除死
刑的決議草案。這項由歐盟提出的決議草案，除了要求各國廢除死刑外，
也呼籲部份回教國家不要對於放棄宗教信仰或犯通姦罪的民眾處以極刑。
支持這項提案的國家包括澳洲，南非，剛果等二十九個國家及團體。值得
注意的是，歷年來經常在人權委員會中提案譴責中國大陸人權的美國，這
次則罕見的和中國站在同一陣線，反對廢除死刑決議。而反對廢除死刑的
國家則包括日本，奈及利亞和蘇丹等十九個國家根據著名人權團體，國際
特赦組織的統計指出，目前全世界至少有117個國家已經不判處罪犯死
刑，不過大多數極權和獨裁國家仍然保留這項殘忍刑罰。聯合國人權委員
會21號以29票贊成，19票反對，以及五票棄權，通過要求各國廢除
死刑的決議草案。值得注意的是，經常在人權委員會提案譴責中國迫害人
權的美國，這次則罕見的和中國立場一致同聲反對廢除死刑。在瑞士日內
瓦召開的聯合國人權委員會年度會議，21號以29票贊成19票反對，
以及五票棄權的結果，通過呼籲各國廢除死刑的決議草案。這項由歐盟提
出的決議草案，除了要求各國廢除死刑外，也呼籲部份回教國家不要對於
放棄宗教信仰或犯通姦罪的民眾處以極刑。支持這項提案的國家包括澳洲
，南非，剛果等二十九個國家及團體。值得注意的是，歷年來經常在人權
委員會中提案譴責中國大陸人權的美國，這次則罕見的和中國站在同一陣
線，反對廢除死刑決議。而反對廢除死刑的國家則包括日本，奈及利亞和
蘇丹等十九個國家根據著名人權團體，國際特赦組織的統計指出，目前全
世界至少有117個國家已經不判處罪犯死刑，不過大多數極權和獨裁國
家仍然保留這項殘忍刑罰。聯合國人權委員會21號以29票贊成，19
票反對，以及五票棄權，通過要求各國廢除死刑的決議草案。值得注意的
是，經常在人權委員會提案譴責中國迫害人權的美國，這次則罕見的和中
國立場一致同聲反對廢除死刑。在瑞士日內瓦召開的聯合國人權委員會年
度會議，21號以29票贊成19票反對，以及五票棄權的結果，通過呼
籲各國廢除死刑的決議草案。這項由歐盟提出的決議草案，除了要求各國
廢除死刑外，也呼籲部份回教國家不要對於放棄宗教信仰或犯通姦罪的民
眾處以極刑。支持這項提案的國家包括澳洲，南非，剛果等二十九個國家
及團體。值得注意的是，歷年來經常在人權委員會中提案譴責中國大陸人
權的美國，這次則罕見的和中國站在同一陣線，反對廢除死刑決議。而反
對廢除死刑的國家則包括日本，奈及利亞和蘇丹等十九個國家根據著名人
權團體，國際特赦組織的統計指出，目前全世界至少有117個國家已經
不判處罪犯死刑，不過大多數極權和獨裁國家仍然保留這項殘忍刑罰。聯
合國人權委員會21號以29票贊成，19票反對，以及五票棄權，通過
要求各國廢除死刑的決議草案。值得注意的是，經常在人權委員會提案譴
責中國迫害人權的美國，這次則罕見的和中國立場一致同聲反對廢除死刑
。在瑞士日內瓦召開的聯合國人權委員會年度會議，21號以29票贊成
19票反對，以及五票棄權的結果，通過呼籲各國廢除死刑的決議草案。
這項由歐盟提出的決議草案，除了要求各國廢除死刑外，也呼籲部份回教
國家不要對於放棄宗教信仰或犯通姦罪的民眾處以極刑。支持這項提案的
國家包括澳洲，南非，剛果等二十九個國家及團體。值得注意的是，歷年
來經常在人權委員會中提案譴責中國大陸人權的美國，這次則罕見的和中
國站在同一陣線，反對廢除死刑決議。而反對廢除死刑的國家則包括日本
，奈及利亞和蘇丹等十九個國家根據著名人權團體，國際特赦組織的統計
指出，目前全世界至少有117個國家已經不判處罪犯死刑，不過大多數
極權和獨裁國家仍然保留這項殘忍刑罰。聯合國人權委員會21號以29
票贊成，19票反對，以及五票棄權，通過要求各國廢除死刑的決議草案
。值得注意的是，經常在人權委員會提案譴責中國迫害人權的美國，這次
則罕見的和中國立場一致同聲反對廢除死刑。在瑞士日內瓦召開的聯合國
人權委員會年度會議，21號以29票贊成19票反對，以及五票棄權的
結果，通過呼籲各國廢除死刑的決議草案。這項由歐盟提出的決議草案，
除了要求各國廢除死刑外，也呼籲部份回教國家不要對於放棄宗教信仰或
犯通姦罪的民眾處以極刑。支持這項提案的國家包括澳洲，南非，剛果等
二十九個國家及團體。值得注意的是，歷年來經常在人權委員會中提案譴
責中國大陸人權的美國，這次則罕見的和中國站在同一陣線，反對廢除死
刑決議。而反對廢除死刑的國家則包括日本，奈及利亞和蘇丹等十九個國
家根據著名人權團體，國際特赦組織的統計指出，目前全世界至少有11
7個國家已經不判處罪犯死刑，不過大多數極權和獨裁國家仍然保留這項
殘忍刑罰。
