國際貨幣基金IMF21號樂觀的表示，全球經濟已擺脫過去三年的衰退
形勢，並看好今明兩年的經濟成長。而美國聯準會主席葛林斯潘21號也
強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮的壓力已經解除。國際貨幣基金I
MF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確指出，全球經濟已擺脫衰
退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國景氣將全面走強。世
界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告預估，今年全球經濟成長
率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下2000年後的新高，明年
也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8.5%，台灣則有4.9
%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在國會聯合經濟委員會報告
時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除，經濟進入擴張期。
如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目前物價仍在控制中。美國
聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意味聯準會最快會在8月升
息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1碼，也有人認為6月就會
有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4號的決策會議達成升息的
結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀的表示，全球經濟已擺脫過去三年
的衰退形勢，並看好今明兩年的經濟成長。而美國聯準會主席葛林斯潘2
1號也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮的壓力已經解除。國際貨幣
基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確指出，全球經濟已
擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國景氣將全面走
強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告預估，今年全球經
濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下2000年後的新高
，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8.5%，台灣則有
4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在國會聯合經濟委員
會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除，經濟進入擴
張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目前物價仍在控制中
。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意味聯準會最快會在
8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1碼，也有人認為6
月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4號的決策會議達成
升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀的表示，全球經濟已擺脫過
去三年的衰退形勢，並看好今明兩年的經濟成長。而美國聯準會主席葛林
斯潘21號也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮的壓力已經解除。國
際貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確指出，全球
經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國景氣將
全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告預估，今年
全球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下2000年後
的新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8.5%，台
灣則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在國會聯合經
濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除，經濟
進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目前物價仍在
控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意味聯準會最
快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1碼，也有人
認為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4號的決策會
議達成升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀的表示，全球經濟已
擺脫過去三年的衰退形勢，並看好今明兩年的經濟成長。而美國聯準會主
席葛林斯潘21號也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮的壓力已經解
除。國際貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明確指出
，全球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國
景氣將全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報告預估
，今年全球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下200
0年後的新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有8.5
%，台灣則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號在國會
聯合經濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除
，經濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但目前物
價仍在控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法意味聯
準會最快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升1碼，
也有人認為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月4號的
決策會議達成升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀的表示，全球
經濟已擺脫過去三年的衰退形勢，並看好今明兩年的經濟成長。而美國聯
準會主席葛林斯潘21號也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮的壓力
已經解除。國際貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報告，明
確指出，全球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美國與亞
洲各國景氣將全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基金的報
告預估，今年全球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%，創下
2000年後的新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率預估有
8.5%，台灣則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，21號
在國會聯合經濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨緊縮威
脅解除，經濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因應，但
目前物價仍在控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老的說法
意味聯準會最快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選後再升
1碼，也有人認為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將在5月
4號的決策會議達成升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀的表示
，全球經濟已擺脫過去三年的衰退形勢，並看好今明兩年的經濟成長。而
美國聯準會主席葛林斯潘21號也強調，美國經濟改善，長期的通貨緊縮
的壓力已經解除。國際貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟展望報
告，明確指出，全球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰霾，美
國與亞洲各國景氣將全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際貨幣基
金的報告預估，今年全球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4.6%
，創下2000年後的新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟成長率
預估有8.5%，台灣則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林斯潘，
21號在國會聯合經濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善，通貨
緊縮威脅解除，經濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高利率因
應，但目前物價仍在控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為，葛老
的說法意味聯準會最快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11月大選
後再升1碼，也有人認為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會官員將
在5月4號的決策會議達成升息的結論。國際貨幣基金IMF21號樂觀
的表示，全球經濟已擺脫過去三年的衰退形勢，並看好今明兩年的經濟成
長。而美國聯準會主席葛林斯潘21號也強調，美國經濟改善，長期的通
貨緊縮的壓力已經解除。國際貨幣基金IMF21號在華府公佈世界經濟
展望報告，明確指出，全球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰爭的陰
霾，美國與亞洲各國景氣將全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉真國際
貨幣基金的報告預估，今年全球經濟成長率將由去年的3.9%提高到4
.6%，創下2000年後的新高，明年也有4.4%。中國今年的經濟
成長率預估有8.5%，台灣則有4.9%。此外，美國聯準會主席葛林
斯潘，21號在國會聯合經濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯著改善
，通貨緊縮威脅解除，經濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就會調高
利率因應，但目前物價仍在控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析師認為
，葛老的說法意味聯準會最快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，等11
月大選後再升1碼，也有人認為6月就會有升息動作。一般預測，聯準會
官員將在5月4號的決策會議達成升息的結論。國際貨幣基金IMF21
號樂觀的表示，全球經濟已擺脫過去三年的衰退形勢，並看好今明兩年的
經濟成長。而美國聯準會主席葛林斯潘21號也強調，美國經濟改善，長
期的通貨緊縮的壓力已經解除。國際貨幣基金IMF21號在華府公佈世
界經濟展望報告，明確指出，全球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻擊與戰
爭的陰霾，美國與亞洲各國景氣將全面走強。世界貨幣基金首席經濟師拉
真國際貨幣基金的報告預估，今年全球經濟成長率將由去年的3.9%提
高到4.6%，創下2000年後的新高，明年也有4.4%。中國今年
的經濟成長率預估有8.5%，台灣則有4.9%。此外，美國聯準會主
席葛林斯潘，21號在國會聯合經濟委員會報告時也指出，美國經濟已顯
著改善，通貨緊縮威脅解除，經濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄升，就
會調高利率因應，但目前物價仍在控制中。美國聯準會主席葛林斯潘分析
師認為，葛老的說法意味聯準會最快會在8月升息1碼，阻止物價飆漲，
等11月大選後再升1碼，也有人認為6月就會有升息動作。一般預測，
聯準會官員將在5月4號的決策會議達成升息的結論。國際貨幣基金IM
F21號樂觀的表示，全球經濟已擺脫過去三年的衰退形勢，並看好今明
兩年的經濟成長。而美國聯準會主席葛林斯潘21號也強調，美國經濟改
善，長期的通貨緊縮的壓力已經解除。國際貨幣基金IMF21號在華府
公佈世界經濟展望報告，明確指出，全球經濟已擺脫衰退，911恐怖攻
擊與戰爭的陰霾，美國與亞洲各國景氣將全面走強。世界貨幣基金首席經
濟師拉真國際貨幣基金的報告預估，今年全球經濟成長率將由去年的3.
9%提高到4.6%，創下2000年後的新高，明年也有4.4%。中
國今年的經濟成長率預估有8.5%，台灣則有4.9%。此外，美國聯
準會主席葛林斯潘，21號在國會聯合經濟委員會報告時也指出，美國經
濟已顯著改善，通貨緊縮威脅解除，經濟進入擴張期。如果通貨膨脹率竄
升，就會調高利率因應，但目前物價仍在控制中。美國聯準會主席葛林斯
潘分析師認為，葛老的說法意味聯準會最快會在8月升息1碼，阻止物價
飆漲，等11月大選後再升1碼，也有人認為6月就會有升息動作。一般
預測，聯準會官員將在5月4號的決策會議達成升息的結論。
