多哈亞運中華棒球隊明天就要上陣跟南韓對打，中華隊到底要派誰上陣先
發，總教練葉志仙為了不讓南韓有可乘之機，始終都不鬆口，根據華視新
聞獨家掌握的消息，葉志仙在台北時間三點半左右，私底下透露，明天中
華隊將派出旅美道奇投手郭泓志先發登板。郭泓志確定將在30號中華隊
在亞運棒球賽的首戰，擔任對戰南韓的先發投手，總教練葉志仙在問過郭
泓志的狀況並且徵詢過他的意見，郭泓志表示自己非常想在第一場比賽就
上陣，因此總教練葉志仙做了這樣的決定，此外，根據華視新聞獨家掌握
的消息，中華對南韓的先發打序陣容也已經出爐。第一棒胡金龍、第二棒
張建銘、第三棒陳鏞基、第四棒陳金鋒、第五棒林智勝、第六棒林威助、
第七棒陳峰民、第八棒謝佳賢、第九棒石志偉。事實上，總教練葉志仙為
了能在這場比賽奪下非常重要的首勝，不斷運用各種方式防止中華隊的戰
力情況外洩，因此刻意對外表示郭泓志到目前為止還沒有調整到最佳狀況
，而且多哈的棒球場練習，最快球速一百四十公里，跟教練團的預期有一
段落差，而且他的控球還不夠穩定，不過事實上其他投手調整狀況已經達
到最佳，姜建銘以及增菘偉在第一場比賽，將隨時準備上陣。多哈亞運中
華棒球隊明天就要上陣跟南韓對打，中華隊到底要派誰上陣先發，總教練
葉志仙為了不讓南韓有可乘之機，始終都不鬆口，根據華視新聞獨家掌握
的消息，葉志仙在台北時間三點半左右，私底下透露，明天中華隊將派出
旅美道奇投手郭泓志先發登板。郭泓志確定將在30號中華隊在亞運棒球
賽的首戰，擔任對戰南韓的先發投手，總教練葉志仙在問過郭泓志的狀況
並且徵詢過他的意見，郭泓志表示自己非常想在第一場比賽就上陣，因此
總教練葉志仙做了這樣的決定，此外，根據華視新聞獨家掌握的消息，中
華對南韓的先發打序陣容也已經出爐。第一棒胡金龍、第二棒張建銘、第
三棒陳鏞基、第四棒陳金鋒、第五棒林智勝、第六棒林威助、第七棒陳峰
民、第八棒謝佳賢、第九棒石志偉。事實上，總教練葉志仙為了能在這場
比賽奪下非常重要的首勝，不斷運用各種方式防止中華隊的戰力情況外洩
，因此刻意對外表示郭泓志到目前為止還沒有調整到最佳狀況，而且多哈
的棒球場練習，最快球速一百四十公里，跟教練團的預期有一段落差，而
且他的控球還不夠穩定，不過事實上其他投手調整狀況已經達到最佳，姜
建銘以及增菘偉在第一場比賽，將隨時準備上陣。多哈亞運中華棒球隊明
天就要上陣跟南韓對打，中華隊到底要派誰上陣先發，總教練葉志仙為了
不讓南韓有可乘之機，始終都不鬆口，根據華視新聞獨家掌握的消息，葉
志仙在台北時間三點半左右，私底下透露，明天中華隊將派出旅美道奇投
手郭泓志先發登板。郭泓志確定將在30號中華隊在亞運棒球賽的首戰，
擔任對戰南韓的先發投手，總教練葉志仙在問過郭泓志的狀況並且徵詢過
他的意見，郭泓志表示自己非常想在第一場比賽就上陣，因此總教練葉志
仙做了這樣的決定，此外，根據華視新聞獨家掌握的消息，中華對南韓的
先發打序陣容也已經出爐。第一棒胡金龍、第二棒張建銘、第三棒陳鏞基
、第四棒陳金鋒、第五棒林智勝、第六棒林威助、第七棒陳峰民、第八棒
謝佳賢、第九棒石志偉。事實上，總教練葉志仙為了能在這場比賽奪下非
常重要的首勝，不斷運用各種方式防止中華隊的戰力情況外洩，因此刻意
對外表示郭泓志到目前為止還沒有調整到最佳狀況，而且多哈的棒球場練
習，最快球速一百四十公里，跟教練團的預期有一段落差，而且他的控球
還不夠穩定，不過事實上其他投手調整狀況已經達到最佳，姜建銘以及增
菘偉在第一場比賽，將隨時準備上陣。多哈亞運中華棒球隊明天就要上陣
跟南韓對打，中華隊到底要派誰上陣先發，總教練葉志仙為了不讓南韓有
可乘之機，始終都不鬆口，根據華視新聞獨家掌握的消息，葉志仙在台北
時間三點半左右，私底下透露，明天中華隊將派出旅美道奇投手郭泓志先
發登板。郭泓志確定將在30號中華隊在亞運棒球賽的首戰，擔任對戰南
韓的先發投手，總教練葉志仙在問過郭泓志的狀況並且徵詢過他的意見，
郭泓志表示自己非常想在第一場比賽就上陣，因此總教練葉志仙做了這樣
的決定，此外，根據華視新聞獨家掌握的消息，中華對南韓的先發打序陣
容也已經出爐。第一棒胡金龍、第二棒張建銘、第三棒陳鏞基、第四棒陳
金鋒、第五棒林智勝、第六棒林威助、第七棒陳峰民、第八棒謝佳賢、第
九棒石志偉。事實上，總教練葉志仙為了能在這場比賽奪下非常重要的首
勝，不斷運用各種方式防止中華隊的戰力情況外洩，因此刻意對外表示郭
泓志到目前為止還沒有調整到最佳狀況，而且多哈的棒球場練習，最快球
速一百四十公里，跟教練團的預期有一段落差，而且他的控球還不夠穩定
，不過事實上其他投手調整狀況已經達到最佳，姜建銘以及增菘偉在第一
場比賽，將隨時準備上陣。
