日本國立天文台，27號公佈了他們所拍攝到，太陽表面近距離，高解析
度的觀測畫面，清楚捕捉到太陽表面物質噴發，以及太陽閃焰等珍貴鏡頭
，這是截至目前為止，人類所拍攝過最清楚的太陽表面影像。take這
段珍貴的畫面上，清楚顯示太陽表面包括氫氣等物質噴發的情況，噴射最
高達到2萬公里，宛如一巨大火山。另外還拍攝到太陽黑子上方磁場變化
所引發的太陽閃焰，以及太陽表面溫度起伏所形成的米粒狀組織。這些畫
面是透過美日共同研發，今年九月才發射升空的日出號太陽觀測衛星所拍
攝，衛星上有三個高階的太陽觀測望遠鏡，這次能拍到空前清晰的影像，
日本天文學家意外又興奮，表示將有助於進一步分析太陽表面各黑子的磁
場變化，並解開太陽外層大氣層，也就是日冕的溫度，為什麼遠高於太陽
表面溫度之謎。這次拍攝到的畫面原本都是黑白的，為了觀察方便，已經
進行人工上色。日本國立天文台，27號公佈了他們所拍攝到，太陽表面
近距離，高解析度的觀測畫面，清楚捕捉到太陽表面物質噴發，以及太陽
閃焰等珍貴鏡頭，這是截至目前為止，人類所拍攝過最清楚的太陽表面影
像。take這段珍貴的畫面上，清楚顯示太陽表面包括氫氣等物質噴發
的情況，噴射最高達到2萬公里，宛如一巨大火山。另外還拍攝到太陽黑
子上方磁場變化所引發的太陽閃焰，以及太陽表面溫度起伏所形成的米粒
狀組織。這些畫面是透過美日共同研發，今年九月才發射升空的日出號太
陽觀測衛星所拍攝，衛星上有三個高階的太陽觀測望遠鏡，這次能拍到空
前清晰的影像，日本天文學家意外又興奮，表示將有助於進一步分析太陽
表面各黑子的磁場變化，並解開太陽外層大氣層，也就是日冕的溫度，為
什麼遠高於太陽表面溫度之謎。這次拍攝到的畫面原本都是黑白的，為了
觀察方便，已經進行人工上色。日本國立天文台，27號公佈了他們所拍
攝到，太陽表面近距離，高解析度的觀測畫面，清楚捕捉到太陽表面物質
噴發，以及太陽閃焰等珍貴鏡頭，這是截至目前為止，人類所拍攝過最清
楚的太陽表面影像。take這段珍貴的畫面上，清楚顯示太陽表面包括
氫氣等物質噴發的情況，噴射最高達到2萬公里，宛如一巨大火山。另外
還拍攝到太陽黑子上方磁場變化所引發的太陽閃焰，以及太陽表面溫度起
伏所形成的米粒狀組織。這些畫面是透過美日共同研發，今年九月才發射
升空的日出號太陽觀測衛星所拍攝，衛星上有三個高階的太陽觀測望遠鏡
，這次能拍到空前清晰的影像，日本天文學家意外又興奮，表示將有助於
進一步分析太陽表面各黑子的磁場變化，並解開太陽外層大氣層，也就是
日冕的溫度，為什麼遠高於太陽表面溫度之謎。這次拍攝到的畫面原本都
是黑白的，為了觀察方便，已經進行人工上色。日本國立天文台，27號
公佈了他們所拍攝到，太陽表面近距離，高解析度的觀測畫面，清楚捕捉
到太陽表面物質噴發，以及太陽閃焰等珍貴鏡頭，這是截至目前為止，人
類所拍攝過最清楚的太陽表面影像。take這段珍貴的畫面上，清楚顯
示太陽表面包括氫氣等物質噴發的情況，噴射最高達到2萬公里，宛如一
巨大火山。另外還拍攝到太陽黑子上方磁場變化所引發的太陽閃焰，以及
太陽表面溫度起伏所形成的米粒狀組織。這些畫面是透過美日共同研發，
今年九月才發射升空的日出號太陽觀測衛星所拍攝，衛星上有三個高階的
太陽觀測望遠鏡，這次能拍到空前清晰的影像，日本天文學家意外又興奮
，表示將有助於進一步分析太陽表面各黑子的磁場變化，並解開太陽外層
大氣層，也就是日冕的溫度，為什麼遠高於太陽表面溫度之謎。這次拍攝
到的畫面原本都是黑白的，為了觀察方便，已經進行人工上色。日本國立
天文台，27號公佈了他們所拍攝到，太陽表面近距離，高解析度的觀測
畫面，清楚捕捉到太陽表面物質噴發，以及太陽閃焰等珍貴鏡頭，這是截
至目前為止，人類所拍攝過最清楚的太陽表面影像。take這段珍貴的
畫面上，清楚顯示太陽表面包括氫氣等物質噴發的情況，噴射最高達到2
萬公里，宛如一巨大火山。另外還拍攝到太陽黑子上方磁場變化所引發的
太陽閃焰，以及太陽表面溫度起伏所形成的米粒狀組織。這些畫面是透過
美日共同研發，今年九月才發射升空的日出號太陽觀測衛星所拍攝，衛星
上有三個高階的太陽觀測望遠鏡，這次能拍到空前清晰的影像，日本天文
學家意外又興奮，表示將有助於進一步分析太陽表面各黑子的磁場變化，
並解開太陽外層大氣層，也就是日冕的溫度，為什麼遠高於太陽表面溫度
之謎。這次拍攝到的畫面原本都是黑白的，為了觀察方便，已經進行人工
上色。
