台灣致力於觀光產業，這也是我們未來的出路，但是觀光人口持續下降，
很多是一次性消費，台灣觀光需要重新定位。以台北市來說，市民主張成
立跨局處的觀光小組，增加文化特色，像貓空是專業茶產區，台北市第一
條纜車從木柵動物園到觀光茶園，在年前就要通車了，當地茶農正在開發
更多的文化資源，但是上山的人多了，會不會影響茶的生產？是市民期待
未來市長好好考量的。os:這天下午陽光真好，剛好是貓空鐵觀音今年
冬茶採收的最後一天。三墩石茶壺博物館李彩鳳os:空氣裡瀰漫著清幽
的茶香，茶農趕緊把剛採下的茶青攤開來，趁著好陽光萎凋，這是製茶的
第一步。另一頭，茶園間出現了龐然的水泥建築，工人忙著趕工，這是貓
空纜車站，從木柵動物園一路跨過三座山頭，四公里長，要抒解假日擁擠
的車潮。居民美芳os:同樣建纜車，北投因為有爭議而停工，貓空纜車
卻快蓋好了，即將在過年前正式通車。早在一百七十年前，這裡沿產業道
路已經被人開發利用，對當地人來說，建纜車利多於弊。os:手抄紙、
染布，是茶農們開發的其他產業，他們用信心期待貓空纜車通車。台灣致
力於觀光產業，這也是我們未來的出路，但是觀光人口持續下降，很多是
一次性消費，台灣觀光需要重新定位。以台北市來說，市民主張成立跨局
處的觀光小組，增加文化特色，像貓空是專業茶產區，台北市第一條纜車
從木柵動物園到觀光茶園，在年前就要通車了，當地茶農正在開發更多的
文化資源，但是上山的人多了，會不會影響茶的生產？是市民期待未來市
長好好考量的。os:這天下午陽光真好，剛好是貓空鐵觀音今年冬茶採
收的最後一天。三墩石茶壺博物館李彩鳳os:空氣裡瀰漫著清幽的茶香
，茶農趕緊把剛採下的茶青攤開來，趁著好陽光萎凋，這是製茶的第一步
。另一頭，茶園間出現了龐然的水泥建築，工人忙著趕工，這是貓空纜車
站，從木柵動物園一路跨過三座山頭，四公里長，要抒解假日擁擠的車潮
。居民美芳os:同樣建纜車，北投因為有爭議而停工，貓空纜車卻快蓋
好了，即將在過年前正式通車。早在一百七十年前，這裡沿產業道路已經
被人開發利用，對當地人來說，建纜車利多於弊。os:手抄紙、染布，
是茶農們開發的其他產業，他們用信心期待貓空纜車通車。台灣致力於觀
光產業，這也是我們未來的出路，但是觀光人口持續下降，很多是一次性
消費，台灣觀光需要重新定位。以台北市來說，市民主張成立跨局處的觀
光小組，增加文化特色，像貓空是專業茶產區，台北市第一條纜車從木柵
動物園到觀光茶園，在年前就要通車了，當地茶農正在開發更多的文化資
源，但是上山的人多了，會不會影響茶的生產？是市民期待未來市長好好
考量的。os:這天下午陽光真好，剛好是貓空鐵觀音今年冬茶採收的最
後一天。三墩石茶壺博物館李彩鳳os:空氣裡瀰漫著清幽的茶香，茶農
趕緊把剛採下的茶青攤開來，趁著好陽光萎凋，這是製茶的第一步。另一
頭，茶園間出現了龐然的水泥建築，工人忙著趕工，這是貓空纜車站，從
木柵動物園一路跨過三座山頭，四公里長，要抒解假日擁擠的車潮。居民
美芳os:同樣建纜車，北投因為有爭議而停工，貓空纜車卻快蓋好了，
即將在過年前正式通車。早在一百七十年前，這裡沿產業道路已經被人開
發利用，對當地人來說，建纜車利多於弊。os:手抄紙、染布，是茶農
們開發的其他產業，他們用信心期待貓空纜車通車。台灣致力於觀光產業
，這也是我們未來的出路，但是觀光人口持續下降，很多是一次性消費，
台灣觀光需要重新定位。以台北市來說，市民主張成立跨局處的觀光小組
，增加文化特色，像貓空是專業茶產區，台北市第一條纜車從木柵動物園
到觀光茶園，在年前就要通車了，當地茶農正在開發更多的文化資源，但
是上山的人多了，會不會影響茶的生產？是市民期待未來市長好好考量的
。os:這天下午陽光真好，剛好是貓空鐵觀音今年冬茶採收的最後一天
。三墩石茶壺博物館李彩鳳os:空氣裡瀰漫著清幽的茶香，茶農趕緊把
剛採下的茶青攤開來，趁著好陽光萎凋，這是製茶的第一步。另一頭，茶
園間出現了龐然的水泥建築，工人忙著趕工，這是貓空纜車站，從木柵動
物園一路跨過三座山頭，四公里長，要抒解假日擁擠的車潮。居民美芳o
s:同樣建纜車，北投因為有爭議而停工，貓空纜車卻快蓋好了，即將在
過年前正式通車。早在一百七十年前，這裡沿產業道路已經被人開發利用
，對當地人來說，建纜車利多於弊。os:手抄紙、染布，是茶農們開發
的其他產業，他們用信心期待貓空纜車通車。台灣致力於觀光產業，這也
是我們未來的出路，但是觀光人口持續下降，很多是一次性消費，台灣觀
光需要重新定位。以台北市來說，市民主張成立跨局處的觀光小組，增加
文化特色，像貓空是專業茶產區，台北市第一條纜車從木柵動物園到觀光
茶園，在年前就要通車了，當地茶農正在開發更多的文化資源，但是上山
的人多了，會不會影響茶的生產？是市民期待未來市長好好考量的。os
:這天下午陽光真好，剛好是貓空鐵觀音今年冬茶採收的最後一天。三墩
石茶壺博物館李彩鳳os:空氣裡瀰漫著清幽的茶香，茶農趕緊把剛採下
的茶青攤開來，趁著好陽光萎凋，這是製茶的第一步。另一頭，茶園間出
現了龐然的水泥建築，工人忙著趕工，這是貓空纜車站，從木柵動物園一
路跨過三座山頭，四公里長，要抒解假日擁擠的車潮。居民美芳os:同
樣建纜車，北投因為有爭議而停工，貓空纜車卻快蓋好了，即將在過年前
正式通車。早在一百七十年前，這裡沿產業道路已經被人開發利用，對當
地人來說，建纜車利多於弊。os:手抄紙、染布，是茶農們開發的其他
產業，他們用信心期待貓空纜車通車。台灣致力於觀光產業，這也是我們
未來的出路，但是觀光人口持續下降，很多是一次性消費，台灣觀光需要
重新定位。以台北市來說，市民主張成立跨局處的觀光小組，增加文化特
色，像貓空是專業茶產區，台北市第一條纜車從木柵動物園到觀光茶園，
在年前就要通車了，當地茶農正在開發更多的文化資源，但是上山的人多
了，會不會影響茶的生產？是市民期待未來市長好好考量的。os:這天
下午陽光真好，剛好是貓空鐵觀音今年冬茶採收的最後一天。三墩石茶壺
博物館李彩鳳os:空氣裡瀰漫著清幽的茶香，茶農趕緊把剛採下的茶青
攤開來，趁著好陽光萎凋，這是製茶的第一步。另一頭，茶園間出現了龐
然的水泥建築，工人忙著趕工，這是貓空纜車站，從木柵動物園一路跨過
三座山頭，四公里長，要抒解假日擁擠的車潮。居民美芳os:同樣建纜
車，北投因為有爭議而停工，貓空纜車卻快蓋好了，即將在過年前正式通
車。早在一百七十年前，這裡沿產業道路已經被人開發利用，對當地人來
說，建纜車利多於弊。os:手抄紙、染布，是茶農們開發的其他產業，
他們用信心期待貓空纜車通車。台灣致力於觀光產業，這也是我們未來的
出路，但是觀光人口持續下降，很多是一次性消費，台灣觀光需要重新定
位。以台北市來說，市民主張成立跨局處的觀光小組，增加文化特色，像
貓空是專業茶產區，台北市第一條纜車從木柵動物園到觀光茶園，在年前
就要通車了，當地茶農正在開發更多的文化資源，但是上山的人多了，會
不會影響茶的生產？是市民期待未來市長好好考量的。os:這天下午陽
光真好，剛好是貓空鐵觀音今年冬茶採收的最後一天。三墩石茶壺博物館
李彩鳳os:空氣裡瀰漫著清幽的茶香，茶農趕緊把剛採下的茶青攤開來
，趁著好陽光萎凋，這是製茶的第一步。另一頭，茶園間出現了龐然的水
泥建築，工人忙著趕工，這是貓空纜車站，從木柵動物園一路跨過三座山
頭，四公里長，要抒解假日擁擠的車潮。居民美芳os:同樣建纜車，北
投因為有爭議而停工，貓空纜車卻快蓋好了，即將在過年前正式通車。早
在一百七十年前，這裡沿產業道路已經被人開發利用，對當地人來說，建
纜車利多於弊。os:手抄紙、染布，是茶農們開發的其他產業，他們用
信心期待貓空纜車通車。台灣致力於觀光產業，這也是我們未來的出路，
但是觀光人口持續下降，很多是一次性消費，台灣觀光需要重新定位。以
台北市來說，市民主張成立跨局處的觀光小組，增加文化特色，像貓空是
專業茶產區，台北市第一條纜車從木柵動物園到觀光茶園，在年前就要通
車了，當地茶農正在開發更多的文化資源，但是上山的人多了，會不會影
響茶的生產？是市民期待未來市長好好考量的。os:這天下午陽光真好
，剛好是貓空鐵觀音今年冬茶採收的最後一天。三墩石茶壺博物館李彩鳳
os:空氣裡瀰漫著清幽的茶香，茶農趕緊把剛採下的茶青攤開來，趁著
好陽光萎凋，這是製茶的第一步。另一頭，茶園間出現了龐然的水泥建築
，工人忙著趕工，這是貓空纜車站，從木柵動物園一路跨過三座山頭，四
公里長，要抒解假日擁擠的車潮。居民美芳os:同樣建纜車，北投因為
有爭議而停工，貓空纜車卻快蓋好了，即將在過年前正式通車。早在一百
七十年前，這裡沿產業道路已經被人開發利用，對當地人來說，建纜車利
多於弊。os:手抄紙、染布，是茶農們開發的其他產業，他們用信心期
待貓空纜車通車。
