從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍
，差異性卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下
兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上
將在公視頻道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和台北都在
瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合
的是，兩邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激
烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突
片段，還差一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸
認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片
的台灣學生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這
筆經費的資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方
式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同上的差異。兩岸球迷認同上的差異，在
今年東京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的
迷思與無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北
京首度放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的
群眾，不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，
來讓彼此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽到
棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性卻
很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面
對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻
道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中
國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊
都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝
突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差
一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇
。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生
，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費的資
助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀錄下
兩岸年輕人在國族認同上的差異。兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉
辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與無奈
，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映
時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，不過
，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更
有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽到棒球熱，這
幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性卻很大。在北
京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽時，
內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄觀點
節目中播出。2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞
洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上了日
本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛好在
北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被公安
帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇。這部紀錄
片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生，也是雲門
舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費的資助，他拿著
DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年輕人
在國族認同上的差異。兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉辦的世界經
典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在片中也
清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映時，還一度
引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾權說，
他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機會認識
對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都
在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性卻很大。在北京唸書的青
年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾
與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄觀點節目中播出
。2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽
、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上了日本隊。當時
的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的
台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被公安帶走。激烈
的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾
權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生，也是雲門舞集第一屆
流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費的資助，他拿著DV，遊走
在台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同
上的差異。兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中
，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。
這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映時，還一度引起當地觀
眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾權說，他只想透過
這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機會認識對方。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，
但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權
，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這
部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄觀點節目中播出。2004
年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的
則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足
球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾
權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被公安帶走。激烈的衝突，也
引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一
個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫
的得主，就是因為有雲門這筆經費的資助，他拿著DV，遊走在台北和北
京，透過球賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同上的差異。
兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最
明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片
花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗
議，認為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈
現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁
宏書　台北報導從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷
支持的國家隊伍，差異性卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年
的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀
錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天，
北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的
棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意
外在北京引發激烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧
紀錄下這些衝突片段，還差一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台
灣學子對於兩岸認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電
影學院唸紀錄片的台灣學生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就
是因為有雲門這筆經費的資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球
賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同上的差異。兩岸球迷認
同上的差異，在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣
球迷對於隊名的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的
時間拍攝，在北京首度放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被
描繪成不理性的群眾，不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸
認同上的差異，來讓彼此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北
報導從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家
隊伍，差異性卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀
錄下兩岸球迷面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天
晚上將在公視頻道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和台北
都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但
巧合的是，兩邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引
發激烈的仇日衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些
衝突片段，還差一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於
兩岸認同的好奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀
錄片的台灣學生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲
門這筆經費的資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比
的方式，紀錄下兩岸年輕人在國族認同上的差異。兩岸球迷認同上的差異
，在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊
名的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，
在北京首度放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理
性的群眾，不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差
異，來讓彼此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足
賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異
性卻很大。在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球
迷面對球賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公
視頻道紀錄觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽
，中國瘋的是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，
兩邊都碰上了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇
日衝突，剛好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，
還差一點被公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的
好奇。這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣
學生，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費
的資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀
錄下兩岸年輕人在國族認同上的差異。兩岸球迷認同上的差異，在今年東
京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與
無奈，在片中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度
放映時，還一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，
不過，鍾權說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼
此更有機會認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽到棒球熱
，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性卻很大。
在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽
時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄
觀點節目中播出。2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的
是亞洲盃足球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上
了日本隊。當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛
好在北京唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被
公安帶走。激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇。這部
紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生，也是
雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費的資助，他
拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年
輕人在國族認同上的差異。兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉辦的世
界經典棒球賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在片
中也清楚呈現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映時，還
一度引起當地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾權
說，他只想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機會
認識對方。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導從世足賽到棒球熱，這幾年兩
岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊伍，差異性卻很大。在北京唸書
的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球賽時，內在的
矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻道紀錄觀點節目中
播出。2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足
球賽、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上了日本隊。
當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛好在北京唸
書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被公安帶走。
激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇。這部紀錄片的導
演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生，也是雲門舞集第
一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費的資助，他拿著DV，
遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方式，紀錄下兩岸年輕人在國族
認同上的差異。兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉辦的世界經典棒球
賽中，表現得最明顯。台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在片中也清楚呈
現。這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映時，還一度引起當
地觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾權說，他只想
透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機會認識對方。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
