高雄市長選舉進入最後決戰時刻，誰贏得這場選舉，將決定高雄市未來四
年發展走向，高雄市目前有那些問題，是下任市長必須要面對和克服的，
我們將透過一系列的報導，體檢高雄市，也來聽聽未來市長可能人選他們
的想法，首先一開始，我們要來追蹤的是，和高雄市未來發展息息相關的
三大園區開發案，軟體、物流和航空貨運園區，在野黨批評是花了二百億
元蓋出來的蚊子館，事實是不是如此，一起來了解。2000年底，剛上
台不久的陳水扁總統風風光光的來動土，高雄軟體園區預計二年完工，要
創造一萬五千個就業機會，只是六年過去了，工地依舊還是工地，因為包
商倒閉，中間就停擺了三年，現在新包商接手，要完工還要再等二年，就
算蓋好了，有沒有廠商進駐，才是最大的挑戰。鳥瞰高雄市，從中華路以
東到高雄港，這一大片土地就是喊了十幾年的多功能經貿園區，區內三大
開發案，除了軟體園區，還有台糖成功物流園區，以及機場附近的航空貨
運園區，其中唯一已經完工啟用的是成功物流園區，台糖和新系統公司投
資了四十八億元共同開發，五年下來，只有DHL這家國際快遞公司進駐
，不堪長期虧損，整座園區建築物已經被法院查封拍賣，下一步該怎麼走
，從政府到廠商都沒有答案。另外一項重大開發案，航空貨運園區，說要
讓高雄成為亞洲運轉中心，還要為高雄創造六千多個就業機會，從國民黨
時代核定，民進黨擴大規劃，十年過去了，到現在還是一片荒煙蔓草。問
題到底出在那裡為了這三座園區，政府和民間企業已經投資了七十幾億元
，選舉前，行政院長蘇貞昌又送給高雄一項大禮，要花三十億元在軟體園
區旁邊興建世界貿易會展中心，創造二千個就業機會，有夢最美，希望相
隨，有夢想就有希望，只是，離實現那一天，還要等多久。高雄市長選舉
進入最後決戰時刻，誰贏得這場選舉，將決定高雄市未來四年發展走向，
高雄市目前有那些問題，是下任市長必須要面對和克服的，我們將透過一
系列的報導，體檢高雄市，也來聽聽未來市長可能人選他們的想法，首先
一開始，我們要來追蹤的是，和高雄市未來發展息息相關的三大園區開發
案，軟體、物流和航空貨運園區，在野黨批評是花了二百億元蓋出來的蚊
子館，事實是不是如此，一起來了解。2000年底，剛上台不久的陳水
扁總統風風光光的來動土，高雄軟體園區預計二年完工，要創造一萬五千
個就業機會，只是六年過去了，工地依舊還是工地，因為包商倒閉，中間
就停擺了三年，現在新包商接手，要完工還要再等二年，就算蓋好了，有
沒有廠商進駐，才是最大的挑戰。鳥瞰高雄市，從中華路以東到高雄港，
這一大片土地就是喊了十幾年的多功能經貿園區，區內三大開發案，除了
軟體園區，還有台糖成功物流園區，以及機場附近的航空貨運園區，其中
唯一已經完工啟用的是成功物流園區，台糖和新系統公司投資了四十八億
元共同開發，五年下來，只有DHL這家國際快遞公司進駐，不堪長期虧
損，整座園區建築物已經被法院查封拍賣，下一步該怎麼走，從政府到廠
商都沒有答案。另外一項重大開發案，航空貨運園區，說要讓高雄成為亞
洲運轉中心，還要為高雄創造六千多個就業機會，從國民黨時代核定，民
進黨擴大規劃，十年過去了，到現在還是一片荒煙蔓草。問題到底出在那
裡為了這三座園區，政府和民間企業已經投資了七十幾億元，選舉前，行
政院長蘇貞昌又送給高雄一項大禮，要花三十億元在軟體園區旁邊興建世
界貿易會展中心，創造二千個就業機會，有夢最美，希望相隨，有夢想就
有希望，只是，離實現那一天，還要等多久。高雄市長選舉進入最後決戰
時刻，誰贏得這場選舉，將決定高雄市未來四年發展走向，高雄市目前有
那些問題，是下任市長必須要面對和克服的，我們將透過一系列的報導，
體檢高雄市，也來聽聽未來市長可能人選他們的想法，首先一開始，我們
要來追蹤的是，和高雄市未來發展息息相關的三大園區開發案，軟體、物
流和航空貨運園區，在野黨批評是花了二百億元蓋出來的蚊子館，事實是
不是如此，一起來了解。2000年底，剛上台不久的陳水扁總統風風光
光的來動土，高雄軟體園區預計二年完工，要創造一萬五千個就業機會，
只是六年過去了，工地依舊還是工地，因為包商倒閉，中間就停擺了三年
，現在新包商接手，要完工還要再等二年，就算蓋好了，有沒有廠商進駐
，才是最大的挑戰。鳥瞰高雄市，從中華路以東到高雄港，這一大片土地
就是喊了十幾年的多功能經貿園區，區內三大開發案，除了軟體園區，還
有台糖成功物流園區，以及機場附近的航空貨運園區，其中唯一已經完工
啟用的是成功物流園區，台糖和新系統公司投資了四十八億元共同開發，
五年下來，只有DHL這家國際快遞公司進駐，不堪長期虧損，整座園區
建築物已經被法院查封拍賣，下一步該怎麼走，從政府到廠商都沒有答案
。另外一項重大開發案，航空貨運園區，說要讓高雄成為亞洲運轉中心，
還要為高雄創造六千多個就業機會，從國民黨時代核定，民進黨擴大規劃
，十年過去了，到現在還是一片荒煙蔓草。問題到底出在那裡為了這三座
園區，政府和民間企業已經投資了七十幾億元，選舉前，行政院長蘇貞昌
又送給高雄一項大禮，要花三十億元在軟體園區旁邊興建世界貿易會展中
心，創造二千個就業機會，有夢最美，希望相隨，有夢想就有希望，只是
，離實現那一天，還要等多久。高雄市長選舉進入最後決戰時刻，誰贏得
這場選舉，將決定高雄市未來四年發展走向，高雄市目前有那些問題，是
下任市長必須要面對和克服的，我們將透過一系列的報導，體檢高雄市，
也來聽聽未來市長可能人選他們的想法，首先一開始，我們要來追蹤的是
，和高雄市未來發展息息相關的三大園區開發案，軟體、物流和航空貨運
園區，在野黨批評是花了二百億元蓋出來的蚊子館，事實是不是如此，一
起來了解。2000年底，剛上台不久的陳水扁總統風風光光的來動土，
高雄軟體園區預計二年完工，要創造一萬五千個就業機會，只是六年過去
了，工地依舊還是工地，因為包商倒閉，中間就停擺了三年，現在新包商
接手，要完工還要再等二年，就算蓋好了，有沒有廠商進駐，才是最大的
挑戰。鳥瞰高雄市，從中華路以東到高雄港，這一大片土地就是喊了十幾
年的多功能經貿園區，區內三大開發案，除了軟體園區，還有台糖成功物
流園區，以及機場附近的航空貨運園區，其中唯一已經完工啟用的是成功
物流園區，台糖和新系統公司投資了四十八億元共同開發，五年下來，只
有DHL這家國際快遞公司進駐，不堪長期虧損，整座園區建築物已經被
法院查封拍賣，下一步該怎麼走，從政府到廠商都沒有答案。另外一項重
大開發案，航空貨運園區，說要讓高雄成為亞洲運轉中心，還要為高雄創
造六千多個就業機會，從國民黨時代核定，民進黨擴大規劃，十年過去了
，到現在還是一片荒煙蔓草。問題到底出在那裡為了這三座園區，政府和
民間企業已經投資了七十幾億元，選舉前，行政院長蘇貞昌又送給高雄一
項大禮，要花三十億元在軟體園區旁邊興建世界貿易會展中心，創造二千
個就業機會，有夢最美，希望相隨，有夢想就有希望，只是，離實現那一
天，還要等多久。高雄市長選舉進入最後決戰時刻，誰贏得這場選舉，將
決定高雄市未來四年發展走向，高雄市目前有那些問題，是下任市長必須
要面對和克服的，我們將透過一系列的報導，體檢高雄市，也來聽聽未來
市長可能人選他們的想法，首先一開始，我們要來追蹤的是，和高雄市未
來發展息息相關的三大園區開發案，軟體、物流和航空貨運園區，在野黨
批評是花了二百億元蓋出來的蚊子館，事實是不是如此，一起來了解。2
000年底，剛上台不久的陳水扁總統風風光光的來動土，高雄軟體園區
預計二年完工，要創造一萬五千個就業機會，只是六年過去了，工地依舊
還是工地，因為包商倒閉，中間就停擺了三年，現在新包商接手，要完工
還要再等二年，就算蓋好了，有沒有廠商進駐，才是最大的挑戰。鳥瞰高
雄市，從中華路以東到高雄港，這一大片土地就是喊了十幾年的多功能經
貿園區，區內三大開發案，除了軟體園區，還有台糖成功物流園區，以及
機場附近的航空貨運園區，其中唯一已經完工啟用的是成功物流園區，台
糖和新系統公司投資了四十八億元共同開發，五年下來，只有DHL這家
國際快遞公司進駐，不堪長期虧損，整座園區建築物已經被法院查封拍賣
，下一步該怎麼走，從政府到廠商都沒有答案。另外一項重大開發案，航
空貨運園區，說要讓高雄成為亞洲運轉中心，還要為高雄創造六千多個就
業機會，從國民黨時代核定，民進黨擴大規劃，十年過去了，到現在還是
一片荒煙蔓草。問題到底出在那裡為了這三座園區，政府和民間企業已經
投資了七十幾億元，選舉前，行政院長蘇貞昌又送給高雄一項大禮，要花
三十億元在軟體園區旁邊興建世界貿易會展中心，創造二千個就業機會，
有夢最美，希望相隨，有夢想就有希望，只是，離實現那一天，還要等多
久。
