從世足賽到棒球熱，這幾年兩岸都在瘋球賽，但兩岸球迷支持的國家隊
伍，差異性卻很大。
在北京唸書的青年導演鍾權，花了兩年的時間，紀錄下兩岸球迷面對球
賽時，內在的矛盾與衝突，這部有趣的紀錄片，明天晚上將在公視頻
道紀錄觀點節目中播出。
2004年的夏天，北京和台北都在瘋球賽，中國瘋的是亞洲盃足球賽
、台灣瘋的則是奧運的棒球賽，但巧合的是，兩邊都碰上了日本隊。
當時的亞洲盃足球賽，還意外在北京引發激烈的仇日衝突，剛好在北京
唸書的台灣學生鍾權，就恰巧紀錄下這些衝突片段，還差一點被公安
帶走。
激烈的衝突，也引發這位台灣學子對於兩岸認同的好奇。
這部紀錄片的導演鍾權，是第一個到北京電影學院唸紀錄片的台灣學生
，也是雲門舞集第一屆流浪者計畫的得主，就是因為有雲門這筆經費
的資助，他拿著DV，遊走在台北和北京，透過球賽、用對比的方式
兩岸球迷認同上的差異，在今年東京舉辦的世界經典棒球賽中，表現得
最明顯。
台灣球迷對於隊名的迷思與無奈，在片中也清楚呈現。
這部紀錄片花了兩年的時間拍攝，在北京首度放映時，還一度引起當地
觀眾不滿的抗議，認為被描繪成不理性的群眾，不過，鍾權說，他只
想透過這部片中呈現出的兩岸認同上的差異，來讓彼此更有機會認識
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
