包括東京和台北在內的五個亞洲城市、共同發起的亞洲表演藝術節，今年
難得由台北爭取到主辦權，九個不同國家的表演團體，今天晚上起，要在
台北的城市舞台各自展現當下亞洲城市最新、最前衛的舞蹈和戲劇。穿著
甜美、臉上卻套著黑色長襪，這樣的舞蹈，有點可愛、又有點詭異，這是
來自日本的前衛舞團Kathy，也是這次亞洲表演藝術節的重頭戲之一
，全場演出只有三人，不過，近乎無厘頭的表演方式，卻讓這個成立不到
五年的小劇團，成為當前在東京最被議論的表演團隊。已經是第四屆的亞
洲表演藝術節，由東京、首爾、台北、馬尼拉和印度德里五個亞洲城市共
同發起，今年難得由台北爭取到主辦權，而各個城市，也都派出了各自最
具代表性的表演團體。結合東西方元素、用現代舞來表現傳統京劇的舞蹈
空間舞團，是代表台北的團隊之一。在展現城市競爭力上，文化是相當重
要的一環，在以往、亞洲國家大多是獨自和西方國家進行藝術交流，但這
項聯盟式的表演藝術節，卻是提供了亞洲的表演團隊，一個相互認識和相
互學習的好機會。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導包括東京和台北在內的
五個亞洲城市、共同發起的亞洲表演藝術節，今年難得由台北爭取到主辦
權，九個不同國家的表演團體，今天晚上起，要在台北的城市舞台各自展
現當下亞洲城市最新、最前衛的舞蹈和戲劇。穿著甜美、臉上卻套著黑色
長襪，這樣的舞蹈，有點可愛、又有點詭異，這是來自日本的前衛舞團K
athy，也是這次亞洲表演藝術節的重頭戲之一，全場演出只有三人，
不過，近乎無厘頭的表演方式，卻讓這個成立不到五年的小劇團，成為當
前在東京最被議論的表演團隊。已經是第四屆的亞洲表演藝術節，由東京
、首爾、台北、馬尼拉和印度德里五個亞洲城市共同發起，今年難得由台
北爭取到主辦權，而各個城市，也都派出了各自最具代表性的表演團體。
結合東西方元素、用現代舞來表現傳統京劇的舞蹈空間舞團，是代表台北
的團隊之一。在展現城市競爭力上，文化是相當重要的一環，在以往、亞
洲國家大多是獨自和西方國家進行藝術交流，但這項聯盟式的表演藝術節
，卻是提供了亞洲的表演團隊，一個相互認識和相互學習的好機會。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導包括東京和台北在內的五個亞洲城市、共同發
起的亞洲表演藝術節，今年難得由台北爭取到主辦權，九個不同國家的表
演團體，今天晚上起，要在台北的城市舞台各自展現當下亞洲城市最新、
最前衛的舞蹈和戲劇。穿著甜美、臉上卻套著黑色長襪，這樣的舞蹈，有
點可愛、又有點詭異，這是來自日本的前衛舞團Kathy，也是這次亞
洲表演藝術節的重頭戲之一，全場演出只有三人，不過，近乎無厘頭的表
演方式，卻讓這個成立不到五年的小劇團，成為當前在東京最被議論的表
演團隊。已經是第四屆的亞洲表演藝術節，由東京、首爾、台北、馬尼拉
和印度德里五個亞洲城市共同發起，今年難得由台北爭取到主辦權，而各
個城市，也都派出了各自最具代表性的表演團體。結合東西方元素、用現
代舞來表現傳統京劇的舞蹈空間舞團，是代表台北的團隊之一。在展現城
市競爭力上，文化是相當重要的一環，在以往、亞洲國家大多是獨自和西
方國家進行藝術交流，但這項聯盟式的表演藝術節，卻是提供了亞洲的表
演團隊，一個相互認識和相互學習的好機會。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北
報導包括東京和台北在內的五個亞洲城市、共同發起的亞洲表演藝術節，
今年難得由台北爭取到主辦權，九個不同國家的表演團體，今天晚上起，
要在台北的城市舞台各自展現當下亞洲城市最新、最前衛的舞蹈和戲劇。
穿著甜美、臉上卻套著黑色長襪，這樣的舞蹈，有點可愛、又有點詭異，
這是來自日本的前衛舞團Kathy，也是這次亞洲表演藝術節的重頭戲
之一，全場演出只有三人，不過，近乎無厘頭的表演方式，卻讓這個成立
不到五年的小劇團，成為當前在東京最被議論的表演團隊。已經是第四屆
的亞洲表演藝術節，由東京、首爾、台北、馬尼拉和印度德里五個亞洲城
市共同發起，今年難得由台北爭取到主辦權，而各個城市，也都派出了各
自最具代表性的表演團體。結合東西方元素、用現代舞來表現傳統京劇的
舞蹈空間舞團，是代表台北的團隊之一。在展現城市競爭力上，文化是相
當重要的一環，在以往、亞洲國家大多是獨自和西方國家進行藝術交流，
但這項聯盟式的表演藝術節，卻是提供了亞洲的表演團隊，一個相互認識
和相互學習的好機會。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導包括東京和台北在
內的五個亞洲城市、共同發起的亞洲表演藝術節，今年難得由台北爭取到
主辦權，九個不同國家的表演團體，今天晚上起，要在台北的城市舞台各
自展現當下亞洲城市最新、最前衛的舞蹈和戲劇。穿著甜美、臉上卻套著
黑色長襪，這樣的舞蹈，有點可愛、又有點詭異，這是來自日本的前衛舞
團Kathy，也是這次亞洲表演藝術節的重頭戲之一，全場演出只有三
人，不過，近乎無厘頭的表演方式，卻讓這個成立不到五年的小劇團，成
為當前在東京最被議論的表演團隊。已經是第四屆的亞洲表演藝術節，由
東京、首爾、台北、馬尼拉和印度德里五個亞洲城市共同發起，今年難得
由台北爭取到主辦權，而各個城市，也都派出了各自最具代表性的表演團
體。結合東西方元素、用現代舞來表現傳統京劇的舞蹈空間舞團，是代表
台北的團隊之一。在展現城市競爭力上，文化是相當重要的一環，在以往
、亞洲國家大多是獨自和西方國家進行藝術交流，但這項聯盟式的表演藝
術節，卻是提供了亞洲的表演團隊，一個相互認識和相互學習的好機會。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導包括東京和台北在內的五個亞洲城市、共
同發起的亞洲表演藝術節，今年難得由台北爭取到主辦權，九個不同國家
的表演團體，今天晚上起，要在台北的城市舞台各自展現當下亞洲城市最
新、最前衛的舞蹈和戲劇。穿著甜美、臉上卻套著黑色長襪，這樣的舞蹈
，有點可愛、又有點詭異，這是來自日本的前衛舞團Kathy，也是這
次亞洲表演藝術節的重頭戲之一，全場演出只有三人，不過，近乎無厘頭
的表演方式，卻讓這個成立不到五年的小劇團，成為當前在東京最被議論
的表演團隊。已經是第四屆的亞洲表演藝術節，由東京、首爾、台北、馬
尼拉和印度德里五個亞洲城市共同發起，今年難得由台北爭取到主辦權，
而各個城市，也都派出了各自最具代表性的表演團體。結合東西方元素、
用現代舞來表現傳統京劇的舞蹈空間舞團，是代表台北的團隊之一。在展
現城市競爭力上，文化是相當重要的一環，在以往、亞洲國家大多是獨自
和西方國家進行藝術交流，但這項聯盟式的表演藝術節，卻是提供了亞洲
的表演團隊，一個相互認識和相互學習的好機會。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導
