加拿大眾議院最近以壓倒性票數，通過決議，承認法語區的魁北克，具有
【國家】地位，魁北克成了加拿大聯邦的【國中之國】。VCR承認魁北
克省為【國中之國】的決議，是由總理哈波提出的。因為富爭議性，曾引
發激辯，華裔的事務部長莊文浩更以辭職表明反對立場。加拿大事務部長
莊文浩我認為承認魁北克為【國中之國】只是承認種族性的國族主義自由
黨黨魁候選人德萊登這是不對的，整件事未嚴肅處理感覺像兒戲但眾議院
最後還是以壓倒性多數，承認：在統一的聯邦體制下，魁北克具有【國家
】地位，希望化解魁北克爭獨立的聲浪。由於決議不需要修改憲法等任何
法條，因此象徵全國大和解的意義不小。然而此舉能否化解魁北克爭獨立
的壓力，言之過早。歷史上，原本是法國殖民地的魁北克，一直跟英國殖
民的加拿大其他地區涇渭分明。再加上魁北克本身經濟實力雄厚，因此當
1967年法國總統戴高樂訪問加拿大，高唱【魁北克自由萬歲】的言論
後，魁北克獨立聲浪受到鼓舞，還分別在1980年和1995年舉辦過
兩次獨立公投，雖然沒有過關，但支持度一次比一次高。如今確認國中之
國的地位後，魁北克省可能會爭取更大自主權，進一步實現獨立夢想。記
者張珮雲加拿大編譯加拿大眾議院最近以壓倒性票數，通過決議，承認法
語區的魁北克，具有【國家】地位，魁北克成了加拿大聯邦的【國中之國
】。VCR承認魁北克省為【國中之國】的決議，是由總理哈波提出的。
因為富爭議性，曾引發激辯，華裔的事務部長莊文浩更以辭職表明反對立
場。加拿大事務部長莊文浩我認為承認魁北克為【國中之國】只是承認種
族性的國族主義自由黨黨魁候選人德萊登這是不對的，整件事未嚴肅處理
感覺像兒戲但眾議院最後還是以壓倒性多數，承認：在統一的聯邦體制下
，魁北克具有【國家】地位，希望化解魁北克爭獨立的聲浪。由於決議不
需要修改憲法等任何法條，因此象徵全國大和解的意義不小。然而此舉能
否化解魁北克爭獨立的壓力，言之過早。歷史上，原本是法國殖民地的魁
北克，一直跟英國殖民的加拿大其他地區涇渭分明。再加上魁北克本身經
濟實力雄厚，因此當1967年法國總統戴高樂訪問加拿大，高唱【魁北
克自由萬歲】的言論後，魁北克獨立聲浪受到鼓舞，還分別在1980年
和1995年舉辦過兩次獨立公投，雖然沒有過關，但支持度一次比一次
高。如今確認國中之國的地位後，魁北克省可能會爭取更大自主權，進一
步實現獨立夢想。記者張珮雲加拿大編譯加拿大眾議院最近以壓倒性票數
，通過決議，承認法語區的魁北克，具有【國家】地位，魁北克成了加拿
大聯邦的【國中之國】。VCR承認魁北克省為【國中之國】的決議，是
由總理哈波提出的。因為富爭議性，曾引發激辯，華裔的事務部長莊文浩
更以辭職表明反對立場。加拿大事務部長莊文浩我認為承認魁北克為【國
中之國】只是承認種族性的國族主義自由黨黨魁候選人德萊登這是不對的
，整件事未嚴肅處理感覺像兒戲但眾議院最後還是以壓倒性多數，承認：
在統一的聯邦體制下，魁北克具有【國家】地位，希望化解魁北克爭獨立
的聲浪。由於決議不需要修改憲法等任何法條，因此象徵全國大和解的意
義不小。然而此舉能否化解魁北克爭獨立的壓力，言之過早。歷史上，原
本是法國殖民地的魁北克，一直跟英國殖民的加拿大其他地區涇渭分明。
再加上魁北克本身經濟實力雄厚，因此當1967年法國總統戴高樂訪問
加拿大，高唱【魁北克自由萬歲】的言論後，魁北克獨立聲浪受到鼓舞，
還分別在1980年和1995年舉辦過兩次獨立公投，雖然沒有過關，
但支持度一次比一次高。如今確認國中之國的地位後，魁北克省可能會爭
取更大自主權，進一步實現獨立夢想。記者張珮雲加拿大編譯加拿大眾議
院最近以壓倒性票數，通過決議，承認法語區的魁北克，具有【國家】地
位，魁北克成了加拿大聯邦的【國中之國】。VCR承認魁北克省為【國
中之國】的決議，是由總理哈波提出的。因為富爭議性，曾引發激辯，華
裔的事務部長莊文浩更以辭職表明反對立場。加拿大事務部長莊文浩我認
為承認魁北克為【國中之國】只是承認種族性的國族主義自由黨黨魁候選
人德萊登這是不對的，整件事未嚴肅處理感覺像兒戲但眾議院最後還是以
壓倒性多數，承認：在統一的聯邦體制下，魁北克具有【國家】地位，希
望化解魁北克爭獨立的聲浪。由於決議不需要修改憲法等任何法條，因此
象徵全國大和解的意義不小。然而此舉能否化解魁北克爭獨立的壓力，言
之過早。歷史上，原本是法國殖民地的魁北克，一直跟英國殖民的加拿大
其他地區涇渭分明。再加上魁北克本身經濟實力雄厚，因此當1967年
法國總統戴高樂訪問加拿大，高唱【魁北克自由萬歲】的言論後，魁北克
獨立聲浪受到鼓舞，還分別在1980年和1995年舉辦過兩次獨立公
投，雖然沒有過關，但支持度一次比一次高。如今確認國中之國的地位後
，魁北克省可能會爭取更大自主權，進一步實現獨立夢想。記者張珮雲加
拿大編譯加拿大眾議院最近以壓倒性票數，通過決議，承認法語區的魁北
克，具有【國家】地位，魁北克成了加拿大聯邦的【國中之國】。VCR
承認魁北克省為【國中之國】的決議，是由總理哈波提出的。因為富爭議
性，曾引發激辯，華裔的事務部長莊文浩更以辭職表明反對立場。加拿大
事務部長莊文浩我認為承認魁北克為【國中之國】只是承認種族性的國族
主義自由黨黨魁候選人德萊登這是不對的，整件事未嚴肅處理感覺像兒戲
但眾議院最後還是以壓倒性多數，承認：在統一的聯邦體制下，魁北克具
有【國家】地位，希望化解魁北克爭獨立的聲浪。由於決議不需要修改憲
法等任何法條，因此象徵全國大和解的意義不小。然而此舉能否化解魁北
克爭獨立的壓力，言之過早。歷史上，原本是法國殖民地的魁北克，一直
跟英國殖民的加拿大其他地區涇渭分明。再加上魁北克本身經濟實力雄厚
，因此當1967年法國總統戴高樂訪問加拿大，高唱【魁北克自由萬歲
】的言論後，魁北克獨立聲浪受到鼓舞，還分別在1980年和1995
年舉辦過兩次獨立公投，雖然沒有過關，但支持度一次比一次高。如今確
認國中之國的地位後，魁北克省可能會爭取更大自主權，進一步實現獨立
夢想。記者張珮雲加拿大編譯加拿大眾議院最近以壓倒性票數，通過決議
，承認法語區的魁北克，具有【國家】地位，魁北克成了加拿大聯邦的【
國中之國】。VCR承認魁北克省為【國中之國】的決議，是由總理哈波
提出的。因為富爭議性，曾引發激辯，華裔的事務部長莊文浩更以辭職表
明反對立場。加拿大事務部長莊文浩我認為承認魁北克為【國中之國】只
是承認種族性的國族主義自由黨黨魁候選人德萊登這是不對的，整件事未
嚴肅處理感覺像兒戲但眾議院最後還是以壓倒性多數，承認：在統一的聯
邦體制下，魁北克具有【國家】地位，希望化解魁北克爭獨立的聲浪。由
於決議不需要修改憲法等任何法條，因此象徵全國大和解的意義不小。然
而此舉能否化解魁北克爭獨立的壓力，言之過早。歷史上，原本是法國殖
民地的魁北克，一直跟英國殖民的加拿大其他地區涇渭分明。再加上魁北
克本身經濟實力雄厚，因此當1967年法國總統戴高樂訪問加拿大，高
唱【魁北克自由萬歲】的言論後，魁北克獨立聲浪受到鼓舞，還分別在1
980年和1995年舉辦過兩次獨立公投，雖然沒有過關，但支持度一
次比一次高。如今確認國中之國的地位後，魁北克省可能會爭取更大自主
權，進一步實現獨立夢想。記者張珮雲加拿大編譯加拿大眾議院最近以壓
倒性票數，通過決議，承認法語區的魁北克，具有【國家】地位，魁北克
成了加拿大聯邦的【國中之國】。VCR承認魁北克省為【國中之國】的
決議，是由總理哈波提出的。因為富爭議性，曾引發激辯，華裔的事務部
長莊文浩更以辭職表明反對立場。加拿大事務部長莊文浩我認為承認魁北
克為【國中之國】只是承認種族性的國族主義自由黨黨魁候選人德萊登這
是不對的，整件事未嚴肅處理感覺像兒戲但眾議院最後還是以壓倒性多數
，承認：在統一的聯邦體制下，魁北克具有【國家】地位，希望化解魁北
克爭獨立的聲浪。由於決議不需要修改憲法等任何法條，因此象徵全國大
和解的意義不小。然而此舉能否化解魁北克爭獨立的壓力，言之過早。歷
史上，原本是法國殖民地的魁北克，一直跟英國殖民的加拿大其他地區涇
渭分明。再加上魁北克本身經濟實力雄厚，因此當1967年法國總統戴
高樂訪問加拿大，高唱【魁北克自由萬歲】的言論後，魁北克獨立聲浪受
到鼓舞，還分別在1980年和1995年舉辦過兩次獨立公投，雖然沒
有過關，但支持度一次比一次高。如今確認國中之國的地位後，魁北克省
可能會爭取更大自主權，進一步實現獨立夢想。記者張珮雲加拿大編譯加
拿大眾議院最近以壓倒性票數，通過決議，承認法語區的魁北克，具有【
國家】地位，魁北克成了加拿大聯邦的【國中之國】。VCR承認魁北克
省為【國中之國】的決議，是由總理哈波提出的。因為富爭議性，曾引發
激辯，華裔的事務部長莊文浩更以辭職表明反對立場。加拿大事務部長莊
文浩我認為承認魁北克為【國中之國】只是承認種族性的國族主義自由黨
黨魁候選人德萊登這是不對的，整件事未嚴肅處理感覺像兒戲但眾議院最
後還是以壓倒性多數，承認：在統一的聯邦體制下，魁北克具有【國家】
地位，希望化解魁北克爭獨立的聲浪。由於決議不需要修改憲法等任何法
條，因此象徵全國大和解的意義不小。然而此舉能否化解魁北克爭獨立的
壓力，言之過早。歷史上，原本是法國殖民地的魁北克，一直跟英國殖民
的加拿大其他地區涇渭分明。再加上魁北克本身經濟實力雄厚，因此當1
967年法國總統戴高樂訪問加拿大，高唱【魁北克自由萬歲】的言論後
，魁北克獨立聲浪受到鼓舞，還分別在1980年和1995年舉辦過兩
次獨立公投，雖然沒有過關，但支持度一次比一次高。如今確認國中之國
的地位後，魁北克省可能會爭取更大自主權，進一步實現獨立夢想。記者
張珮雲加拿大編譯加拿大眾議院最近以壓倒性票數，通過決議，承認法語
區的魁北克，具有【國家】地位，魁北克成了加拿大聯邦的【國中之國】
。VCR承認魁北克省為【國中之國】的決議，是由總理哈波提出的。因
為富爭議性，曾引發激辯，華裔的事務部長莊文浩更以辭職表明反對立場
。加拿大事務部長莊文浩我認為承認魁北克為【國中之國】只是承認種族
性的國族主義自由黨黨魁候選人德萊登這是不對的，整件事未嚴肅處理感
覺像兒戲但眾議院最後還是以壓倒性多數，承認：在統一的聯邦體制下，
魁北克具有【國家】地位，希望化解魁北克爭獨立的聲浪。由於決議不需
要修改憲法等任何法條，因此象徵全國大和解的意義不小。然而此舉能否
化解魁北克爭獨立的壓力，言之過早。歷史上，原本是法國殖民地的魁北
克，一直跟英國殖民的加拿大其他地區涇渭分明。再加上魁北克本身經濟
實力雄厚，因此當1967年法國總統戴高樂訪問加拿大，高唱【魁北克
自由萬歲】的言論後，魁北克獨立聲浪受到鼓舞，還分別在1980年和
1995年舉辦過兩次獨立公投，雖然沒有過關，但支持度一次比一次高
。如今確認國中之國的地位後，魁北克省可能會爭取更大自主權，進一步
實現獨立夢想。記者張珮雲加拿大編譯加拿大眾議院最近以壓倒性票數，
通過決議，承認法語區的魁北克，具有【國家】地位，魁北克成了加拿大
聯邦的【國中之國】。VCR承認魁北克省為【國中之國】的決議，是由
總理哈波提出的。因為富爭議性，曾引發激辯，華裔的事務部長莊文浩更
以辭職表明反對立場。加拿大事務部長莊文浩我認為承認魁北克為【國中
之國】只是承認種族性的國族主義自由黨黨魁候選人德萊登這是不對的，
整件事未嚴肅處理感覺像兒戲但眾議院最後還是以壓倒性多數，承認：在
統一的聯邦體制下，魁北克具有【國家】地位，希望化解魁北克爭獨立的
聲浪。由於決議不需要修改憲法等任何法條，因此象徵全國大和解的意義
不小。然而此舉能否化解魁北克爭獨立的壓力，言之過早。歷史上，原本
是法國殖民地的魁北克，一直跟英國殖民的加拿大其他地區涇渭分明。再
加上魁北克本身經濟實力雄厚，因此當1967年法國總統戴高樂訪問加
拿大，高唱【魁北克自由萬歲】的言論後，魁北克獨立聲浪受到鼓舞，還
分別在1980年和1995年舉辦過兩次獨立公投，雖然沒有過關，但
支持度一次比一次高。如今確認國中之國的地位後，魁北克省可能會爭取
更大自主權，進一步實現獨立夢想。記者張珮雲加拿大編譯
