對於首長特別費爭議不斷，法務部長施茂林昨天表示、特別費具有補貼性
質、如果沒有用完、在慣例上不必繳回，行政院長蘇貞昌也說、國務機要
費和特別費、出現意外的陷阱、是歷史留下的共業。不過、行政院方面的
說法、似乎在藍綠兩邊都不討好，國親立委質疑、行政院是為了幫陳水扁
總統解套，民進黨團則強調、就算是制度陷阱、也要依法處理！行政院長
對首長特別費和國務機要費，定調為歷史共業，立法院民進黨團表達認同
，但認為進入司法階段的案件應該依法處理。不過國親黨團認為，行政院
長的說法，混淆了國務機要費和特別費的不同核銷規定，質疑是為了幫陳
水扁總統解套。朝野各有解讀，不過民間司改會認為，法務部協助主計處
解釋法律上的疑問，形式上沒有爭議，但是行政院從寬認定的做法並不妥
當。高涌誠強調，特別費和國務機要費既然引發爭議，就應該透過司法案
件的偵辦，作為制度改革的動力。記者蔣宗裕莊志成台北報導對於首長特
別費爭議不斷，法務部長施茂林昨天表示、特別費具有補貼性質、如果沒
有用完、在慣例上不必繳回，行政院長蘇貞昌也說、國務機要費和特別費
、出現意外的陷阱、是歷史留下的共業。不過、行政院方面的說法、似乎
在藍綠兩邊都不討好，國親立委質疑、行政院是為了幫陳水扁總統解套，
民進黨團則強調、就算是制度陷阱、也要依法處理！行政院長對首長特別
費和國務機要費，定調為歷史共業，立法院民進黨團表達認同，但認為進
入司法階段的案件應該依法處理。不過國親黨團認為，行政院長的說法，
混淆了國務機要費和特別費的不同核銷規定，質疑是為了幫陳水扁總統解
套。朝野各有解讀，不過民間司改會認為，法務部協助主計處解釋法律上
的疑問，形式上沒有爭議，但是行政院從寬認定的做法並不妥當。高涌誠
強調，特別費和國務機要費既然引發爭議，就應該透過司法案件的偵辦，
作為制度改革的動力。記者蔣宗裕莊志成台北報導對於首長特別費爭議不
斷，法務部長施茂林昨天表示、特別費具有補貼性質、如果沒有用完、在
慣例上不必繳回，行政院長蘇貞昌也說、國務機要費和特別費、出現意外
的陷阱、是歷史留下的共業。不過、行政院方面的說法、似乎在藍綠兩邊
都不討好，國親立委質疑、行政院是為了幫陳水扁總統解套，民進黨團則
強調、就算是制度陷阱、也要依法處理！行政院長對首長特別費和國務機
要費，定調為歷史共業，立法院民進黨團表達認同，但認為進入司法階段
的案件應該依法處理。不過國親黨團認為，行政院長的說法，混淆了國務
機要費和特別費的不同核銷規定，質疑是為了幫陳水扁總統解套。朝野各
有解讀，不過民間司改會認為，法務部協助主計處解釋法律上的疑問，形
式上沒有爭議，但是行政院從寬認定的做法並不妥當。高涌誠強調，特別
費和國務機要費既然引發爭議，就應該透過司法案件的偵辦，作為制度改
革的動力。記者蔣宗裕莊志成台北報導對於首長特別費爭議不斷，法務部
長施茂林昨天表示、特別費具有補貼性質、如果沒有用完、在慣例上不必
繳回，行政院長蘇貞昌也說、國務機要費和特別費、出現意外的陷阱、是
歷史留下的共業。不過、行政院方面的說法、似乎在藍綠兩邊都不討好，
國親立委質疑、行政院是為了幫陳水扁總統解套，民進黨團則強調、就算
是制度陷阱、也要依法處理！行政院長對首長特別費和國務機要費，定調
為歷史共業，立法院民進黨團表達認同，但認為進入司法階段的案件應該
依法處理。不過國親黨團認為，行政院長的說法，混淆了國務機要費和特
別費的不同核銷規定，質疑是為了幫陳水扁總統解套。朝野各有解讀，不
過民間司改會認為，法務部協助主計處解釋法律上的疑問，形式上沒有爭
議，但是行政院從寬認定的做法並不妥當。高涌誠強調，特別費和國務機
要費既然引發爭議，就應該透過司法案件的偵辦，作為制度改革的動力。
記者蔣宗裕莊志成台北報導對於首長特別費爭議不斷，法務部長施茂林昨
天表示、特別費具有補貼性質、如果沒有用完、在慣例上不必繳回，行政
院長蘇貞昌也說、國務機要費和特別費、出現意外的陷阱、是歷史留下的
共業。不過、行政院方面的說法、似乎在藍綠兩邊都不討好，國親立委質
疑、行政院是為了幫陳水扁總統解套，民進黨團則強調、就算是制度陷阱
、也要依法處理！行政院長對首長特別費和國務機要費，定調為歷史共業
，立法院民進黨團表達認同，但認為進入司法階段的案件應該依法處理。
不過國親黨團認為，行政院長的說法，混淆了國務機要費和特別費的不同
核銷規定，質疑是為了幫陳水扁總統解套。朝野各有解讀，不過民間司改
會認為，法務部協助主計處解釋法律上的疑問，形式上沒有爭議，但是行
政院從寬認定的做法並不妥當。高涌誠強調，特別費和國務機要費既然引
發爭議，就應該透過司法案件的偵辦，作為制度改革的動力。記者蔣宗裕
莊志成台北報導對於首長特別費爭議不斷，法務部長施茂林昨天表示、特
別費具有補貼性質、如果沒有用完、在慣例上不必繳回，行政院長蘇貞昌
也說、國務機要費和特別費、出現意外的陷阱、是歷史留下的共業。不過
、行政院方面的說法、似乎在藍綠兩邊都不討好，國親立委質疑、行政院
是為了幫陳水扁總統解套，民進黨團則強調、就算是制度陷阱、也要依法
處理！行政院長對首長特別費和國務機要費，定調為歷史共業，立法院民
進黨團表達認同，但認為進入司法階段的案件應該依法處理。不過國親黨
團認為，行政院長的說法，混淆了國務機要費和特別費的不同核銷規定，
質疑是為了幫陳水扁總統解套。朝野各有解讀，不過民間司改會認為，法
務部協助主計處解釋法律上的疑問，形式上沒有爭議，但是行政院從寬認
定的做法並不妥當。高涌誠強調，特別費和國務機要費既然引發爭議，就
應該透過司法案件的偵辦，作為制度改革的動力。記者蔣宗裕莊志成台北
報導
