報業的冬天不只在台灣、美國好幾家大報、也面臨經營困難的處境。像是
紐約時報在今年年中就宣布、縮版裁員，另外、發行量第二大的華爾街日
報、除了縮版之外、更打破半世紀以來的傳統、開始在頭版刊登廣告、希
望提高廣告收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國
傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初
公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國
報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑
3.4%，而這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅
為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。
發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，
成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日美
國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時
報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報紙
版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約
時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。為
了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今
年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，
還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略
。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降
低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。報業的冬天不只在台
灣、美國好幾家大報、也面臨經營困難的處境。像是紐約時報在今年年中
就宣布、縮版裁員，另外、發行量第二大的華爾街日報、除了縮版之外、
更打破半世紀以來的傳統、開始在頭版刊登廣告、希望提高廣告收入。由
於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史
以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行
量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降
2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是
美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而
同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的報紙
只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五
大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、
和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加
入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印
刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬
美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業
中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版
刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質
報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減少
支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的
印刷出版成本，渡過營運嚴冬。報業的冬天不只在台灣、美國好幾家大報
、也面臨經營困難的處境。像是紐約時報在今年年中就宣布、縮版裁員，
另外、發行量第二大的華爾街日報、除了縮版之外、更打破半世紀以來的
傳統、開始在頭版刊登廣告、希望提高廣告收入。由於讀者閱讀習慣改變
，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒
冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截
至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱
為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計
報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路
報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長
，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化
當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持
續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並
從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，
估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約
13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街
日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是
西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低
頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業
還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過
營運嚴冬。報業的冬天不只在台灣、美國好幾家大報、也面臨經營困難的
處境。像是紐約時報在今年年中就宣布、縮版裁員，另外、發行量第二大
的華爾街日報、除了縮版之外、更打破半世紀以來的傳統、開始在頭版刊
登廣告、希望提高廣告收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶
生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協
會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半
年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發
行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現
下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加
了31%。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加
5.1%，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三
名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟
蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開
始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每
年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元
的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來
的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛
杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或
是營運策略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新
聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。報業的冬
天不只在台灣、美國好幾家大報、也面臨經營困難的處境。像是紐約時報
在今年年中就宣布、縮版裁員，另外、發行量第二大的華爾街日報、除了
縮版之外、更打破半世紀以來的傳統、開始在頭版刊登廣告、希望提高廣
告收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業
正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年
一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日
發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%
，而這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年
來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前
十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國
發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華
爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年
年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並
關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下
4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭
激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季
開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城
論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了
進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運
成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。報業的冬天不只在台灣、美國
好幾家大報、也面臨經營困難的處境。像是紐約時報在今年年中就宣布、
縮版裁員，另外、發行量第二大的華爾街日報、除了縮版之外、更打破半
世紀以來的傳統、開始在頭版刊登廣告、希望提高廣告收入。由於讀者閱
讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴
酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統計報
告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.8%
，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國報業
半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期
，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的報紙只有八卦
報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五大報，顯
示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時
報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦
身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減
250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折
合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出
路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告
，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得
不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減少支出，不
少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版
成本，渡過營運嚴冬。報業的冬天不只在台灣、美國好幾家大報、也面臨
經營困難的處境。像是紐約時報在今年年中就宣布、縮版裁員，另外、發
行量第二大的華爾街日報、除了縮版之外、更打破半世紀以來的傳統、開
始在頭版刊登廣告、希望提高廣告收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上
網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據
美國報業協會這個月初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底
為止的上半年度，美國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母
的周日版發行量也下滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計報告連續
第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人
數則是增加了31%。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐
約郵報增加5.1%，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而
發行量前三名的今日美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。
為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從200
8年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項
縮編計畫每年將為紐約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億8
000萬元的開支。為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打
破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行
量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變
人事結構或是營運策略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從
中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬
。報業的冬天不只在台灣、美國好幾家大報、也面臨經營困難的處境。像
是紐約時報在今年年中就宣布、縮版裁員，另外、發行量第二大的華爾街
日報、除了縮版之外、更打破半世紀以來的傳統、開始在頭版刊登廣告、
希望提高廣告收入。由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美
國傳統報業正面臨有史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月
初公佈半年一度的發行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美
國報紙每日發行量下降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下
滑3.4%，而這也是美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌
幅為15年來最大，而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%
。發行量前十大的報紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%
，成為美國發行量第五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日
美國報、華爾街日報、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約
時報在今年年中宣布加入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報
紙版面，並關閉一家印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐
約時報省下4200萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。
為了在競爭激烈的報業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，
今年第三季開始在頭版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報
，還有費城論壇報等質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策
略。而為了進一步減少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以
降低佔營運成本最高的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。報業的冬天不只在
台灣、美國好幾家大報、也面臨經營困難的處境。像是紐約時報在今年年
中就宣布、縮版裁員，另外、發行量第二大的華爾街日報、除了縮版之外
、更打破半世紀以來的傳統、開始在頭版刊登廣告、希望提高廣告收入。
由於讀者閱讀習慣改變，再加上網路廣告搶生意，美國傳統報業正面臨有
史以來最嚴酷的營運寒冬。根據美國報業協會這個月初公佈半年一度的發
行量統計報告顯示，截至九月底為止的上半年度，美國報紙每日發行量下
降2.8%，即使被稱為金雞母的周日版發行量也下滑3.4%，而這也
是美國報業半年度統計報告連續第四次出現下滑，跌幅為15年來最大，
而同一時期，閱讀網路報紙的人數則是增加了31%。發行量前十大的報
紙只有八卦報逆勢成長，其中紐約郵報增加5.1%，成為美國發行量第
五大報，顯示小報文化當道。而發行量前三名的今日美國報、華爾街日報
、和紐約時報發行量持續萎縮。為了振衰啟蔽，紐約時報在今年年中宣布
加入報業瘦身行列，並從2008年4月開始縮小報紙版面，並關閉一家
印刷廠裁減250人，估計這項縮編計畫每年將為紐約時報省下4200
萬美元，折合新台幣約13億8000萬元的開支。為了在競爭激烈的報
業中尋找出路，華爾街日報更打破半世紀來的傳統，今年第三季開始在頭
版刊登廣告，其他像是西岸發行量最大的洛杉磯時報，還有費城論壇報等
質報也不得不向數字低頭，改變人事結構或是營運策略。而為了進一步減
少支出，不少報紙同業還考慮從中國進口新聞紙，以降低佔營運成本最高
的印刷出版成本，渡過營運嚴冬。
