這幾天、震撼民進黨的一個消息、就是與陳水扁總統關係密切的、前客委
會主委羅文嘉、在美國跨海批評總統跟和民進黨、對國務機要費案的處理
態度，但是、羅文嘉的談話、立刻引發部分民進黨人的強烈反彈、還有人
批評他、為了個人利益、傷害過去的老闆。為了進一步說清楚自己的想法
、羅文嘉將在星期六搭機回國、而他今天、先接受了公視記者的專訪，我
們來看以下的報導。在美國沈潛了九個月，羅文嘉要終於回台灣了，提到
民進黨的改革，羅文嘉坦言，第一家庭成員遭到司法起訴，黨卻沒有停權
處分等行動，根本難以服眾。羅文嘉說，對總統他有很深的情感，但是身
為國家的領導者，總統應該叫陳致中回台灣，展現對國家的信心。羅文嘉
強調，他相信陳總統並沒有貪污，但是總統處理國務機要費的方式，實在
很糟糕。對於外界批評他有意製造民進黨分裂，，羅文嘉說民進黨不該越
做越小，他當初提出新民進黨運動，遭到包括總統的不以為然，現在看來
，當初不改革，讓民進黨現在真的掉到谷底。這幾天、震撼民進黨的一個
消息、就是與陳水扁總統關係密切的、前客委會主委羅文嘉、在美國跨海
批評總統跟和民進黨、對國務機要費案的處理態度，但是、羅文嘉的談話
、立刻引發部分民進黨人的強烈反彈、還有人批評他、為了個人利益、傷
害過去的老闆。為了進一步說清楚自己的想法、羅文嘉將在星期六搭機回
國、而他今天、先接受了公視記者的專訪，我們來看以下的報導。在美國
沈潛了九個月，羅文嘉要終於回台灣了，提到民進黨的改革，羅文嘉坦言
，第一家庭成員遭到司法起訴，黨卻沒有停權處分等行動，根本難以服眾
。羅文嘉說，對總統他有很深的情感，但是身為國家的領導者，總統應該
叫陳致中回台灣，展現對國家的信心。羅文嘉強調，他相信陳總統並沒有
貪污，但是總統處理國務機要費的方式，實在很糟糕。對於外界批評他有
意製造民進黨分裂，，羅文嘉說民進黨不該越做越小，他當初提出新民進
黨運動，遭到包括總統的不以為然，現在看來，當初不改革，讓民進黨現
在真的掉到谷底。這幾天、震撼民進黨的一個消息、就是與陳水扁總統關
係密切的、前客委會主委羅文嘉、在美國跨海批評總統跟和民進黨、對國
務機要費案的處理態度，但是、羅文嘉的談話、立刻引發部分民進黨人的
強烈反彈、還有人批評他、為了個人利益、傷害過去的老闆。為了進一步
說清楚自己的想法、羅文嘉將在星期六搭機回國、而他今天、先接受了公
視記者的專訪，我們來看以下的報導。在美國沈潛了九個月，羅文嘉要終
於回台灣了，提到民進黨的改革，羅文嘉坦言，第一家庭成員遭到司法起
訴，黨卻沒有停權處分等行動，根本難以服眾。羅文嘉說，對總統他有很
深的情感，但是身為國家的領導者，總統應該叫陳致中回台灣，展現對國
家的信心。羅文嘉強調，他相信陳總統並沒有貪污，但是總統處理國務機
要費的方式，實在很糟糕。對於外界批評他有意製造民進黨分裂，，羅文
嘉說民進黨不該越做越小，他當初提出新民進黨運動，遭到包括總統的不
以為然，現在看來，當初不改革，讓民進黨現在真的掉到谷底。這幾天、
震撼民進黨的一個消息、就是與陳水扁總統關係密切的、前客委會主委羅
文嘉、在美國跨海批評總統跟和民進黨、對國務機要費案的處理態度，但
是、羅文嘉的談話、立刻引發部分民進黨人的強烈反彈、還有人批評他、
為了個人利益、傷害過去的老闆。為了進一步說清楚自己的想法、羅文嘉
將在星期六搭機回國、而他今天、先接受了公視記者的專訪，我們來看以
下的報導。在美國沈潛了九個月，羅文嘉要終於回台灣了，提到民進黨的
改革，羅文嘉坦言，第一家庭成員遭到司法起訴，黨卻沒有停權處分等行
動，根本難以服眾。羅文嘉說，對總統他有很深的情感，但是身為國家的
領導者，總統應該叫陳致中回台灣，展現對國家的信心。羅文嘉強調，他
相信陳總統並沒有貪污，但是總統處理國務機要費的方式，實在很糟糕。
對於外界批評他有意製造民進黨分裂，，羅文嘉說民進黨不該越做越小，
他當初提出新民進黨運動，遭到包括總統的不以為然，現在看來，當初不
改革，讓民進黨現在真的掉到谷底。這幾天、震撼民進黨的一個消息、就
是與陳水扁總統關係密切的、前客委會主委羅文嘉、在美國跨海批評總統
跟和民進黨、對國務機要費案的處理態度，但是、羅文嘉的談話、立刻引
發部分民進黨人的強烈反彈、還有人批評他、為了個人利益、傷害過去的
老闆。為了進一步說清楚自己的想法、羅文嘉將在星期六搭機回國、而他
今天、先接受了公視記者的專訪，我們來看以下的報導。在美國沈潛了九
個月，羅文嘉要終於回台灣了，提到民進黨的改革，羅文嘉坦言，第一家
庭成員遭到司法起訴，黨卻沒有停權處分等行動，根本難以服眾。羅文嘉
說，對總統他有很深的情感，但是身為國家的領導者，總統應該叫陳致中
回台灣，展現對國家的信心。羅文嘉強調，他相信陳總統並沒有貪污，但
是總統處理國務機要費的方式，實在很糟糕。對於外界批評他有意製造民
進黨分裂，，羅文嘉說民進黨不該越做越小，他當初提出新民進黨運動，
遭到包括總統的不以為然，現在看來，當初不改革，讓民進黨現在真的掉
到谷底。這幾天、震撼民進黨的一個消息、就是與陳水扁總統關係密切的
、前客委會主委羅文嘉、在美國跨海批評總統跟和民進黨、對國務機要費
案的處理態度，但是、羅文嘉的談話、立刻引發部分民進黨人的強烈反彈
、還有人批評他、為了個人利益、傷害過去的老闆。為了進一步說清楚自
己的想法、羅文嘉將在星期六搭機回國、而他今天、先接受了公視記者的
專訪，我們來看以下的報導。在美國沈潛了九個月，羅文嘉要終於回台灣
了，提到民進黨的改革，羅文嘉坦言，第一家庭成員遭到司法起訴，黨卻
沒有停權處分等行動，根本難以服眾。羅文嘉說，對總統他有很深的情感
，但是身為國家的領導者，總統應該叫陳致中回台灣，展現對國家的信心
。羅文嘉強調，他相信陳總統並沒有貪污，但是總統處理國務機要費的方
式，實在很糟糕。對於外界批評他有意製造民進黨分裂，，羅文嘉說民進
黨不該越做越小，他當初提出新民進黨運動，遭到包括總統的不以為然，
現在看來，當初不改革，讓民進黨現在真的掉到谷底。
