首先要告訴您、針對總統夫人吳淑珍、以及前總統府副秘書長馬永成等四
個人、因為國務機要費案、被檢察官起訴，民進黨中評會決議、將他們停
權一年半處分。不過、中評會也附帶決議，相信四個人的清白，未來一審
如果獲判無罪、就恢復他們的黨權。由高志鵬轉述會後結果,總統夫人吳
淑珍等四人遭停權一年六個月,讓扁嫡系子弟兵高志鵬很無奈而無奈的還
有和第一家庭交情頗深的中評委藍美津在主委高志鵬申請迴避下,推出杜
文卿為代理主席,以中評委的政治人脈來看,前正義連線,前綠色友誼連
線及謝系中評委,大多在會中展現力挺吳淑珍的立場,不贊成重懲,倒是
蘇系及新系立委認為如果不重懲重罰恐怕不能改變外界對民進黨的觀感據
中評委私下表示,針對吳淑珍到底是一般黨員、還是從政黨員的認定,停
權還是開除,還有停權的年限是三年還是一年,都引發激辯,甚至有中評
委私下憂心案情發展不樂觀,處分太輕恐怕無法給外界交代,挺扁反扁的
中評委意見兩極,煙硝味濃厚,面對處分結果,新系立委不願再發表意見
,倒是立委黃偉哲認為至少可以為黨止血黨中央在北高選戰前對吳淑珍開
鍘,有人滿意，也有人不滿到黨中央抗議,不過對民進黨而言,政治性的
處分動作至少對基層已經有個交代首先要告訴您、針對總統夫人吳淑珍、
以及前總統府副秘書長馬永成等四個人、因為國務機要費案、被檢察官起
訴，民進黨中評會決議、將他們停權一年半處分。不過、中評會也附帶決
議，相信四個人的清白，未來一審如果獲判無罪、就恢復他們的黨權。由
高志鵬轉述會後結果,總統夫人吳淑珍等四人遭停權一年六個月,讓扁嫡
系子弟兵高志鵬很無奈而無奈的還有和第一家庭交情頗深的中評委藍美津
在主委高志鵬申請迴避下,推出杜文卿為代理主席,以中評委的政治人脈
來看,前正義連線,前綠色友誼連線及謝系中評委,大多在會中展現力挺
吳淑珍的立場,不贊成重懲,倒是蘇系及新系立委認為如果不重懲重罰恐
怕不能改變外界對民進黨的觀感據中評委私下表示,針對吳淑珍到底是一
般黨員、還是從政黨員的認定,停權還是開除,還有停權的年限是三年還
是一年,都引發激辯,甚至有中評委私下憂心案情發展不樂觀,處分太輕
恐怕無法給外界交代,挺扁反扁的中評委意見兩極,煙硝味濃厚,面對處
分結果,新系立委不願再發表意見,倒是立委黃偉哲認為至少可以為黨止
血黨中央在北高選戰前對吳淑珍開鍘,有人滿意，也有人不滿到黨中央抗
議,不過對民進黨而言,政治性的處分動作至少對基層已經有個交代首先
要告訴您、針對總統夫人吳淑珍、以及前總統府副秘書長馬永成等四個人
、因為國務機要費案、被檢察官起訴，民進黨中評會決議、將他們停權一
年半處分。不過、中評會也附帶決議，相信四個人的清白，未來一審如果
獲判無罪、就恢復他們的黨權。由高志鵬轉述會後結果,總統夫人吳淑珍
等四人遭停權一年六個月,讓扁嫡系子弟兵高志鵬很無奈而無奈的還有和
第一家庭交情頗深的中評委藍美津在主委高志鵬申請迴避下,推出杜文卿
為代理主席,以中評委的政治人脈來看,前正義連線,前綠色友誼連線及
謝系中評委,大多在會中展現力挺吳淑珍的立場,不贊成重懲,倒是蘇系
及新系立委認為如果不重懲重罰恐怕不能改變外界對民進黨的觀感據中評
委私下表示,針對吳淑珍到底是一般黨員、還是從政黨員的認定,停權還
是開除,還有停權的年限是三年還是一年,都引發激辯,甚至有中評委私
下憂心案情發展不樂觀,處分太輕恐怕無法給外界交代,挺扁反扁的中評
委意見兩極,煙硝味濃厚,面對處分結果,新系立委不願再發表意見,倒
是立委黃偉哲認為至少可以為黨止血黨中央在北高選戰前對吳淑珍開鍘,
有人滿意，也有人不滿到黨中央抗議,不過對民進黨而言,政治性的處分
動作至少對基層已經有個交代
