高鐵即將通車，關於土建以及機電工程，跨國混血的硬體系統，不少人提
出質疑，不過軟體部份，如何解決駕駛荒，是更迫切的問題，還有人才本
土化，【台灣員工】，如何接手法日混血的高鐵系統，讓台灣高鐵安全營
運，高鐵執行長【歐晉德】訂出時間表，希望在一年到一年半之間，徹底
完成高鐵本土化！2006.11.16北上高鐵列車，開進板橋站！我
們第一次總在月台，近距離貼身採訪高鐵客艙服務人員她是座艙長，是客
艙，行控中心，跟駕駛三方聯繫的樞紐他們是客艙服務員，光看這身裝束
，還讓人以為身在機場也就是說，高鐵車廂，未來就是他們站在第一線提
供服務！他是高鐵司機，法國人，來台一年多旁邊同行組員，也是金髮碧
眼的外國人這組，也法國人我們一路跟進駕駛艙，準備發車了，別懷疑，
通車後的台灣高鐵，就由這群外國駕駛，載著你南北呼嘯！但是明明國內
線，怎麼駕駛全是國際牌？目前還沒有一個台灣駕駛能獨當一面！總計台
灣高鐵目前約聘四十名外籍駕駛，能開高鐵的，就這麼多人，通車初期，
每天只能排出十九班，高鐵強調，本土駕駛培訓，陸續納編中台鐵目標駕
駛員額上百人，總不能老是國際牌！但培養一名本土駕駛，必須歷經13
26小時，理論實務訓練，才能領照，台灣高鐵訂出時間表，希望一年到
一年半之間，完成人才本土化【板橋】南下月台這班列車，就要開了兩個
小時後，【列車】將抵達高雄【左營】，至少明年底之前，月台跟外籍駕
駛不期而遇，大方說句日安，OHIO，或者HELLO都行，百分百本
土高鐵駕駛，高鐵請你再等365天！
