另一方面，為了強調台北市長馬英九的首長特別費、沒有流進私人口袋，
台北市政府今天公布、馬英九在過去8年、總共捐款六千八百萬元、早就
超過了他領取的特別費。在各界關注下，台北市政府，由副市長金溥聰代
為公布馬英九8年任期的捐款流向。（CG1）經過會計師查核證實，馬
英九88年，到95年的捐款，一共有236筆。其中，又以公益類捐款
最多，佔了八成七，總計捐出六千八百多萬元。而馬英九，不需單據核銷
，直接轉入私人帳戶的特別費，每個月是17萬，一年204萬，所以，
馬英九的捐款，已經超出了他八年可領的特別費，1632萬。馬英九的
捐款來源，主要是薪資，特別費，和四千七百萬元的競選補助款，不過三
項會不會模糊了挪用特別費的焦點，金溥聰以水庫理論加以說明。據了解
，馬英九之所以沒有出面說明，主要是考量案件正在偵察中，為表示尊重
檢察官，不便多言，而市府委任會計師做出的統計資料，也會送交給查黑
中心，接受公評與調查。另一方面，為了強調台北市長馬英九的首長特別
費、沒有流進私人口袋，台北市政府今天公布、馬英九在過去8年、總共
捐款六千八百萬元、早就超過了他領取的特別費。在各界關注下，台北市
政府，由副市長金溥聰代為公布馬英九8年任期的捐款流向。（CG1）
經過會計師查核證實，馬英九88年，到95年的捐款，一共有236筆
。其中，又以公益類捐款最多，佔了八成七，總計捐出六千八百多萬元。
而馬英九，不需單據核銷，直接轉入私人帳戶的特別費，每個月是17萬
，一年204萬，所以，馬英九的捐款，已經超出了他八年可領的特別費
，1632萬。馬英九的捐款來源，主要是薪資，特別費，和四千七百萬
元的競選補助款，不過三項會不會模糊了挪用特別費的焦點，金溥聰以水
庫理論加以說明。據了解，馬英九之所以沒有出面說明，主要是考量案件
正在偵察中，為表示尊重檢察官，不便多言，而市府委任會計師做出的統
計資料，也會送交給查黑中心，接受公評與調查。另一方面，為了強調台
北市長馬英九的首長特別費、沒有流進私人口袋，台北市政府今天公布、
馬英九在過去8年、總共捐款六千八百萬元、早就超過了他領取的特別費
。在各界關注下，台北市政府，由副市長金溥聰代為公布馬英九8年任期
的捐款流向。（CG1）經過會計師查核證實，馬英九88年，到95年
的捐款，一共有236筆。其中，又以公益類捐款最多，佔了八成七，總
計捐出六千八百多萬元。而馬英九，不需單據核銷，直接轉入私人帳戶的
特別費，每個月是17萬，一年204萬，所以，馬英九的捐款，已經超
出了他八年可領的特別費，1632萬。馬英九的捐款來源，主要是薪資
，特別費，和四千七百萬元的競選補助款，不過三項會不會模糊了挪用特
別費的焦點，金溥聰以水庫理論加以說明。據了解，馬英九之所以沒有出
面說明，主要是考量案件正在偵察中，為表示尊重檢察官，不便多言，而
市府委任會計師做出的統計資料，也會送交給查黑中心，接受公評與調查
。另一方面，為了強調台北市長馬英九的首長特別費、沒有流進私人口袋
，台北市政府今天公布、馬英九在過去8年、總共捐款六千八百萬元、早
就超過了他領取的特別費。在各界關注下，台北市政府，由副市長金溥聰
代為公布馬英九8年任期的捐款流向。（CG1）經過會計師查核證實，
馬英九88年，到95年的捐款，一共有236筆。其中，又以公益類捐
款最多，佔了八成七，總計捐出六千八百多萬元。而馬英九，不需單據核
銷，直接轉入私人帳戶的特別費，每個月是17萬，一年204萬，所以
，馬英九的捐款，已經超出了他八年可領的特別費，1632萬。馬英九
的捐款來源，主要是薪資，特別費，和四千七百萬元的競選補助款，不過
三項會不會模糊了挪用特別費的焦點，金溥聰以水庫理論加以說明。據了
解，馬英九之所以沒有出面說明，主要是考量案件正在偵察中，為表示尊
重檢察官，不便多言，而市府委任會計師做出的統計資料，也會送交給查
黑中心，接受公評與調查。另一方面，為了強調台北市長馬英九的首長特
別費、沒有流進私人口袋，台北市政府今天公布、馬英九在過去8年、總
共捐款六千八百萬元、早就超過了他領取的特別費。在各界關注下，台北
市政府，由副市長金溥聰代為公布馬英九8年任期的捐款流向。（CG1
）經過會計師查核證實，馬英九88年，到95年的捐款，一共有236
筆。其中，又以公益類捐款最多，佔了八成七，總計捐出六千八百多萬元
。而馬英九，不需單據核銷，直接轉入私人帳戶的特別費，每個月是17
萬，一年204萬，所以，馬英九的捐款，已經超出了他八年可領的特別
費，1632萬。馬英九的捐款來源，主要是薪資，特別費，和四千七百
萬元的競選補助款，不過三項會不會模糊了挪用特別費的焦點，金溥聰以
水庫理論加以說明。據了解，馬英九之所以沒有出面說明，主要是考量案
件正在偵察中，為表示尊重檢察官，不便多言，而市府委任會計師做出的
統計資料，也會送交給查黑中心，接受公評與調查。另一方面，為了強調
台北市長馬英九的首長特別費、沒有流進私人口袋，台北市政府今天公布
、馬英九在過去8年、總共捐款六千八百萬元、早就超過了他領取的特別
費。在各界關注下，台北市政府，由副市長金溥聰代為公布馬英九8年任
期的捐款流向。（CG1）經過會計師查核證實，馬英九88年，到95
年的捐款，一共有236筆。其中，又以公益類捐款最多，佔了八成七，
總計捐出六千八百多萬元。而馬英九，不需單據核銷，直接轉入私人帳戶
的特別費，每個月是17萬，一年204萬，所以，馬英九的捐款，已經
超出了他八年可領的特別費，1632萬。馬英九的捐款來源，主要是薪
資，特別費，和四千七百萬元的競選補助款，不過三項會不會模糊了挪用
特別費的焦點，金溥聰以水庫理論加以說明。據了解，馬英九之所以沒有
出面說明，主要是考量案件正在偵察中，為表示尊重檢察官，不便多言，
而市府委任會計師做出的統計資料，也會送交給查黑中心，接受公評與調
查。另一方面，為了強調台北市長馬英九的首長特別費、沒有流進私人口
袋，台北市政府今天公布、馬英九在過去8年、總共捐款六千八百萬元、
早就超過了他領取的特別費。在各界關注下，台北市政府，由副市長金溥
聰代為公布馬英九8年任期的捐款流向。（CG1）經過會計師查核證實
，馬英九88年，到95年的捐款，一共有236筆。其中，又以公益類
捐款最多，佔了八成七，總計捐出六千八百多萬元。而馬英九，不需單據
核銷，直接轉入私人帳戶的特別費，每個月是17萬，一年204萬，所
以，馬英九的捐款，已經超出了他八年可領的特別費，1632萬。馬英
九的捐款來源，主要是薪資，特別費，和四千七百萬元的競選補助款，不
過三項會不會模糊了挪用特別費的焦點，金溥聰以水庫理論加以說明。據
了解，馬英九之所以沒有出面說明，主要是考量案件正在偵察中，為表示
尊重檢察官，不便多言，而市府委任會計師做出的統計資料，也會送交給
查黑中心，接受公評與調查。
