基因科技讓父母可以選擇小孩的性別、外表、甚至特徵，但也有愛子心切
的父母，為了救病危的小孩一命，利用基因技術製造一個救命寶寶，這樣
的作法也引發道德爭議。活潑可愛的小亨利，很不幸的罹患了致命的血癌
，骨髓移植，是可以讓他活命的唯一機會，但在苦等不到合適的捐贈人之
後，亨利的爸媽決定不顧道德上的爭議，為他量身定做一個救命寶寶。我
覺得我們的決定是正確的一旦成功他就有活命的機會醫生利用著床前基因
篩檢的技術，為亨利製造一個免疫系統相容的妹妹，來作為他的骨髓捐贈
者。儘管知道這樣的作法有道德上的瑕疵但亨利的父母認為任何人換成他
們的處境，都會做出同樣的抉擇。目前透過這種著床前基因篩檢技術誕生
的嬰兒，已經有200人，由於這項技術，除了可以挑選小孩的性別，甚
至還能選擇小孩的特徵，譬如說智力、身高，或是運動天分等，因此如果
沒有適當的管制，後果將不堪設想基因科技讓父母可以選擇小孩的性別、
外表、甚至特徵，但也有愛子心切的父母，為了救病危的小孩一命，利用
基因技術製造一個救命寶寶，這樣的作法也引發道德爭議。活潑可愛的小
亨利，很不幸的罹患了致命的血癌，骨髓移植，是可以讓他活命的唯一機
會，但在苦等不到合適的捐贈人之後，亨利的爸媽決定不顧道德上的爭議
，為他量身定做一個救命寶寶。我覺得我們的決定是正確的一旦成功他就
有活命的機會醫生利用著床前基因篩檢的技術，為亨利製造一個免疫系統
相容的妹妹，來作為他的骨髓捐贈者。儘管知道這樣的作法有道德上的瑕
疵但亨利的父母認為任何人換成他們的處境，都會做出同樣的抉擇。目前
透過這種著床前基因篩檢技術誕生的嬰兒，已經有200人，由於這項技
術，除了可以挑選小孩的性別，甚至還能選擇小孩的特徵，譬如說智力、
身高，或是運動天分等，因此如果沒有適當的管制，後果將不堪設想基因
科技讓父母可以選擇小孩的性別、外表、甚至特徵，但也有愛子心切的父
母，為了救病危的小孩一命，利用基因技術製造一個救命寶寶，這樣的作
法也引發道德爭議。活潑可愛的小亨利，很不幸的罹患了致命的血癌，骨
髓移植，是可以讓他活命的唯一機會，但在苦等不到合適的捐贈人之後，
亨利的爸媽決定不顧道德上的爭議，為他量身定做一個救命寶寶。我覺得
我們的決定是正確的一旦成功他就有活命的機會醫生利用著床前基因篩檢
的技術，為亨利製造一個免疫系統相容的妹妹，來作為他的骨髓捐贈者。
儘管知道這樣的作法有道德上的瑕疵但亨利的父母認為任何人換成他們的
處境，都會做出同樣的抉擇。目前透過這種著床前基因篩檢技術誕生的嬰
兒，已經有200人，由於這項技術，除了可以挑選小孩的性別，甚至還
能選擇小孩的特徵，譬如說智力、身高，或是運動天分等，因此如果沒有
適當的管制，後果將不堪設想基因科技讓父母可以選擇小孩的性別、外表
、甚至特徵，但也有愛子心切的父母，為了救病危的小孩一命，利用基因
技術製造一個救命寶寶，這樣的作法也引發道德爭議。活潑可愛的小亨利
，很不幸的罹患了致命的血癌，骨髓移植，是可以讓他活命的唯一機會，
但在苦等不到合適的捐贈人之後，亨利的爸媽決定不顧道德上的爭議，為
他量身定做一個救命寶寶。我覺得我們的決定是正確的一旦成功他就有活
命的機會醫生利用著床前基因篩檢的技術，為亨利製造一個免疫系統相容
的妹妹，來作為他的骨髓捐贈者。儘管知道這樣的作法有道德上的瑕疵但
亨利的父母認為任何人換成他們的處境，都會做出同樣的抉擇。目前透過
這種著床前基因篩檢技術誕生的嬰兒，已經有200人，由於這項技術，
除了可以挑選小孩的性別，甚至還能選擇小孩的特徵，譬如說智力、身高
，或是運動天分等，因此如果沒有適當的管制，後果將不堪設想基因科技
讓父母可以選擇小孩的性別、外表、甚至特徵，但也有愛子心切的父母，
為了救病危的小孩一命，利用基因技術製造一個救命寶寶，這樣的作法也
引發道德爭議。活潑可愛的小亨利，很不幸的罹患了致命的血癌，骨髓移
植，是可以讓他活命的唯一機會，但在苦等不到合適的捐贈人之後，亨利
的爸媽決定不顧道德上的爭議，為他量身定做一個救命寶寶。我覺得我們
的決定是正確的一旦成功他就有活命的機會醫生利用著床前基因篩檢的技
術，為亨利製造一個免疫系統相容的妹妹，來作為他的骨髓捐贈者。儘管
知道這樣的作法有道德上的瑕疵但亨利的父母認為任何人換成他們的處境
，都會做出同樣的抉擇。目前透過這種著床前基因篩檢技術誕生的嬰兒，
已經有200人，由於這項技術，除了可以挑選小孩的性別，甚至還能選
擇小孩的特徵，譬如說智力、身高，或是運動天分等，因此如果沒有適當
的管制，後果將不堪設想
