台灣高鐵原定在12月7號的通車典禮、在各界的質疑眼光下、現在已經
宣布取消。,交通部長蔡堆面對這樣意外的發展、今天面對媒體、一句話
都不肯說。而行政院長蘇貞昌則表示、本來就是安全最重要。台灣高鐵廣
邀團體試車，原本緊鑼密鼓準備的通車典禮，現在因為履勘委員立下了高
標準新門檻，決定取消so原定12月7號的通車典禮,日本前首相小泉
純一郎也是受邀貴賓之一,邀請函都寄出去了,現在只能一一打電話向國
外貴賓致歉，交通部長蔡堆,上午陪同蘇貞昌院長,到屏東視察,對於高
鐵通車跳票,不發一語，行政院長則是有感而發。so而在銀行貸款利息
壓力之下，為了避免繼續燒錢，台灣高鐵馬不停蹄展開密集測試，包括履
勘委員所要求的從11月24號巡軌車出軌事件,一個月零事故的發車記
錄，以及機電系統每四分鐘發一班的試運轉，高鐵車站往市區的接駁公車
,也將從12月1號開始照表操課,一切就等12月24號通過考驗台灣
高鐵原定在12月7號的通車典禮、在各界的質疑眼光下、現在已經宣布
取消。,交通部長蔡堆面對這樣意外的發展、今天面對媒體、一句話都不
肯說。而行政院長蘇貞昌則表示、本來就是安全最重要。台灣高鐵廣邀團
體試車，原本緊鑼密鼓準備的通車典禮，現在因為履勘委員立下了高標準
新門檻，決定取消so原定12月7號的通車典禮,日本前首相小泉純一
郎也是受邀貴賓之一,邀請函都寄出去了,現在只能一一打電話向國外貴
賓致歉，交通部長蔡堆,上午陪同蘇貞昌院長,到屏東視察,對於高鐵通
車跳票,不發一語，行政院長則是有感而發。so而在銀行貸款利息壓力
之下，為了避免繼續燒錢，台灣高鐵馬不停蹄展開密集測試，包括履勘委
員所要求的從11月24號巡軌車出軌事件,一個月零事故的發車記錄，
以及機電系統每四分鐘發一班的試運轉，高鐵車站往市區的接駁公車,也
將從12月1號開始照表操課,一切就等12月24號通過考驗台灣高鐵
原定在12月7號的通車典禮、在各界的質疑眼光下、現在已經宣布取消
。,交通部長蔡堆面對這樣意外的發展、今天面對媒體、一句話都不肯說
。而行政院長蘇貞昌則表示、本來就是安全最重要。台灣高鐵廣邀團體試
車，原本緊鑼密鼓準備的通車典禮，現在因為履勘委員立下了高標準新門
檻，決定取消so原定12月7號的通車典禮,日本前首相小泉純一郎也
是受邀貴賓之一,邀請函都寄出去了,現在只能一一打電話向國外貴賓致
歉，交通部長蔡堆,上午陪同蘇貞昌院長,到屏東視察,對於高鐵通車跳
票,不發一語，行政院長則是有感而發。so而在銀行貸款利息壓力之下
，為了避免繼續燒錢，台灣高鐵馬不停蹄展開密集測試，包括履勘委員所
要求的從11月24號巡軌車出軌事件,一個月零事故的發車記錄，以及
機電系統每四分鐘發一班的試運轉，高鐵車站往市區的接駁公車,也將從
12月1號開始照表操課,一切就等12月24號通過考驗台灣高鐵原定
在12月7號的通車典禮、在各界的質疑眼光下、現在已經宣布取消。,
交通部長蔡堆面對這樣意外的發展、今天面對媒體、一句話都不肯說。而
行政院長蘇貞昌則表示、本來就是安全最重要。台灣高鐵廣邀團體試車，
原本緊鑼密鼓準備的通車典禮，現在因為履勘委員立下了高標準新門檻，
決定取消so原定12月7號的通車典禮,日本前首相小泉純一郎也是受
邀貴賓之一,邀請函都寄出去了,現在只能一一打電話向國外貴賓致歉，
交通部長蔡堆,上午陪同蘇貞昌院長,到屏東視察,對於高鐵通車跳票,
不發一語，行政院長則是有感而發。so而在銀行貸款利息壓力之下，為
了避免繼續燒錢，台灣高鐵馬不停蹄展開密集測試，包括履勘委員所要求
的從11月24號巡軌車出軌事件,一個月零事故的發車記錄，以及機電
系統每四分鐘發一班的試運轉，高鐵車站往市區的接駁公車,也將從12
月1號開始照表操課,一切就等12月24號通過考驗台灣高鐵原定在1
2月7號的通車典禮、在各界的質疑眼光下、現在已經宣布取消。,交通
部長蔡堆面對這樣意外的發展、今天面對媒體、一句話都不肯說。而行政
院長蘇貞昌則表示、本來就是安全最重要。台灣高鐵廣邀團體試車，原本
緊鑼密鼓準備的通車典禮，現在因為履勘委員立下了高標準新門檻，決定
取消so原定12月7號的通車典禮,日本前首相小泉純一郎也是受邀貴
賓之一,邀請函都寄出去了,現在只能一一打電話向國外貴賓致歉，交通
部長蔡堆,上午陪同蘇貞昌院長,到屏東視察,對於高鐵通車跳票,不發
一語，行政院長則是有感而發。so而在銀行貸款利息壓力之下，為了避
免繼續燒錢，台灣高鐵馬不停蹄展開密集測試，包括履勘委員所要求的從
11月24號巡軌車出軌事件,一個月零事故的發車記錄，以及機電系統
每四分鐘發一班的試運轉，高鐵車站往市區的接駁公車,也將從12月1
號開始照表操課,一切就等12月24號通過考驗
