日本和南韓的科學家公佈了一項驚人的研究成果。
他們只用兩隻母老鼠，就成功培育出一隻小老鼠。
這也是哺乳類動物，首度在缺少雄性基因的情況下，成功繁殖的案例。
東京農業大學的教授「河野友宏」在21號出版的「自然」期刊上，公
佈了他和南韓科學家所做的突破性研究。
研究小組在不用公老鼠，只用兩隻母老鼠的情況下，順利培育出一隻名
為「輝夜姬」的小老鼠。
（史丹佛大學生物倫理學家馬格努斯：這是很大的一步。
我們的觀念一直普遍認為你必須同時有雄性和雌性的染色體，才能繁殖
哺乳類動物。
而這是第一次真正有機會能打破那個觀點。
）儘管蜥蜴、昆蟲、蛇和魚等物種當中，都出現過類似的單性繁殖，可
是哺乳類動物，由於基因上的限制，必須靠雙性繁殖，雄性和雌性基
因相混合，才能夠生出下一代。
實驗中使用的其中一隻母老鼠，也是經過基因突變程序，讓牠能夠在胚
胎的形成過程中，發揮雄性的功能。
因此儘管這項實驗已經成功，但是基於道德因素，以及無法準確改變人
類基因的技術因素，科學家表示，這種程序還是無法運用在人類身上
。
不過河野教授表示，這項研究也許可以應用在農業和科學的領域。
部分專家也指出，這項成果對於如何利用人類幹細胞來治療某些重大疾
病，相信也會有良好的啟發。
