旅美好手郭泓志一退伍就投入亞運培訓隊，也成功的在第一場比賽拿下勝
投，郭泓志母親開心的表示這都是全隊隊友的功勞，而我們也在郭泓志服
役時，獨家前往部隊採訪郭泓志，他說，他之所以能夠走出手術的陰影，
投出好成績，憑藉著就是一股不服輸的毅力。比賽一結束，郭媽媽馬上接
到姜建銘父親打來的道賀電話，郭媽媽開心的說，小小郭投得不錯，但隊
友的幫忙也很重要受到亞運徵召，郭泓志一回國不浪費時間，馬上就入伍
服役，在入伍那天，郭泓志理了個，染黃的三分頭還帶有一點斜度，帥氣
，但在部隊的郭泓志，卻被理了個大光頭，不過還是透露出無比的自信。
三度開刀，還能站上大聯盟的投手丘，郭泓志接受採訪時說，面對人生就
是要有再站起來的那份勇氣果然，憑著這股毅力，郭泓志在中華隊的第一
場比賽就成功贏得勝利，而郭媽媽期許郭泓志明年在大聯盟的表現，也能
越來越順利。旅美好手郭泓志一退伍就投入亞運培訓隊，也成功的在第一
場比賽拿下勝投，郭泓志母親開心的表示這都是全隊隊友的功勞，而我們
也在郭泓志服役時，獨家前往部隊採訪郭泓志，他說，他之所以能夠走出
手術的陰影，投出好成績，憑藉著就是一股不服輸的毅力。比賽一結束，
郭媽媽馬上接到姜建銘父親打來的道賀電話，郭媽媽開心的說，小小郭投
得不錯，但隊友的幫忙也很重要受到亞運徵召，郭泓志一回國不浪費時間
，馬上就入伍服役，在入伍那天，郭泓志理了個，染黃的三分頭還帶有一
點斜度，帥氣，但在部隊的郭泓志，卻被理了個大光頭，不過還是透露出
無比的自信。三度開刀，還能站上大聯盟的投手丘，郭泓志接受採訪時說
，面對人生就是要有再站起來的那份勇氣果然，憑著這股毅力，郭泓志在
中華隊的第一場比賽就成功贏得勝利，而郭媽媽期許郭泓志明年在大聯盟
的表現，也能越來越順利。旅美好手郭泓志一退伍就投入亞運培訓隊，也
成功的在第一場比賽拿下勝投，郭泓志母親開心的表示這都是全隊隊友的
功勞，而我們也在郭泓志服役時，獨家前往部隊採訪郭泓志，他說，他之
所以能夠走出手術的陰影，投出好成績，憑藉著就是一股不服輸的毅力。
比賽一結束，郭媽媽馬上接到姜建銘父親打來的道賀電話，郭媽媽開心的
說，小小郭投得不錯，但隊友的幫忙也很重要受到亞運徵召，郭泓志一回
國不浪費時間，馬上就入伍服役，在入伍那天，郭泓志理了個，染黃的三
分頭還帶有一點斜度，帥氣，但在部隊的郭泓志，卻被理了個大光頭，不
過還是透露出無比的自信。三度開刀，還能站上大聯盟的投手丘，郭泓志
接受採訪時說，面對人生就是要有再站起來的那份勇氣果然，憑著這股毅
力，郭泓志在中華隊的第一場比賽就成功贏得勝利，而郭媽媽期許郭泓志
明年在大聯盟的表現，也能越來越順利。
