您應該還記得，今年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥的案例，
民間團體認為過去宣導愛滋，都是以拒絕愛滋的角度出發，導致社會排斥
愛滋病患，今年民間團體也籌拍了一部紀錄片，真實紀錄愛滋感染者的生
活處境。目前發病中的張先生，是少數願意勇敢面對鏡頭的愛滋感染者，
生病後連家人都排斥他，孤獨、無助、徬徨，讓他不斷有自殺念頭。另外
一位緬甸華僑，朱先生，吸毒感染愛滋，最近他又因為吸毒被關進監獄，
卻反倒希望自己永遠不要出來。醫療在進步，社會接納卻沒有跟著進步，
今年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥就是最好的例子。避免關
愛之家遭社區拒絕事件重演，政府也打算修法來維護愛滋感染者的權益。
政府修法展現公權力，民間團體也公開國內首部愛滋感染者的紀錄片，希
望透過影像，讓社會了解，可怕的愛滋病不是愛滋感染者。您應該還記得
，今年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥的案例，民間團體認為
過去宣導愛滋，都是以拒絕愛滋的角度出發，導致社會排斥愛滋病患，今
年民間團體也籌拍了一部紀錄片，真實紀錄愛滋感染者的生活處境。目前
發病中的張先生，是少數願意勇敢面對鏡頭的愛滋感染者，生病後連家人
都排斥他，孤獨、無助、徬徨，讓他不斷有自殺念頭。另外一位緬甸華僑
，朱先生，吸毒感染愛滋，最近他又因為吸毒被關進監獄，卻反倒希望自
己永遠不要出來。醫療在進步，社會接納卻沒有跟著進步，今年十月收容
愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥就是最好的例子。避免關愛之家遭社區
拒絕事件重演，政府也打算修法來維護愛滋感染者的權益。政府修法展現
公權力，民間團體也公開國內首部愛滋感染者的紀錄片，希望透過影像，
讓社會了解，可怕的愛滋病不是愛滋感染者。您應該還記得，今年十月收
容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥的案例，民間團體認為過去宣導愛滋
，都是以拒絕愛滋的角度出發，導致社會排斥愛滋病患，今年民間團體也
籌拍了一部紀錄片，真實紀錄愛滋感染者的生活處境。目前發病中的張先
生，是少數願意勇敢面對鏡頭的愛滋感染者，生病後連家人都排斥他，孤
獨、無助、徬徨，讓他不斷有自殺念頭。另外一位緬甸華僑，朱先生，吸
毒感染愛滋，最近他又因為吸毒被關進監獄，卻反倒希望自己永遠不要出
來。醫療在進步，社會接納卻沒有跟著進步，今年十月收容愛滋病患的關
愛之家遭到社區排斥就是最好的例子。避免關愛之家遭社區拒絕事件重演
，政府也打算修法來維護愛滋感染者的權益。政府修法展現公權力，民間
團體也公開國內首部愛滋感染者的紀錄片，希望透過影像，讓社會了解，
可怕的愛滋病不是愛滋感染者。您應該還記得，今年十月收容愛滋病患的
關愛之家遭到社區排斥的案例，民間團體認為過去宣導愛滋，都是以拒絕
愛滋的角度出發，導致社會排斥愛滋病患，今年民間團體也籌拍了一部紀
錄片，真實紀錄愛滋感染者的生活處境。目前發病中的張先生，是少數願
意勇敢面對鏡頭的愛滋感染者，生病後連家人都排斥他，孤獨、無助、徬
徨，讓他不斷有自殺念頭。另外一位緬甸華僑，朱先生，吸毒感染愛滋，
最近他又因為吸毒被關進監獄，卻反倒希望自己永遠不要出來。醫療在進
步，社會接納卻沒有跟著進步，今年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到社
區排斥就是最好的例子。避免關愛之家遭社區拒絕事件重演，政府也打算
修法來維護愛滋感染者的權益。政府修法展現公權力，民間團體也公開國
內首部愛滋感染者的紀錄片，希望透過影像，讓社會了解，可怕的愛滋病
不是愛滋感染者。您應該還記得，今年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到
社區排斥的案例，民間團體認為過去宣導愛滋，都是以拒絕愛滋的角度出
發，導致社會排斥愛滋病患，今年民間團體也籌拍了一部紀錄片，真實紀
錄愛滋感染者的生活處境。目前發病中的張先生，是少數願意勇敢面對鏡
頭的愛滋感染者，生病後連家人都排斥他，孤獨、無助、徬徨，讓他不斷
有自殺念頭。另外一位緬甸華僑，朱先生，吸毒感染愛滋，最近他又因為
吸毒被關進監獄，卻反倒希望自己永遠不要出來。醫療在進步，社會接納
卻沒有跟著進步，今年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥就是最
好的例子。避免關愛之家遭社區拒絕事件重演，政府也打算修法來維護愛
滋感染者的權益。政府修法展現公權力，民間團體也公開國內首部愛滋感
染者的紀錄片，希望透過影像，讓社會了解，可怕的愛滋病不是愛滋感染
者。您應該還記得，今年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥的案
例，民間團體認為過去宣導愛滋，都是以拒絕愛滋的角度出發，導致社會
排斥愛滋病患，今年民間團體也籌拍了一部紀錄片，真實紀錄愛滋感染者
的生活處境。目前發病中的張先生，是少數願意勇敢面對鏡頭的愛滋感染
者，生病後連家人都排斥他，孤獨、無助、徬徨，讓他不斷有自殺念頭。
另外一位緬甸華僑，朱先生，吸毒感染愛滋，最近他又因為吸毒被關進監
獄，卻反倒希望自己永遠不要出來。醫療在進步，社會接納卻沒有跟著進
步，今年十月收容愛滋病患的關愛之家遭到社區排斥就是最好的例子。避
免關愛之家遭社區拒絕事件重演，政府也打算修法來維護愛滋感染者的權
益。政府修法展現公權力，民間團體也公開國內首部愛滋感染者的紀錄片
，希望透過影像，讓社會了解，可怕的愛滋病不是愛滋感染者。
