亞運棒球賽、今天上演中韓大賽，先發投手郭泓志表現出色，再加上陳鏞
基演出雙響砲，中華隊最後以四比二、擊敗南韓。這也是我國棒球隊在亞
運史上、第一次擊敗南韓。這場比賽旅美球員陳鏞基演出單場雙響砲，他
是在第四跟八局上場時，分別擊出陽春全壘打，另外第八棒謝佳賢也在第
五局敲出陽春砲，中華隊這場比賽一共拿下四分，其中有三分是他們兩個
人貢獻的。而先發投手郭泓志除了第一局之外，每一局都被打安打，但是
適時奪三振，讓南韓喪失多次得分機會，這一場比賽他主投五局，被擊出
六支安打丟掉一分，飆出六K，最後中華隊4:2擊敗南韓，郭泓志拿下
勝投，而上場救援的姜建銘四局掉一分，拿下救援成功。中華隊下一場比
賽將在台北時間禮拜六傍晚六點半2遭遇泰國，先發投手人選尚未敲定，
不過首戰擊敗南韓，對中華隊氣勢來說，是最大的鼓舞。亞運棒球賽、今
天上演中韓大賽，先發投手郭泓志表現出色，再加上陳鏞基演出雙響砲，
中華隊最後以四比二、擊敗南韓。這也是我國棒球隊在亞運史上、第一次
擊敗南韓。這場比賽旅美球員陳鏞基演出單場雙響砲，他是在第四跟八局
上場時，分別擊出陽春全壘打，另外第八棒謝佳賢也在第五局敲出陽春砲
，中華隊這場比賽一共拿下四分，其中有三分是他們兩個人貢獻的。而先
發投手郭泓志除了第一局之外，每一局都被打安打，但是適時奪三振，讓
南韓喪失多次得分機會，這一場比賽他主投五局，被擊出六支安打丟掉一
分，飆出六K，最後中華隊4:2擊敗南韓，郭泓志拿下勝投，而上場救
援的姜建銘四局掉一分，拿下救援成功。中華隊下一場比賽將在台北時間
禮拜六傍晚六點半2遭遇泰國，先發投手人選尚未敲定，不過首戰擊敗南
韓，對中華隊氣勢來說，是最大的鼓舞。亞運棒球賽、今天上演中韓大賽
，先發投手郭泓志表現出色，再加上陳鏞基演出雙響砲，中華隊最後以四
比二、擊敗南韓。這也是我國棒球隊在亞運史上、第一次擊敗南韓。這場
比賽旅美球員陳鏞基演出單場雙響砲，他是在第四跟八局上場時，分別擊
出陽春全壘打，另外第八棒謝佳賢也在第五局敲出陽春砲，中華隊這場比
賽一共拿下四分，其中有三分是他們兩個人貢獻的。而先發投手郭泓志除
了第一局之外，每一局都被打安打，但是適時奪三振，讓南韓喪失多次得
分機會，這一場比賽他主投五局，被擊出六支安打丟掉一分，飆出六K，
最後中華隊4:2擊敗南韓，郭泓志拿下勝投，而上場救援的姜建銘四局
掉一分，拿下救援成功。中華隊下一場比賽將在台北時間禮拜六傍晚六點
半2遭遇泰國，先發投手人選尚未敲定，不過首戰擊敗南韓，對中華隊氣
勢來說，是最大的鼓舞。亞運棒球賽、今天上演中韓大賽，先發投手郭泓
志表現出色，再加上陳鏞基演出雙響砲，中華隊最後以四比二、擊敗南韓
。這也是我國棒球隊在亞運史上、第一次擊敗南韓。這場比賽旅美球員陳
鏞基演出單場雙響砲，他是在第四跟八局上場時，分別擊出陽春全壘打，
另外第八棒謝佳賢也在第五局敲出陽春砲，中華隊這場比賽一共拿下四分
，其中有三分是他們兩個人貢獻的。而先發投手郭泓志除了第一局之外，
每一局都被打安打，但是適時奪三振，讓南韓喪失多次得分機會，這一場
比賽他主投五局，被擊出六支安打丟掉一分，飆出六K，最後中華隊4:
2擊敗南韓，郭泓志拿下勝投，而上場救援的姜建銘四局掉一分，拿下救
援成功。中華隊下一場比賽將在台北時間禮拜六傍晚六點半2遭遇泰國，
先發投手人選尚未敲定，不過首戰擊敗南韓，對中華隊氣勢來說，是最大
的鼓舞。亞運棒球賽、今天上演中韓大賽，先發投手郭泓志表現出色，再
加上陳鏞基演出雙響砲，中華隊最後以四比二、擊敗南韓。這也是我國棒
球隊在亞運史上、第一次擊敗南韓。這場比賽旅美球員陳鏞基演出單場雙
響砲，他是在第四跟八局上場時，分別擊出陽春全壘打，另外第八棒謝佳
賢也在第五局敲出陽春砲，中華隊這場比賽一共拿下四分，其中有三分是
他們兩個人貢獻的。而先發投手郭泓志除了第一局之外，每一局都被打安
打，但是適時奪三振，讓南韓喪失多次得分機會，這一場比賽他主投五局
，被擊出六支安打丟掉一分，飆出六K，最後中華隊4:2擊敗南韓，郭
泓志拿下勝投，而上場救援的姜建銘四局掉一分，拿下救援成功。中華隊
下一場比賽將在台北時間禮拜六傍晚六點半2遭遇泰國，先發投手人選尚
未敲定，不過首戰擊敗南韓，對中華隊氣勢來說，是最大的鼓舞。
