美國中西部地區，這一兩天出現罕見的大雷雨以及龍捲風。其中阿拉巴馬
州還降下了有如棒球一般大小的冰雹，市區交通遭到嚴重阻塞。阿拉巴馬
市21號遭到大雷雨侵襲，奇特的是大雨還挾帶著棒球大小的冰雹，一起
從天而降，市區西北部地區所降下的冰雹，有二十公分高，嚴重影響交通
，消防局緊急出動消防人員，鏟除冰雹，部份地區還因為路面積水，使得
車輛卡在路中動彈不得，險象環生，所幸沒有重大傷亡消息傳出。而伊利
諾州運氣就沒有這麼好了，二十號遭到春季暴風和龍捲風侵襲，許多棟建
築被吹得面目全非，並有八人不幸被坍塌的建築物壓死，州長羅德已經把
受創最嚴重的四個郡列為災區，派遣救難人員前往當地。同樣的場景也發
生在印地安那州，龍捲風肆虐，留下一片慘況，特別是中部地區，還傳出
五人受傷的意外。據美國氣象單位統計，這一波春季龍捲風，總共有五十
一起，除了伊利諾州，印地安那州之外，愛荷華州，內布拉斯加州也都同
樣遭遇到暴風襲擊。美國中西部地區，這一兩天出現罕見的大雷雨以及龍
捲風。其中阿拉巴馬州還降下了有如棒球一般大小的冰雹，市區交通遭到
嚴重阻塞。阿拉巴馬市21號遭到大雷雨侵襲，奇特的是大雨還挾帶著棒
球大小的冰雹，一起從天而降，市區西北部地區所降下的冰雹，有二十公
分高，嚴重影響交通，消防局緊急出動消防人員，鏟除冰雹，部份地區還
因為路面積水，使得車輛卡在路中動彈不得，險象環生，所幸沒有重大傷
亡消息傳出。而伊利諾州運氣就沒有這麼好了，二十號遭到春季暴風和龍
捲風侵襲，許多棟建築被吹得面目全非，並有八人不幸被坍塌的建築物壓
死，州長羅德已經把受創最嚴重的四個郡列為災區，派遣救難人員前往當
地。同樣的場景也發生在印地安那州，龍捲風肆虐，留下一片慘況，特別
是中部地區，還傳出五人受傷的意外。據美國氣象單位統計，這一波春季
龍捲風，總共有五十一起，除了伊利諾州，印地安那州之外，愛荷華州，
內布拉斯加州也都同樣遭遇到暴風襲擊。美國中西部地區，這一兩天出現
罕見的大雷雨以及龍捲風。其中阿拉巴馬州還降下了有如棒球一般大小的
冰雹，市區交通遭到嚴重阻塞。阿拉巴馬市21號遭到大雷雨侵襲，奇特
的是大雨還挾帶著棒球大小的冰雹，一起從天而降，市區西北部地區所降
下的冰雹，有二十公分高，嚴重影響交通，消防局緊急出動消防人員，鏟
除冰雹，部份地區還因為路面積水，使得車輛卡在路中動彈不得，險象環
生，所幸沒有重大傷亡消息傳出。而伊利諾州運氣就沒有這麼好了，二十
號遭到春季暴風和龍捲風侵襲，許多棟建築被吹得面目全非，並有八人不
幸被坍塌的建築物壓死，州長羅德已經把受創最嚴重的四個郡列為災區，
派遣救難人員前往當地。同樣的場景也發生在印地安那州，龍捲風肆虐，
留下一片慘況，特別是中部地區，還傳出五人受傷的意外。據美國氣象單
位統計，這一波春季龍捲風，總共有五十一起，除了伊利諾州，印地安那
州之外，愛荷華州，內布拉斯加州也都同樣遭遇到暴風襲擊。美國中西部
地區，這一兩天出現罕見的大雷雨以及龍捲風。其中阿拉巴馬州還降下了
有如棒球一般大小的冰雹，市區交通遭到嚴重阻塞。阿拉巴馬市21號遭
到大雷雨侵襲，奇特的是大雨還挾帶著棒球大小的冰雹，一起從天而降，
市區西北部地區所降下的冰雹，有二十公分高，嚴重影響交通，消防局緊
急出動消防人員，鏟除冰雹，部份地區還因為路面積水，使得車輛卡在路
中動彈不得，險象環生，所幸沒有重大傷亡消息傳出。而伊利諾州運氣就
沒有這麼好了，二十號遭到春季暴風和龍捲風侵襲，許多棟建築被吹得面
目全非，並有八人不幸被坍塌的建築物壓死，州長羅德已經把受創最嚴重
的四個郡列為災區，派遣救難人員前往當地。同樣的場景也發生在印地安
那州，龍捲風肆虐，留下一片慘況，特別是中部地區，還傳出五人受傷的
意外。據美國氣象單位統計，這一波春季龍捲風，總共有五十一起，除了
伊利諾州，印地安那州之外，愛荷華州，內布拉斯加州也都同樣遭遇到暴
風襲擊。美國中西部地區，這一兩天出現罕見的大雷雨以及龍捲風。其中
阿拉巴馬州還降下了有如棒球一般大小的冰雹，市區交通遭到嚴重阻塞。
阿拉巴馬市21號遭到大雷雨侵襲，奇特的是大雨還挾帶著棒球大小的冰
雹，一起從天而降，市區西北部地區所降下的冰雹，有二十公分高，嚴重
影響交通，消防局緊急出動消防人員，鏟除冰雹，部份地區還因為路面積
水，使得車輛卡在路中動彈不得，險象環生，所幸沒有重大傷亡消息傳出
。而伊利諾州運氣就沒有這麼好了，二十號遭到春季暴風和龍捲風侵襲，
許多棟建築被吹得面目全非，並有八人不幸被坍塌的建築物壓死，州長羅
德已經把受創最嚴重的四個郡列為災區，派遣救難人員前往當地。同樣的
場景也發生在印地安那州，龍捲風肆虐，留下一片慘況，特別是中部地區
，還傳出五人受傷的意外。據美國氣象單位統計，這一波春季龍捲風，總
共有五十一起，除了伊利諾州，印地安那州之外，愛荷華州，內布拉斯加
州也都同樣遭遇到暴風襲擊。美國中西部地區，這一兩天出現罕見的大雷
雨以及龍捲風。其中阿拉巴馬州還降下了有如棒球一般大小的冰雹，市區
交通遭到嚴重阻塞。阿拉巴馬市21號遭到大雷雨侵襲，奇特的是大雨還
挾帶著棒球大小的冰雹，一起從天而降，市區西北部地區所降下的冰雹，
有二十公分高，嚴重影響交通，消防局緊急出動消防人員，鏟除冰雹，部
份地區還因為路面積水，使得車輛卡在路中動彈不得，險象環生，所幸沒
有重大傷亡消息傳出。而伊利諾州運氣就沒有這麼好了，二十號遭到春季
暴風和龍捲風侵襲，許多棟建築被吹得面目全非，並有八人不幸被坍塌的
建築物壓死，州長羅德已經把受創最嚴重的四個郡列為災區，派遣救難人
員前往當地。同樣的場景也發生在印地安那州，龍捲風肆虐，留下一片慘
況，特別是中部地區，還傳出五人受傷的意外。據美國氣象單位統計，這
一波春季龍捲風，總共有五十一起，除了伊利諾州，印地安那州之外，愛
荷華州，內布拉斯加州也都同樣遭遇到暴風襲擊。
