雖然國片不景氣，但近年來，不少小成本的紀錄片，卻擠上了院線，創下
了不錯的票房佳績，為台灣的電影工業，開創出另一種可能性，但紀錄片
的未來是否就前景看好呢？今天的文化臉譜，我們專訪到剛出爐的金馬獎
最佳紀錄片導演楊力州，來看他、如何看待台灣紀錄片的未來。描寫花蓮
美崙國中的足球小匠、有血有淚的奮鬥歷程，這部紀錄片，讓導演楊力州
，拿下了生平第一座的金馬獎，不過，拿著獎盃，楊力州卻說，得獎只是
十秒鐘的喜悅，得獎後面對的是更大的壓力。楊力州得獎的影片才剛下院
線，在國片不景氣的情況下，紀錄片上院線，聽起來像是天方夜譚，不過
，紀錄片真的沒市場嗎？打從1997年、中研院研究員胡台麗人類學式
的紀錄片首度登上院線後，兩年前的跳舞時代、以及紀錄九二一受災戶的
生命、再到喚起大家關注台灣農業未來的無米樂，近十年來，一共有十五
部紀錄片上院線，平均四五百萬以上的票房佳績，都證明了紀錄片不是沒
人要看。只不過，在國內，紀錄片能得到的資源，卻是少的可憐。身為台
灣紀錄片工會的理事長，楊力州再忙、也會撥空出來為新上映的紀錄片站
台。拍了十多年的紀錄片，楊力州和很多導演一樣，大部分的時間得四處
在校園、在影展中奔波，宣傳推廣紀錄片，雖然紀錄片已經逐漸擺脫小眾
、非主流的刻版印象，但楊力州認為觀眾的成長還是有限，紀錄片工作者
能申請到的資源還是不多，因此，他打算把這部片的票房收入，回饋給紀
錄片工會，資助更多導演來紀錄真實，藉此來拋磚引玉。記者蘇玲瑤、袁
宏書　台北報導雖然國片不景氣，但近年來，不少小成本的紀錄片，卻擠
上了院線，創下了不錯的票房佳績，為台灣的電影工業，開創出另一種可
能性，但紀錄片的未來是否就前景看好呢？今天的文化臉譜，我們專訪到
剛出爐的金馬獎最佳紀錄片導演楊力州，來看他、如何看待台灣紀錄片的
未來。描寫花蓮美崙國中的足球小匠、有血有淚的奮鬥歷程，這部紀錄片
，讓導演楊力州，拿下了生平第一座的金馬獎，不過，拿著獎盃，楊力州
卻說，得獎只是十秒鐘的喜悅，得獎後面對的是更大的壓力。楊力州得獎
的影片才剛下院線，在國片不景氣的情況下，紀錄片上院線，聽起來像是
天方夜譚，不過，紀錄片真的沒市場嗎？打從1997年、中研院研究員
胡台麗人類學式的紀錄片首度登上院線後，兩年前的跳舞時代、以及紀錄
九二一受災戶的生命、再到喚起大家關注台灣農業未來的無米樂，近十年
來，一共有十五部紀錄片上院線，平均四五百萬以上的票房佳績，都證明
了紀錄片不是沒人要看。只不過，在國內，紀錄片能得到的資源，卻是少
的可憐。身為台灣紀錄片工會的理事長，楊力州再忙、也會撥空出來為新
上映的紀錄片站台。拍了十多年的紀錄片，楊力州和很多導演一樣，大部
分的時間得四處在校園、在影展中奔波，宣傳推廣紀錄片，雖然紀錄片已
經逐漸擺脫小眾、非主流的刻版印象，但楊力州認為觀眾的成長還是有限
，紀錄片工作者能申請到的資源還是不多，因此，他打算把這部片的票房
收入，回饋給紀錄片工會，資助更多導演來紀錄真實，藉此來拋磚引玉。
記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導雖然國片不景氣，但近年來，不少小成本
的紀錄片，卻擠上了院線，創下了不錯的票房佳績，為台灣的電影工業，
開創出另一種可能性，但紀錄片的未來是否就前景看好呢？今天的文化臉
譜，我們專訪到剛出爐的金馬獎最佳紀錄片導演楊力州，來看他、如何看
待台灣紀錄片的未來。描寫花蓮美崙國中的足球小匠、有血有淚的奮鬥歷
程，這部紀錄片，讓導演楊力州，拿下了生平第一座的金馬獎，不過，拿
著獎盃，楊力州卻說，得獎只是十秒鐘的喜悅，得獎後面對的是更大的壓
力。楊力州得獎的影片才剛下院線，在國片不景氣的情況下，紀錄片上院
線，聽起來像是天方夜譚，不過，紀錄片真的沒市場嗎？打從1997年
、中研院研究員胡台麗人類學式的紀錄片首度登上院線後，兩年前的跳舞
時代、以及紀錄九二一受災戶的生命、再到喚起大家關注台灣農業未來的
無米樂，近十年來，一共有十五部紀錄片上院線，平均四五百萬以上的票
房佳績，都證明了紀錄片不是沒人要看。只不過，在國內，紀錄片能得到
的資源，卻是少的可憐。身為台灣紀錄片工會的理事長，楊力州再忙、也
會撥空出來為新上映的紀錄片站台。拍了十多年的紀錄片，楊力州和很多
導演一樣，大部分的時間得四處在校園、在影展中奔波，宣傳推廣紀錄片
，雖然紀錄片已經逐漸擺脫小眾、非主流的刻版印象，但楊力州認為觀眾
的成長還是有限，紀錄片工作者能申請到的資源還是不多，因此，他打算
把這部片的票房收入，回饋給紀錄片工會，資助更多導演來紀錄真實，藉
此來拋磚引玉。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導雖然國片不景氣，但近年
來，不少小成本的紀錄片，卻擠上了院線，創下了不錯的票房佳績，為台
灣的電影工業，開創出另一種可能性，但紀錄片的未來是否就前景看好呢
？今天的文化臉譜，我們專訪到剛出爐的金馬獎最佳紀錄片導演楊力州，
來看他、如何看待台灣紀錄片的未來。描寫花蓮美崙國中的足球小匠、有
血有淚的奮鬥歷程，這部紀錄片，讓導演楊力州，拿下了生平第一座的金
馬獎，不過，拿著獎盃，楊力州卻說，得獎只是十秒鐘的喜悅，得獎後面
對的是更大的壓力。楊力州得獎的影片才剛下院線，在國片不景氣的情況
下，紀錄片上院線，聽起來像是天方夜譚，不過，紀錄片真的沒市場嗎？
打從1997年、中研院研究員胡台麗人類學式的紀錄片首度登上院線後
，兩年前的跳舞時代、以及紀錄九二一受災戶的生命、再到喚起大家關注
台灣農業未來的無米樂，近十年來，一共有十五部紀錄片上院線，平均四
五百萬以上的票房佳績，都證明了紀錄片不是沒人要看。只不過，在國內
，紀錄片能得到的資源，卻是少的可憐。身為台灣紀錄片工會的理事長，
楊力州再忙、也會撥空出來為新上映的紀錄片站台。拍了十多年的紀錄片
，楊力州和很多導演一樣，大部分的時間得四處在校園、在影展中奔波，
宣傳推廣紀錄片，雖然紀錄片已經逐漸擺脫小眾、非主流的刻版印象，但
楊力州認為觀眾的成長還是有限，紀錄片工作者能申請到的資源還是不多
，因此，他打算把這部片的票房收入，回饋給紀錄片工會，資助更多導演
來紀錄真實，藉此來拋磚引玉。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導雖然國片
不景氣，但近年來，不少小成本的紀錄片，卻擠上了院線，創下了不錯的
票房佳績，為台灣的電影工業，開創出另一種可能性，但紀錄片的未來是
否就前景看好呢？今天的文化臉譜，我們專訪到剛出爐的金馬獎最佳紀錄
片導演楊力州，來看他、如何看待台灣紀錄片的未來。描寫花蓮美崙國中
的足球小匠、有血有淚的奮鬥歷程，這部紀錄片，讓導演楊力州，拿下了
生平第一座的金馬獎，不過，拿著獎盃，楊力州卻說，得獎只是十秒鐘的
喜悅，得獎後面對的是更大的壓力。楊力州得獎的影片才剛下院線，在國
片不景氣的情況下，紀錄片上院線，聽起來像是天方夜譚，不過，紀錄片
真的沒市場嗎？打從1997年、中研院研究員胡台麗人類學式的紀錄片
首度登上院線後，兩年前的跳舞時代、以及紀錄九二一受災戶的生命、再
到喚起大家關注台灣農業未來的無米樂，近十年來，一共有十五部紀錄片
上院線，平均四五百萬以上的票房佳績，都證明了紀錄片不是沒人要看。
只不過，在國內，紀錄片能得到的資源，卻是少的可憐。身為台灣紀錄片
工會的理事長，楊力州再忙、也會撥空出來為新上映的紀錄片站台。拍了
十多年的紀錄片，楊力州和很多導演一樣，大部分的時間得四處在校園、
在影展中奔波，宣傳推廣紀錄片，雖然紀錄片已經逐漸擺脫小眾、非主流
的刻版印象，但楊力州認為觀眾的成長還是有限，紀錄片工作者能申請到
的資源還是不多，因此，他打算把這部片的票房收入，回饋給紀錄片工會
，資助更多導演來紀錄真實，藉此來拋磚引玉。記者蘇玲瑤、袁宏書　台
北報導雖然國片不景氣，但近年來，不少小成本的紀錄片，卻擠上了院線
，創下了不錯的票房佳績，為台灣的電影工業，開創出另一種可能性，但
紀錄片的未來是否就前景看好呢？今天的文化臉譜，我們專訪到剛出爐的
金馬獎最佳紀錄片導演楊力州，來看他、如何看待台灣紀錄片的未來。描
寫花蓮美崙國中的足球小匠、有血有淚的奮鬥歷程，這部紀錄片，讓導演
楊力州，拿下了生平第一座的金馬獎，不過，拿著獎盃，楊力州卻說，得
獎只是十秒鐘的喜悅，得獎後面對的是更大的壓力。楊力州得獎的影片才
剛下院線，在國片不景氣的情況下，紀錄片上院線，聽起來像是天方夜譚
，不過，紀錄片真的沒市場嗎？打從1997年、中研院研究員胡台麗人
類學式的紀錄片首度登上院線後，兩年前的跳舞時代、以及紀錄九二一受
災戶的生命、再到喚起大家關注台灣農業未來的無米樂，近十年來，一共
有十五部紀錄片上院線，平均四五百萬以上的票房佳績，都證明了紀錄片
不是沒人要看。只不過，在國內，紀錄片能得到的資源，卻是少的可憐。
身為台灣紀錄片工會的理事長，楊力州再忙、也會撥空出來為新上映的紀
錄片站台。拍了十多年的紀錄片，楊力州和很多導演一樣，大部分的時間
得四處在校園、在影展中奔波，宣傳推廣紀錄片，雖然紀錄片已經逐漸擺
脫小眾、非主流的刻版印象，但楊力州認為觀眾的成長還是有限，紀錄片
工作者能申請到的資源還是不多，因此，他打算把這部片的票房收入，回
饋給紀錄片工會，資助更多導演來紀錄真實，藉此來拋磚引玉。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導雖然國片不景氣，但近年來，不少小成本的紀錄片
，卻擠上了院線，創下了不錯的票房佳績，為台灣的電影工業，開創出另
一種可能性，但紀錄片的未來是否就前景看好呢？今天的文化臉譜，我們
專訪到剛出爐的金馬獎最佳紀錄片導演楊力州，來看他、如何看待台灣紀
錄片的未來。描寫花蓮美崙國中的足球小匠、有血有淚的奮鬥歷程，這部
紀錄片，讓導演楊力州，拿下了生平第一座的金馬獎，不過，拿著獎盃，
楊力州卻說，得獎只是十秒鐘的喜悅，得獎後面對的是更大的壓力。楊力
州得獎的影片才剛下院線，在國片不景氣的情況下，紀錄片上院線，聽起
來像是天方夜譚，不過，紀錄片真的沒市場嗎？打從1997年、中研院
研究員胡台麗人類學式的紀錄片首度登上院線後，兩年前的跳舞時代、以
及紀錄九二一受災戶的生命、再到喚起大家關注台灣農業未來的無米樂，
近十年來，一共有十五部紀錄片上院線，平均四五百萬以上的票房佳績，
都證明了紀錄片不是沒人要看。只不過，在國內，紀錄片能得到的資源，
卻是少的可憐。身為台灣紀錄片工會的理事長，楊力州再忙、也會撥空出
來為新上映的紀錄片站台。拍了十多年的紀錄片，楊力州和很多導演一樣
，大部分的時間得四處在校園、在影展中奔波，宣傳推廣紀錄片，雖然紀
錄片已經逐漸擺脫小眾、非主流的刻版印象，但楊力州認為觀眾的成長還
是有限，紀錄片工作者能申請到的資源還是不多，因此，他打算把這部片
的票房收入，回饋給紀錄片工會，資助更多導演來紀錄真實，藉此來拋磚
引玉。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
