要談高雄的經濟發展，就不能不提高雄港的競爭力，高雄港在貨櫃港的排
名，從二千年之前的世界第三一路下滑到第六名，明年更將跌到第七名，
為什麼它的競爭力節節敗退，要如何挽救它的商機，或許這不是高雄市長
能力所及，卻是未來高雄市長不能不思考和想辦法因應的，體檢高雄市，
今天要來看的是高雄港和它的未來。曾經，它是台灣經濟起飛的火車頭，
世界第三大貨櫃港，如今，光茫逐漸消褪，一路跌到第六名，這一天，我
們站在港區的制高點，發現裝卸貨櫃的橋式起重機懸吊起來沒有作業的，
大約就佔了二三成，在世界前幾大貨櫃港經常滿載的情況下並不常見，去
年高雄港還首度出現負成長，是全球前二十大貨櫃港中唯一衰退的港口，
今年略有回升，還可能創下新高，但成長幅度卻不如其它港口，到明年很
可能被荷蘭鹿特丹趕上，還不包括來勢洶洶的廈門港。陳菊眼中拖垮高雄
港競爭力的，就是和高雄港緊鄰的這片紅毛港，六千多戶居民，國民黨在
民國六十四年就說要遷村，闢建第六洲際貨櫃中心和深水碼頭，一拖三十
幾年，政府總共砸下三百多億元經費補助拆遷，終於，今年五月已經開始
進行拆除，政府用BOT和民間要花三百五十億元打造讓高雄港升級的第
六洲際貨櫃中心，裝卸能量要比現在增加五分之一，這樣就能挽救高雄港
嗎。靠三通不一定行，不靠三通恐怕不行，這道難解的習題，怎麼解，關
係高雄港的未來。要談高雄的經濟發展，就不能不提高雄港的競爭力，高
雄港在貨櫃港的排名，從二千年之前的世界第三一路下滑到第六名，明年
更將跌到第七名，為什麼它的競爭力節節敗退，要如何挽救它的商機，或
許這不是高雄市長能力所及，卻是未來高雄市長不能不思考和想辦法因應
的，體檢高雄市，今天要來看的是高雄港和它的未來。曾經，它是台灣經
濟起飛的火車頭，世界第三大貨櫃港，如今，光茫逐漸消褪，一路跌到第
六名，這一天，我們站在港區的制高點，發現裝卸貨櫃的橋式起重機懸吊
起來沒有作業的，大約就佔了二三成，在世界前幾大貨櫃港經常滿載的情
況下並不常見，去年高雄港還首度出現負成長，是全球前二十大貨櫃港中
唯一衰退的港口，今年略有回升，還可能創下新高，但成長幅度卻不如其
它港口，到明年很可能被荷蘭鹿特丹趕上，還不包括來勢洶洶的廈門港。
陳菊眼中拖垮高雄港競爭力的，就是和高雄港緊鄰的這片紅毛港，六千多
戶居民，國民黨在民國六十四年就說要遷村，闢建第六洲際貨櫃中心和深
水碼頭，一拖三十幾年，政府總共砸下三百多億元經費補助拆遷，終於，
今年五月已經開始進行拆除，政府用BOT和民間要花三百五十億元打造
讓高雄港升級的第六洲際貨櫃中心，裝卸能量要比現在增加五分之一，這
樣就能挽救高雄港嗎。靠三通不一定行，不靠三通恐怕不行，這道難解的
習題，怎麼解，關係高雄港的未來。要談高雄的經濟發展，就不能不提高
雄港的競爭力，高雄港在貨櫃港的排名，從二千年之前的世界第三一路下
滑到第六名，明年更將跌到第七名，為什麼它的競爭力節節敗退，要如何
挽救它的商機，或許這不是高雄市長能力所及，卻是未來高雄市長不能不
思考和想辦法因應的，體檢高雄市，今天要來看的是高雄港和它的未來。
曾經，它是台灣經濟起飛的火車頭，世界第三大貨櫃港，如今，光茫逐漸
消褪，一路跌到第六名，這一天，我們站在港區的制高點，發現裝卸貨櫃
的橋式起重機懸吊起來沒有作業的，大約就佔了二三成，在世界前幾大貨
櫃港經常滿載的情況下並不常見，去年高雄港還首度出現負成長，是全球
前二十大貨櫃港中唯一衰退的港口，今年略有回升，還可能創下新高，但
成長幅度卻不如其它港口，到明年很可能被荷蘭鹿特丹趕上，還不包括來
勢洶洶的廈門港。陳菊眼中拖垮高雄港競爭力的，就是和高雄港緊鄰的這
片紅毛港，六千多戶居民，國民黨在民國六十四年就說要遷村，闢建第六
洲際貨櫃中心和深水碼頭，一拖三十幾年，政府總共砸下三百多億元經費
補助拆遷，終於，今年五月已經開始進行拆除，政府用BOT和民間要花
三百五十億元打造讓高雄港升級的第六洲際貨櫃中心，裝卸能量要比現在
增加五分之一，這樣就能挽救高雄港嗎。靠三通不一定行，不靠三通恐怕
不行，這道難解的習題，怎麼解，關係高雄港的未來。要談高雄的經濟發
展，就不能不提高雄港的競爭力，高雄港在貨櫃港的排名，從二千年之前
的世界第三一路下滑到第六名，明年更將跌到第七名，為什麼它的競爭力
節節敗退，要如何挽救它的商機，或許這不是高雄市長能力所及，卻是未
來高雄市長不能不思考和想辦法因應的，體檢高雄市，今天要來看的是高
雄港和它的未來。曾經，它是台灣經濟起飛的火車頭，世界第三大貨櫃港
，如今，光茫逐漸消褪，一路跌到第六名，這一天，我們站在港區的制高
點，發現裝卸貨櫃的橋式起重機懸吊起來沒有作業的，大約就佔了二三成
，在世界前幾大貨櫃港經常滿載的情況下並不常見，去年高雄港還首度出
現負成長，是全球前二十大貨櫃港中唯一衰退的港口，今年略有回升，還
可能創下新高，但成長幅度卻不如其它港口，到明年很可能被荷蘭鹿特丹
趕上，還不包括來勢洶洶的廈門港。陳菊眼中拖垮高雄港競爭力的，就是
和高雄港緊鄰的這片紅毛港，六千多戶居民，國民黨在民國六十四年就說
要遷村，闢建第六洲際貨櫃中心和深水碼頭，一拖三十幾年，政府總共砸
下三百多億元經費補助拆遷，終於，今年五月已經開始進行拆除，政府用
BOT和民間要花三百五十億元打造讓高雄港升級的第六洲際貨櫃中心，
裝卸能量要比現在增加五分之一，這樣就能挽救高雄港嗎。靠三通不一定
行，不靠三通恐怕不行，這道難解的習題，怎麼解，關係高雄港的未來。
