雖然這幾天的天氣比較涼，但普遍來說、最近幾年的冬天、好像是愈來愈
晚到，都快到年底、還可以穿短袖衣服。這是全球暖化之下的聖嬰現象。
中央氣象局今天表示,太平洋海水溫度,今年又出現不正常的升高,所以
今年冬天,會比較暖和。耶誕節到了,連專門在耶誕節前後才會出現的聖
嬰現象也跟著到了.所謂的聖嬰現象,就是原本太平洋的海流,會由高壓
的東邊流向低壓的西邊,但是有時候在耶誕節前後,海流反而會變成由西
邊流向東邊,讓氣候出現異常現象但是氣象局也提醒大家,這並不表示,
今年冬天就不會有寒流而在雨量方面,明年春天還算正常,但是由於往年
有聖嬰現象出現的時候,雨量都會比較少,所以提醒大家,養成省水的習
慣,還是比較好鄭富元邱福財台北報導雖然這幾天的天氣比較涼，但普遍
來說、最近幾年的冬天、好像是愈來愈晚到，都快到年底、還可以穿短袖
衣服。這是全球暖化之下的聖嬰現象。中央氣象局今天表示,太平洋海水
溫度,今年又出現不正常的升高,所以今年冬天,會比較暖和。耶誕節到
了,連專門在耶誕節前後才會出現的聖嬰現象也跟著到了.所謂的聖嬰現
象,就是原本太平洋的海流,會由高壓的東邊流向低壓的西邊,但是有時
候在耶誕節前後,海流反而會變成由西邊流向東邊,讓氣候出現異常現象
但是氣象局也提醒大家,這並不表示,今年冬天就不會有寒流而在雨量方
面,明年春天還算正常,但是由於往年有聖嬰現象出現的時候,雨量都會
比較少,所以提醒大家,養成省水的習慣,還是比較好鄭富元邱福財台北
報導雖然這幾天的天氣比較涼，但普遍來說、最近幾年的冬天、好像是愈
來愈晚到，都快到年底、還可以穿短袖衣服。這是全球暖化之下的聖嬰現
象。中央氣象局今天表示,太平洋海水溫度,今年又出現不正常的升高,
所以今年冬天,會比較暖和。耶誕節到了,連專門在耶誕節前後才會出現
的聖嬰現象也跟著到了.所謂的聖嬰現象,就是原本太平洋的海流,會由
高壓的東邊流向低壓的西邊,但是有時候在耶誕節前後,海流反而會變成
由西邊流向東邊,讓氣候出現異常現象但是氣象局也提醒大家,這並不表
示,今年冬天就不會有寒流而在雨量方面,明年春天還算正常,但是由於
往年有聖嬰現象出現的時候,雨量都會比較少,所以提醒大家,養成省水
的習慣,還是比較好鄭富元邱福財台北報導雖然這幾天的天氣比較涼，但
普遍來說、最近幾年的冬天、好像是愈來愈晚到，都快到年底、還可以穿
短袖衣服。這是全球暖化之下的聖嬰現象。中央氣象局今天表示,太平洋
海水溫度,今年又出現不正常的升高,所以今年冬天,會比較暖和。耶誕
節到了,連專門在耶誕節前後才會出現的聖嬰現象也跟著到了.所謂的聖
嬰現象,就是原本太平洋的海流,會由高壓的東邊流向低壓的西邊,但是
有時候在耶誕節前後,海流反而會變成由西邊流向東邊,讓氣候出現異常
現象但是氣象局也提醒大家,這並不表示,今年冬天就不會有寒流而在雨
量方面,明年春天還算正常,但是由於往年有聖嬰現象出現的時候,雨量
都會比較少,所以提醒大家,養成省水的習慣,還是比較好鄭富元邱福財
台北報導
