另外一位也即將回到台灣的、是前客委會主委羅文嘉，他在美國批評陳水
扁總統和民進黨的言論、引起黨內極大的反彈。而羅文嘉還表示、他回國
後、將繼續推動、新民進黨運動、讓民進黨重新找回過去的核心價值。不
過、對於羅文嘉的主張、黨內同志今天反應冷淡，民進黨主席游錫坤更表
示、現在大家應該專心拼選舉，其他的事、等投票完再說。選前羅文嘉再
拋出要推動新民進黨運動的言論,引發民進黨內震撼,讓人在高雄輔選的
黨主席游錫坤很不以為然游錫坤批評羅文嘉講話時機不對,而黨內多位立
委表示羅文嘉呼籲改革的動機是好的,不過在選前發言,恐怕會衝擊到選
情回顧兩千零五年十月初,投入台北縣長選戰的的羅文嘉,因為高捷泰勞
弊案及陳哲男事件重挫民進黨形象,和前新系總召段宜康提出新民進黨運
動內容大致如下,對內重整黨的政治文化,對外重新塑造黨的形象,希望
找回民進黨"反省與創新"的核心價值而當初支持新民進黨運動的前新系
立委李文忠,現在迴避不願多談選前倒數七天的敏感時機,羅文嘉的發言
對民進黨來說,無疑是投下一顆震撼彈另外一位也即將回到台灣的、是前
客委會主委羅文嘉，他在美國批評陳水扁總統和民進黨的言論、引起黨內
極大的反彈。而羅文嘉還表示、他回國後、將繼續推動、新民進黨運動、
讓民進黨重新找回過去的核心價值。不過、對於羅文嘉的主張、黨內同志
今天反應冷淡，民進黨主席游錫坤更表示、現在大家應該專心拼選舉，其
他的事、等投票完再說。選前羅文嘉再拋出要推動新民進黨運動的言論,
引發民進黨內震撼,讓人在高雄輔選的黨主席游錫坤很不以為然游錫坤批
評羅文嘉講話時機不對,而黨內多位立委表示羅文嘉呼籲改革的動機是好
的,不過在選前發言,恐怕會衝擊到選情回顧兩千零五年十月初,投入台
北縣長選戰的的羅文嘉,因為高捷泰勞弊案及陳哲男事件重挫民進黨形象
,和前新系總召段宜康提出新民進黨運動內容大致如下,對內重整黨的政
治文化,對外重新塑造黨的形象,希望找回民進黨"反省與創新"的核心
價值而當初支持新民進黨運動的前新系立委李文忠,現在迴避不願多談選
前倒數七天的敏感時機,羅文嘉的發言對民進黨來說,無疑是投下一顆震
撼彈另外一位也即將回到台灣的、是前客委會主委羅文嘉，他在美國批評
陳水扁總統和民進黨的言論、引起黨內極大的反彈。而羅文嘉還表示、他
回國後、將繼續推動、新民進黨運動、讓民進黨重新找回過去的核心價值
。不過、對於羅文嘉的主張、黨內同志今天反應冷淡，民進黨主席游錫坤
更表示、現在大家應該專心拼選舉，其他的事、等投票完再說。選前羅文
嘉再拋出要推動新民進黨運動的言論,引發民進黨內震撼,讓人在高雄輔
選的黨主席游錫坤很不以為然游錫坤批評羅文嘉講話時機不對,而黨內多
位立委表示羅文嘉呼籲改革的動機是好的,不過在選前發言,恐怕會衝擊
到選情回顧兩千零五年十月初,投入台北縣長選戰的的羅文嘉,因為高捷
泰勞弊案及陳哲男事件重挫民進黨形象,和前新系總召段宜康提出新民進
黨運動內容大致如下,對內重整黨的政治文化,對外重新塑造黨的形象,
希望找回民進黨"反省與創新"的核心價值而當初支持新民進黨運動的前
新系立委李文忠,現在迴避不願多談選前倒數七天的敏感時機,羅文嘉的
發言對民進黨來說,無疑是投下一顆震撼彈另外一位也即將回到台灣的、
是前客委會主委羅文嘉，他在美國批評陳水扁總統和民進黨的言論、引起
黨內極大的反彈。而羅文嘉還表示、他回國後、將繼續推動、新民進黨運
動、讓民進黨重新找回過去的核心價值。不過、對於羅文嘉的主張、黨內
同志今天反應冷淡，民進黨主席游錫坤更表示、現在大家應該專心拼選舉
，其他的事、等投票完再說。選前羅文嘉再拋出要推動新民進黨運動的言
論,引發民進黨內震撼,讓人在高雄輔選的黨主席游錫坤很不以為然游錫
坤批評羅文嘉講話時機不對,而黨內多位立委表示羅文嘉呼籲改革的動機
是好的,不過在選前發言,恐怕會衝擊到選情回顧兩千零五年十月初,投
入台北縣長選戰的的羅文嘉,因為高捷泰勞弊案及陳哲男事件重挫民進黨
形象,和前新系總召段宜康提出新民進黨運動內容大致如下,對內重整黨
的政治文化,對外重新塑造黨的形象,希望找回民進黨"反省與創新"的
核心價值而當初支持新民進黨運動的前新系立委李文忠,現在迴避不願多
談選前倒數七天的敏感時機,羅文嘉的發言對民進黨來說,無疑是投下一
顆震撼彈
