在物價不斷調漲聲中，現在大學學費也醞釀要漲價，,幅度可能在一成左
右，計算下來、公立大學以後每學期的學費、要增加3千元，私立大學漲
得更多、大約要增加6千元。這個消息、讓學生和家長大喊吃不消。學費
連續兩年沒漲價,國立大學受不了財務負擔,這回帶頭喊漲，大幅調高學
費不只公立大學漲學費,已經很貴的私立大學也要跟近,漲幅最多有一成
,比起過去每次只漲百分之2.4%,多了將近四倍,漲價後公立大學每
學期學雜費要增加3千元,私立增加6千元,雖然教育部規定,大學調漲
學費後,一定有補助清寒學生的配套措施,不過學生長家聽到,簡直要昏
倒怪不得學生家長反映這麼激烈,看看這一年來食衣住行每項物價都在漲
,現在連受教育的金錢門檻也要變高,唯獨薪水漲不了,家庭的開銷怎麼
恐怕只會越來越吃緊在物價不斷調漲聲中，現在大學學費也醞釀要漲價，
,幅度可能在一成左右，計算下來、公立大學以後每學期的學費、要增加
3千元，私立大學漲得更多、大約要增加6千元。這個消息、讓學生和家
長大喊吃不消。學費連續兩年沒漲價,國立大學受不了財務負擔,這回帶
頭喊漲，大幅調高學費不只公立大學漲學費,已經很貴的私立大學也要跟
近,漲幅最多有一成,比起過去每次只漲百分之2.4%,多了將近四倍
,漲價後公立大學每學期學雜費要增加3千元,私立增加6千元,雖然教
育部規定,大學調漲學費後,一定有補助清寒學生的配套措施,不過學生
長家聽到,簡直要昏倒怪不得學生家長反映這麼激烈,看看這一年來食衣
住行每項物價都在漲,現在連受教育的金錢門檻也要變高,唯獨薪水漲不
了,家庭的開銷怎麼恐怕只會越來越吃緊在物價不斷調漲聲中，現在大學
學費也醞釀要漲價，,幅度可能在一成左右，計算下來、公立大學以後每
學期的學費、要增加3千元，私立大學漲得更多、大約要增加6千元。這
個消息、讓學生和家長大喊吃不消。學費連續兩年沒漲價,國立大學受不
了財務負擔,這回帶頭喊漲，大幅調高學費不只公立大學漲學費,已經很
貴的私立大學也要跟近,漲幅最多有一成,比起過去每次只漲百分之2.
4%,多了將近四倍,漲價後公立大學每學期學雜費要增加3千元,私立
增加6千元,雖然教育部規定,大學調漲學費後,一定有補助清寒學生的
配套措施,不過學生長家聽到,簡直要昏倒怪不得學生家長反映這麼激烈
,看看這一年來食衣住行每項物價都在漲,現在連受教育的金錢門檻也要
變高,唯獨薪水漲不了,家庭的開銷怎麼恐怕只會越來越吃緊
