民生消息、先要提醒您、最近天氣轉涼、也即將進入流感高峰期，但還是
有很多民眾、沒有接種流感疫苗。衛生署從今天開始、擴大免費接種對象
。這一波擴大免費接種的對象，包括50到59歲民眾，以及領有身心障
礙手冊的民眾，今天開始，都可以免費接種流感疫苗。另外、60歲以上
民眾、重大傷病、以及三歲以下幼兒，本來就可以免費施打，因為這些人
抵抗力比較弱、最好盡快接種，不要放棄您的權益。民生消息、先要提醒
您、最近天氣轉涼、也即將進入流感高峰期，但還是有很多民眾、沒有接
種流感疫苗。衛生署從今天開始、擴大免費接種對象。這一波擴大免費接
種的對象，包括50到59歲民眾，以及領有身心障礙手冊的民眾，今天
開始，都可以免費接種流感疫苗。另外、60歲以上民眾、重大傷病、以
及三歲以下幼兒，本來就可以免費施打，因為這些人抵抗力比較弱、最好
盡快接種，不要放棄您的權益。民生消息、先要提醒您、最近天氣轉涼、
也即將進入流感高峰期，但還是有很多民眾、沒有接種流感疫苗。衛生署
從今天開始、擴大免費接種對象。這一波擴大免費接種的對象，包括50
到59歲民眾，以及領有身心障礙手冊的民眾，今天開始，都可以免費接
種流感疫苗。另外、60歲以上民眾、重大傷病、以及三歲以下幼兒，本
來就可以免費施打，因為這些人抵抗力比較弱、最好盡快接種，不要放棄
您的權益。民生消息、先要提醒您、最近天氣轉涼、也即將進入流感高峰
期，但還是有很多民眾、沒有接種流感疫苗。衛生署從今天開始、擴大免
費接種對象。這一波擴大免費接種的對象，包括50到59歲民眾，以及
領有身心障礙手冊的民眾，今天開始，都可以免費接種流感疫苗。另外、
60歲以上民眾、重大傷病、以及三歲以下幼兒，本來就可以免費施打，
因為這些人抵抗力比較弱、最好盡快接種，不要放棄您的權益。
