接下來要提醒民眾，舊的身分證明年開始就不能使用了，根據內政部統計
，全國大約還有296萬人還沒去換，呼籲民眾把握最後一個月。換新身
分證的櫃檯前面排滿民眾，因為舊證換新證的時間，只剩下最後一個月。
根據內政部統計，目前全國已經有84%的人都換好了，還有16%的人
還沒換，大約296萬人。趕在最後一個月，來換的人特別多，為了審慎
起見，拿到舊證承辦人員要先用紫光燈仔細看看有沒有出現中正紀念堂，
發新身分證的時候也要在民眾面前，把舊證剪角。回收的舊證集中處理，
這麼做都是要讓民眾放心，個人資料絕對不會外流。由於舊的身分證明年
起作廢，也就是說，需要用到身分證的時候，像是投票選舉、辦護照、駕
照、去銀行開戶、甚至報名國家考試，拿著舊身分證通通不行。雖然不換
不會受罰，但生活肯定不方便。剩下最後一個月，全國戶政事務所週六不
打烊，內政部提醒還沒換的民眾趕緊去換。接下來要提醒民眾，舊的身分
證明年開始就不能使用了，根據內政部統計，全國大約還有296萬人還
沒去換，呼籲民眾把握最後一個月。換新身分證的櫃檯前面排滿民眾，因
為舊證換新證的時間，只剩下最後一個月。根據內政部統計，目前全國已
經有84%的人都換好了，還有16%的人還沒換，大約296萬人。趕
在最後一個月，來換的人特別多，為了審慎起見，拿到舊證承辦人員要先
用紫光燈仔細看看有沒有出現中正紀念堂，發新身分證的時候也要在民眾
面前，把舊證剪角。回收的舊證集中處理，這麼做都是要讓民眾放心，個
人資料絕對不會外流。由於舊的身分證明年起作廢，也就是說，需要用到
身分證的時候，像是投票選舉、辦護照、駕照、去銀行開戶、甚至報名國
家考試，拿著舊身分證通通不行。雖然不換不會受罰，但生活肯定不方便
。剩下最後一個月，全國戶政事務所週六不打烊，內政部提醒還沒換的民
眾趕緊去換。接下來要提醒民眾，舊的身分證明年開始就不能使用了，根
據內政部統計，全國大約還有296萬人還沒去換，呼籲民眾把握最後一
個月。換新身分證的櫃檯前面排滿民眾，因為舊證換新證的時間，只剩下
最後一個月。根據內政部統計，目前全國已經有84%的人都換好了，還
有16%的人還沒換，大約296萬人。趕在最後一個月，來換的人特別
多，為了審慎起見，拿到舊證承辦人員要先用紫光燈仔細看看有沒有出現
中正紀念堂，發新身分證的時候也要在民眾面前，把舊證剪角。回收的舊
證集中處理，這麼做都是要讓民眾放心，個人資料絕對不會外流。由於舊
的身分證明年起作廢，也就是說，需要用到身分證的時候，像是投票選舉
、辦護照、駕照、去銀行開戶、甚至報名國家考試，拿著舊身分證通通不
行。雖然不換不會受罰，但生活肯定不方便。剩下最後一個月，全國戶政
事務所週六不打烊，內政部提醒還沒換的民眾趕緊去換。接下來要提醒民
眾，舊的身分證明年開始就不能使用了，根據內政部統計，全國大約還有
296萬人還沒去換，呼籲民眾把握最後一個月。換新身分證的櫃檯前面
排滿民眾，因為舊證換新證的時間，只剩下最後一個月。根據內政部統計
，目前全國已經有84%的人都換好了，還有16%的人還沒換，大約2
96萬人。趕在最後一個月，來換的人特別多，為了審慎起見，拿到舊證
承辦人員要先用紫光燈仔細看看有沒有出現中正紀念堂，發新身分證的時
候也要在民眾面前，把舊證剪角。回收的舊證集中處理，這麼做都是要讓
民眾放心，個人資料絕對不會外流。由於舊的身分證明年起作廢，也就是
說，需要用到身分證的時候，像是投票選舉、辦護照、駕照、去銀行開戶
、甚至報名國家考試，拿著舊身分證通通不行。雖然不換不會受罰，但生
活肯定不方便。剩下最後一個月，全國戶政事務所週六不打烊，內政部提
醒還沒換的民眾趕緊去換。接下來要提醒民眾，舊的身分證明年開始就不
能使用了，根據內政部統計，全國大約還有296萬人還沒去換，呼籲民
眾把握最後一個月。換新身分證的櫃檯前面排滿民眾，因為舊證換新證的
時間，只剩下最後一個月。根據內政部統計，目前全國已經有84%的人
都換好了，還有16%的人還沒換，大約296萬人。趕在最後一個月，
來換的人特別多，為了審慎起見，拿到舊證承辦人員要先用紫光燈仔細看
看有沒有出現中正紀念堂，發新身分證的時候也要在民眾面前，把舊證剪
角。回收的舊證集中處理，這麼做都是要讓民眾放心，個人資料絕對不會
外流。由於舊的身分證明年起作廢，也就是說，需要用到身分證的時候，
像是投票選舉、辦護照、駕照、去銀行開戶、甚至報名國家考試，拿著舊
身分證通通不行。雖然不換不會受罰，但生活肯定不方便。剩下最後一個
月，全國戶政事務所週六不打烊，內政部提醒還沒換的民眾趕緊去換。接
下來要提醒民眾，舊的身分證明年開始就不能使用了，根據內政部統計，
全國大約還有296萬人還沒去換，呼籲民眾把握最後一個月。換新身分
證的櫃檯前面排滿民眾，因為舊證換新證的時間，只剩下最後一個月。根
據內政部統計，目前全國已經有84%的人都換好了，還有16%的人還
沒換，大約296萬人。趕在最後一個月，來換的人特別多，為了審慎起
見，拿到舊證承辦人員要先用紫光燈仔細看看有沒有出現中正紀念堂，發
新身分證的時候也要在民眾面前，把舊證剪角。回收的舊證集中處理，這
麼做都是要讓民眾放心，個人資料絕對不會外流。由於舊的身分證明年起
作廢，也就是說，需要用到身分證的時候，像是投票選舉、辦護照、駕照
、去銀行開戶、甚至報名國家考試，拿著舊身分證通通不行。雖然不換不
會受罰，但生活肯定不方便。剩下最後一個月，全國戶政事務所週六不打
烊，內政部提醒還沒換的民眾趕緊去換。接下來要提醒民眾，舊的身分證
明年開始就不能使用了，根據內政部統計，全國大約還有296萬人還沒
去換，呼籲民眾把握最後一個月。換新身分證的櫃檯前面排滿民眾，因為
舊證換新證的時間，只剩下最後一個月。根據內政部統計，目前全國已經
有84%的人都換好了，還有16%的人還沒換，大約296萬人。趕在
最後一個月，來換的人特別多，為了審慎起見，拿到舊證承辦人員要先用
紫光燈仔細看看有沒有出現中正紀念堂，發新身分證的時候也要在民眾面
前，把舊證剪角。回收的舊證集中處理，這麼做都是要讓民眾放心，個人
資料絕對不會外流。由於舊的身分證明年起作廢，也就是說，需要用到身
分證的時候，像是投票選舉、辦護照、駕照、去銀行開戶、甚至報名國家
考試，拿著舊身分證通通不行。雖然不換不會受罰，但生活肯定不方便。
剩下最後一個月，全國戶政事務所週六不打烊，內政部提醒還沒換的民眾
趕緊去換。接下來要提醒民眾，舊的身分證明年開始就不能使用了，根據
內政部統計，全國大約還有296萬人還沒去換，呼籲民眾把握最後一個
月。換新身分證的櫃檯前面排滿民眾，因為舊證換新證的時間，只剩下最
後一個月。根據內政部統計，目前全國已經有84%的人都換好了，還有
16%的人還沒換，大約296萬人。趕在最後一個月，來換的人特別多
，為了審慎起見，拿到舊證承辦人員要先用紫光燈仔細看看有沒有出現中
正紀念堂，發新身分證的時候也要在民眾面前，把舊證剪角。回收的舊證
集中處理，這麼做都是要讓民眾放心，個人資料絕對不會外流。由於舊的
身分證明年起作廢，也就是說，需要用到身分證的時候，像是投票選舉、
辦護照、駕照、去銀行開戶、甚至報名國家考試，拿著舊身分證通通不行
。雖然不換不會受罰，但生活肯定不方便。剩下最後一個月，全國戶政事
務所週六不打烊，內政部提醒還沒換的民眾趕緊去換。
