每個星期三，公視新聞都會針對政府或消基會曾經稽查過的產品，進行追
蹤報導，看看政府是否有改善。先前曾報導過的兒童塑膠地墊，不實廣告
等系列，榮獲今年消費者權益報導獎。另外，我們的島農漁驗證誰來保證
專題，也入圍。現在就一起回顧這三個得獎作品。家中有幼兒，常會買塑
膠地墊來用，但在去年，消基會檢測市售塑膠地墊，發現有超過九成，含
有苯等致癌物質。一年半後，你稽查我追蹤發現，政府還是沒有一套完整
的檢測機制，只將塑膠軟墊，列為兒童玩具類來檢測，無法百分之百保證
不含致癌物質。減肥廣告這麼多，就是要吸引愛美女性上門，但公視稽查
追蹤發現，這些不實廣告欺騙手法花招百出，政府單位還是沒有定期稽查
，所以消費者該如何辨識，不受騙，公視新聞提供民眾自保方法。面對環
境污染越來越嚴重，有兩位醫生，一個賣魚，一個養魚，提供沒有污染的
魚，而整個養殖過程，都有跡可循。他們自發性從源頭管控著手，標示檢
驗所有的魚產，希望讓預防醫學真正發揮作用。每個星期三，公視新聞都
會針對政府或消基會曾經稽查過的產品，進行追蹤報導，看看政府是否有
改善。先前曾報導過的兒童塑膠地墊，不實廣告等系列，榮獲今年消費者
權益報導獎。另外，我們的島農漁驗證誰來保證專題，也入圍。現在就一
起回顧這三個得獎作品。家中有幼兒，常會買塑膠地墊來用，但在去年，
消基會檢測市售塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯等致癌物質。一年半
後，你稽查我追蹤發現，政府還是沒有一套完整的檢測機制，只將塑膠軟
墊，列為兒童玩具類來檢測，無法百分之百保證不含致癌物質。減肥廣告
這麼多，就是要吸引愛美女性上門，但公視稽查追蹤發現，這些不實廣告
欺騙手法花招百出，政府單位還是沒有定期稽查，所以消費者該如何辨識
，不受騙，公視新聞提供民眾自保方法。面對環境污染越來越嚴重，有兩
位醫生，一個賣魚，一個養魚，提供沒有污染的魚，而整個養殖過程，都
有跡可循。他們自發性從源頭管控著手，標示檢驗所有的魚產，希望讓預
防醫學真正發揮作用。每個星期三，公視新聞都會針對政府或消基會曾經
稽查過的產品，進行追蹤報導，看看政府是否有改善。先前曾報導過的兒
童塑膠地墊，不實廣告等系列，榮獲今年消費者權益報導獎。另外，我們
的島農漁驗證誰來保證專題，也入圍。現在就一起回顧這三個得獎作品。
家中有幼兒，常會買塑膠地墊來用，但在去年，消基會檢測市售塑膠地墊
，發現有超過九成，含有苯等致癌物質。一年半後，你稽查我追蹤發現，
政府還是沒有一套完整的檢測機制，只將塑膠軟墊，列為兒童玩具類來檢
測，無法百分之百保證不含致癌物質。減肥廣告這麼多，就是要吸引愛美
女性上門，但公視稽查追蹤發現，這些不實廣告欺騙手法花招百出，政府
單位還是沒有定期稽查，所以消費者該如何辨識，不受騙，公視新聞提供
民眾自保方法。面對環境污染越來越嚴重，有兩位醫生，一個賣魚，一個
養魚，提供沒有污染的魚，而整個養殖過程，都有跡可循。他們自發性從
源頭管控著手，標示檢驗所有的魚產，希望讓預防醫學真正發揮作用。每
個星期三，公視新聞都會針對政府或消基會曾經稽查過的產品，進行追蹤
報導，看看政府是否有改善。先前曾報導過的兒童塑膠地墊，不實廣告等
系列，榮獲今年消費者權益報導獎。另外，我們的島農漁驗證誰來保證專
題，也入圍。現在就一起回顧這三個得獎作品。家中有幼兒，常會買塑膠
地墊來用，但在去年，消基會檢測市售塑膠地墊，發現有超過九成，含有
苯等致癌物質。一年半後，你稽查我追蹤發現，政府還是沒有一套完整的
檢測機制，只將塑膠軟墊，列為兒童玩具類來檢測，無法百分之百保證不
含致癌物質。減肥廣告這麼多，就是要吸引愛美女性上門，但公視稽查追
蹤發現，這些不實廣告欺騙手法花招百出，政府單位還是沒有定期稽查，
所以消費者該如何辨識，不受騙，公視新聞提供民眾自保方法。面對環境
污染越來越嚴重，有兩位醫生，一個賣魚，一個養魚，提供沒有污染的魚
，而整個養殖過程，都有跡可循。他們自發性從源頭管控著手，標示檢驗
所有的魚產，希望讓預防醫學真正發揮作用。每個星期三，公視新聞都會
針對政府或消基會曾經稽查過的產品，進行追蹤報導，看看政府是否有改
善。先前曾報導過的兒童塑膠地墊，不實廣告等系列，榮獲今年消費者權
益報導獎。另外，我們的島農漁驗證誰來保證專題，也入圍。現在就一起
回顧這三個得獎作品。家中有幼兒，常會買塑膠地墊來用，但在去年，消
基會檢測市售塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯等致癌物質。一年半後
，你稽查我追蹤發現，政府還是沒有一套完整的檢測機制，只將塑膠軟墊
，列為兒童玩具類來檢測，無法百分之百保證不含致癌物質。減肥廣告這
麼多，就是要吸引愛美女性上門，但公視稽查追蹤發現，這些不實廣告欺
騙手法花招百出，政府單位還是沒有定期稽查，所以消費者該如何辨識，
不受騙，公視新聞提供民眾自保方法。面對環境污染越來越嚴重，有兩位
醫生，一個賣魚，一個養魚，提供沒有污染的魚，而整個養殖過程，都有
跡可循。他們自發性從源頭管控著手，標示檢驗所有的魚產，希望讓預防
醫學真正發揮作用。每個星期三，公視新聞都會針對政府或消基會曾經稽
查過的產品，進行追蹤報導，看看政府是否有改善。先前曾報導過的兒童
塑膠地墊，不實廣告等系列，榮獲今年消費者權益報導獎。另外，我們的
島農漁驗證誰來保證專題，也入圍。現在就一起回顧這三個得獎作品。家
中有幼兒，常會買塑膠地墊來用，但在去年，消基會檢測市售塑膠地墊，
發現有超過九成，含有苯等致癌物質。一年半後，你稽查我追蹤發現，政
府還是沒有一套完整的檢測機制，只將塑膠軟墊，列為兒童玩具類來檢測
，無法百分之百保證不含致癌物質。減肥廣告這麼多，就是要吸引愛美女
性上門，但公視稽查追蹤發現，這些不實廣告欺騙手法花招百出，政府單
位還是沒有定期稽查，所以消費者該如何辨識，不受騙，公視新聞提供民
眾自保方法。面對環境污染越來越嚴重，有兩位醫生，一個賣魚，一個養
魚，提供沒有污染的魚，而整個養殖過程，都有跡可循。他們自發性從源
頭管控著手，標示檢驗所有的魚產，希望讓預防醫學真正發揮作用。每個
星期三，公視新聞都會針對政府或消基會曾經稽查過的產品，進行追蹤報
導，看看政府是否有改善。先前曾報導過的兒童塑膠地墊，不實廣告等系
列，榮獲今年消費者權益報導獎。另外，我們的島農漁驗證誰來保證專題
，也入圍。現在就一起回顧這三個得獎作品。家中有幼兒，常會買塑膠地
墊來用，但在去年，消基會檢測市售塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯
等致癌物質。一年半後，你稽查我追蹤發現，政府還是沒有一套完整的檢
測機制，只將塑膠軟墊，列為兒童玩具類來檢測，無法百分之百保證不含
致癌物質。減肥廣告這麼多，就是要吸引愛美女性上門，但公視稽查追蹤
發現，這些不實廣告欺騙手法花招百出，政府單位還是沒有定期稽查，所
以消費者該如何辨識，不受騙，公視新聞提供民眾自保方法。面對環境污
染越來越嚴重，有兩位醫生，一個賣魚，一個養魚，提供沒有污染的魚，
而整個養殖過程，都有跡可循。他們自發性從源頭管控著手，標示檢驗所
有的魚產，希望讓預防醫學真正發揮作用。每個星期三，公視新聞都會針
對政府或消基會曾經稽查過的產品，進行追蹤報導，看看政府是否有改善
。先前曾報導過的兒童塑膠地墊，不實廣告等系列，榮獲今年消費者權益
報導獎。另外，我們的島農漁驗證誰來保證專題，也入圍。現在就一起回
顧這三個得獎作品。家中有幼兒，常會買塑膠地墊來用，但在去年，消基
會檢測市售塑膠地墊，發現有超過九成，含有苯等致癌物質。一年半後，
你稽查我追蹤發現，政府還是沒有一套完整的檢測機制，只將塑膠軟墊，
列為兒童玩具類來檢測，無法百分之百保證不含致癌物質。減肥廣告這麼
多，就是要吸引愛美女性上門，但公視稽查追蹤發現，這些不實廣告欺騙
手法花招百出，政府單位還是沒有定期稽查，所以消費者該如何辨識，不
受騙，公視新聞提供民眾自保方法。面對環境污染越來越嚴重，有兩位醫
生，一個賣魚，一個養魚，提供沒有污染的魚，而整個養殖過程，都有跡
可循。他們自發性從源頭管控著手，標示檢驗所有的魚產，希望讓預防醫
學真正發揮作用。每個星期三，公視新聞都會針對政府或消基會曾經稽查
過的產品，進行追蹤報導，看看政府是否有改善。先前曾報導過的兒童塑
膠地墊，不實廣告等系列，榮獲今年消費者權益報導獎。另外，我們的島
農漁驗證誰來保證專題，也入圍。現在就一起回顧這三個得獎作品。家中
有幼兒，常會買塑膠地墊來用，但在去年，消基會檢測市售塑膠地墊，發
現有超過九成，含有苯等致癌物質。一年半後，你稽查我追蹤發現，政府
還是沒有一套完整的檢測機制，只將塑膠軟墊，列為兒童玩具類來檢測，
無法百分之百保證不含致癌物質。減肥廣告這麼多，就是要吸引愛美女性
上門，但公視稽查追蹤發現，這些不實廣告欺騙手法花招百出，政府單位
還是沒有定期稽查，所以消費者該如何辨識，不受騙，公視新聞提供民眾
自保方法。面對環境污染越來越嚴重，有兩位醫生，一個賣魚，一個養魚
，提供沒有污染的魚，而整個養殖過程，都有跡可循。他們自發性從源頭
管控著手，標示檢驗所有的魚產，希望讓預防醫學真正發揮作用。
