現在都已經十二月了、還有颱風，雖然台灣躲過榴槤颱風的侵襲、但這個
強烈颱風卻在菲律賓、造成嚴重的災情，至少有三百八十八人死亡，還有
將近一百人下落不明。另外在美國中西部、也因為暴風雪、讓空中交通大
亂。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西
晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，
還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位
於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘重
。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其數
。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。菲律賓總統國
家安全顧問戈萊日而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以
及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中
交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言
。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾
作好防災準備。記者薄懷鄭編譯現在都已經十二月了、還有颱風，雖然台
灣躲過榴槤颱風的侵襲、但這個強烈颱風卻在菲律賓、造成嚴重的災情，
至少有三百八十八人死亡，還有將近一百人下落不明。另外在美國中西部
、也因為暴風雪、讓空中交通大亂。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀
掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓
，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附
近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，
也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而
且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議
，協商救災事宜。菲律賓總統國家安全顧問戈萊日而就在菲律賓遭颱風侵
襲的同時，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第
一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大
廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等
地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編譯現在都已
經十二月了、還有颱風，雖然台灣躲過榴槤颱風的侵襲、但這個強烈颱風
卻在菲律賓、造成嚴重的災情，至少有三百八十八人死亡，還有將近一百
人下落不明。另外在美國中西部、也因為暴風雪、讓空中交通大亂。強大
的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然
強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創
菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬
尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統
計，目前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲
律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。菲律賓總統國家安全顧
問戈萊日而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中西部
各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂
，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美
國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災
準備。記者薄懷鄭編譯現在都已經十二月了、還有颱風，雖然台灣躲過榴
槤颱風的侵襲、但這個強烈颱風卻在菲律賓、造成嚴重的災情，至少有三
百八十八人死亡，還有將近一百人下落不明。另外在美國中西部、也因為
暴風雪、讓空中交通大亂。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間
屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍
環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，
土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被土
石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無家可
歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商救
災事宜。菲律賓總統國家安全顧問戈萊日而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時
，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風
雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為
患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出
暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編譯現在都已經十二月
了、還有颱風，雖然台灣躲過榴槤颱風的侵襲、但這個強烈颱風卻在菲律
賓、造成嚴重的災情，至少有三百八十八人死亡，還有將近一百人下落不
明。另外在美國中西部、也因為暴風雪、讓空中交通大亂。強大的風力，
不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤
暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。
中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部
的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前
已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統
艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。菲律賓總統國家安全顧問戈萊日
而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中西部各州，則
飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架
班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局
也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記
者薄懷鄭編譯現在都已經十二月了、還有颱風，雖然台灣躲過榴槤颱風的
侵襲、但這個強烈颱風卻在菲律賓、造成嚴重的災情，至少有三百八十八
人死亡，還有將近一百人下落不明。另外在美國中西部、也因為暴風雪、
讓空中交通大亂。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也
被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來
的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災
害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，
災情十分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，
更是不計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。
菲律賓總統國家安全顧問戈萊日而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西
北部、南部以及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。
風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客
們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警
報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編譯現在都已經十二月了、還有
颱風，雖然台灣躲過榴槤颱風的侵襲、但這個強烈颱風卻在菲律賓、造成
嚴重的災情，至少有三百八十八人死亡，還有將近一百人下落不明。另外
在美國中西部、也因為暴風雪、讓空中交通大亂。強大的風力，不但把房
子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已
經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾
拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火
山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已經有數
百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾若育也
召開緊急會議，協商救災事宜。菲律賓總統國家安全顧問戈萊日而就在菲
律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年
入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫
取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州
，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭
編譯現在都已經十二月了、還有颱風，雖然台灣躲過榴槤颱風的侵襲、但
這個強烈颱風卻在菲律賓、造成嚴重的災情，至少有三百八十八人死亡，
還有將近一百人下落不明。另外在美國中西部、也因為暴風雪、讓空中交
通大亂。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東
搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪
雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，
連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分
慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計
其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。菲律賓總
統國家安全顧問戈萊日而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南
部以及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成
空中交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不
堪言。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲
民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編譯現在都已經十二月了、還有颱風，雖
然台灣躲過榴槤颱風的侵襲、但這個強烈颱風卻在菲律賓、造成嚴重的災
情，至少有三百八十八人死亡，還有將近一百人下落不明。另外在美國中
西部、也因為暴風雪、讓空中交通大亂。強大的風力，不但把房子屋頂整
個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲
律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府
和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村
落，也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡
，而且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急
會議，協商救災事宜。菲律賓總統國家安全顧問戈萊日而就在菲律賓遭颱
風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年入冬以來
，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫取消，機
場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州，伊利諾
州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編譯現在
都已經十二月了、還有颱風，雖然台灣躲過榴槤颱風的侵襲、但這個強烈
颱風卻在菲律賓、造成嚴重的災情，至少有三百八十八人死亡，還有將近
一百人下落不明。另外在美國中西部、也因為暴風雪、讓空中交通大亂。
強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。
雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是
重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首
都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘重。根
據統計，目前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其數。因
此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。菲律賓總統國家安
全顧問戈萊日而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中
西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通
大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而
且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好
防災準備。記者薄懷鄭編譯現在都已經十二月了、還有颱風，雖然台灣躲
過榴槤颱風的侵襲、但這個強烈颱風卻在菲律賓、造成嚴重的災情，至少
有三百八十八人死亡，還有將近一百人下落不明。另外在美國中西部、也
因為暴風雪、讓空中交通大亂。強大的風力，不但把房子屋頂整個掀掉。
整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但
外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律賓。中部阿爾拜省首府和附近城
鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉東部的馬榮火山附近村落，也都
被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，目前已經有數百人死亡，而且無
家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓總統艾若育也召開緊急會議，協
商救災事宜。菲律賓總統國家安全顧問戈萊日而就在菲律賓遭颱風侵襲的
同時，美國西北部、南部以及中西部各州，則飽受今年入冬以來，第一場
暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上百架班機被迫取消，機場大廳人
滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣象局也對德州，伊利諾州等地，
發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備。記者薄懷鄭編譯現在都已經十
二月了、還有颱風，雖然台灣躲過榴槤颱風的侵襲、但這個強烈颱風卻在
菲律賓、造成嚴重的災情，至少有三百八十八人死亡，還有將近一百人下
落不明。另外在美國中西部、也因為暴風雪、讓空中交通大亂。強大的風
力，不但把房子屋頂整個掀掉。整間屋子，也被吹的東搖西晃。雖然強颱
榴槤暴風圈已經脫離菲律賓，但外圍環流帶來的強風豪雨，還是重創菲律
賓。中部阿爾拜省首府和附近城鎮，土石流災害頻傳，連位於首都馬尼拉
東部的馬榮火山附近村落，也都被土石掩沒，災情十分慘重。根據統計，
目前已經有數百人死亡，而且無家可歸的人，更是不計其數。因此菲律賓
總統艾若育也召開緊急會議，協商救災事宜。菲律賓總統國家安全顧問戈
萊日而就在菲律賓遭颱風侵襲的同時，美國西北部、南部以及中西部各州
，則飽受今年入冬以來，第一場暴風雪侵襲。風雪造成空中交通大亂，上
百架班機被迫取消，機場大廳人滿為患，乘客們都苦不堪言。而且美國氣
象局也對德州，伊利諾州等地，發出暴風雪警報，呼籲民眾作好防災準備
。記者薄懷鄭編譯
