再回到國內、最近引起業界震撼的、日月光被外資收購案，這一樁交易如
果完成，日月光很有可能在台灣下市，而接下來、外資併購國內企業的案
例、可能愈來愈多，投資人要如何保障權益，請看以下的報導。今年度外
資併購國內上市公司的案件共有八件，其中中央產物公司和友立資訊已經
下市，另外，新竹商銀以及綠點公司，也預定在明年下市。現在，外界都
在看全球最大封測廠日月光，是否會成功的被美商凱雷公司以宣稱的每股
39元完成收購，這樁收購案一旦完成，日月光可能從台股下市。上市公
司要下市，依照證交所的終止上市程序規定，公司要先召開股東會，經三
分之二以上股東同意，符合自願下市條件後，經證交所董事會審議後，送
證期局核准，該公司對不同意下市的股東要進行股票收購程序。投資人手
上如果有持股，可要多留意。而所謂的公平價格，法律上並沒有明確定義
，處於灰色地帶，投資人保護中心認為，主管機關應該研議修法，來因應
國內這類併購題材增加，所產生的相關爭議。再回到國內、最近引起業界
震撼的、日月光被外資收購案，這一樁交易如果完成，日月光很有可能在
台灣下市，而接下來、外資併購國內企業的案例、可能愈來愈多，投資人
要如何保障權益，請看以下的報導。今年度外資併購國內上市公司的案件
共有八件，其中中央產物公司和友立資訊已經下市，另外，新竹商銀以及
綠點公司，也預定在明年下市。現在，外界都在看全球最大封測廠日月光
，是否會成功的被美商凱雷公司以宣稱的每股39元完成收購，這樁收購
案一旦完成，日月光可能從台股下市。上市公司要下市，依照證交所的終
止上市程序規定，公司要先召開股東會，經三分之二以上股東同意，符合
自願下市條件後，經證交所董事會審議後，送證期局核准，該公司對不同
意下市的股東要進行股票收購程序。投資人手上如果有持股，可要多留意
。而所謂的公平價格，法律上並沒有明確定義，處於灰色地帶，投資人保
護中心認為，主管機關應該研議修法，來因應國內這類併購題材增加，所
產生的相關爭議。再回到國內、最近引起業界震撼的、日月光被外資收購
案，這一樁交易如果完成，日月光很有可能在台灣下市，而接下來、外資
併購國內企業的案例、可能愈來愈多，投資人要如何保障權益，請看以下
的報導。今年度外資併購國內上市公司的案件共有八件，其中中央產物公
司和友立資訊已經下市，另外，新竹商銀以及綠點公司，也預定在明年下
市。現在，外界都在看全球最大封測廠日月光，是否會成功的被美商凱雷
公司以宣稱的每股39元完成收購，這樁收購案一旦完成，日月光可能從
台股下市。上市公司要下市，依照證交所的終止上市程序規定，公司要先
召開股東會，經三分之二以上股東同意，符合自願下市條件後，經證交所
董事會審議後，送證期局核准，該公司對不同意下市的股東要進行股票收
購程序。投資人手上如果有持股，可要多留意。而所謂的公平價格，法律
上並沒有明確定義，處於灰色地帶，投資人保護中心認為，主管機關應該
研議修法，來因應國內這類併購題材增加，所產生的相關爭議。再回到國
內、最近引起業界震撼的、日月光被外資收購案，這一樁交易如果完成，
日月光很有可能在台灣下市，而接下來、外資併購國內企業的案例、可能
愈來愈多，投資人要如何保障權益，請看以下的報導。今年度外資併購國
內上市公司的案件共有八件，其中中央產物公司和友立資訊已經下市，另
外，新竹商銀以及綠點公司，也預定在明年下市。現在，外界都在看全球
最大封測廠日月光，是否會成功的被美商凱雷公司以宣稱的每股39元完
成收購，這樁收購案一旦完成，日月光可能從台股下市。上市公司要下市
，依照證交所的終止上市程序規定，公司要先召開股東會，經三分之二以
上股東同意，符合自願下市條件後，經證交所董事會審議後，送證期局核
准，該公司對不同意下市的股東要進行股票收購程序。投資人手上如果有
持股，可要多留意。而所謂的公平價格，法律上並沒有明確定義，處於灰
色地帶，投資人保護中心認為，主管機關應該研議修法，來因應國內這類
併購題材增加，所產生的相關爭議。再回到國內、最近引起業界震撼的、
日月光被外資收購案，這一樁交易如果完成，日月光很有可能在台灣下市
，而接下來、外資併購國內企業的案例、可能愈來愈多，投資人要如何保
障權益，請看以下的報導。今年度外資併購國內上市公司的案件共有八件
，其中中央產物公司和友立資訊已經下市，另外，新竹商銀以及綠點公司
，也預定在明年下市。現在，外界都在看全球最大封測廠日月光，是否會
成功的被美商凱雷公司以宣稱的每股39元完成收購，這樁收購案一旦完
成，日月光可能從台股下市。上市公司要下市，依照證交所的終止上市程
序規定，公司要先召開股東會，經三分之二以上股東同意，符合自願下市
條件後，經證交所董事會審議後，送證期局核准，該公司對不同意下市的
股東要進行股票收購程序。投資人手上如果有持股，可要多留意。而所謂
的公平價格，法律上並沒有明確定義，處於灰色地帶，投資人保護中心認
為，主管機關應該研議修法，來因應國內這類併購題材增加，所產生的相
關爭議。再回到國內、最近引起業界震撼的、日月光被外資收購案，這一
樁交易如果完成，日月光很有可能在台灣下市，而接下來、外資併購國內
企業的案例、可能愈來愈多，投資人要如何保障權益，請看以下的報導。
今年度外資併購國內上市公司的案件共有八件，其中中央產物公司和友立
資訊已經下市，另外，新竹商銀以及綠點公司，也預定在明年下市。現在
，外界都在看全球最大封測廠日月光，是否會成功的被美商凱雷公司以宣
稱的每股39元完成收購，這樁收購案一旦完成，日月光可能從台股下市
。上市公司要下市，依照證交所的終止上市程序規定，公司要先召開股東
會，經三分之二以上股東同意，符合自願下市條件後，經證交所董事會審
議後，送證期局核准，該公司對不同意下市的股東要進行股票收購程序。
投資人手上如果有持股，可要多留意。而所謂的公平價格，法律上並沒有
明確定義，處於灰色地帶，投資人保護中心認為，主管機關應該研議修法
，來因應國內這類併購題材增加，所產生的相關爭議。
