高爾夫球場給人的印象，就是一大片綠油油的草皮。
但是要讓草皮保持最佳狀態，清水、肥料等等的花費相當龐大。
而美國一位專門研究草皮的專家，就嘗試在邁阿密一座高爾夫球場，種
植可以在海邊抵抗高鹽分空氣和水的草皮。
結果發現不只節省用水，也節省了大筆的草皮維持費用。
打高爾夫受到許多人的喜愛，但是維持漂亮的草皮，要大量消耗水資源
，既浪費又不環保。
而專門研究草皮的鄧肯教授，就嘗試使用這種在海邊生長的草來代替。
它是全世界最環保的草皮。
說它環保的意思，是指它能節省使用給人喝的飲用水，並改用替代的水
源，例如微鹹的水或廢水來灌溉草皮。
鄧肯的原理很簡單。
他找到的這種草，因為是生長在海邊，因此可以抵抗高鹽分的環境。
也就是說，可以使用略帶鹽分的水來灌溉。
同時，在大部分雜草都不能抵抗鹽分的情況下，維護這種草皮不需要太
多除草劑。
對球場老闆來說，最重要的是少花了很多錢。
我們估計，對於清水的依賴可以降低65%到75%，這樣每年可以節
省17萬5千元到20萬元。
另一個好處是，這種草皮顏色比較深，和一般的草皮搭配，讓設計師在
設計工作上方便許多。
當然，使用這種草皮也要注意，不能一味地使用有鹽分的水來灌溉，而
要搭配使用清水，以免球場累積鹽分，對土地造成傷害。
