多哈亞運棒球賽，中華隊旗開得勝，第一場比賽就以4：2擊敗以職業球
員為主、實力堅強的南韓，奪下第一面棒球金牌的機會大增，接下來的四
場比賽，關係中華隊奪金之路的，就是12月7號登場的中日之戰。四局
的下半，陳鏞基這一支飛到右外野方向的solo紅不讓，讓南韓隊的右
外野手跳到全壘打牆上也接不到，陳鏞基在這一場比賽單場雙響砲，加上
謝佳賢也貢獻一支全壘打，中華隊這一場比賽10支安打，攻下四分，雖
然比南韓還少一支，不過有效的串連，讓旅外左右巨投郭泓志跟姜建民順
保住中華隊的第一勝這場比賽中華度獲勝的功臣首推陳鏞基，他四個打數
擊出2支安打，都是陽春全壘打，打進了2分打點，上壘率和打擊率都高
達5成，陳鏞基的棒子讓中華隊，自從1994年廣島亞運將棒球列為正
式項目之後，首度擊敗南韓，終止在亞運對戰的五連敗。中華隊之後還有
四場以賽，泰國、中國菲律賓實力較弱，預計中華隊過關不是問題，12
月7號對日本最為重要，日本陣中三大投手，可能傾巢而出，包括球速高
達150公里，年僅21歲，三振功力驚人，有九州K博士之稱的高崎健
太郎、以及日本頭號左投，變化球犀利，直球也有145公里的服部泰卓
，另外明年將加盟歐力士對的右投手小松聖，這三大投手，都有可能在對
中華隊的關鍵戰役上場。中華隊能否奪下亞運棒球的第一面金牌，還要穩
扎穩打才行。多哈亞運棒球賽，中華隊旗開得勝，第一場比賽就以4：2
擊敗以職業球員為主、實力堅強的南韓，奪下第一面棒球金牌的機會大增
，接下來的四場比賽，關係中華隊奪金之路的，就是12月7號登場的中
日之戰。四局的下半，陳鏞基這一支飛到右外野方向的solo紅不讓，
讓南韓隊的右外野手跳到全壘打牆上也接不到，陳鏞基在這一場比賽單場
雙響砲，加上謝佳賢也貢獻一支全壘打，中華隊這一場比賽10支安打，
攻下四分，雖然比南韓還少一支，不過有效的串連，讓旅外左右巨投郭泓
志跟姜建民順保住中華隊的第一勝這場比賽中華度獲勝的功臣首推陳鏞基
，他四個打數擊出2支安打，都是陽春全壘打，打進了2分打點，上壘率
和打擊率都高達5成，陳鏞基的棒子讓中華隊，自從1994年廣島亞運
將棒球列為正式項目之後，首度擊敗南韓，終止在亞運對戰的五連敗。中
華隊之後還有四場以賽，泰國、中國菲律賓實力較弱，預計中華隊過關不
是問題，12月7號對日本最為重要，日本陣中三大投手，可能傾巢而出
，包括球速高達150公里，年僅21歲，三振功力驚人，有九州K博士
之稱的高崎健太郎、以及日本頭號左投，變化球犀利，直球也有145公
里的服部泰卓，另外明年將加盟歐力士對的右投手小松聖，這三大投手，
都有可能在對中華隊的關鍵戰役上場。中華隊能否奪下亞運棒球的第一面
金牌，還要穩扎穩打才行。多哈亞運棒球賽，中華隊旗開得勝，第一場比
賽就以4：2擊敗以職業球員為主、實力堅強的南韓，奪下第一面棒球金
牌的機會大增，接下來的四場比賽，關係中華隊奪金之路的，就是12月
7號登場的中日之戰。四局的下半，陳鏞基這一支飛到右外野方向的so
lo紅不讓，讓南韓隊的右外野手跳到全壘打牆上也接不到，陳鏞基在這
一場比賽單場雙響砲，加上謝佳賢也貢獻一支全壘打，中華隊這一場比賽
10支安打，攻下四分，雖然比南韓還少一支，不過有效的串連，讓旅外
左右巨投郭泓志跟姜建民順保住中華隊的第一勝這場比賽中華度獲勝的功
臣首推陳鏞基，他四個打數擊出2支安打，都是陽春全壘打，打進了2分
打點，上壘率和打擊率都高達5成，陳鏞基的棒子讓中華隊，自從199
4年廣島亞運將棒球列為正式項目之後，首度擊敗南韓，終止在亞運對戰
的五連敗。中華隊之後還有四場以賽，泰國、中國菲律賓實力較弱，預計
中華隊過關不是問題，12月7號對日本最為重要，日本陣中三大投手，
可能傾巢而出，包括球速高達150公里，年僅21歲，三振功力驚人，
有九州K博士之稱的高崎健太郎、以及日本頭號左投，變化球犀利，直球
也有145公里的服部泰卓，另外明年將加盟歐力士對的右投手小松聖，
這三大投手，都有可能在對中華隊的關鍵戰役上場。中華隊能否奪下亞運
棒球的第一面金牌，還要穩扎穩打才行。多哈亞運棒球賽，中華隊旗開得
勝，第一場比賽就以4：2擊敗以職業球員為主、實力堅強的南韓，奪下
第一面棒球金牌的機會大增，接下來的四場比賽，關係中華隊奪金之路的
，就是12月7號登場的中日之戰。四局的下半，陳鏞基這一支飛到右外
野方向的solo紅不讓，讓南韓隊的右外野手跳到全壘打牆上也接不到
，陳鏞基在這一場比賽單場雙響砲，加上謝佳賢也貢獻一支全壘打，中華
隊這一場比賽10支安打，攻下四分，雖然比南韓還少一支，不過有效的
串連，讓旅外左右巨投郭泓志跟姜建民順保住中華隊的第一勝這場比賽中
華度獲勝的功臣首推陳鏞基，他四個打數擊出2支安打，都是陽春全壘打
，打進了2分打點，上壘率和打擊率都高達5成，陳鏞基的棒子讓中華隊
，自從1994年廣島亞運將棒球列為正式項目之後，首度擊敗南韓，終
止在亞運對戰的五連敗。中華隊之後還有四場以賽，泰國、中國菲律賓實
力較弱，預計中華隊過關不是問題，12月7號對日本最為重要，日本陣
中三大投手，可能傾巢而出，包括球速高達150公里，年僅21歲，三
振功力驚人，有九州K博士之稱的高崎健太郎、以及日本頭號左投，變化
球犀利，直球也有145公里的服部泰卓，另外明年將加盟歐力士對的右
投手小松聖，這三大投手，都有可能在對中華隊的關鍵戰役上場。中華隊
能否奪下亞運棒球的第一面金牌，還要穩扎穩打才行。
