今天是世界愛滋病日，國內的愛滋病患者，已經攀升到一萬兩千人，而最
主要感染源，除了不安全性行為，其他八成都是毒癮患者共用針頭，今天
有許多病患站出來現身說法，希望社會能正視這個問題。一盞盞水燈傳遞
關愛，希望工作坊放水燈祈福，照例在世界愛滋病日舉行，已經辦了十二
年，參與病患的願望卻始終沒變。年年許下相同的願望、一直無法實現，
但不同的是，如今愛滋感染的途徑，毒癮患者共用針頭已經成為最大宗，
阿偉就是過來人，現在他戒毒成功、四處發放清潔針具，希望減少愛滋傳
染、但卻處處碰壁。小琪10多年前，同樣也因為吸毒、共用針頭，染上
愛滋，迷迷糊糊生下一個愛滋寶寶,今天她也站出來,希望毒癮患者,不
要用共針頭。疾管局統計，今年罹患愛滋人數,暴增了3000多人,其
中共用針具染病的,就佔了七成，台灣除了減少對愛滋病患的歧視，如何
解決毒癮感染也成為值得正視的課題。記者台北綜合報導今天是世界愛滋
病日，國內的愛滋病患者，已經攀升到一萬兩千人，而最主要感染源，除
了不安全性行為，其他八成都是毒癮患者共用針頭，今天有許多病患站出
來現身說法，希望社會能正視這個問題。一盞盞水燈傳遞關愛，希望工作
坊放水燈祈福，照例在世界愛滋病日舉行，已經辦了十二年，參與病患的
願望卻始終沒變。年年許下相同的願望、一直無法實現，但不同的是，如
今愛滋感染的途徑，毒癮患者共用針頭已經成為最大宗，阿偉就是過來人
，現在他戒毒成功、四處發放清潔針具，希望減少愛滋傳染、但卻處處碰
壁。小琪10多年前，同樣也因為吸毒、共用針頭，染上愛滋，迷迷糊糊
生下一個愛滋寶寶,今天她也站出來,希望毒癮患者,不要用共針頭。疾
管局統計，今年罹患愛滋人數,暴增了3000多人,其中共用針具染病
的,就佔了七成，台灣除了減少對愛滋病患的歧視，如何解決毒癮感染也
成為值得正視的課題。記者台北綜合報導今天是世界愛滋病日，國內的愛
滋病患者，已經攀升到一萬兩千人，而最主要感染源，除了不安全性行為
，其他八成都是毒癮患者共用針頭，今天有許多病患站出來現身說法，希
望社會能正視這個問題。一盞盞水燈傳遞關愛，希望工作坊放水燈祈福，
照例在世界愛滋病日舉行，已經辦了十二年，參與病患的願望卻始終沒變
。年年許下相同的願望、一直無法實現，但不同的是，如今愛滋感染的途
徑，毒癮患者共用針頭已經成為最大宗，阿偉就是過來人，現在他戒毒成
功、四處發放清潔針具，希望減少愛滋傳染、但卻處處碰壁。小琪10多
年前，同樣也因為吸毒、共用針頭，染上愛滋，迷迷糊糊生下一個愛滋寶
寶,今天她也站出來,希望毒癮患者,不要用共針頭。疾管局統計，今年
罹患愛滋人數,暴增了3000多人,其中共用針具染病的,就佔了七成
，台灣除了減少對愛滋病患的歧視，如何解決毒癮感染也成為值得正視的
課題。記者台北綜合報導今天是世界愛滋病日，國內的愛滋病患者，已經
攀升到一萬兩千人，而最主要感染源，除了不安全性行為，其他八成都是
毒癮患者共用針頭，今天有許多病患站出來現身說法，希望社會能正視這
個問題。一盞盞水燈傳遞關愛，希望工作坊放水燈祈福，照例在世界愛滋
病日舉行，已經辦了十二年，參與病患的願望卻始終沒變。年年許下相同
的願望、一直無法實現，但不同的是，如今愛滋感染的途徑，毒癮患者共
用針頭已經成為最大宗，阿偉就是過來人，現在他戒毒成功、四處發放清
潔針具，希望減少愛滋傳染、但卻處處碰壁。小琪10多年前，同樣也因
為吸毒、共用針頭，染上愛滋，迷迷糊糊生下一個愛滋寶寶,今天她也站
出來,希望毒癮患者,不要用共針頭。疾管局統計，今年罹患愛滋人數,
暴增了3000多人,其中共用針具染病的,就佔了七成，台灣除了減少
對愛滋病患的歧視，如何解決毒癮感染也成為值得正視的課題。記者台北
綜合報導今天是世界愛滋病日，國內的愛滋病患者，已經攀升到一萬兩千
人，而最主要感染源，除了不安全性行為，其他八成都是毒癮患者共用針
頭，今天有許多病患站出來現身說法，希望社會能正視這個問題。一盞盞
水燈傳遞關愛，希望工作坊放水燈祈福，照例在世界愛滋病日舉行，已經
辦了十二年，參與病患的願望卻始終沒變。年年許下相同的願望、一直無
法實現，但不同的是，如今愛滋感染的途徑，毒癮患者共用針頭已經成為
最大宗，阿偉就是過來人，現在他戒毒成功、四處發放清潔針具，希望減
少愛滋傳染、但卻處處碰壁。小琪10多年前，同樣也因為吸毒、共用針
頭，染上愛滋，迷迷糊糊生下一個愛滋寶寶,今天她也站出來,希望毒癮
患者,不要用共針頭。疾管局統計，今年罹患愛滋人數,暴增了3000
多人,其中共用針具染病的,就佔了七成，台灣除了減少對愛滋病患的歧
視，如何解決毒癮感染也成為值得正視的課題。記者台北綜合報導今天是
世界愛滋病日，國內的愛滋病患者，已經攀升到一萬兩千人，而最主要感
染源，除了不安全性行為，其他八成都是毒癮患者共用針頭，今天有許多
病患站出來現身說法，希望社會能正視這個問題。一盞盞水燈傳遞關愛，
希望工作坊放水燈祈福，照例在世界愛滋病日舉行，已經辦了十二年，參
與病患的願望卻始終沒變。年年許下相同的願望、一直無法實現，但不同
的是，如今愛滋感染的途徑，毒癮患者共用針頭已經成為最大宗，阿偉就
是過來人，現在他戒毒成功、四處發放清潔針具，希望減少愛滋傳染、但
卻處處碰壁。小琪10多年前，同樣也因為吸毒、共用針頭，染上愛滋，
迷迷糊糊生下一個愛滋寶寶,今天她也站出來,希望毒癮患者,不要用共
針頭。疾管局統計，今年罹患愛滋人數,暴增了3000多人,其中共用
針具染病的,就佔了七成，台灣除了減少對愛滋病患的歧視，如何解決毒
癮感染也成為值得正視的課題。記者台北綜合報導
