另一個財經消息、要告訴您、微軟在11月30號、推出了視窗系統的最
新版本Vista、搶攻企業用戶，至於一般個人家庭用戶，要等到明年
一月底、才會上市。微軟windowsPC作業系統的最新版本Vis
ta，和最新的OFFICE2007作業系統，11月30號全球同步
上世，由企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在Vista系統投入上萬名
人力研發，耗資70億美元，功能上強調更高的安全性，更方便瀏覽和使
用，以及更強的圖片影像處理能力。目前微軟作業系統佔全球市場九成以
上，分析師估計，Vista上市後，可望為微軟貢獻115億美元的營
利。不過上市時間一延再延，已經消耗不少消費者的期待心理，而且Vi
sta家庭版，要到明年一月底才能推出，錯過了今年十月展開的假期購
物熱潮，營收也會相對打折扣。另一個財經消息、要告訴您、微軟在11
月30號、推出了視窗系統的最新版本Vista、搶攻企業用戶，至於
一般個人家庭用戶，要等到明年一月底、才會上市。微軟windows
PC作業系統的最新版本Vista，和最新的OFFICE2007作
業系統，11月30號全球同步上世，由企業用戶版本先上場打頭陣。微
軟在Vista系統投入上萬名人力研發，耗資70億美元，功能上強調
更高的安全性，更方便瀏覽和使用，以及更強的圖片影像處理能力。目前
微軟作業系統佔全球市場九成以上，分析師估計，Vista上市後，可
望為微軟貢獻115億美元的營利。不過上市時間一延再延，已經消耗不
少消費者的期待心理，而且Vista家庭版，要到明年一月底才能推出
，錯過了今年十月展開的假期購物熱潮，營收也會相對打折扣。另一個財
經消息、要告訴您、微軟在11月30號、推出了視窗系統的最新版本V
ista、搶攻企業用戶，至於一般個人家庭用戶，要等到明年一月底、
才會上市。微軟windowsPC作業系統的最新版本Vista，和
最新的OFFICE2007作業系統，11月30號全球同步上世，由
企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在Vista系統投入上萬名人力研發
，耗資70億美元，功能上強調更高的安全性，更方便瀏覽和使用，以及
更強的圖片影像處理能力。目前微軟作業系統佔全球市場九成以上，分析
師估計，Vista上市後，可望為微軟貢獻115億美元的營利。不過
上市時間一延再延，已經消耗不少消費者的期待心理，而且Vista家
庭版，要到明年一月底才能推出，錯過了今年十月展開的假期購物熱潮，
營收也會相對打折扣。另一個財經消息、要告訴您、微軟在11月30號
、推出了視窗系統的最新版本Vista、搶攻企業用戶，至於一般個人
家庭用戶，要等到明年一月底、才會上市。微軟windowsPC作業
系統的最新版本Vista，和最新的OFFICE2007作業系統，
11月30號全球同步上世，由企業用戶版本先上場打頭陣。微軟在Vi
sta系統投入上萬名人力研發，耗資70億美元，功能上強調更高的安
全性，更方便瀏覽和使用，以及更強的圖片影像處理能力。目前微軟作業
系統佔全球市場九成以上，分析師估計，Vista上市後，可望為微軟
貢獻115億美元的營利。不過上市時間一延再延，已經消耗不少消費者
的期待心理，而且Vista家庭版，要到明年一月底才能推出，錯過了
今年十月展開的假期購物熱潮，營收也會相對打折扣。另一個財經消息、
要告訴您、微軟在11月30號、推出了視窗系統的最新版本Vista
、搶攻企業用戶，至於一般個人家庭用戶，要等到明年一月底、才會上市
。微軟windowsPC作業系統的最新版本Vista，和最新的O
FFICE2007作業系統，11月30號全球同步上世，由企業用戶
版本先上場打頭陣。微軟在Vista系統投入上萬名人力研發，耗資7
0億美元，功能上強調更高的安全性，更方便瀏覽和使用，以及更強的圖
片影像處理能力。目前微軟作業系統佔全球市場九成以上，分析師估計，
Vista上市後，可望為微軟貢獻115億美元的營利。不過上市時間
一延再延，已經消耗不少消費者的期待心理，而且Vista家庭版，要
到明年一月底才能推出，錯過了今年十月展開的假期購物熱潮，營收也會
相對打折扣。
