的確、未來的高鐵將大幅改變全台灣民眾的生活，而受到衝擊的、不只
台鐵、還有國內航線。
其實、台鐵跟航空業者，早在五、六年前、就開始準備轉型計畫，民眾
也將逐步看到他們的改變。
被超快速高鐵遠遠落在後頭的，是背負著百年包袱的台鐵，原本台鐵就
靠著西部幹線賺錢，在高鐵通車後，估計台北台中的旅客，將流失三
成，北高長途旅客，流失率將高達八成，第一年減少的營收至少16
不過，時間的翻轉科技的進步，台鐵老爺爺，也終於學會新玩意兒，環
島鐵路舖上光纖，租給電信cable業者，一年可以賺20億元，
另外，台鐵站站都在精華地段，這樣的商機放棄實在可惜，還有南港
台鐵車票與高鐵車票未來也將整合一起賣，吸收高鐵轉乘旅客，兩鐵要
競爭也要合作，不過看在老台鐵人的眼裡，隔壁那個豪華的高鐵，還
是有點礙眼。
要各憑本事的，除了高鐵台鐵，還有國內線民航業者。
兩年前因為產業外移，商務旅客人數減少，國內線航空業已經面臨產業
萎縮，現在高鐵大磁鐵，更將一口氣吸走四成以上北高旅客，各家民
航業者年收入損失將可能高達十億元。
客人的心聲業者也有個八分底，於是，四家國內線業者終於大團結，一
把筷子折不斷，四航聯運有錢大家賺。
儘管談合併還沒有譜，但四航聯運，整體航班變多了，各家開銷變少了
，客人的選擇則多了，替國內線業者殺出一條血路。
而除了重點北高北南線整合，業者也都各自向外發展，將區域國際線營
收比重逐漸提高，等待兩岸直航開闢新戰場。
是不是真的高鐵既出，誰與爭鋒，其實這強大的對手，也給了他們許多
轉型的時間，因為有高鐵，才有新的改變，新的契機。
