目前針對愛滋病所研發的疫苗，沒有一種能夠對人體進行完全的防護，不
過就在世界愛滋日的前夕，紐約的一所研究機構宣稱，他們正在針對人體
進行新的愛滋疫苗實驗，將HIV病毒病源注入體內，希望人體能自行產
生抗體。bite我們目前所測試的，是一種無害的疫苗並注入HIV基
因的某些部分，而它就像是一個載具，把這個基因帶進體內，希望人體的
免疫體統能夠對此產生回應。紐約的研究機構表示，這項實驗分成兩大階
段，第一階段注入的疫苗是含有濾過性病毒蛋白DNA類型的藥物，可以
刺激人體本身壓制受感染細胞的能力。第二階段注入的疫苗則是濾過性病
毒的病原。研究人員強調，這些疫苗相當安全，不會讓接受疫苗實驗的志
願者因此感染，因為實驗小組並不是注入愛滋病的病毒或是經過稀釋的H
IV病毒。實驗分成兩個階段，主要是在測試人體對於疫苗的承受程度，
以及疫苗能否引發人體免疫系統的反應。目前針對愛滋病所研發的疫苗，
沒有一種能夠對人體進行完全的防護，不過就在世界愛滋日的前夕，紐約
的一所研究機構宣稱，他們正在針對人體進行新的愛滋疫苗實驗，將HI
V病毒病源注入體內，希望人體能自行產生抗體。bite我們目前所測
試的，是一種無害的疫苗並注入HIV基因的某些部分，而它就像是一個
載具，把這個基因帶進體內，希望人體的免疫體統能夠對此產生回應。紐
約的研究機構表示，這項實驗分成兩大階段，第一階段注入的疫苗是含有
濾過性病毒蛋白DNA類型的藥物，可以刺激人體本身壓制受感染細胞的
能力。第二階段注入的疫苗則是濾過性病毒的病原。研究人員強調，這些
疫苗相當安全，不會讓接受疫苗實驗的志願者因此感染，因為實驗小組並
不是注入愛滋病的病毒或是經過稀釋的HIV病毒。實驗分成兩個階段，
主要是在測試人體對於疫苗的承受程度，以及疫苗能否引發人體免疫系統
的反應。目前針對愛滋病所研發的疫苗，沒有一種能夠對人體進行完全的
防護，不過就在世界愛滋日的前夕，紐約的一所研究機構宣稱，他們正在
針對人體進行新的愛滋疫苗實驗，將HIV病毒病源注入體內，希望人體
能自行產生抗體。bite我們目前所測試的，是一種無害的疫苗並注入
HIV基因的某些部分，而它就像是一個載具，把這個基因帶進體內，希
望人體的免疫體統能夠對此產生回應。紐約的研究機構表示，這項實驗分
成兩大階段，第一階段注入的疫苗是含有濾過性病毒蛋白DNA類型的藥
物，可以刺激人體本身壓制受感染細胞的能力。第二階段注入的疫苗則是
濾過性病毒的病原。研究人員強調，這些疫苗相當安全，不會讓接受疫苗
實驗的志願者因此感染，因為實驗小組並不是注入愛滋病的病毒或是經過
稀釋的HIV病毒。實驗分成兩個階段，主要是在測試人體對於疫苗的承
受程度，以及疫苗能否引發人體免疫系統的反應。目前針對愛滋病所研發
的疫苗，沒有一種能夠對人體進行完全的防護，不過就在世界愛滋日的前
夕，紐約的一所研究機構宣稱，他們正在針對人體進行新的愛滋疫苗實驗
，將HIV病毒病源注入體內，希望人體能自行產生抗體。bite我們
目前所測試的，是一種無害的疫苗並注入HIV基因的某些部分，而它就
像是一個載具，把這個基因帶進體內，希望人體的免疫體統能夠對此產生
回應。紐約的研究機構表示，這項實驗分成兩大階段，第一階段注入的疫
苗是含有濾過性病毒蛋白DNA類型的藥物，可以刺激人體本身壓制受感
染細胞的能力。第二階段注入的疫苗則是濾過性病毒的病原。研究人員強
調，這些疫苗相當安全，不會讓接受疫苗實驗的志願者因此感染，因為實
驗小組並不是注入愛滋病的病毒或是經過稀釋的HIV病毒。實驗分成兩
個階段，主要是在測試人體對於疫苗的承受程度，以及疫苗能否引發人體
免疫系統的反應。目前針對愛滋病所研發的疫苗，沒有一種能夠對人體進
行完全的防護，不過就在世界愛滋日的前夕，紐約的一所研究機構宣稱，
他們正在針對人體進行新的愛滋疫苗實驗，將HIV病毒病源注入體內，
希望人體能自行產生抗體。bite我們目前所測試的，是一種無害的疫
苗並注入HIV基因的某些部分，而它就像是一個載具，把這個基因帶進
體內，希望人體的免疫體統能夠對此產生回應。紐約的研究機構表示，這
項實驗分成兩大階段，第一階段注入的疫苗是含有濾過性病毒蛋白DNA
類型的藥物，可以刺激人體本身壓制受感染細胞的能力。第二階段注入的
疫苗則是濾過性病毒的病原。研究人員強調，這些疫苗相當安全，不會讓
接受疫苗實驗的志願者因此感染，因為實驗小組並不是注入愛滋病的病毒
或是經過稀釋的HIV病毒。實驗分成兩個階段，主要是在測試人體對於
疫苗的承受程度，以及疫苗能否引發人體免疫系統的反應。目前針對愛滋
病所研發的疫苗，沒有一種能夠對人體進行完全的防護，不過就在世界愛
滋日的前夕，紐約的一所研究機構宣稱，他們正在針對人體進行新的愛滋
疫苗實驗，將HIV病毒病源注入體內，希望人體能自行產生抗體。bi
te我們目前所測試的，是一種無害的疫苗並注入HIV基因的某些部分
，而它就像是一個載具，把這個基因帶進體內，希望人體的免疫體統能夠
對此產生回應。紐約的研究機構表示，這項實驗分成兩大階段，第一階段
注入的疫苗是含有濾過性病毒蛋白DNA類型的藥物，可以刺激人體本身
壓制受感染細胞的能力。第二階段注入的疫苗則是濾過性病毒的病原。研
究人員強調，這些疫苗相當安全，不會讓接受疫苗實驗的志願者因此感染
，因為實驗小組並不是注入愛滋病的病毒或是經過稀釋的HIV病毒。實
驗分成兩個階段，主要是在測試人體對於疫苗的承受程度，以及疫苗能否
引發人體免疫系統的反應。
