台北市長選戰進入倒數階段，候選人端出來的牛肉能不能真正符合市民的
需求，是社會關心的重點，台北市71個社福團體聯合擬定社福政策白皮
書，先後拜會各市長候選人，尋求支持，期盼新任市長能夠適度提高社福
預算，照顧弱勢族群。為了幫弱勢族群爭取更多的社會福利，71個民間
社團組成的社福聯盟，不等候選人端出牛肉，主動提出政策白皮書，先後
拜會台北市長候選人郝龍斌和謝長廷，爭取支持。謝長廷和郝龍斌不約而
同，都承諾只要當選，弱勢優先的政見訴求。社福聯盟的政策主張，涵蓋
五大群眾，首要建構兒童安全環境，增加沒有選票身分的青少年福利預算
，並且落實老人照護，提升婦女就業率，還有身心障礙者必須納入整體照
顧體系。社福聯盟認為，郝龍斌曾經擔任紅十字總會顧問，謝長廷具有高
雄市長的歷練，因此期盼候選人提出的社福政見能夠落實，不要淪為選舉
的空頭支票。記者台北綜合報導台北市長選戰進入倒數階段，候選人端出
來的牛肉能不能真正符合市民的需求，是社會關心的重點，台北市71個
社福團體聯合擬定社福政策白皮書，先後拜會各市長候選人，尋求支持，
期盼新任市長能夠適度提高社福預算，照顧弱勢族群。為了幫弱勢族群爭
取更多的社會福利，71個民間社團組成的社福聯盟，不等候選人端出牛
肉，主動提出政策白皮書，先後拜會台北市長候選人郝龍斌和謝長廷，爭
取支持。謝長廷和郝龍斌不約而同，都承諾只要當選，弱勢優先的政見訴
求。社福聯盟的政策主張，涵蓋五大群眾，首要建構兒童安全環境，增加
沒有選票身分的青少年福利預算，並且落實老人照護，提升婦女就業率，
還有身心障礙者必須納入整體照顧體系。社福聯盟認為，郝龍斌曾經擔任
紅十字總會顧問，謝長廷具有高雄市長的歷練，因此期盼候選人提出的社
福政見能夠落實，不要淪為選舉的空頭支票。記者台北綜合報導台北市長
選戰進入倒數階段，候選人端出來的牛肉能不能真正符合市民的需求，是
社會關心的重點，台北市71個社福團體聯合擬定社福政策白皮書，先後
拜會各市長候選人，尋求支持，期盼新任市長能夠適度提高社福預算，照
顧弱勢族群。為了幫弱勢族群爭取更多的社會福利，71個民間社團組成
的社福聯盟，不等候選人端出牛肉，主動提出政策白皮書，先後拜會台北
市長候選人郝龍斌和謝長廷，爭取支持。謝長廷和郝龍斌不約而同，都承
諾只要當選，弱勢優先的政見訴求。社福聯盟的政策主張，涵蓋五大群眾
，首要建構兒童安全環境，增加沒有選票身分的青少年福利預算，並且落
實老人照護，提升婦女就業率，還有身心障礙者必須納入整體照顧體系。
社福聯盟認為，郝龍斌曾經擔任紅十字總會顧問，謝長廷具有高雄市長的
歷練，因此期盼候選人提出的社福政見能夠落實，不要淪為選舉的空頭支
票。記者台北綜合報導台北市長選戰進入倒數階段，候選人端出來的牛肉
能不能真正符合市民的需求，是社會關心的重點，台北市71個社福團體
聯合擬定社福政策白皮書，先後拜會各市長候選人，尋求支持，期盼新任
市長能夠適度提高社福預算，照顧弱勢族群。為了幫弱勢族群爭取更多的
社會福利，71個民間社團組成的社福聯盟，不等候選人端出牛肉，主動
提出政策白皮書，先後拜會台北市長候選人郝龍斌和謝長廷，爭取支持。
謝長廷和郝龍斌不約而同，都承諾只要當選，弱勢優先的政見訴求。社福
聯盟的政策主張，涵蓋五大群眾，首要建構兒童安全環境，增加沒有選票
身分的青少年福利預算，並且落實老人照護，提升婦女就業率，還有身心
障礙者必須納入整體照顧體系。社福聯盟認為，郝龍斌曾經擔任紅十字總
會顧問，謝長廷具有高雄市長的歷練，因此期盼候選人提出的社福政見能
夠落實，不要淪為選舉的空頭支票。記者台北綜合報導台北市長選戰進入
倒數階段，候選人端出來的牛肉能不能真正符合市民的需求，是社會關心
的重點，台北市71個社福團體聯合擬定社福政策白皮書，先後拜會各市
長候選人，尋求支持，期盼新任市長能夠適度提高社福預算，照顧弱勢族
群。為了幫弱勢族群爭取更多的社會福利，71個民間社團組成的社福聯
盟，不等候選人端出牛肉，主動提出政策白皮書，先後拜會台北市長候選
人郝龍斌和謝長廷，爭取支持。謝長廷和郝龍斌不約而同，都承諾只要當
選，弱勢優先的政見訴求。社福聯盟的政策主張，涵蓋五大群眾，首要建
構兒童安全環境，增加沒有選票身分的青少年福利預算，並且落實老人照
護，提升婦女就業率，還有身心障礙者必須納入整體照顧體系。社福聯盟
認為，郝龍斌曾經擔任紅十字總會顧問，謝長廷具有高雄市長的歷練，因
此期盼候選人提出的社福政見能夠落實，不要淪為選舉的空頭支票。記者
台北綜合報導台北市長選戰進入倒數階段，候選人端出來的牛肉能不能真
正符合市民的需求，是社會關心的重點，台北市71個社福團體聯合擬定
社福政策白皮書，先後拜會各市長候選人，尋求支持，期盼新任市長能夠
適度提高社福預算，照顧弱勢族群。為了幫弱勢族群爭取更多的社會福利
，71個民間社團組成的社福聯盟，不等候選人端出牛肉，主動提出政策
白皮書，先後拜會台北市長候選人郝龍斌和謝長廷，爭取支持。謝長廷和
郝龍斌不約而同，都承諾只要當選，弱勢優先的政見訴求。社福聯盟的政
策主張，涵蓋五大群眾，首要建構兒童安全環境，增加沒有選票身分的青
少年福利預算，並且落實老人照護，提升婦女就業率，還有身心障礙者必
須納入整體照顧體系。社福聯盟認為，郝龍斌曾經擔任紅十字總會顧問，
謝長廷具有高雄市長的歷練，因此期盼候選人提出的社福政見能夠落實，
不要淪為選舉的空頭支票。記者台北綜合報導
