軍事迷注意了,匯集日本韓國和台灣的軍事大展又來了,現場展出多款玩
具機槍,非常逼真。吸引許多漆?和生存遊戲的玩家到場觀摩,同時還有
盛大的軍裝裝備秀,讓軍事迷一飽眼福。這麼多的機槍擺在地上,不要誤
會,可不是警方破獲地下兵工廠,這些槍全部都是一比一仿真的玩具槍,
美國三軍的秘密武器,不論外型重量全部一模一樣,射擊的威力也很嚇人
。雖然槍裡裝的是漆?和BB?,不過不小心被打被還是被皮下瘀血挫傷
,這款M134火神機槍,全金屬打造,總共20公斤,就常在好萊塢拍
的戰爭片裡出現,電影明星阿諾史瓦辛格也拿過,一台要架13萬8千元
。除了琳瑯滿目的機槍軍備,完全考究復刻國對日抗戰時期的軍服走秀,
更是難得一見,這是電影800壯士的88師陸軍服,中正槍加上大刀,
重現國軍英姿,還有德國和英國御林軍的標正統裝備也讓人經驗,世界各
國軍人齊聚ㄧ堂也只在軍事展上看得到。軍事迷注意了,匯集日本韓國和
台灣的軍事大展又來了,現場展出多款玩具機槍,非常逼真。吸引許多漆
?和生存遊戲的玩家到場觀摩,同時還有盛大的軍裝裝備秀,讓軍事迷一
飽眼福。這麼多的機槍擺在地上,不要誤會,可不是警方破獲地下兵工廠
,這些槍全部都是一比一仿真的玩具槍,美國三軍的秘密武器,不論外型
重量全部一模一樣,射擊的威力也很嚇人。雖然槍裡裝的是漆?和BB?
,不過不小心被打被還是被皮下瘀血挫傷,這款M134火神機槍,全金
屬打造,總共20公斤,就常在好萊塢拍的戰爭片裡出現,電影明星阿諾
史瓦辛格也拿過,一台要架13萬8千元。除了琳瑯滿目的機槍軍備,完
全考究復刻國對日抗戰時期的軍服走秀,更是難得一見,這是電影800
壯士的88師陸軍服,中正槍加上大刀,重現國軍英姿,還有德國和英國
御林軍的標正統裝備也讓人經驗,世界各國軍人齊聚ㄧ堂也只在軍事展上
看得到。軍事迷注意了,匯集日本韓國和台灣的軍事大展又來了,現場展
出多款玩具機槍,非常逼真。吸引許多漆?和生存遊戲的玩家到場觀摩,
同時還有盛大的軍裝裝備秀,讓軍事迷一飽眼福。這麼多的機槍擺在地上
,不要誤會,可不是警方破獲地下兵工廠,這些槍全部都是一比一仿真的
玩具槍,美國三軍的秘密武器,不論外型重量全部一模一樣,射擊的威力
也很嚇人。雖然槍裡裝的是漆?和BB?,不過不小心被打被還是被皮下
瘀血挫傷,這款M134火神機槍,全金屬打造,總共20公斤,就常在
好萊塢拍的戰爭片裡出現,電影明星阿諾史瓦辛格也拿過,一台要架13
萬8千元。除了琳瑯滿目的機槍軍備,完全考究復刻國對日抗戰時期的軍
服走秀,更是難得一見,這是電影800壯士的88師陸軍服,中正槍加
上大刀,重現國軍英姿,還有德國和英國御林軍的標正統裝備也讓人經驗
,世界各國軍人齊聚ㄧ堂也只在軍事展上看得到。軍事迷注意了,匯集日
本韓國和台灣的軍事大展又來了,現場展出多款玩具機槍,非常逼真。吸
引許多漆?和生存遊戲的玩家到場觀摩,同時還有盛大的軍裝裝備秀,讓
軍事迷一飽眼福。這麼多的機槍擺在地上,不要誤會,可不是警方破獲地
下兵工廠,這些槍全部都是一比一仿真的玩具槍,美國三軍的秘密武器,
不論外型重量全部一模一樣,射擊的威力也很嚇人。雖然槍裡裝的是漆?
和BB?,不過不小心被打被還是被皮下瘀血挫傷,這款M134火神機
槍,全金屬打造,總共20公斤,就常在好萊塢拍的戰爭片裡出現,電影
明星阿諾史瓦辛格也拿過,一台要架13萬8千元。除了琳瑯滿目的機槍
軍備,完全考究復刻國對日抗戰時期的軍服走秀,更是難得一見,這是電
影800壯士的88師陸軍服,中正槍加上大刀,重現國軍英姿,還有德
國和英國御林軍的標正統裝備也讓人經驗,世界各國軍人齊聚ㄧ堂也只在
軍事展上看得到。軍事迷注意了,匯集日本韓國和台灣的軍事大展又來了
,現場展出多款玩具機槍,非常逼真。吸引許多漆?和生存遊戲的玩家到
場觀摩,同時還有盛大的軍裝裝備秀,讓軍事迷一飽眼福。這麼多的機槍
擺在地上,不要誤會,可不是警方破獲地下兵工廠,這些槍全部都是一比
一仿真的玩具槍,美國三軍的秘密武器,不論外型重量全部一模一樣,射
擊的威力也很嚇人。雖然槍裡裝的是漆?和BB?,不過不小心被打被還
是被皮下瘀血挫傷,這款M134火神機槍,全金屬打造,總共20公斤
,就常在好萊塢拍的戰爭片裡出現,電影明星阿諾史瓦辛格也拿過,一台
要架13萬8千元。除了琳瑯滿目的機槍軍備,完全考究復刻國對日抗戰
時期的軍服走秀,更是難得一見,這是電影800壯士的88師陸軍服,
中正槍加上大刀,重現國軍英姿,還有德國和英國御林軍的標正統裝備也
讓人經驗,世界各國軍人齊聚ㄧ堂也只在軍事展上看得到。
