為了呼籲人們保護兒童免於溺水意外，一群澳洲人花了三個星期，完成一
項在卡車上接力游泳、橫跨澳洲大陸的壯舉。他們行經四十五個大小城鎮
，為兒童水上安全籌募基金，也宣導正確的水上安全觀念。這台卡車很特
別，上頭竟然還有人在游泳。這可不是游泳池業者的新花招，而是倡導兒
童水上安全的宣傳活動。(打鼓唱歌)這項名為「游泳橫跨澳洲」的宣傳
活動卡車，以每小時九十公里的速度，展開橫跨澳洲，全長6500公里
的旅途。隨車的志願者，則是不定時跳進卡車小泳池裡接力游泳。途中大
夥兒和當地義工還合力拉車，共同慶祝跨越西澳、南澳的界線。(游泳橫
跨澳洲創辦人卡貝利史:你不可能天天拖卡車過邊界，更不可能去拖一個
游泳池。)經過三星期，遊歷澳洲四十五個大小城鎮後，一行人21號抵
達首都雪梨，為活動畫下句點。澳洲在過去兩年內，有35名五歲以下的
兒童發生溺水意外。因此這場馬拉松式的游泳宣傳活動，希望提醒大眾，
重視兒童戲水的安全，並也希望為澳洲國家皇家救生會募集25萬美元的
基金，共同為水上安全出力。為了呼籲人們保護兒童免於溺水意外，一群
澳洲人花了三個星期，完成一項在卡車上接力游泳、橫跨澳洲大陸的壯舉
。他們行經四十五個大小城鎮，為兒童水上安全籌募基金，也宣導正確的
水上安全觀念。這台卡車很特別，上頭竟然還有人在游泳。這可不是游泳
池業者的新花招，而是倡導兒童水上安全的宣傳活動。(打鼓唱歌)這項
名為「游泳橫跨澳洲」的宣傳活動卡車，以每小時九十公里的速度，展開
橫跨澳洲，全長6500公里的旅途。隨車的志願者，則是不定時跳進卡
車小泳池裡接力游泳。途中大夥兒和當地義工還合力拉車，共同慶祝跨越
西澳、南澳的界線。(游泳橫跨澳洲創辦人卡貝利史:你不可能天天拖卡
車過邊界，更不可能去拖一個游泳池。)經過三星期，遊歷澳洲四十五個
大小城鎮後，一行人21號抵達首都雪梨，為活動畫下句點。澳洲在過去
兩年內，有35名五歲以下的兒童發生溺水意外。因此這場馬拉松式的游
泳宣傳活動，希望提醒大眾，重視兒童戲水的安全，並也希望為澳洲國家
皇家救生會募集25萬美元的基金，共同為水上安全出力。為了呼籲人們
保護兒童免於溺水意外，一群澳洲人花了三個星期，完成一項在卡車上接
力游泳、橫跨澳洲大陸的壯舉。他們行經四十五個大小城鎮，為兒童水上
安全籌募基金，也宣導正確的水上安全觀念。這台卡車很特別，上頭竟然
還有人在游泳。這可不是游泳池業者的新花招，而是倡導兒童水上安全的
宣傳活動。(打鼓唱歌)這項名為「游泳橫跨澳洲」的宣傳活動卡車，以
每小時九十公里的速度，展開橫跨澳洲，全長6500公里的旅途。隨車
的志願者，則是不定時跳進卡車小泳池裡接力游泳。途中大夥兒和當地義
工還合力拉車，共同慶祝跨越西澳、南澳的界線。(游泳橫跨澳洲創辦人
卡貝利史:你不可能天天拖卡車過邊界，更不可能去拖一個游泳池。)經
過三星期，遊歷澳洲四十五個大小城鎮後，一行人21號抵達首都雪梨，
為活動畫下句點。澳洲在過去兩年內，有35名五歲以下的兒童發生溺水
意外。因此這場馬拉松式的游泳宣傳活動，希望提醒大眾，重視兒童戲水
的安全，並也希望為澳洲國家皇家救生會募集25萬美元的基金，共同為
水上安全出力。為了呼籲人們保護兒童免於溺水意外，一群澳洲人花了三
個星期，完成一項在卡車上接力游泳、橫跨澳洲大陸的壯舉。他們行經四
十五個大小城鎮，為兒童水上安全籌募基金，也宣導正確的水上安全觀念
。這台卡車很特別，上頭竟然還有人在游泳。這可不是游泳池業者的新花
招，而是倡導兒童水上安全的宣傳活動。(打鼓唱歌)這項名為「游泳橫
跨澳洲」的宣傳活動卡車，以每小時九十公里的速度，展開橫跨澳洲，全
長6500公里的旅途。隨車的志願者，則是不定時跳進卡車小泳池裡接
力游泳。途中大夥兒和當地義工還合力拉車，共同慶祝跨越西澳、南澳的
界線。(游泳橫跨澳洲創辦人卡貝利史:你不可能天天拖卡車過邊界，更
不可能去拖一個游泳池。)經過三星期，遊歷澳洲四十五個大小城鎮後，
一行人21號抵達首都雪梨，為活動畫下句點。澳洲在過去兩年內，有3
5名五歲以下的兒童發生溺水意外。因此這場馬拉松式的游泳宣傳活動，
希望提醒大眾，重視兒童戲水的安全，並也希望為澳洲國家皇家救生會募
集25萬美元的基金，共同為水上安全出力。為了呼籲人們保護兒童免於
溺水意外，一群澳洲人花了三個星期，完成一項在卡車上接力游泳、橫跨
澳洲大陸的壯舉。他們行經四十五個大小城鎮，為兒童水上安全籌募基金
，也宣導正確的水上安全觀念。這台卡車很特別，上頭竟然還有人在游泳
。這可不是游泳池業者的新花招，而是倡導兒童水上安全的宣傳活動。(
打鼓唱歌)這項名為「游泳橫跨澳洲」的宣傳活動卡車，以每小時九十公
里的速度，展開橫跨澳洲，全長6500公里的旅途。隨車的志願者，則
是不定時跳進卡車小泳池裡接力游泳。途中大夥兒和當地義工還合力拉車
，共同慶祝跨越西澳、南澳的界線。(游泳橫跨澳洲創辦人卡貝利史:你
不可能天天拖卡車過邊界，更不可能去拖一個游泳池。)經過三星期，遊
歷澳洲四十五個大小城鎮後，一行人21號抵達首都雪梨，為活動畫下句
點。澳洲在過去兩年內，有35名五歲以下的兒童發生溺水意外。因此這
場馬拉松式的游泳宣傳活動，希望提醒大眾，重視兒童戲水的安全，並也
希望為澳洲國家皇家救生會募集25萬美元的基金，共同為水上安全出力
。為了呼籲人們保護兒童免於溺水意外，一群澳洲人花了三個星期，完成
一項在卡車上接力游泳、橫跨澳洲大陸的壯舉。他們行經四十五個大小城
鎮，為兒童水上安全籌募基金，也宣導正確的水上安全觀念。這台卡車很
特別，上頭竟然還有人在游泳。這可不是游泳池業者的新花招，而是倡導
兒童水上安全的宣傳活動。(打鼓唱歌)這項名為「游泳橫跨澳洲」的宣
傳活動卡車，以每小時九十公里的速度，展開橫跨澳洲，全長6500公
里的旅途。隨車的志願者，則是不定時跳進卡車小泳池裡接力游泳。途中
大夥兒和當地義工還合力拉車，共同慶祝跨越西澳、南澳的界線。(游泳
橫跨澳洲創辦人卡貝利史:你不可能天天拖卡車過邊界，更不可能去拖一
個游泳池。)經過三星期，遊歷澳洲四十五個大小城鎮後，一行人21號
抵達首都雪梨，為活動畫下句點。澳洲在過去兩年內，有35名五歲以下
的兒童發生溺水意外。因此這場馬拉松式的游泳宣傳活動，希望提醒大眾
，重視兒童戲水的安全，並也希望為澳洲國家皇家救生會募集25萬美元
的基金，共同為水上安全出力。為了呼籲人們保護兒童免於溺水意外，一
群澳洲人花了三個星期，完成一項在卡車上接力游泳、橫跨澳洲大陸的壯
舉。他們行經四十五個大小城鎮，為兒童水上安全籌募基金，也宣導正確
的水上安全觀念。這台卡車很特別，上頭竟然還有人在游泳。這可不是游
泳池業者的新花招，而是倡導兒童水上安全的宣傳活動。(打鼓唱歌)這
項名為「游泳橫跨澳洲」的宣傳活動卡車，以每小時九十公里的速度，展
開橫跨澳洲，全長6500公里的旅途。隨車的志願者，則是不定時跳進
卡車小泳池裡接力游泳。途中大夥兒和當地義工還合力拉車，共同慶祝跨
越西澳、南澳的界線。(游泳橫跨澳洲創辦人卡貝利史:你不可能天天拖
卡車過邊界，更不可能去拖一個游泳池。)經過三星期，遊歷澳洲四十五
個大小城鎮後，一行人21號抵達首都雪梨，為活動畫下句點。澳洲在過
去兩年內，有35名五歲以下的兒童發生溺水意外。因此這場馬拉松式的
游泳宣傳活動，希望提醒大眾，重視兒童戲水的安全，並也希望為澳洲國
家皇家救生會募集25萬美元的基金，共同為水上安全出力。為了呼籲人
們保護兒童免於溺水意外，一群澳洲人花了三個星期，完成一項在卡車上
接力游泳、橫跨澳洲大陸的壯舉。他們行經四十五個大小城鎮，為兒童水
上安全籌募基金，也宣導正確的水上安全觀念。這台卡車很特別，上頭竟
然還有人在游泳。這可不是游泳池業者的新花招，而是倡導兒童水上安全
的宣傳活動。(打鼓唱歌)這項名為「游泳橫跨澳洲」的宣傳活動卡車，
以每小時九十公里的速度，展開橫跨澳洲，全長6500公里的旅途。隨
車的志願者，則是不定時跳進卡車小泳池裡接力游泳。途中大夥兒和當地
義工還合力拉車，共同慶祝跨越西澳、南澳的界線。(游泳橫跨澳洲創辦
人卡貝利史:你不可能天天拖卡車過邊界，更不可能去拖一個游泳池。)
經過三星期，遊歷澳洲四十五個大小城鎮後，一行人21號抵達首都雪梨
，為活動畫下句點。澳洲在過去兩年內，有35名五歲以下的兒童發生溺
水意外。因此這場馬拉松式的游泳宣傳活動，希望提醒大眾，重視兒童戲
水的安全，並也希望為澳洲國家皇家救生會募集25萬美元的基金，共同
為水上安全出力。為了呼籲人們保護兒童免於溺水意外，一群澳洲人花了
三個星期，完成一項在卡車上接力游泳、橫跨澳洲大陸的壯舉。他們行經
四十五個大小城鎮，為兒童水上安全籌募基金，也宣導正確的水上安全觀
念。這台卡車很特別，上頭竟然還有人在游泳。這可不是游泳池業者的新
花招，而是倡導兒童水上安全的宣傳活動。(打鼓唱歌)這項名為「游泳
橫跨澳洲」的宣傳活動卡車，以每小時九十公里的速度，展開橫跨澳洲，
全長6500公里的旅途。隨車的志願者，則是不定時跳進卡車小泳池裡
接力游泳。途中大夥兒和當地義工還合力拉車，共同慶祝跨越西澳、南澳
的界線。(游泳橫跨澳洲創辦人卡貝利史:你不可能天天拖卡車過邊界，
更不可能去拖一個游泳池。)經過三星期，遊歷澳洲四十五個大小城鎮後
，一行人21號抵達首都雪梨，為活動畫下句點。澳洲在過去兩年內，有
35名五歲以下的兒童發生溺水意外。因此這場馬拉松式的游泳宣傳活動
，希望提醒大眾，重視兒童戲水的安全，並也希望為澳洲國家皇家救生會
募集25萬美元的基金，共同為水上安全出力。為了呼籲人們保護兒童免
於溺水意外，一群澳洲人花了三個星期，完成一項在卡車上接力游泳、橫
跨澳洲大陸的壯舉。他們行經四十五個大小城鎮，為兒童水上安全籌募基
金，也宣導正確的水上安全觀念。這台卡車很特別，上頭竟然還有人在游
泳。這可不是游泳池業者的新花招，而是倡導兒童水上安全的宣傳活動。
(打鼓唱歌)這項名為「游泳橫跨澳洲」的宣傳活動卡車，以每小時九十
公里的速度，展開橫跨澳洲，全長6500公里的旅途。隨車的志願者，
則是不定時跳進卡車小泳池裡接力游泳。途中大夥兒和當地義工還合力拉
車，共同慶祝跨越西澳、南澳的界線。(游泳橫跨澳洲創辦人卡貝利史:
你不可能天天拖卡車過邊界，更不可能去拖一個游泳池。)經過三星期，
遊歷澳洲四十五個大小城鎮後，一行人21號抵達首都雪梨，為活動畫下
句點。澳洲在過去兩年內，有35名五歲以下的兒童發生溺水意外。因此
這場馬拉松式的游泳宣傳活動，希望提醒大眾，重視兒童戲水的安全，並
也希望為澳洲國家皇家救生會募集25萬美元的基金，共同為水上安全出
力。為了呼籲人們保護兒童免於溺水意外，一群澳洲人花了三個星期，完
成一項在卡車上接力游泳、橫跨澳洲大陸的壯舉。他們行經四十五個大小
城鎮，為兒童水上安全籌募基金，也宣導正確的水上安全觀念。這台卡車
很特別，上頭竟然還有人在游泳。這可不是游泳池業者的新花招，而是倡
導兒童水上安全的宣傳活動。(打鼓唱歌)這項名為「游泳橫跨澳洲」的
宣傳活動卡車，以每小時九十公里的速度，展開橫跨澳洲，全長6500
公里的旅途。隨車的志願者，則是不定時跳進卡車小泳池裡接力游泳。途
中大夥兒和當地義工還合力拉車，共同慶祝跨越西澳、南澳的界線。(游
泳橫跨澳洲創辦人卡貝利史:你不可能天天拖卡車過邊界，更不可能去拖
一個游泳池。)經過三星期，遊歷澳洲四十五個大小城鎮後，一行人21
號抵達首都雪梨，為活動畫下句點。澳洲在過去兩年內，有35名五歲以
下的兒童發生溺水意外。因此這場馬拉松式的游泳宣傳活動，希望提醒大
眾，重視兒童戲水的安全，並也希望為澳洲國家皇家救生會募集25萬美
元的基金，共同為水上安全出力。
