今天為您介紹主要高雄市長候選人，積極推動的「南進南出」方案，希望
能有效留住港都觀光人潮的食衣住行消費，來看各位候選人，如何提振高
雄觀光，各自的主張。小港機場來來往往的班機，能不能帶來觀光商機？
一波一波到站的觀光客，能不能成為高雄的常客？從坐上計程車開始，沿
途上可以看到，正在蛻變成世運迎賓大道中的中山路，港都的山、海、河
三大本錢，的確，適合發展觀光產業羅志明推動「南進南出」方案，想要
利用高雄市交通觀光優勢，讓觀光客前進高雄，錢，留高雄，國民黨的黃
俊英，也表示贊同這個大方向陳菊則比較務實，哪裡進哪裡出，不能只憑
一廂情願觀光旅遊所帶動的商機，排名依次為飯店住房率、餐飲消費、街
頭表演藝術、大眾運輸業、紀念品銷售、民生品銷售，如何提昇這些商機
，市民們有不同的看法民眾的意見或許紛歧，但候選人還是得參考參考，
這樣開出來的支票，才能夠為高雄賺到鈔票，也才能為自己贏得選票！今
天為您介紹主要高雄市長候選人，積極推動的「南進南出」方案，希望能
有效留住港都觀光人潮的食衣住行消費，來看各位候選人，如何提振高雄
觀光，各自的主張。小港機場來來往往的班機，能不能帶來觀光商機？一
波一波到站的觀光客，能不能成為高雄的常客？從坐上計程車開始，沿途
上可以看到，正在蛻變成世運迎賓大道中的中山路，港都的山、海、河三
大本錢，的確，適合發展觀光產業羅志明推動「南進南出」方案，想要利
用高雄市交通觀光優勢，讓觀光客前進高雄，錢，留高雄，國民黨的黃俊
英，也表示贊同這個大方向陳菊則比較務實，哪裡進哪裡出，不能只憑一
廂情願觀光旅遊所帶動的商機，排名依次為飯店住房率、餐飲消費、街頭
表演藝術、大眾運輸業、紀念品銷售、民生品銷售，如何提昇這些商機，
市民們有不同的看法民眾的意見或許紛歧，但候選人還是得參考參考，這
樣開出來的支票，才能夠為高雄賺到鈔票，也才能為自己贏得選票！
