多閱讀能夠涵養心靈，教育部和公共電視合作舉辦【閱讀讓我們心連心】
活動，希望各界捐書。台中教育大學附設國小，上午就捐出三千本課外讀
物，給南投信義鄉羅娜國小，而羅娜國小的小朋友，開心的以原住民舞蹈
表演來表達謝意.贈書活動開始，台中教育大學附設國小各年級的小朋友
拿起自己捐出的書本，送到羅娜國小小朋友手裡，第一次的見面，雙方小
朋友雖然害羞，也展現出甜甜笑容，而等了好久，總算看到不一樣的書本
，羅娜國小的孩子，迫不及待，立即翻了起來看到自己送的書，讓人很喜
歡，台中教育大學實驗國小小朋友們，也是相當開心，沒想到書本不只是
可以分享，甚至還可以結交到新朋友而?了感謝台中教育大學實驗國小，
羅娜國小特別以一支傳統布農族舞蹈，感謝！高樓對映羅娜國小精湛原住
民舞蹈表演，縮減了彼此的城鄉差距，捐書活動從現在開始，不會停止多
閱讀能夠涵養心靈，教育部和公共電視合作舉辦【閱讀讓我們心連心】活
動，希望各界捐書。台中教育大學附設國小，上午就捐出三千本課外讀物
，給南投信義鄉羅娜國小，而羅娜國小的小朋友，開心的以原住民舞蹈表
演來表達謝意.贈書活動開始，台中教育大學附設國小各年級的小朋友拿
起自己捐出的書本，送到羅娜國小小朋友手裡，第一次的見面，雙方小朋
友雖然害羞，也展現出甜甜笑容，而等了好久，總算看到不一樣的書本，
羅娜國小的孩子，迫不及待，立即翻了起來看到自己送的書，讓人很喜歡
，台中教育大學實驗國小小朋友們，也是相當開心，沒想到書本不只是可
以分享，甚至還可以結交到新朋友而?了感謝台中教育大學實驗國小，羅
娜國小特別以一支傳統布農族舞蹈，感謝！高樓對映羅娜國小精湛原住民
舞蹈表演，縮減了彼此的城鄉差距，捐書活動從現在開始，不會停止
