以藝術、來反省全球化帶來的諸多社會問題，似乎成了當代創作的一個新
趨勢。台北當代藝術館今天就有一項國際性的展覽，邀請到二十多位不同
國籍的藝術家，以幽默的方式，來展示他們的藝術批判。充氣的兵馬俑，
躺在地上掙扎，這是加拿大的藝術家要藉著秦始皇、來探討軍國主義的權
力遊戲。而這些巴格達招攬觀光客的宣傳海報和廣告，仔細一看，卻是叫
人慘不忍賭的血腥衝突，以及美伊戰爭後、四處斷垣殘壁的景象，這位伊
拉克藝術家以諷刺的手法，歡迎大家到巴格達一遊。從反恐、再到很多國
家都有的外籍新移民，全球化為人類帶來的，是一連串必須深思的社會議
題，而這也是這次展覽中，二十多位各國來的藝術家，要來反省的問題。
像這位韓國藝術家，就很幽默地展出從各國旅館、餐廳中，收集來各種餐
具，要來批判西方國家的博物館裡，在殖民帝國時期掠奪而來的展示文物
。台灣的創作者呈現的則是戒嚴時期兩岸的競爭和對抗，以及外籍新娘在
台灣的處境，這項展覽要討論的議題看來有點嚴肅，不過，藝術家透過幽
默的創作，邀請觀眾在全球化的時代裡、一起來思考作為地球公民該想有
的反省。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導以藝術、來反省全球化帶來的諸
多社會問題，似乎成了當代創作的一個新趨勢。台北當代藝術館今天就有
一項國際性的展覽，邀請到二十多位不同國籍的藝術家，以幽默的方式，
來展示他們的藝術批判。充氣的兵馬俑，躺在地上掙扎，這是加拿大的藝
術家要藉著秦始皇、來探討軍國主義的權力遊戲。而這些巴格達招攬觀光
客的宣傳海報和廣告，仔細一看，卻是叫人慘不忍賭的血腥衝突，以及美
伊戰爭後、四處斷垣殘壁的景象，這位伊拉克藝術家以諷刺的手法，歡迎
大家到巴格達一遊。從反恐、再到很多國家都有的外籍新移民，全球化為
人類帶來的，是一連串必須深思的社會議題，而這也是這次展覽中，二十
多位各國來的藝術家，要來反省的問題。像這位韓國藝術家，就很幽默地
展出從各國旅館、餐廳中，收集來各種餐具，要來批判西方國家的博物館
裡，在殖民帝國時期掠奪而來的展示文物。台灣的創作者呈現的則是戒嚴
時期兩岸的競爭和對抗，以及外籍新娘在台灣的處境，這項展覽要討論的
議題看來有點嚴肅，不過，藝術家透過幽默的創作，邀請觀眾在全球化的
時代裡、一起來思考作為地球公民該想有的反省。記者蘇玲瑤、袁宏書
台北報導以藝術、來反省全球化帶來的諸多社會問題，似乎成了當代創作
的一個新趨勢。台北當代藝術館今天就有一項國際性的展覽，邀請到二十
多位不同國籍的藝術家，以幽默的方式，來展示他們的藝術批判。充氣的
兵馬俑，躺在地上掙扎，這是加拿大的藝術家要藉著秦始皇、來探討軍國
主義的權力遊戲。而這些巴格達招攬觀光客的宣傳海報和廣告，仔細一看
，卻是叫人慘不忍賭的血腥衝突，以及美伊戰爭後、四處斷垣殘壁的景象
，這位伊拉克藝術家以諷刺的手法，歡迎大家到巴格達一遊。從反恐、再
到很多國家都有的外籍新移民，全球化為人類帶來的，是一連串必須深思
的社會議題，而這也是這次展覽中，二十多位各國來的藝術家，要來反省
的問題。像這位韓國藝術家，就很幽默地展出從各國旅館、餐廳中，收集
來各種餐具，要來批判西方國家的博物館裡，在殖民帝國時期掠奪而來的
展示文物。台灣的創作者呈現的則是戒嚴時期兩岸的競爭和對抗，以及外
籍新娘在台灣的處境，這項展覽要討論的議題看來有點嚴肅，不過，藝術
家透過幽默的創作，邀請觀眾在全球化的時代裡、一起來思考作為地球公
民該想有的反省。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導以藝術、來反省全球化
帶來的諸多社會問題，似乎成了當代創作的一個新趨勢。台北當代藝術館
今天就有一項國際性的展覽，邀請到二十多位不同國籍的藝術家，以幽默
的方式，來展示他們的藝術批判。充氣的兵馬俑，躺在地上掙扎，這是加
拿大的藝術家要藉著秦始皇、來探討軍國主義的權力遊戲。而這些巴格達
招攬觀光客的宣傳海報和廣告，仔細一看，卻是叫人慘不忍賭的血腥衝突
，以及美伊戰爭後、四處斷垣殘壁的景象，這位伊拉克藝術家以諷刺的手
法，歡迎大家到巴格達一遊。從反恐、再到很多國家都有的外籍新移民，
全球化為人類帶來的，是一連串必須深思的社會議題，而這也是這次展覽
中，二十多位各國來的藝術家，要來反省的問題。像這位韓國藝術家，就
很幽默地展出從各國旅館、餐廳中，收集來各種餐具，要來批判西方國家
的博物館裡，在殖民帝國時期掠奪而來的展示文物。台灣的創作者呈現的
則是戒嚴時期兩岸的競爭和對抗，以及外籍新娘在台灣的處境，這項展覽
要討論的議題看來有點嚴肅，不過，藝術家透過幽默的創作，邀請觀眾在
全球化的時代裡、一起來思考作為地球公民該想有的反省。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導以藝術、來反省全球化帶來的諸多社會問題，似乎成了
當代創作的一個新趨勢。台北當代藝術館今天就有一項國際性的展覽，邀
請到二十多位不同國籍的藝術家，以幽默的方式，來展示他們的藝術批判
。充氣的兵馬俑，躺在地上掙扎，這是加拿大的藝術家要藉著秦始皇、來
探討軍國主義的權力遊戲。而這些巴格達招攬觀光客的宣傳海報和廣告，
仔細一看，卻是叫人慘不忍賭的血腥衝突，以及美伊戰爭後、四處斷垣殘
壁的景象，這位伊拉克藝術家以諷刺的手法，歡迎大家到巴格達一遊。從
反恐、再到很多國家都有的外籍新移民，全球化為人類帶來的，是一連串
必須深思的社會議題，而這也是這次展覽中，二十多位各國來的藝術家，
要來反省的問題。像這位韓國藝術家，就很幽默地展出從各國旅館、餐廳
中，收集來各種餐具，要來批判西方國家的博物館裡，在殖民帝國時期掠
奪而來的展示文物。台灣的創作者呈現的則是戒嚴時期兩岸的競爭和對抗
，以及外籍新娘在台灣的處境，這項展覽要討論的議題看來有點嚴肅，不
過，藝術家透過幽默的創作，邀請觀眾在全球化的時代裡、一起來思考作
為地球公民該想有的反省。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導以藝術、來反
省全球化帶來的諸多社會問題，似乎成了當代創作的一個新趨勢。台北當
代藝術館今天就有一項國際性的展覽，邀請到二十多位不同國籍的藝術家
，以幽默的方式，來展示他們的藝術批判。充氣的兵馬俑，躺在地上掙扎
，這是加拿大的藝術家要藉著秦始皇、來探討軍國主義的權力遊戲。而這
些巴格達招攬觀光客的宣傳海報和廣告，仔細一看，卻是叫人慘不忍賭的
血腥衝突，以及美伊戰爭後、四處斷垣殘壁的景象，這位伊拉克藝術家以
諷刺的手法，歡迎大家到巴格達一遊。從反恐、再到很多國家都有的外籍
新移民，全球化為人類帶來的，是一連串必須深思的社會議題，而這也是
這次展覽中，二十多位各國來的藝術家，要來反省的問題。像這位韓國藝
術家，就很幽默地展出從各國旅館、餐廳中，收集來各種餐具，要來批判
西方國家的博物館裡，在殖民帝國時期掠奪而來的展示文物。台灣的創作
者呈現的則是戒嚴時期兩岸的競爭和對抗，以及外籍新娘在台灣的處境，
這項展覽要討論的議題看來有點嚴肅，不過，藝術家透過幽默的創作，邀
請觀眾在全球化的時代裡、一起來思考作為地球公民該想有的反省。記者
蘇玲瑤、袁宏書　台北報導以藝術、來反省全球化帶來的諸多社會問題，
似乎成了當代創作的一個新趨勢。台北當代藝術館今天就有一項國際性的
展覽，邀請到二十多位不同國籍的藝術家，以幽默的方式，來展示他們的
藝術批判。充氣的兵馬俑，躺在地上掙扎，這是加拿大的藝術家要藉著秦
始皇、來探討軍國主義的權力遊戲。而這些巴格達招攬觀光客的宣傳海報
和廣告，仔細一看，卻是叫人慘不忍賭的血腥衝突，以及美伊戰爭後、四
處斷垣殘壁的景象，這位伊拉克藝術家以諷刺的手法，歡迎大家到巴格達
一遊。從反恐、再到很多國家都有的外籍新移民，全球化為人類帶來的，
是一連串必須深思的社會議題，而這也是這次展覽中，二十多位各國來的
藝術家，要來反省的問題。像這位韓國藝術家，就很幽默地展出從各國旅
館、餐廳中，收集來各種餐具，要來批判西方國家的博物館裡，在殖民帝
國時期掠奪而來的展示文物。台灣的創作者呈現的則是戒嚴時期兩岸的競
爭和對抗，以及外籍新娘在台灣的處境，這項展覽要討論的議題看來有點
嚴肅，不過，藝術家透過幽默的創作，邀請觀眾在全球化的時代裡、一起
來思考作為地球公民該想有的反省。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導以藝
術、來反省全球化帶來的諸多社會問題，似乎成了當代創作的一個新趨勢
。台北當代藝術館今天就有一項國際性的展覽，邀請到二十多位不同國籍
的藝術家，以幽默的方式，來展示他們的藝術批判。充氣的兵馬俑，躺在
地上掙扎，這是加拿大的藝術家要藉著秦始皇、來探討軍國主義的權力遊
戲。而這些巴格達招攬觀光客的宣傳海報和廣告，仔細一看，卻是叫人慘
不忍賭的血腥衝突，以及美伊戰爭後、四處斷垣殘壁的景象，這位伊拉克
藝術家以諷刺的手法，歡迎大家到巴格達一遊。從反恐、再到很多國家都
有的外籍新移民，全球化為人類帶來的，是一連串必須深思的社會議題，
而這也是這次展覽中，二十多位各國來的藝術家，要來反省的問題。像這
位韓國藝術家，就很幽默地展出從各國旅館、餐廳中，收集來各種餐具，
要來批判西方國家的博物館裡，在殖民帝國時期掠奪而來的展示文物。台
灣的創作者呈現的則是戒嚴時期兩岸的競爭和對抗，以及外籍新娘在台灣
的處境，這項展覽要討論的議題看來有點嚴肅，不過，藝術家透過幽默的
創作，邀請觀眾在全球化的時代裡、一起來思考作為地球公民該想有的反
省。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
