選舉之前，按理說民眾的期待應該受到重視，但是在台灣目前的媒體生
態與競選氛圍下，卻有相當落差。
部份高雄民眾為了使選舉從口水戰回歸理性公共事務討論，分別在各地
舉行了小型公民論壇，並推演如何讓民眾的期待落實。
首先我們來看的是公園問題。
高雄市雖然是院轄市，但是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市
長能夠更加重視。
一起到苓雅區來看一個老人公民論壇的聲音。
高市苓雅區正心公園有許多八十歲到九十歲的民眾，這是他們行動能力
所及的最佳社交場所，不過卻步步膽顫心驚。
在里長參與的一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。
原來，這個公園二十多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩
裂，設施處處有危機，隔代家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。
另外，依照政府規定這樣的公園面積不能設廁所，但老人很需要。
所以權宜之下就設這樣的露天廁所，卻意外的引來對面大樓民眾的不滿
。
高雄市在過去四年新開二十九處公園固然是民眾之福，但設計的是否符
合需求，和老舊公園如何加速改善，民眾意見很多。
當然，完全等待新任市長之外，也有因為社區民眾更積極參與而大幅改
變的例子。
像這個公園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭清理與
爭取經費雙重管道努力下，形成一個每天排班整理的生活秩序，又調
整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減少負面效應。
景觀也在公民參與下可以長期維持。
如果民眾聚集能夠不只討論要政府出錢，也能集體動腦共同參與，很多
問題改變的步調或許都能更快一些。
記者周傳久孟昭權採訪報導。
