這幾年民間和教育部都不斷在推動兒童閱讀計畫，而全國各地也都有不少
的故事媽媽志工團體，但成效究竟如何？今天有一百多位故事媽媽聚集在
台北市立圖書館，一起分享育推廣的經驗，也要來看目前面臨到的問題。
現代小孩不喜歡閱讀怎麼辦？沒關係、故事媽媽演給你看。這群汐止的故
事媽媽，為了推廣閱讀，兩年多前成立了這個媽媽劇團，要以生動有趣的
戲劇，來引發小朋友打開書本的興趣。媽媽們很有成就感的說，凡是她們
演過的繪本或是故事書，在圖書館的借閱率，就會大為提高。目前在台灣
各地，像這樣的故事媽媽團體，一共有三百多個。這麼多民間的媽媽投入
在推廣閱讀上，但社會上能給予資源和政府配套政策，相對上卻是顯得薄
弱，學者就指出，各地方圖書館的人力缺乏是個問題、中小學裡圖書館的
採購辦法，也是問題。特地從嘉義布袋來的新岑國小小朋友，把他們在閱
讀上的心得變成了一齣戲，演得讓現場的大人們笑得很開心。不過，從現
場參加的志工看來，媽媽們占了大多數，主辦單位毛毛蟲基金會也呼籲，
閱讀不分男女，希望爸爸們在忙碌工作之餘，也能多點時間陪伴孩子，享
受閱讀的樂趣。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導這幾年民間和教育部都不
斷在推動兒童閱讀計畫，而全國各地也都有不少的故事媽媽志工團體，但
成效究竟如何？今天有一百多位故事媽媽聚集在台北市立圖書館，一起分
享育推廣的經驗，也要來看目前面臨到的問題。現代小孩不喜歡閱讀怎麼
辦？沒關係、故事媽媽演給你看。這群汐止的故事媽媽，為了推廣閱讀，
兩年多前成立了這個媽媽劇團，要以生動有趣的戲劇，來引發小朋友打開
書本的興趣。媽媽們很有成就感的說，凡是她們演過的繪本或是故事書，
在圖書館的借閱率，就會大為提高。目前在台灣各地，像這樣的故事媽媽
團體，一共有三百多個。這麼多民間的媽媽投入在推廣閱讀上，但社會上
能給予資源和政府配套政策，相對上卻是顯得薄弱，學者就指出，各地方
圖書館的人力缺乏是個問題、中小學裡圖書館的採購辦法，也是問題。特
地從嘉義布袋來的新岑國小小朋友，把他們在閱讀上的心得變成了一齣戲
，演得讓現場的大人們笑得很開心。不過，從現場參加的志工看來，媽媽
們占了大多數，主辦單位毛毛蟲基金會也呼籲，閱讀不分男女，希望爸爸
們在忙碌工作之餘，也能多點時間陪伴孩子，享受閱讀的樂趣。記者蘇玲
瑤、袁宏書　台北報導這幾年民間和教育部都不斷在推動兒童閱讀計畫，
而全國各地也都有不少的故事媽媽志工團體，但成效究竟如何？今天有一
百多位故事媽媽聚集在台北市立圖書館，一起分享育推廣的經驗，也要來
看目前面臨到的問題。現代小孩不喜歡閱讀怎麼辦？沒關係、故事媽媽演
給你看。這群汐止的故事媽媽，為了推廣閱讀，兩年多前成立了這個媽媽
劇團，要以生動有趣的戲劇，來引發小朋友打開書本的興趣。媽媽們很有
成就感的說，凡是她們演過的繪本或是故事書，在圖書館的借閱率，就會
大為提高。目前在台灣各地，像這樣的故事媽媽團體，一共有三百多個。
這麼多民間的媽媽投入在推廣閱讀上，但社會上能給予資源和政府配套政
策，相對上卻是顯得薄弱，學者就指出，各地方圖書館的人力缺乏是個問
題、中小學裡圖書館的採購辦法，也是問題。特地從嘉義布袋來的新岑國
小小朋友，把他們在閱讀上的心得變成了一齣戲，演得讓現場的大人們笑
得很開心。不過，從現場參加的志工看來，媽媽們占了大多數，主辦單位
毛毛蟲基金會也呼籲，閱讀不分男女，希望爸爸們在忙碌工作之餘，也能
多點時間陪伴孩子，享受閱讀的樂趣。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導這
幾年民間和教育部都不斷在推動兒童閱讀計畫，而全國各地也都有不少的
故事媽媽志工團體，但成效究竟如何？今天有一百多位故事媽媽聚集在台
北市立圖書館，一起分享育推廣的經驗，也要來看目前面臨到的問題。現
代小孩不喜歡閱讀怎麼辦？沒關係、故事媽媽演給你看。這群汐止的故事
媽媽，為了推廣閱讀，兩年多前成立了這個媽媽劇團，要以生動有趣的戲
劇，來引發小朋友打開書本的興趣。媽媽們很有成就感的說，凡是她們演
過的繪本或是故事書，在圖書館的借閱率，就會大為提高。目前在台灣各
地，像這樣的故事媽媽團體，一共有三百多個。這麼多民間的媽媽投入在
推廣閱讀上，但社會上能給予資源和政府配套政策，相對上卻是顯得薄弱
，學者就指出，各地方圖書館的人力缺乏是個問題、中小學裡圖書館的採
購辦法，也是問題。特地從嘉義布袋來的新岑國小小朋友，把他們在閱讀
上的心得變成了一齣戲，演得讓現場的大人們笑得很開心。不過，從現場
參加的志工看來，媽媽們占了大多數，主辦單位毛毛蟲基金會也呼籲，閱
讀不分男女，希望爸爸們在忙碌工作之餘，也能多點時間陪伴孩子，享受
閱讀的樂趣。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導這幾年民間和教育部都不斷
在推動兒童閱讀計畫，而全國各地也都有不少的故事媽媽志工團體，但成
效究竟如何？今天有一百多位故事媽媽聚集在台北市立圖書館，一起分享
育推廣的經驗，也要來看目前面臨到的問題。現代小孩不喜歡閱讀怎麼辦
？沒關係、故事媽媽演給你看。這群汐止的故事媽媽，為了推廣閱讀，兩
年多前成立了這個媽媽劇團，要以生動有趣的戲劇，來引發小朋友打開書
本的興趣。媽媽們很有成就感的說，凡是她們演過的繪本或是故事書，在
圖書館的借閱率，就會大為提高。目前在台灣各地，像這樣的故事媽媽團
體，一共有三百多個。這麼多民間的媽媽投入在推廣閱讀上，但社會上能
給予資源和政府配套政策，相對上卻是顯得薄弱，學者就指出，各地方圖
書館的人力缺乏是個問題、中小學裡圖書館的採購辦法，也是問題。特地
從嘉義布袋來的新岑國小小朋友，把他們在閱讀上的心得變成了一齣戲，
演得讓現場的大人們笑得很開心。不過，從現場參加的志工看來，媽媽們
占了大多數，主辦單位毛毛蟲基金會也呼籲，閱讀不分男女，希望爸爸們
在忙碌工作之餘，也能多點時間陪伴孩子，享受閱讀的樂趣。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導這幾年民間和教育部都不斷在推動兒童閱讀計畫，而
全國各地也都有不少的故事媽媽志工團體，但成效究竟如何？今天有一百
多位故事媽媽聚集在台北市立圖書館，一起分享育推廣的經驗，也要來看
目前面臨到的問題。現代小孩不喜歡閱讀怎麼辦？沒關係、故事媽媽演給
你看。這群汐止的故事媽媽，為了推廣閱讀，兩年多前成立了這個媽媽劇
團，要以生動有趣的戲劇，來引發小朋友打開書本的興趣。媽媽們很有成
就感的說，凡是她們演過的繪本或是故事書，在圖書館的借閱率，就會大
為提高。目前在台灣各地，像這樣的故事媽媽團體，一共有三百多個。這
麼多民間的媽媽投入在推廣閱讀上，但社會上能給予資源和政府配套政策
，相對上卻是顯得薄弱，學者就指出，各地方圖書館的人力缺乏是個問題
、中小學裡圖書館的採購辦法，也是問題。特地從嘉義布袋來的新岑國小
小朋友，把他們在閱讀上的心得變成了一齣戲，演得讓現場的大人們笑得
很開心。不過，從現場參加的志工看來，媽媽們占了大多數，主辦單位毛
毛蟲基金會也呼籲，閱讀不分男女，希望爸爸們在忙碌工作之餘，也能多
點時間陪伴孩子，享受閱讀的樂趣。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導這幾
年民間和教育部都不斷在推動兒童閱讀計畫，而全國各地也都有不少的故
事媽媽志工團體，但成效究竟如何？今天有一百多位故事媽媽聚集在台北
市立圖書館，一起分享育推廣的經驗，也要來看目前面臨到的問題。現代
小孩不喜歡閱讀怎麼辦？沒關係、故事媽媽演給你看。這群汐止的故事媽
媽，為了推廣閱讀，兩年多前成立了這個媽媽劇團，要以生動有趣的戲劇
，來引發小朋友打開書本的興趣。媽媽們很有成就感的說，凡是她們演過
的繪本或是故事書，在圖書館的借閱率，就會大為提高。目前在台灣各地
，像這樣的故事媽媽團體，一共有三百多個。這麼多民間的媽媽投入在推
廣閱讀上，但社會上能給予資源和政府配套政策，相對上卻是顯得薄弱，
學者就指出，各地方圖書館的人力缺乏是個問題、中小學裡圖書館的採購
辦法，也是問題。特地從嘉義布袋來的新岑國小小朋友，把他們在閱讀上
的心得變成了一齣戲，演得讓現場的大人們笑得很開心。不過，從現場參
加的志工看來，媽媽們占了大多數，主辦單位毛毛蟲基金會也呼籲，閱讀
不分男女，希望爸爸們在忙碌工作之餘，也能多點時間陪伴孩子，享受閱
讀的樂趣。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導這幾年民間和教育部都不斷在
推動兒童閱讀計畫，而全國各地也都有不少的故事媽媽志工團體，但成效
究竟如何？今天有一百多位故事媽媽聚集在台北市立圖書館，一起分享育
推廣的經驗，也要來看目前面臨到的問題。現代小孩不喜歡閱讀怎麼辦？
沒關係、故事媽媽演給你看。這群汐止的故事媽媽，為了推廣閱讀，兩年
多前成立了這個媽媽劇團，要以生動有趣的戲劇，來引發小朋友打開書本
的興趣。媽媽們很有成就感的說，凡是她們演過的繪本或是故事書，在圖
書館的借閱率，就會大為提高。目前在台灣各地，像這樣的故事媽媽團體
，一共有三百多個。這麼多民間的媽媽投入在推廣閱讀上，但社會上能給
予資源和政府配套政策，相對上卻是顯得薄弱，學者就指出，各地方圖書
館的人力缺乏是個問題、中小學裡圖書館的採購辦法，也是問題。特地從
嘉義布袋來的新岑國小小朋友，把他們在閱讀上的心得變成了一齣戲，演
得讓現場的大人們笑得很開心。不過，從現場參加的志工看來，媽媽們占
了大多數，主辦單位毛毛蟲基金會也呼籲，閱讀不分男女，希望爸爸們在
忙碌工作之餘，也能多點時間陪伴孩子，享受閱讀的樂趣。記者蘇玲瑤、
袁宏書　台北報導這幾年民間和教育部都不斷在推動兒童閱讀計畫，而全
國各地也都有不少的故事媽媽志工團體，但成效究竟如何？今天有一百多
位故事媽媽聚集在台北市立圖書館，一起分享育推廣的經驗，也要來看目
前面臨到的問題。現代小孩不喜歡閱讀怎麼辦？沒關係、故事媽媽演給你
看。這群汐止的故事媽媽，為了推廣閱讀，兩年多前成立了這個媽媽劇團
，要以生動有趣的戲劇，來引發小朋友打開書本的興趣。媽媽們很有成就
感的說，凡是她們演過的繪本或是故事書，在圖書館的借閱率，就會大為
提高。目前在台灣各地，像這樣的故事媽媽團體，一共有三百多個。這麼
多民間的媽媽投入在推廣閱讀上，但社會上能給予資源和政府配套政策，
相對上卻是顯得薄弱，學者就指出，各地方圖書館的人力缺乏是個問題、
中小學裡圖書館的採購辦法，也是問題。特地從嘉義布袋來的新岑國小小
朋友，把他們在閱讀上的心得變成了一齣戲，演得讓現場的大人們笑得很
開心。不過，從現場參加的志工看來，媽媽們占了大多數，主辦單位毛毛
蟲基金會也呼籲，閱讀不分男女，希望爸爸們在忙碌工作之餘，也能多點
時間陪伴孩子，享受閱讀的樂趣。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導
