這次北高議員選舉，異常冷清，為了讓選民印象深刻，很多議員候選人拼
創意拼造型，有人穿婚紗拍競選廣告，有人用辣椒裝引人注目，有人將宣
傳車改裝成紅螞蟻，還有人以單車騎士造型拜票發宣傳單，花招百出，讓
人眼花撩亂。【快剪候選人造型】，深信在外拜票的宣傳車是抓住選民的
第一步，議員候選人趙天麟改裝這輛超級紅螞蟻戰車，在路上，小朋友愛
到不行，吵著要看，大人也只好停下來，這樣就達到最佳效果了，也不是
只有開車能拉票，騎腳踏車一樣很酷，，推行環保概念，結合在單車騎士
的造型上，引人注目，也能趁機宣傳政見，議員候選人吳益政說這造型最
大的好處是，還能減肥，男的在車子上花心思，女的就在服裝上做變化，
，一身辣椒勁裝，辣椒帽，辣椒耳環，還有辣椒大刀，站在宣傳車上打招
呼，民眾看的新奇，熱烈回應，候選人王齡嬌說，這辣椒是她的標記，不
穿還怕選民認不得她，還有扮成美美的新娘也很另類，穿著美麗婚紗拍競
選文宣，候選人陳信瑜要給選民很幸福的感覺，最後時刻，候選人各出奇
招，只要能吸引選票，再複雜奇怪的造型都值得。這次北高議員選舉，異
常冷清，為了讓選民印象深刻，很多議員候選人拼創意拼造型，有人穿婚
紗拍競選廣告，有人用辣椒裝引人注目，有人將宣傳車改裝成紅螞蟻，還
有人以單車騎士造型拜票發宣傳單，花招百出，讓人眼花撩亂。【快剪候
選人造型】，深信在外拜票的宣傳車是抓住選民的第一步，議員候選人趙
天麟改裝這輛超級紅螞蟻戰車，在路上，小朋友愛到不行，吵著要看，大
人也只好停下來，這樣就達到最佳效果了，也不是只有開車能拉票，騎腳
踏車一樣很酷，，推行環保概念，結合在單車騎士的造型上，引人注目，
也能趁機宣傳政見，議員候選人吳益政說這造型最大的好處是，還能減肥
，男的在車子上花心思，女的就在服裝上做變化，，一身辣椒勁裝，辣椒
帽，辣椒耳環，還有辣椒大刀，站在宣傳車上打招呼，民眾看的新奇，熱
烈回應，候選人王齡嬌說，這辣椒是她的標記，不穿還怕選民認不得她，
還有扮成美美的新娘也很另類，穿著美麗婚紗拍競選文宣，候選人陳信瑜
要給選民很幸福的感覺，最後時刻，候選人各出奇招，只要能吸引選票，
再複雜奇怪的造型都值得。
