選舉之前，按理說民眾的期待應該受到重視，但是在台灣目前的媒體生態
與競選氛圍下，卻有相當落差。部份高雄民眾為了使選舉從口水戰回歸理
性公共事務討論，分別在各地舉行了小型公民論壇，並推演如何讓民眾的
期待落實。首先我們來看的是公園問題。高雄市雖然是院轄市，但是破舊
的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市長能夠更加重視。一起到苓雅區來
看一個老人公民論壇的聲音。高市苓雅區正心公園有許多八十歲到九十歲
的民眾，這是他們行動能力所及的最佳社交場所，不過卻步步膽顫心驚。
在里長參與的一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。原來，這個公園二十
多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩裂，設施處處有危機，
隔代家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。另外，依照政府規定這樣的公
園面積不能設廁所，但老人很需要。所以權宜之下就設這樣的露天廁所，
卻意外的引來對面大樓民眾的不滿。高雄市在過去四年新開二十九處公園
固然是民眾之福，但設計的是否符合需求，和老舊公園如何加速改善，民
眾意見很多。當然，完全等待新任市長之外，也有因為社區民眾更積極參
與而大幅改變的例子。像這個公園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題
，在里長帶頭清理與爭取經費雙重管道努力下，形成一個每天排班整理的
生活秩序，又調整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減少負面效應。景觀也
在公民參與下可以長期維持。如果民眾聚集能夠不只討論要政府出錢，也
能集體動腦共同參與，很多問題改變的步調或許都能更快一些。記者周傳
久孟昭權採訪報導。選舉之前，按理說民眾的期待應該受到重視，但是在
台灣目前的媒體生態與競選氛圍下，卻有相當落差。部份高雄民眾為了使
選舉從口水戰回歸理性公共事務討論，分別在各地舉行了小型公民論壇，
並推演如何讓民眾的期待落實。首先我們來看的是公園問題。高雄市雖然
是院轄市，但是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市長能夠更加重
視。一起到苓雅區來看一個老人公民論壇的聲音。高市苓雅區正心公園有
許多八十歲到九十歲的民眾，這是他們行動能力所及的最佳社交場所，不
過卻步步膽顫心驚。在里長參與的一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。
原來，這個公園二十多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩裂
，設施處處有危機，隔代家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。另外，依
照政府規定這樣的公園面積不能設廁所，但老人很需要。所以權宜之下就
設這樣的露天廁所，卻意外的引來對面大樓民眾的不滿。高雄市在過去四
年新開二十九處公園固然是民眾之福，但設計的是否符合需求，和老舊公
園如何加速改善，民眾意見很多。當然，完全等待新任市長之外，也有因
為社區民眾更積極參與而大幅改變的例子。像這個公園，原來也有遊民佔
據和蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭清理與爭取經費雙重管道努力下，形成
一個每天排班整理的生活秩序，又調整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減
少負面效應。景觀也在公民參與下可以長期維持。如果民眾聚集能夠不只
討論要政府出錢，也能集體動腦共同參與，很多問題改變的步調或許都能
更快一些。記者周傳久孟昭權採訪報導。選舉之前，按理說民眾的期待應
該受到重視，但是在台灣目前的媒體生態與競選氛圍下，卻有相當落差。
部份高雄民眾為了使選舉從口水戰回歸理性公共事務討論，分別在各地舉
行了小型公民論壇，並推演如何讓民眾的期待落實。首先我們來看的是公
園問題。高雄市雖然是院轄市，但是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待
新任市長能夠更加重視。一起到苓雅區來看一個老人公民論壇的聲音。高
市苓雅區正心公園有許多八十歲到九十歲的民眾，這是他們行動能力所及
的最佳社交場所，不過卻步步膽顫心驚。在里長參與的一個小型論壇，這
樣的看法引起共鳴。原來，這個公園二十多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹
根隆起，使水泥崩裂，設施處處有危機，隔代家庭小朋友想來，老人小孩
都有危險。另外，依照政府規定這樣的公園面積不能設廁所，但老人很需
要。所以權宜之下就設這樣的露天廁所，卻意外的引來對面大樓民眾的不
滿。高雄市在過去四年新開二十九處公園固然是民眾之福，但設計的是否
符合需求，和老舊公園如何加速改善，民眾意見很多。當然，完全等待新
任市長之外，也有因為社區民眾更積極參與而大幅改變的例子。像這個公
園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭清理與爭取經費雙
重管道努力下，形成一個每天排班整理的生活秩序，又調整座椅和雨棚，
使公園機能發揮卻減少負面效應。景觀也在公民參與下可以長期維持。如
果民眾聚集能夠不只討論要政府出錢，也能集體動腦共同參與，很多問題
改變的步調或許都能更快一些。記者周傳久孟昭權採訪報導。選舉之前，
按理說民眾的期待應該受到重視，但是在台灣目前的媒體生態與競選氛圍
下，卻有相當落差。部份高雄民眾為了使選舉從口水戰回歸理性公共事務
討論，分別在各地舉行了小型公民論壇，並推演如何讓民眾的期待落實。
首先我們來看的是公園問題。高雄市雖然是院轄市，但是破舊的公園讓民
眾恐懼又無奈，亟待新任市長能夠更加重視。一起到苓雅區來看一個老人
公民論壇的聲音。高市苓雅區正心公園有許多八十歲到九十歲的民眾，這
是他們行動能力所及的最佳社交場所，不過卻步步膽顫心驚。在里長參與
的一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。原來，這個公園二十多年前用水
泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩裂，設施處處有危機，隔代家庭小
朋友想來，老人小孩都有危險。另外，依照政府規定這樣的公園面積不能
設廁所，但老人很需要。所以權宜之下就設這樣的露天廁所，卻意外的引
來對面大樓民眾的不滿。高雄市在過去四年新開二十九處公園固然是民眾
之福，但設計的是否符合需求，和老舊公園如何加速改善，民眾意見很多
。當然，完全等待新任市長之外，也有因為社區民眾更積極參與而大幅改
變的例子。像這個公園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，在里長帶
頭清理與爭取經費雙重管道努力下，形成一個每天排班整理的生活秩序，
又調整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減少負面效應。景觀也在公民參與
下可以長期維持。如果民眾聚集能夠不只討論要政府出錢，也能集體動腦
共同參與，很多問題改變的步調或許都能更快一些。記者周傳久孟昭權採
訪報導。選舉之前，按理說民眾的期待應該受到重視，但是在台灣目前的
媒體生態與競選氛圍下，卻有相當落差。部份高雄民眾為了使選舉從口水
戰回歸理性公共事務討論，分別在各地舉行了小型公民論壇，並推演如何
讓民眾的期待落實。首先我們來看的是公園問題。高雄市雖然是院轄市，
但是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市長能夠更加重視。一起到
苓雅區來看一個老人公民論壇的聲音。高市苓雅區正心公園有許多八十歲
到九十歲的民眾，這是他們行動能力所及的最佳社交場所，不過卻步步膽
顫心驚。在里長參與的一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。原來，這個
公園二十多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩裂，設施處處
有危機，隔代家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。另外，依照政府規定
這樣的公園面積不能設廁所，但老人很需要。所以權宜之下就設這樣的露
天廁所，卻意外的引來對面大樓民眾的不滿。高雄市在過去四年新開二十
九處公園固然是民眾之福，但設計的是否符合需求，和老舊公園如何加速
改善，民眾意見很多。當然，完全等待新任市長之外，也有因為社區民眾
更積極參與而大幅改變的例子。像這個公園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋
生的問題，在里長帶頭清理與爭取經費雙重管道努力下，形成一個每天排
班整理的生活秩序，又調整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減少負面效應
。景觀也在公民參與下可以長期維持。如果民眾聚集能夠不只討論要政府
出錢，也能集體動腦共同參與，很多問題改變的步調或許都能更快一些。
記者周傳久孟昭權採訪報導。選舉之前，按理說民眾的期待應該受到重視
，但是在台灣目前的媒體生態與競選氛圍下，卻有相當落差。部份高雄民
眾為了使選舉從口水戰回歸理性公共事務討論，分別在各地舉行了小型公
民論壇，並推演如何讓民眾的期待落實。首先我們來看的是公園問題。高
雄市雖然是院轄市，但是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市長能
夠更加重視。一起到苓雅區來看一個老人公民論壇的聲音。高市苓雅區正
心公園有許多八十歲到九十歲的民眾，這是他們行動能力所及的最佳社交
場所，不過卻步步膽顫心驚。在里長參與的一個小型論壇，這樣的看法引
起共鳴。原來，這個公園二十多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使
水泥崩裂，設施處處有危機，隔代家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。
另外，依照政府規定這樣的公園面積不能設廁所，但老人很需要。所以權
宜之下就設這樣的露天廁所，卻意外的引來對面大樓民眾的不滿。高雄市
在過去四年新開二十九處公園固然是民眾之福，但設計的是否符合需求，
和老舊公園如何加速改善，民眾意見很多。當然，完全等待新任市長之外
，也有因為社區民眾更積極參與而大幅改變的例子。像這個公園，原來也
有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭清理與爭取經費雙重管道努力
下，形成一個每天排班整理的生活秩序，又調整座椅和雨棚，使公園機能
發揮卻減少負面效應。景觀也在公民參與下可以長期維持。如果民眾聚集
能夠不只討論要政府出錢，也能集體動腦共同參與，很多問題改變的步調
或許都能更快一些。記者周傳久孟昭權採訪報導。選舉之前，按理說民眾
的期待應該受到重視，但是在台灣目前的媒體生態與競選氛圍下，卻有相
當落差。部份高雄民眾為了使選舉從口水戰回歸理性公共事務討論，分別
在各地舉行了小型公民論壇，並推演如何讓民眾的期待落實。首先我們來
看的是公園問題。高雄市雖然是院轄市，但是破舊的公園讓民眾恐懼又無
奈，亟待新任市長能夠更加重視。一起到苓雅區來看一個老人公民論壇的
聲音。高市苓雅區正心公園有許多八十歲到九十歲的民眾，這是他們行動
能力所及的最佳社交場所，不過卻步步膽顫心驚。在里長參與的一個小型
論壇，這樣的看法引起共鳴。原來，這個公園二十多年前用水泥覆蓋，現
在大樹樹根隆起，使水泥崩裂，設施處處有危機，隔代家庭小朋友想來，
老人小孩都有危險。另外，依照政府規定這樣的公園面積不能設廁所，但
老人很需要。所以權宜之下就設這樣的露天廁所，卻意外的引來對面大樓
民眾的不滿。高雄市在過去四年新開二十九處公園固然是民眾之福，但設
計的是否符合需求，和老舊公園如何加速改善，民眾意見很多。當然，完
全等待新任市長之外，也有因為社區民眾更積極參與而大幅改變的例子。
像這個公園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭清理與爭
取經費雙重管道努力下，形成一個每天排班整理的生活秩序，又調整座椅
和雨棚，使公園機能發揮卻減少負面效應。景觀也在公民參與下可以長期
維持。如果民眾聚集能夠不只討論要政府出錢，也能集體動腦共同參與，
很多問題改變的步調或許都能更快一些。記者周傳久孟昭權採訪報導。選
舉之前，按理說民眾的期待應該受到重視，但是在台灣目前的媒體生態與
競選氛圍下，卻有相當落差。部份高雄民眾為了使選舉從口水戰回歸理性
公共事務討論，分別在各地舉行了小型公民論壇，並推演如何讓民眾的期
待落實。首先我們來看的是公園問題。高雄市雖然是院轄市，但是破舊的
公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市長能夠更加重視。一起到苓雅區來看
一個老人公民論壇的聲音。高市苓雅區正心公園有許多八十歲到九十歲的
民眾，這是他們行動能力所及的最佳社交場所，不過卻步步膽顫心驚。在
里長參與的一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。原來，這個公園二十多
年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩裂，設施處處有危機，隔
代家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。另外，依照政府規定這樣的公園
面積不能設廁所，但老人很需要。所以權宜之下就設這樣的露天廁所，卻
意外的引來對面大樓民眾的不滿。高雄市在過去四年新開二十九處公園固
然是民眾之福，但設計的是否符合需求，和老舊公園如何加速改善，民眾
意見很多。當然，完全等待新任市長之外，也有因為社區民眾更積極參與
而大幅改變的例子。像這個公園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，
在里長帶頭清理與爭取經費雙重管道努力下，形成一個每天排班整理的生
活秩序，又調整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減少負面效應。景觀也在
公民參與下可以長期維持。如果民眾聚集能夠不只討論要政府出錢，也能
集體動腦共同參與，很多問題改變的步調或許都能更快一些。記者周傳久
孟昭權採訪報導。選舉之前，按理說民眾的期待應該受到重視，但是在台
灣目前的媒體生態與競選氛圍下，卻有相當落差。部份高雄民眾為了使選
舉從口水戰回歸理性公共事務討論，分別在各地舉行了小型公民論壇，並
推演如何讓民眾的期待落實。首先我們來看的是公園問題。高雄市雖然是
院轄市，但是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市長能夠更加重視
。一起到苓雅區來看一個老人公民論壇的聲音。高市苓雅區正心公園有許
多八十歲到九十歲的民眾，這是他們行動能力所及的最佳社交場所，不過
卻步步膽顫心驚。在里長參與的一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。原
來，這個公園二十多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩裂，
設施處處有危機，隔代家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。另外，依照
政府規定這樣的公園面積不能設廁所，但老人很需要。所以權宜之下就設
這樣的露天廁所，卻意外的引來對面大樓民眾的不滿。高雄市在過去四年
新開二十九處公園固然是民眾之福，但設計的是否符合需求，和老舊公園
如何加速改善，民眾意見很多。當然，完全等待新任市長之外，也有因為
社區民眾更積極參與而大幅改變的例子。像這個公園，原來也有遊民佔據
和蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭清理與爭取經費雙重管道努力下，形成一
個每天排班整理的生活秩序，又調整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減少
負面效應。景觀也在公民參與下可以長期維持。如果民眾聚集能夠不只討
論要政府出錢，也能集體動腦共同參與，很多問題改變的步調或許都能更
快一些。記者周傳久孟昭權採訪報導。選舉之前，按理說民眾的期待應該
受到重視，但是在台灣目前的媒體生態與競選氛圍下，卻有相當落差。部
份高雄民眾為了使選舉從口水戰回歸理性公共事務討論，分別在各地舉行
了小型公民論壇，並推演如何讓民眾的期待落實。首先我們來看的是公園
問題。高雄市雖然是院轄市，但是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新
任市長能夠更加重視。一起到苓雅區來看一個老人公民論壇的聲音。高市
苓雅區正心公園有許多八十歲到九十歲的民眾，這是他們行動能力所及的
最佳社交場所，不過卻步步膽顫心驚。在里長參與的一個小型論壇，這樣
的看法引起共鳴。原來，這個公園二十多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根
隆起，使水泥崩裂，設施處處有危機，隔代家庭小朋友想來，老人小孩都
有危險。另外，依照政府規定這樣的公園面積不能設廁所，但老人很需要
。所以權宜之下就設這樣的露天廁所，卻意外的引來對面大樓民眾的不滿
。高雄市在過去四年新開二十九處公園固然是民眾之福，但設計的是否符
合需求，和老舊公園如何加速改善，民眾意見很多。當然，完全等待新任
市長之外，也有因為社區民眾更積極參與而大幅改變的例子。像這個公園
，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭清理與爭取經費雙重
管道努力下，形成一個每天排班整理的生活秩序，又調整座椅和雨棚，使
公園機能發揮卻減少負面效應。景觀也在公民參與下可以長期維持。如果
民眾聚集能夠不只討論要政府出錢，也能集體動腦共同參與，很多問題改
變的步調或許都能更快一些。記者周傳久孟昭權採訪報導。選舉之前，按
理說民眾的期待應該受到重視，但是在台灣目前的媒體生態與競選氛圍下
，卻有相當落差。部份高雄民眾為了使選舉從口水戰回歸理性公共事務討
論，分別在各地舉行了小型公民論壇，並推演如何讓民眾的期待落實。首
先我們來看的是公園問題。高雄市雖然是院轄市，但是破舊的公園讓民眾
恐懼又無奈，亟待新任市長能夠更加重視。一起到苓雅區來看一個老人公
民論壇的聲音。高市苓雅區正心公園有許多八十歲到九十歲的民眾，這是
他們行動能力所及的最佳社交場所，不過卻步步膽顫心驚。在里長參與的
一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。原來，這個公園二十多年前用水泥
覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩裂，設施處處有危機，隔代家庭小朋
友想來，老人小孩都有危險。另外，依照政府規定這樣的公園面積不能設
廁所，但老人很需要。所以權宜之下就設這樣的露天廁所，卻意外的引來
對面大樓民眾的不滿。高雄市在過去四年新開二十九處公園固然是民眾之
福，但設計的是否符合需求，和老舊公園如何加速改善，民眾意見很多。
當然，完全等待新任市長之外，也有因為社區民眾更積極參與而大幅改變
的例子。像這個公園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭
清理與爭取經費雙重管道努力下，形成一個每天排班整理的生活秩序，又
調整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減少負面效應。景觀也在公民參與下
可以長期維持。如果民眾聚集能夠不只討論要政府出錢，也能集體動腦共
同參與，很多問題改變的步調或許都能更快一些。記者周傳久孟昭權採訪
報導。選舉之前，按理說民眾的期待應該受到重視，但是在台灣目前的媒
體生態與競選氛圍下，卻有相當落差。部份高雄民眾為了使選舉從口水戰
回歸理性公共事務討論，分別在各地舉行了小型公民論壇，並推演如何讓
民眾的期待落實。首先我們來看的是公園問題。高雄市雖然是院轄市，但
是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市長能夠更加重視。一起到苓
雅區來看一個老人公民論壇的聲音。高市苓雅區正心公園有許多八十歲到
九十歲的民眾，這是他們行動能力所及的最佳社交場所，不過卻步步膽顫
心驚。在里長參與的一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。原來，這個公
園二十多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩裂，設施處處有
危機，隔代家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。另外，依照政府規定這
樣的公園面積不能設廁所，但老人很需要。所以權宜之下就設這樣的露天
廁所，卻意外的引來對面大樓民眾的不滿。高雄市在過去四年新開二十九
處公園固然是民眾之福，但設計的是否符合需求，和老舊公園如何加速改
善，民眾意見很多。當然，完全等待新任市長之外，也有因為社區民眾更
積極參與而大幅改變的例子。像這個公園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生
的問題，在里長帶頭清理與爭取經費雙重管道努力下，形成一個每天排班
整理的生活秩序，又調整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減少負面效應。
景觀也在公民參與下可以長期維持。如果民眾聚集能夠不只討論要政府出
錢，也能集體動腦共同參與，很多問題改變的步調或許都能更快一些。記
者周傳久孟昭權採訪報導。選舉之前，按理說民眾的期待應該受到重視，
但是在台灣目前的媒體生態與競選氛圍下，卻有相當落差。部份高雄民眾
為了使選舉從口水戰回歸理性公共事務討論，分別在各地舉行了小型公民
論壇，並推演如何讓民眾的期待落實。首先我們來看的是公園問題。高雄
市雖然是院轄市，但是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市長能夠
更加重視。一起到苓雅區來看一個老人公民論壇的聲音。高市苓雅區正心
公園有許多八十歲到九十歲的民眾，這是他們行動能力所及的最佳社交場
所，不過卻步步膽顫心驚。在里長參與的一個小型論壇，這樣的看法引起
共鳴。原來，這個公園二十多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水
泥崩裂，設施處處有危機，隔代家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。另
外，依照政府規定這樣的公園面積不能設廁所，但老人很需要。所以權宜
之下就設這樣的露天廁所，卻意外的引來對面大樓民眾的不滿。高雄市在
過去四年新開二十九處公園固然是民眾之福，但設計的是否符合需求，和
老舊公園如何加速改善，民眾意見很多。當然，完全等待新任市長之外，
也有因為社區民眾更積極參與而大幅改變的例子。像這個公園，原來也有
遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭清理與爭取經費雙重管道努力下
，形成一個每天排班整理的生活秩序，又調整座椅和雨棚，使公園機能發
揮卻減少負面效應。景觀也在公民參與下可以長期維持。如果民眾聚集能
夠不只討論要政府出錢，也能集體動腦共同參與，很多問題改變的步調或
許都能更快一些。記者周傳久孟昭權採訪報導。選舉之前，按理說民眾的
期待應該受到重視，但是在台灣目前的媒體生態與競選氛圍下，卻有相當
落差。部份高雄民眾為了使選舉從口水戰回歸理性公共事務討論，分別在
各地舉行了小型公民論壇，並推演如何讓民眾的期待落實。首先我們來看
的是公園問題。高雄市雖然是院轄市，但是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈
，亟待新任市長能夠更加重視。一起到苓雅區來看一個老人公民論壇的聲
音。高市苓雅區正心公園有許多八十歲到九十歲的民眾，這是他們行動能
力所及的最佳社交場所，不過卻步步膽顫心驚。在里長參與的一個小型論
壇，這樣的看法引起共鳴。原來，這個公園二十多年前用水泥覆蓋，現在
大樹樹根隆起，使水泥崩裂，設施處處有危機，隔代家庭小朋友想來，老
人小孩都有危險。另外，依照政府規定這樣的公園面積不能設廁所，但老
人很需要。所以權宜之下就設這樣的露天廁所，卻意外的引來對面大樓民
眾的不滿。高雄市在過去四年新開二十九處公園固然是民眾之福，但設計
的是否符合需求，和老舊公園如何加速改善，民眾意見很多。當然，完全
等待新任市長之外，也有因為社區民眾更積極參與而大幅改變的例子。像
這個公園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭清理與爭取
經費雙重管道努力下，形成一個每天排班整理的生活秩序，又調整座椅和
雨棚，使公園機能發揮卻減少負面效應。景觀也在公民參與下可以長期維
持。如果民眾聚集能夠不只討論要政府出錢，也能集體動腦共同參與，很
多問題改變的步調或許都能更快一些。記者周傳久孟昭權採訪報導。選舉
之前，按理說民眾的期待應該受到重視，但是在台灣目前的媒體生態與競
選氛圍下，卻有相當落差。部份高雄民眾為了使選舉從口水戰回歸理性公
共事務討論，分別在各地舉行了小型公民論壇，並推演如何讓民眾的期待
落實。首先我們來看的是公園問題。高雄市雖然是院轄市，但是破舊的公
園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市長能夠更加重視。一起到苓雅區來看一
個老人公民論壇的聲音。高市苓雅區正心公園有許多八十歲到九十歲的民
眾，這是他們行動能力所及的最佳社交場所，不過卻步步膽顫心驚。在里
長參與的一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。原來，這個公園二十多年
前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩裂，設施處處有危機，隔代
家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。另外，依照政府規定這樣的公園面
積不能設廁所，但老人很需要。所以權宜之下就設這樣的露天廁所，卻意
外的引來對面大樓民眾的不滿。高雄市在過去四年新開二十九處公園固然
是民眾之福，但設計的是否符合需求，和老舊公園如何加速改善，民眾意
見很多。當然，完全等待新任市長之外，也有因為社區民眾更積極參與而
大幅改變的例子。像這個公園，原來也有遊民佔據和蚊蟲滋生的問題，在
里長帶頭清理與爭取經費雙重管道努力下，形成一個每天排班整理的生活
秩序，又調整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減少負面效應。景觀也在公
民參與下可以長期維持。如果民眾聚集能夠不只討論要政府出錢，也能集
體動腦共同參與，很多問題改變的步調或許都能更快一些。記者周傳久孟
昭權採訪報導。選舉之前，按理說民眾的期待應該受到重視，但是在台灣
目前的媒體生態與競選氛圍下，卻有相當落差。部份高雄民眾為了使選舉
從口水戰回歸理性公共事務討論，分別在各地舉行了小型公民論壇，並推
演如何讓民眾的期待落實。首先我們來看的是公園問題。高雄市雖然是院
轄市，但是破舊的公園讓民眾恐懼又無奈，亟待新任市長能夠更加重視。
一起到苓雅區來看一個老人公民論壇的聲音。高市苓雅區正心公園有許多
八十歲到九十歲的民眾，這是他們行動能力所及的最佳社交場所，不過卻
步步膽顫心驚。在里長參與的一個小型論壇，這樣的看法引起共鳴。原來
，這個公園二十多年前用水泥覆蓋，現在大樹樹根隆起，使水泥崩裂，設
施處處有危機，隔代家庭小朋友想來，老人小孩都有危險。另外，依照政
府規定這樣的公園面積不能設廁所，但老人很需要。所以權宜之下就設這
樣的露天廁所，卻意外的引來對面大樓民眾的不滿。高雄市在過去四年新
開二十九處公園固然是民眾之福，但設計的是否符合需求，和老舊公園如
何加速改善，民眾意見很多。當然，完全等待新任市長之外，也有因為社
區民眾更積極參與而大幅改變的例子。像這個公園，原來也有遊民佔據和
蚊蟲滋生的問題，在里長帶頭清理與爭取經費雙重管道努力下，形成一個
每天排班整理的生活秩序，又調整座椅和雨棚，使公園機能發揮卻減少負
面效應。景觀也在公民參與下可以長期維持。如果民眾聚集能夠不只討論
要政府出錢，也能集體動腦共同參與，很多問題改變的步調或許都能更快
一些。記者周傳久孟昭權採訪報導。
