另外，今天也是台北資訊月，展出的第一天。為了吸引買氣，業者降價大
車拼，一台筆記型電腦，五折賣出，還有業者推出王建民公仔等贈品，吸
引消費者，在下個禮拜天以前，民眾可以去看看.外面天氣冷颼颼,世貿
展區裏卻是熱鬧滾滾,資訊月開幕的一天,業者就大降價,一台筆記型電
腦從原價43800元,一口氣降了兩萬四千元,限量50台.這台重量
不到一公斤,可旋轉式的超小型筆記型電腦,戶外室內都可以使用,號稱
是全世界第一台的雙用筆記型電腦.看著同業以功能及價錢取勝,另外一
家電腦公司也不甘示弱,推出王健民筆記型電腦,同時還大放送,送王健
民紀念杯墊以及王健民公仔,業者要以王健民的魅力吸引買氣.除了筆記
型電腦,展場裏的數位相機,業者為了拼買氣,售價直逼成本價,一台數
位相機原價13500元,一口氣也便宜3000元,資訊月才開展第一
天,電腦廠商就降價大車拼,希望以超低價吸引民眾目光,創下超高銷售
業績.但消費者還是要多「停、聽、看」，多比較再做決定比較好。記者
陳曉卿魏台復台北報導另外，今天也是台北資訊月，展出的第一天。為了
吸引買氣，業者降價大車拼，一台筆記型電腦，五折賣出，還有業者推出
王建民公仔等贈品，吸引消費者，在下個禮拜天以前，民眾可以去看看.
外面天氣冷颼颼,世貿展區裏卻是熱鬧滾滾,資訊月開幕的一天,業者就
大降價,一台筆記型電腦從原價43800元,一口氣降了兩萬四千元,
限量50台.這台重量不到一公斤,可旋轉式的超小型筆記型電腦,戶外
室內都可以使用,號稱是全世界第一台的雙用筆記型電腦.看著同業以功
能及價錢取勝,另外一家電腦公司也不甘示弱,推出王健民筆記型電腦,
同時還大放送,送王健民紀念杯墊以及王健民公仔,業者要以王健民的魅
力吸引買氣.除了筆記型電腦,展場裏的數位相機,業者為了拼買氣,售
價直逼成本價,一台數位相機原價13500元,一口氣也便宜3000
元,資訊月才開展第一天,電腦廠商就降價大車拼,希望以超低價吸引民
眾目光,創下超高銷售業績.但消費者還是要多「停、聽、看」，多比較
再做決定比較好。記者陳曉卿魏台復台北報導另外，今天也是台北資訊月
，展出的第一天。為了吸引買氣，業者降價大車拼，一台筆記型電腦，五
折賣出，還有業者推出王建民公仔等贈品，吸引消費者，在下個禮拜天以
前，民眾可以去看看.外面天氣冷颼颼,世貿展區裏卻是熱鬧滾滾,資訊
月開幕的一天,業者就大降價,一台筆記型電腦從原價43800元,一
口氣降了兩萬四千元,限量50台.這台重量不到一公斤,可旋轉式的超
小型筆記型電腦,戶外室內都可以使用,號稱是全世界第一台的雙用筆記
型電腦.看著同業以功能及價錢取勝,另外一家電腦公司也不甘示弱,推
出王健民筆記型電腦,同時還大放送,送王健民紀念杯墊以及王健民公仔
,業者要以王健民的魅力吸引買氣.除了筆記型電腦,展場裏的數位相機
,業者為了拼買氣,售價直逼成本價,一台數位相機原價13500元,
一口氣也便宜3000元,資訊月才開展第一天,電腦廠商就降價大車拼
,希望以超低價吸引民眾目光,創下超高銷售業績.但消費者還是要多「
停、聽、看」，多比較再做決定比較好。記者陳曉卿魏台復台北報導
