台北市已經有13所的社區大學，而高雄只有一所。
今天的公民看選舉，就要來討論跟我們息息相關的終身學習教育。
高雄市是台北之外台灣唯一的院轄市，號稱要邁向國際都會，但公民意
識與文化素養都還有很大的努力空間。
就像市政府旁邊最重要道路，常常可看到為了自己的利益汙染空氣影響
交通的行為，卻不會受到別人的責難與政府的關切。
在最近一個以強化終身學習來提昇民眾公共素養的論壇中，不少專家與
民眾就認為，強化終身學習體系，是培養更多民眾關切公共事務的必
要條件。
但高雄市只有一所社區大學，和台北市的十三所難以比較。
提供終身學習往往讓更多人發揮難以想像的潛力，像這個老人吉他班就
是個例子，當人們因興趣聚集，要引導發展公民意識的機會就比較高
。
但遺憾的是限於資源與空間，過去很難普及在各區。
民眾認為應整合社大市民學苑等各種既存終身學習資源。
也有人認為，重點不在多設幾個終身學習點，而在有沒有把握以公民教
育為辦學的宗旨。
也有學者認為，以高雄市的都市規模最少應有兩所社大。
意義不在於讓不同地方的民眾就近學習，而是保持競爭比較，發展特色
，以讓民眾針對各別需求有更多選擇，以便更多人對尊重他人、理性
溝通的生活方式更容易理解，加速凝聚社區感。
記者周傳久孟昭權報導。
