另外，中選會主辦的高雄市長，政見發表會，今天下午舉行。焦點，還是
在愛河的建設上。來到高雄市，可以到去西子灣看美景，還是到旗津渡輪
站坐船觀光，或者去真愛碼頭吹吹風，都很棒，不過，現在市民公認最美
的地方是這裡，愛河，民眾，民眾以前是又髒又臭的河流，沒人想靠近，
現在新人喜歡來這兒拍婚紗，愛河兩旁的步道都是人潮，露天咖啡座也常
找不到位置坐兩年半前，愛之船開始載客後，遊愛河的浪漫，讓大家更肯
定愛河的價值，每逢節日的大型活動會辦在這裡，放煙火也選在這裡，當
然這兒也順理成章成為候選人最愛掛在嘴邊的地方只不過愛河的改變，也
有人認為只是表面，林景元從一條大家厭惡的河流，變成多數人愛來的地
方，現在的愛河有美景，有商機，有政績，但或許市民現在心中最在乎的
，不是以前的功勞屬於誰，而是誰以後能讓愛河的水更清，持續整建，讓
它的驕傲能延續。另外，中選會主辦的高雄市長，政見發表會，今天下午
舉行。焦點，還是在愛河的建設上。來到高雄市，可以到去西子灣看美景
，還是到旗津渡輪站坐船觀光，或者去真愛碼頭吹吹風，都很棒，不過，
現在市民公認最美的地方是這裡，愛河，民眾，民眾以前是又髒又臭的河
流，沒人想靠近，現在新人喜歡來這兒拍婚紗，愛河兩旁的步道都是人潮
，露天咖啡座也常找不到位置坐兩年半前，愛之船開始載客後，遊愛河的
浪漫，讓大家更肯定愛河的價值，每逢節日的大型活動會辦在這裡，放煙
火也選在這裡，當然這兒也順理成章成為候選人最愛掛在嘴邊的地方只不
過愛河的改變，也有人認為只是表面，林景元從一條大家厭惡的河流，變
成多數人愛來的地方，現在的愛河有美景，有商機，有政績，但或許市民
現在心中最在乎的，不是以前的功勞屬於誰，而是誰以後能讓愛河的水更
清，持續整建，讓它的驕傲能延續。另外，中選會主辦的高雄市長，政見
發表會，今天下午舉行。焦點，還是在愛河的建設上。來到高雄市，可以
到去西子灣看美景，還是到旗津渡輪站坐船觀光，或者去真愛碼頭吹吹風
，都很棒，不過，現在市民公認最美的地方是這裡，愛河，民眾，民眾以
前是又髒又臭的河流，沒人想靠近，現在新人喜歡來這兒拍婚紗，愛河兩
旁的步道都是人潮，露天咖啡座也常找不到位置坐兩年半前，愛之船開始
載客後，遊愛河的浪漫，讓大家更肯定愛河的價值，每逢節日的大型活動
會辦在這裡，放煙火也選在這裡，當然這兒也順理成章成為候選人最愛掛
在嘴邊的地方只不過愛河的改變，也有人認為只是表面，林景元從一條大
家厭惡的河流，變成多數人愛來的地方，現在的愛河有美景，有商機，有
政績，但或許市民現在心中最在乎的，不是以前的功勞屬於誰，而是誰以
後能讓愛河的水更清，持續整建，讓它的驕傲能延續。
