在國際財經消息方面，昨天除了美國股市下跌之外，美元兌歐元和英鎊
的匯率，也分別創下新低紀錄，來看財經綜合報導。
又是聖誕節前的採購旺季，紐約的梅西百貨裡裡外外人聲鼎沸。
不過，今年很不一樣的是，來這裡血拼的客人，講起話來多半帶著濃濃
的歐洲腔調，因為他們都是大老遠從英國，甚至是愛爾蘭飛到紐約採
購聖誕節禮物。
就在這些歐洲旅客血拼的同時，美國的供應管理學會ISM，以及美國
的商務部先後公布經濟數據，顯示美國製造業指數在11月跌到49
.5，是3年來首度低於50，也就是說，製造業有萎縮跡象。
受到這些不利因素的影響，1號的道瓊工業指數下跌27.80點，而
美元對歐元的匯率，創下20個月以來的新低紀錄，美元兌英鎊，更
是1992年以來的最低點。
不過，匯率貶值對美國產品出口是個好消息。
除了吸引大批歐洲遊客來採購，美國波音公司也一舉扭轉去年的落後局
面。
今年的訂單數量比歐洲的空中巴士多出百分之29，訂單總金額更高出
百分之70。
為了抓住中型客機的市場，空中巴士即使面臨資金短缺，也決定要推出
全新的A350XWB超廣體客機，但何時推出，資金問題怎麼解決
，空中巴士的母公司歐洲航太並沒有詳細說明。
