北高兩市市長選戰，剩下倒數一個禮拜，對於交通，文化等等議題，每個
候選人的看法都不同。倒是，對於教課書一鋼多本的教育政策，大家不約
而同，都表示反對。教育部一綱多本的政策，讓老師可以就教學需要，決
定要採行哪個版本的教科書，不過這麼作，讓要準備基測的學生反而不知
道該如何準備起，連家長都很頭疼。看到學生和家長被一綱多本搞的焦頭
爛額，國民黨台北市長候選人郝龍斌的教育政策重點之一，就是主張教科
書採行單一版本，還說台北市要自辦基測。台北市長選戰打的火熱之際，
郝龍斌和對手宋楚瑜難得在這一點上有共識。倒是謝長廷，雖然也主張一
綱一本，但他的一綱一本有不同解釋。教育政策攸關國家主人翁的未來發
展，也是國力的基礎，雖然一綱多本的適用對象沒有選舉權，選前一周候
選人以各自的教育主張爭取出家長和老師的支持，也是替未來的主人翁描
繪成長藍圖。記者台北綜合報導北高兩市市長選戰，剩下倒數一個禮拜，
對於交通，文化等等議題，每個候選人的看法都不同。倒是，對於教課書
一鋼多本的教育政策，大家不約而同，都表示反對。教育部一綱多本的政
策，讓老師可以就教學需要，決定要採行哪個版本的教科書，不過這麼作
，讓要準備基測的學生反而不知道該如何準備起，連家長都很頭疼。看到
學生和家長被一綱多本搞的焦頭爛額，國民黨台北市長候選人郝龍斌的教
育政策重點之一，就是主張教科書採行單一版本，還說台北市要自辦基測
。台北市長選戰打的火熱之際，郝龍斌和對手宋楚瑜難得在這一點上有共
識。倒是謝長廷，雖然也主張一綱一本，但他的一綱一本有不同解釋。教
育政策攸關國家主人翁的未來發展，也是國力的基礎，雖然一綱多本的適
用對象沒有選舉權，選前一周候選人以各自的教育主張爭取出家長和老師
的支持，也是替未來的主人翁描繪成長藍圖。記者台北綜合報導北高兩市
市長選戰，剩下倒數一個禮拜，對於交通，文化等等議題，每個候選人的
看法都不同。倒是，對於教課書一鋼多本的教育政策，大家不約而同，都
表示反對。教育部一綱多本的政策，讓老師可以就教學需要，決定要採行
哪個版本的教科書，不過這麼作，讓要準備基測的學生反而不知道該如何
準備起，連家長都很頭疼。看到學生和家長被一綱多本搞的焦頭爛額，國
民黨台北市長候選人郝龍斌的教育政策重點之一，就是主張教科書採行單
一版本，還說台北市要自辦基測。台北市長選戰打的火熱之際，郝龍斌和
對手宋楚瑜難得在這一點上有共識。倒是謝長廷，雖然也主張一綱一本，
但他的一綱一本有不同解釋。教育政策攸關國家主人翁的未來發展，也是
國力的基礎，雖然一綱多本的適用對象沒有選舉權，選前一周候選人以各
自的教育主張爭取出家長和老師的支持，也是替未來的主人翁描繪成長藍
圖。記者台北綜合報導北高兩市市長選戰，剩下倒數一個禮拜，對於交通
，文化等等議題，每個候選人的看法都不同。倒是，對於教課書一鋼多本
的教育政策，大家不約而同，都表示反對。教育部一綱多本的政策，讓老
師可以就教學需要，決定要採行哪個版本的教科書，不過這麼作，讓要準
備基測的學生反而不知道該如何準備起，連家長都很頭疼。看到學生和家
長被一綱多本搞的焦頭爛額，國民黨台北市長候選人郝龍斌的教育政策重
點之一，就是主張教科書採行單一版本，還說台北市要自辦基測。台北市
長選戰打的火熱之際，郝龍斌和對手宋楚瑜難得在這一點上有共識。倒是
謝長廷，雖然也主張一綱一本，但他的一綱一本有不同解釋。教育政策攸
關國家主人翁的未來發展，也是國力的基礎，雖然一綱多本的適用對象沒
有選舉權，選前一周候選人以各自的教育主張爭取出家長和老師的支持，
也是替未來的主人翁描繪成長藍圖。記者台北綜合報導北高兩市市長選戰
，剩下倒數一個禮拜，對於交通，文化等等議題，每個候選人的看法都不
同。倒是，對於教課書一鋼多本的教育政策，大家不約而同，都表示反對
。教育部一綱多本的政策，讓老師可以就教學需要，決定要採行哪個版本
的教科書，不過這麼作，讓要準備基測的學生反而不知道該如何準備起，
連家長都很頭疼。看到學生和家長被一綱多本搞的焦頭爛額，國民黨台北
市長候選人郝龍斌的教育政策重點之一，就是主張教科書採行單一版本，
還說台北市要自辦基測。台北市長選戰打的火熱之際，郝龍斌和對手宋楚
瑜難得在這一點上有共識。倒是謝長廷，雖然也主張一綱一本，但他的一
綱一本有不同解釋。教育政策攸關國家主人翁的未來發展，也是國力的基
礎，雖然一綱多本的適用對象沒有選舉權，選前一周候選人以各自的教育
主張爭取出家長和老師的支持，也是替未來的主人翁描繪成長藍圖。記者
台北綜合報導北高兩市市長選戰，剩下倒數一個禮拜，對於交通，文化等
等議題，每個候選人的看法都不同。倒是，對於教課書一鋼多本的教育政
策，大家不約而同，都表示反對。教育部一綱多本的政策，讓老師可以就
教學需要，決定要採行哪個版本的教科書，不過這麼作，讓要準備基測的
學生反而不知道該如何準備起，連家長都很頭疼。看到學生和家長被一綱
多本搞的焦頭爛額，國民黨台北市長候選人郝龍斌的教育政策重點之一，
就是主張教科書採行單一版本，還說台北市要自辦基測。台北市長選戰打
的火熱之際，郝龍斌和對手宋楚瑜難得在這一點上有共識。倒是謝長廷，
雖然也主張一綱一本，但他的一綱一本有不同解釋。教育政策攸關國家主
人翁的未來發展，也是國力的基礎，雖然一綱多本的適用對象沒有選舉權
，選前一周候選人以各自的教育主張爭取出家長和老師的支持，也是替未
來的主人翁描繪成長藍圖。記者台北綜合報導北高兩市市長選戰，剩下倒
數一個禮拜，對於交通，文化等等議題，每個候選人的看法都不同。倒是
，對於教課書一鋼多本的教育政策，大家不約而同，都表示反對。教育部
一綱多本的政策，讓老師可以就教學需要，決定要採行哪個版本的教科書
，不過這麼作，讓要準備基測的學生反而不知道該如何準備起，連家長都
很頭疼。看到學生和家長被一綱多本搞的焦頭爛額，國民黨台北市長候選
人郝龍斌的教育政策重點之一，就是主張教科書採行單一版本，還說台北
市要自辦基測。台北市長選戰打的火熱之際，郝龍斌和對手宋楚瑜難得在
這一點上有共識。倒是謝長廷，雖然也主張一綱一本，但他的一綱一本有
不同解釋。教育政策攸關國家主人翁的未來發展，也是國力的基礎，雖然
一綱多本的適用對象沒有選舉權，選前一周候選人以各自的教育主張爭取
出家長和老師的支持，也是替未來的主人翁描繪成長藍圖。記者台北綜合
報導北高兩市市長選戰，剩下倒數一個禮拜，對於交通，文化等等議題，
每個候選人的看法都不同。倒是，對於教課書一鋼多本的教育政策，大家
不約而同，都表示反對。教育部一綱多本的政策，讓老師可以就教學需要
，決定要採行哪個版本的教科書，不過這麼作，讓要準備基測的學生反而
不知道該如何準備起，連家長都很頭疼。看到學生和家長被一綱多本搞的
焦頭爛額，國民黨台北市長候選人郝龍斌的教育政策重點之一，就是主張
教科書採行單一版本，還說台北市要自辦基測。台北市長選戰打的火熱之
際，郝龍斌和對手宋楚瑜難得在這一點上有共識。倒是謝長廷，雖然也主
張一綱一本，但他的一綱一本有不同解釋。教育政策攸關國家主人翁的未
來發展，也是國力的基礎，雖然一綱多本的適用對象沒有選舉權，選前一
周候選人以各自的教育主張爭取出家長和老師的支持，也是替未來的主人
翁描繪成長藍圖。記者台北綜合報導
