不只是社區大學太少，即將通車的高雄捷運，也是當地市民關心的議題。
雖然，民眾對於捷運試乘的反應，都還不錯，不過，未來全線通車後，真
的能改善高雄的交通嗎。來看候選人的捷運政策。高雄，也有捷運了儘管
之前多次的工安意外，對候選人而言，不論誰當選，再也不能唱衰高雄捷
運，十字型的橘線紅線一通，高雄的心臟地帶前後連貫，但不在路線上的
地區，還需要其他運輸方式來連結增加公車數量這個大方向，陳菊也贊同
，而且，還提出了輕軌捷運計畫，希望能搭配捷運路線，和公車路線。不
過，捷運通車會不會有人坐？輕軌蓋下去一定好嗎？羅志明也體認到捷運
初期載客量的問題，有一個比較折衷的提案。高雄捷運在不久的將來，通
車是一定會通，但要怎樣才能通到民眾心坎裡，想要當市長的，可得先想
通。不只是社區大學太少，即將通車的高雄捷運，也是當地市民關心的議
題。雖然，民眾對於捷運試乘的反應，都還不錯，不過，未來全線通車後
，真的能改善高雄的交通嗎。來看候選人的捷運政策。高雄，也有捷運了
儘管之前多次的工安意外，對候選人而言，不論誰當選，再也不能唱衰高
雄捷運，十字型的橘線紅線一通，高雄的心臟地帶前後連貫，但不在路線
上的地區，還需要其他運輸方式來連結增加公車數量這個大方向，陳菊也
贊同，而且，還提出了輕軌捷運計畫，希望能搭配捷運路線，和公車路線
。不過，捷運通車會不會有人坐？輕軌蓋下去一定好嗎？羅志明也體認到
捷運初期載客量的問題，有一個比較折衷的提案。高雄捷運在不久的將來
，通車是一定會通，但要怎樣才能通到民眾心坎裡，想要當市長的，可得
先想通。不只是社區大學太少，即將通車的高雄捷運，也是當地市民關心
的議題。雖然，民眾對於捷運試乘的反應，都還不錯，不過，未來全線通
車後，真的能改善高雄的交通嗎。來看候選人的捷運政策。高雄，也有捷
運了儘管之前多次的工安意外，對候選人而言，不論誰當選，再也不能唱
衰高雄捷運，十字型的橘線紅線一通，高雄的心臟地帶前後連貫，但不在
路線上的地區，還需要其他運輸方式來連結增加公車數量這個大方向，陳
菊也贊同，而且，還提出了輕軌捷運計畫，希望能搭配捷運路線，和公車
路線。不過，捷運通車會不會有人坐？輕軌蓋下去一定好嗎？羅志明也體
認到捷運初期載客量的問題，有一個比較折衷的提案。高雄捷運在不久的
將來，通車是一定會通，但要怎樣才能通到民眾心坎裡，想要當市長的，
可得先想通。不只是社區大學太少，即將通車的高雄捷運，也是當地市民
關心的議題。雖然，民眾對於捷運試乘的反應，都還不錯，不過，未來全
線通車後，真的能改善高雄的交通嗎。來看候選人的捷運政策。高雄，也
有捷運了儘管之前多次的工安意外，對候選人而言，不論誰當選，再也不
能唱衰高雄捷運，十字型的橘線紅線一通，高雄的心臟地帶前後連貫，但
不在路線上的地區，還需要其他運輸方式來連結增加公車數量這個大方向
，陳菊也贊同，而且，還提出了輕軌捷運計畫，希望能搭配捷運路線，和
公車路線。不過，捷運通車會不會有人坐？輕軌蓋下去一定好嗎？羅志明
也體認到捷運初期載客量的問題，有一個比較折衷的提案。高雄捷運在不
久的將來，通車是一定會通，但要怎樣才能通到民眾心坎裡，想要當市長
的，可得先想通。不只是社區大學太少，即將通車的高雄捷運，也是當地
市民關心的議題。雖然，民眾對於捷運試乘的反應，都還不錯，不過，未
來全線通車後，真的能改善高雄的交通嗎。來看候選人的捷運政策。高雄
，也有捷運了儘管之前多次的工安意外，對候選人而言，不論誰當選，再
也不能唱衰高雄捷運，十字型的橘線紅線一通，高雄的心臟地帶前後連貫
，但不在路線上的地區，還需要其他運輸方式來連結增加公車數量這個大
方向，陳菊也贊同，而且，還提出了輕軌捷運計畫，希望能搭配捷運路線
，和公車路線。不過，捷運通車會不會有人坐？輕軌蓋下去一定好嗎？羅
志明也體認到捷運初期載客量的問題，有一個比較折衷的提案。高雄捷運
在不久的將來，通車是一定會通，但要怎樣才能通到民眾心坎裡，想要當
市長的，可得先想通。不只是社區大學太少，即將通車的高雄捷運，也是
當地市民關心的議題。雖然，民眾對於捷運試乘的反應，都還不錯，不過
，未來全線通車後，真的能改善高雄的交通嗎。來看候選人的捷運政策。
高雄，也有捷運了儘管之前多次的工安意外，對候選人而言，不論誰當選
，再也不能唱衰高雄捷運，十字型的橘線紅線一通，高雄的心臟地帶前後
連貫，但不在路線上的地區，還需要其他運輸方式來連結增加公車數量這
個大方向，陳菊也贊同，而且，還提出了輕軌捷運計畫，希望能搭配捷運
路線，和公車路線。不過，捷運通車會不會有人坐？輕軌蓋下去一定好嗎
？羅志明也體認到捷運初期載客量的問題，有一個比較折衷的提案。高雄
捷運在不久的將來，通車是一定會通，但要怎樣才能通到民眾心坎裡，想
要當市長的，可得先想通。
