在國際財經消息方面，昨天除了美國股市下跌之外，美元兌歐元和英鎊的
匯率，也分別創下新低紀錄，來看財經綜合報導。又是聖誕節前的採購旺
季，紐約的梅西百貨裡裡外外人聲鼎沸。不過，今年很不一樣的是，來這
裡血拼的客人，講起話來多半帶著濃濃的歐洲腔調，因為他們都是大老遠
從英國，甚至是愛爾蘭飛到紐約採購聖誕節禮物。就在這些歐洲旅客血拼
的同時，美國的供應管理學會ISM，以及美國的商務部先後公布經濟數
據，顯示美國製造業指數在11月跌到49.5，是3年來首度低於50
，也就是說，製造業有萎縮跡象。受到這些不利因素的影響，1號的道瓊
工業指數下跌27.80點，而美元對歐元的匯率，創下20個月以來的
新低紀錄，美元兌英鎊，更是1992年以來的最低點。不過，匯率貶值
對美國產品出口是個好消息。除了吸引大批歐洲遊客來採購，美國波音公
司也一舉扭轉去年的落後局面。今年的訂單數量比歐洲的空中巴士多出百
分之29，訂單總金額更高出百分之70。為了抓住中型客機的市場，空
中巴士即使面臨資金短缺，也決定要推出全新的A350XWB超廣體客
機，但何時推出，資金問題怎麼解決，空中巴士的母公司歐洲航太並沒有
詳細說明。在國際財經消息方面，昨天除了美國股市下跌之外，美元兌歐
元和英鎊的匯率，也分別創下新低紀錄，來看財經綜合報導。又是聖誕節
前的採購旺季，紐約的梅西百貨裡裡外外人聲鼎沸。不過，今年很不一樣
的是，來這裡血拼的客人，講起話來多半帶著濃濃的歐洲腔調，因為他們
都是大老遠從英國，甚至是愛爾蘭飛到紐約採購聖誕節禮物。就在這些歐
洲旅客血拼的同時，美國的供應管理學會ISM，以及美國的商務部先後
公布經濟數據，顯示美國製造業指數在11月跌到49.5，是3年來首
度低於50，也就是說，製造業有萎縮跡象。受到這些不利因素的影響，
1號的道瓊工業指數下跌27.80點，而美元對歐元的匯率，創下20
個月以來的新低紀錄，美元兌英鎊，更是1992年以來的最低點。不過
，匯率貶值對美國產品出口是個好消息。除了吸引大批歐洲遊客來採購，
美國波音公司也一舉扭轉去年的落後局面。今年的訂單數量比歐洲的空中
巴士多出百分之29，訂單總金額更高出百分之70。為了抓住中型客機
的市場，空中巴士即使面臨資金短缺，也決定要推出全新的A350XW
B超廣體客機，但何時推出，資金問題怎麼解決，空中巴士的母公司歐洲
航太並沒有詳細說明。在國際財經消息方面，昨天除了美國股市下跌之外
，美元兌歐元和英鎊的匯率，也分別創下新低紀錄，來看財經綜合報導。
又是聖誕節前的採購旺季，紐約的梅西百貨裡裡外外人聲鼎沸。不過，今
年很不一樣的是，來這裡血拼的客人，講起話來多半帶著濃濃的歐洲腔調
，因為他們都是大老遠從英國，甚至是愛爾蘭飛到紐約採購聖誕節禮物。
就在這些歐洲旅客血拼的同時，美國的供應管理學會ISM，以及美國的
商務部先後公布經濟數據，顯示美國製造業指數在11月跌到49.5，
是3年來首度低於50，也就是說，製造業有萎縮跡象。受到這些不利因
素的影響，1號的道瓊工業指數下跌27.80點，而美元對歐元的匯率
，創下20個月以來的新低紀錄，美元兌英鎊，更是1992年以來的最
低點。不過，匯率貶值對美國產品出口是個好消息。除了吸引大批歐洲遊
客來採購，美國波音公司也一舉扭轉去年的落後局面。今年的訂單數量比
歐洲的空中巴士多出百分之29，訂單總金額更高出百分之70。為了抓
住中型客機的市場，空中巴士即使面臨資金短缺，也決定要推出全新的A
350XWB超廣體客機，但何時推出，資金問題怎麼解決，空中巴士的
母公司歐洲航太並沒有詳細說明。在國際財經消息方面，昨天除了美國股
市下跌之外，美元兌歐元和英鎊的匯率，也分別創下新低紀錄，來看財經
綜合報導。又是聖誕節前的採購旺季，紐約的梅西百貨裡裡外外人聲鼎沸
。不過，今年很不一樣的是，來這裡血拼的客人，講起話來多半帶著濃濃
的歐洲腔調，因為他們都是大老遠從英國，甚至是愛爾蘭飛到紐約採購聖
誕節禮物。就在這些歐洲旅客血拼的同時，美國的供應管理學會ISM，
以及美國的商務部先後公布經濟數據，顯示美國製造業指數在11月跌到
49.5，是3年來首度低於50，也就是說，製造業有萎縮跡象。受到
這些不利因素的影響，1號的道瓊工業指數下跌27.80點，而美元對
歐元的匯率，創下20個月以來的新低紀錄，美元兌英鎊，更是1992
年以來的最低點。不過，匯率貶值對美國產品出口是個好消息。除了吸引
大批歐洲遊客來採購，美國波音公司也一舉扭轉去年的落後局面。今年的
訂單數量比歐洲的空中巴士多出百分之29，訂單總金額更高出百分之7
0。為了抓住中型客機的市場，空中巴士即使面臨資金短缺，也決定要推
出全新的A350XWB超廣體客機，但何時推出，資金問題怎麼解決，
空中巴士的母公司歐洲航太並沒有詳細說明。在國際財經消息方面，昨天
除了美國股市下跌之外，美元兌歐元和英鎊的匯率，也分別創下新低紀錄
，來看財經綜合報導。又是聖誕節前的採購旺季，紐約的梅西百貨裡裡外
外人聲鼎沸。不過，今年很不一樣的是，來這裡血拼的客人，講起話來多
半帶著濃濃的歐洲腔調，因為他們都是大老遠從英國，甚至是愛爾蘭飛到
紐約採購聖誕節禮物。就在這些歐洲旅客血拼的同時，美國的供應管理學
會ISM，以及美國的商務部先後公布經濟數據，顯示美國製造業指數在
11月跌到49.5，是3年來首度低於50，也就是說，製造業有萎縮
跡象。受到這些不利因素的影響，1號的道瓊工業指數下跌27.80點
，而美元對歐元的匯率，創下20個月以來的新低紀錄，美元兌英鎊，更
是1992年以來的最低點。不過，匯率貶值對美國產品出口是個好消息
。除了吸引大批歐洲遊客來採購，美國波音公司也一舉扭轉去年的落後局
面。今年的訂單數量比歐洲的空中巴士多出百分之29，訂單總金額更高
出百分之70。為了抓住中型客機的市場，空中巴士即使面臨資金短缺，
也決定要推出全新的A350XWB超廣體客機，但何時推出，資金問題
怎麼解決，空中巴士的母公司歐洲航太並沒有詳細說明。在國際財經消息
方面，昨天除了美國股市下跌之外，美元兌歐元和英鎊的匯率，也分別創
下新低紀錄，來看財經綜合報導。又是聖誕節前的採購旺季，紐約的梅西
百貨裡裡外外人聲鼎沸。不過，今年很不一樣的是，來這裡血拼的客人，
講起話來多半帶著濃濃的歐洲腔調，因為他們都是大老遠從英國，甚至是
愛爾蘭飛到紐約採購聖誕節禮物。就在這些歐洲旅客血拼的同時，美國的
供應管理學會ISM，以及美國的商務部先後公布經濟數據，顯示美國製
造業指數在11月跌到49.5，是3年來首度低於50，也就是說，製
造業有萎縮跡象。受到這些不利因素的影響，1號的道瓊工業指數下跌2
7.80點，而美元對歐元的匯率，創下20個月以來的新低紀錄，美元
兌英鎊，更是1992年以來的最低點。不過，匯率貶值對美國產品出口
是個好消息。除了吸引大批歐洲遊客來採購，美國波音公司也一舉扭轉去
年的落後局面。今年的訂單數量比歐洲的空中巴士多出百分之29，訂單
總金額更高出百分之70。為了抓住中型客機的市場，空中巴士即使面臨
資金短缺，也決定要推出全新的A350XWB超廣體客機，但何時推出
，資金問題怎麼解決，空中巴士的母公司歐洲航太並沒有詳細說明。在國
際財經消息方面，昨天除了美國股市下跌之外，美元兌歐元和英鎊的匯率
，也分別創下新低紀錄，來看財經綜合報導。又是聖誕節前的採購旺季，
紐約的梅西百貨裡裡外外人聲鼎沸。不過，今年很不一樣的是，來這裡血
拼的客人，講起話來多半帶著濃濃的歐洲腔調，因為他們都是大老遠從英
國，甚至是愛爾蘭飛到紐約採購聖誕節禮物。就在這些歐洲旅客血拼的同
時，美國的供應管理學會ISM，以及美國的商務部先後公布經濟數據，
顯示美國製造業指數在11月跌到49.5，是3年來首度低於50，也
就是說，製造業有萎縮跡象。受到這些不利因素的影響，1號的道瓊工業
指數下跌27.80點，而美元對歐元的匯率，創下20個月以來的新低
紀錄，美元兌英鎊，更是1992年以來的最低點。不過，匯率貶值對美
國產品出口是個好消息。除了吸引大批歐洲遊客來採購，美國波音公司也
一舉扭轉去年的落後局面。今年的訂單數量比歐洲的空中巴士多出百分之
29，訂單總金額更高出百分之70。為了抓住中型客機的市場，空中巴
士即使面臨資金短缺，也決定要推出全新的A350XWB超廣體客機，
但何時推出，資金問題怎麼解決，空中巴士的母公司歐洲航太並沒有詳細
說明。在國際財經消息方面，昨天除了美國股市下跌之外，美元兌歐元和
英鎊的匯率，也分別創下新低紀錄，來看財經綜合報導。又是聖誕節前的
採購旺季，紐約的梅西百貨裡裡外外人聲鼎沸。不過，今年很不一樣的是
，來這裡血拼的客人，講起話來多半帶著濃濃的歐洲腔調，因為他們都是
大老遠從英國，甚至是愛爾蘭飛到紐約採購聖誕節禮物。就在這些歐洲旅
客血拼的同時，美國的供應管理學會ISM，以及美國的商務部先後公布
經濟數據，顯示美國製造業指數在11月跌到49.5，是3年來首度低
於50，也就是說，製造業有萎縮跡象。受到這些不利因素的影響，1號
的道瓊工業指數下跌27.80點，而美元對歐元的匯率，創下20個月
以來的新低紀錄，美元兌英鎊，更是1992年以來的最低點。不過，匯
率貶值對美國產品出口是個好消息。除了吸引大批歐洲遊客來採購，美國
波音公司也一舉扭轉去年的落後局面。今年的訂單數量比歐洲的空中巴士
多出百分之29，訂單總金額更高出百分之70。為了抓住中型客機的市
場，空中巴士即使面臨資金短缺，也決定要推出全新的A350XWB超
廣體客機，但何時推出，資金問題怎麼解決，空中巴士的母公司歐洲航太
並沒有詳細說明。在國際財經消息方面，昨天除了美國股市下跌之外，美
元兌歐元和英鎊的匯率，也分別創下新低紀錄，來看財經綜合報導。又是
聖誕節前的採購旺季，紐約的梅西百貨裡裡外外人聲鼎沸。不過，今年很
不一樣的是，來這裡血拼的客人，講起話來多半帶著濃濃的歐洲腔調，因
為他們都是大老遠從英國，甚至是愛爾蘭飛到紐約採購聖誕節禮物。就在
這些歐洲旅客血拼的同時，美國的供應管理學會ISM，以及美國的商務
部先後公布經濟數據，顯示美國製造業指數在11月跌到49.5，是3
年來首度低於50，也就是說，製造業有萎縮跡象。受到這些不利因素的
影響，1號的道瓊工業指數下跌27.80點，而美元對歐元的匯率，創
下20個月以來的新低紀錄，美元兌英鎊，更是1992年以來的最低點
。不過，匯率貶值對美國產品出口是個好消息。除了吸引大批歐洲遊客來
採購，美國波音公司也一舉扭轉去年的落後局面。今年的訂單數量比歐洲
的空中巴士多出百分之29，訂單總金額更高出百分之70。為了抓住中
型客機的市場，空中巴士即使面臨資金短缺，也決定要推出全新的A35
0XWB超廣體客機，但何時推出，資金問題怎麼解決，空中巴士的母公
司歐洲航太並沒有詳細說明。
