繼續來看，廣播電視小金鐘獎，今天下午舉行頒獎典禮。公共電視一共入
圍24項，最後勇奪六座獎項。節目水果冰淇淋，獲得，最佳學齡前兒童
節目獎。古典魔力客，獲得，最佳學齡兒童節目獎。下課花路米，則獲得
最佳演出人獎。而別小看我，獲得，最佳少年節目獎，以及最佳兒童演出
獎。而我的這一班，則獲得，最佳企劃編劇獎。繼續來看，廣播電視小金
鐘獎，今天下午舉行頒獎典禮。公共電視一共入圍24項，最後勇奪六座
獎項。節目水果冰淇淋，獲得，最佳學齡前兒童節目獎。古典魔力客，獲
得，最佳學齡兒童節目獎。下課花路米，則獲得最佳演出人獎。而別小看
我，獲得，最佳少年節目獎，以及最佳兒童演出獎。而我的這一班，則獲
得，最佳企劃編劇獎。繼續來看，廣播電視小金鐘獎，今天下午舉行頒獎
典禮。公共電視一共入圍24項，最後勇奪六座獎項。節目水果冰淇淋，
獲得，最佳學齡前兒童節目獎。古典魔力客，獲得，最佳學齡兒童節目獎
。下課花路米，則獲得最佳演出人獎。而別小看我，獲得，最佳少年節目
獎，以及最佳兒童演出獎。而我的這一班，則獲得，最佳企劃編劇獎。繼
續來看，廣播電視小金鐘獎，今天下午舉行頒獎典禮。公共電視一共入圍
24項，最後勇奪六座獎項。節目水果冰淇淋，獲得，最佳學齡前兒童節
目獎。古典魔力客，獲得，最佳學齡兒童節目獎。下課花路米，則獲得最
佳演出人獎。而別小看我，獲得，最佳少年節目獎，以及最佳兒童演出獎
。而我的這一班，則獲得，最佳企劃編劇獎。繼續來看，廣播電視小金鐘
獎，今天下午舉行頒獎典禮。公共電視一共入圍24項，最後勇奪六座獎
項。節目水果冰淇淋，獲得，最佳學齡前兒童節目獎。古典魔力客，獲得
，最佳學齡兒童節目獎。下課花路米，則獲得最佳演出人獎。而別小看我
，獲得，最佳少年節目獎，以及最佳兒童演出獎。而我的這一班，則獲得
，最佳企劃編劇獎。繼續來看，廣播電視小金鐘獎，今天下午舉行頒獎典
禮。公共電視一共入圍24項，最後勇奪六座獎項。節目水果冰淇淋，獲
得，最佳學齡前兒童節目獎。古典魔力客，獲得，最佳學齡兒童節目獎。
下課花路米，則獲得最佳演出人獎。而別小看我，獲得，最佳少年節目獎
，以及最佳兒童演出獎。而我的這一班，則獲得，最佳企劃編劇獎。繼續
來看，廣播電視小金鐘獎，今天下午舉行頒獎典禮。公共電視一共入圍2
4項，最後勇奪六座獎項。節目水果冰淇淋，獲得，最佳學齡前兒童節目
獎。古典魔力客，獲得，最佳學齡兒童節目獎。下課花路米，則獲得最佳
演出人獎。而別小看我，獲得，最佳少年節目獎，以及最佳兒童演出獎。
而我的這一班，則獲得，最佳企劃編劇獎。
