台灣高鐵全線共有八個車站，每個車站的外觀，都結合了當地風土民情。
尤其，屋頂的設計，更是與眾不同。今天的高鐵系列，來看高鐵車站的設
計。銀白色展翅的雙翼，在蔚藍的天空中,顯的格外耀眼,這是高鐵全線
車站中最出色的車站之一,新竹車站,外部造型採用竹科產業中的半導體
晶圓作為設計靈感,風帆的曲面屋頂具有氣流導引的作用,可以降低新竹
風大的影響,內部則大量採用玻璃，圓弧型的造型融合了客家建築中圍籠
屋的元素。這樣充滿情感性又兼具未來感的建築就如同建築師姚仁喜的外
型一樣,不像建築師倒像是藝術家,多年前,姚仁喜還以高鐵新竹站的模
型,參加第八屆「威尼斯建築雙年展」展出.沒有華麗的設計,只有簡單
樸實的建築,這就是高鐵桃園站給人的第一印象,桃園站在動工前原本是
池塘和農地,為了保留原始面貌,四周設立許多的小水池,旁邊也種滿了
樹苗,車站對面還有大型的休閒廣場,就算是不搭車也可以四處走走,桃
園站的設計主要是出自建築師何錦秀,歷經兩年前罹患乳癌的恐懼,戰勝
病魔後的她,將地下化的桃園車站,大量使用特殊照明，夜晚時就像是一
盞燈籠,指引乘客回家的方向.高雄市素有海洋城市的美譽，從遠處眺望
左營車站，特殊的波浪狀屋頂成為整座站體最醒目的焦點。另外玻璃帷幕
也是一大重點，讓車站整體更加明亮寬敞。台南和嘉義這兩座車站,地形
平坦寬闊,為了突顯出南部平原的特色,因此,屋頂設計上強調地景共生
的建築理念，由西向東斜面的金屬材質，藍白兩色交叉運用,和天空相互
輝映,台灣八座高鐵車站,擁有不同的面貌,不僅具有交通功能,還是一
件件藝術作品,讓乘客搭乘的同時,也能欣賞車站之美。記者綜合報導台
灣高鐵全線共有八個車站，每個車站的外觀，都結合了當地風土民情。尤
其，屋頂的設計，更是與眾不同。今天的高鐵系列，來看高鐵車站的設計
。銀白色展翅的雙翼，在蔚藍的天空中,顯的格外耀眼,這是高鐵全線車
站中最出色的車站之一,新竹車站,外部造型採用竹科產業中的半導體晶
圓作為設計靈感,風帆的曲面屋頂具有氣流導引的作用,可以降低新竹風
大的影響,內部則大量採用玻璃，圓弧型的造型融合了客家建築中圍籠屋
的元素。這樣充滿情感性又兼具未來感的建築就如同建築師姚仁喜的外型
一樣,不像建築師倒像是藝術家,多年前,姚仁喜還以高鐵新竹站的模型
,參加第八屆「威尼斯建築雙年展」展出.沒有華麗的設計,只有簡單樸
實的建築,這就是高鐵桃園站給人的第一印象,桃園站在動工前原本是池
塘和農地,為了保留原始面貌,四周設立許多的小水池,旁邊也種滿了樹
苗,車站對面還有大型的休閒廣場,就算是不搭車也可以四處走走,桃園
站的設計主要是出自建築師何錦秀,歷經兩年前罹患乳癌的恐懼,戰勝病
魔後的她,將地下化的桃園車站,大量使用特殊照明，夜晚時就像是一盞
燈籠,指引乘客回家的方向.高雄市素有海洋城市的美譽，從遠處眺望左
營車站，特殊的波浪狀屋頂成為整座站體最醒目的焦點。另外玻璃帷幕也
是一大重點，讓車站整體更加明亮寬敞。台南和嘉義這兩座車站,地形平
坦寬闊,為了突顯出南部平原的特色,因此,屋頂設計上強調地景共生的
建築理念，由西向東斜面的金屬材質，藍白兩色交叉運用,和天空相互輝
映,台灣八座高鐵車站,擁有不同的面貌,不僅具有交通功能,還是一件
件藝術作品,讓乘客搭乘的同時,也能欣賞車站之美。記者綜合報導台灣
高鐵全線共有八個車站，每個車站的外觀，都結合了當地風土民情。尤其
，屋頂的設計，更是與眾不同。今天的高鐵系列，來看高鐵車站的設計。
銀白色展翅的雙翼，在蔚藍的天空中,顯的格外耀眼,這是高鐵全線車站
中最出色的車站之一,新竹車站,外部造型採用竹科產業中的半導體晶圓
作為設計靈感,風帆的曲面屋頂具有氣流導引的作用,可以降低新竹風大
的影響,內部則大量採用玻璃，圓弧型的造型融合了客家建築中圍籠屋的
元素。這樣充滿情感性又兼具未來感的建築就如同建築師姚仁喜的外型一
樣,不像建築師倒像是藝術家,多年前,姚仁喜還以高鐵新竹站的模型,
參加第八屆「威尼斯建築雙年展」展出.沒有華麗的設計,只有簡單樸實
的建築,這就是高鐵桃園站給人的第一印象,桃園站在動工前原本是池塘
和農地,為了保留原始面貌,四周設立許多的小水池,旁邊也種滿了樹苗
,車站對面還有大型的休閒廣場,就算是不搭車也可以四處走走,桃園站
的設計主要是出自建築師何錦秀,歷經兩年前罹患乳癌的恐懼,戰勝病魔
後的她,將地下化的桃園車站,大量使用特殊照明，夜晚時就像是一盞燈
籠,指引乘客回家的方向.高雄市素有海洋城市的美譽，從遠處眺望左營
車站，特殊的波浪狀屋頂成為整座站體最醒目的焦點。另外玻璃帷幕也是
一大重點，讓車站整體更加明亮寬敞。台南和嘉義這兩座車站,地形平坦
寬闊,為了突顯出南部平原的特色,因此,屋頂設計上強調地景共生的建
築理念，由西向東斜面的金屬材質，藍白兩色交叉運用,和天空相互輝映
,台灣八座高鐵車站,擁有不同的面貌,不僅具有交通功能,還是一件件
藝術作品,讓乘客搭乘的同時,也能欣賞車站之美。記者綜合報導台灣高
鐵全線共有八個車站，每個車站的外觀，都結合了當地風土民情。尤其，
屋頂的設計，更是與眾不同。今天的高鐵系列，來看高鐵車站的設計。銀
白色展翅的雙翼，在蔚藍的天空中,顯的格外耀眼,這是高鐵全線車站中
最出色的車站之一,新竹車站,外部造型採用竹科產業中的半導體晶圓作
為設計靈感,風帆的曲面屋頂具有氣流導引的作用,可以降低新竹風大的
影響,內部則大量採用玻璃，圓弧型的造型融合了客家建築中圍籠屋的元
素。這樣充滿情感性又兼具未來感的建築就如同建築師姚仁喜的外型一樣
,不像建築師倒像是藝術家,多年前,姚仁喜還以高鐵新竹站的模型,參
加第八屆「威尼斯建築雙年展」展出.沒有華麗的設計,只有簡單樸實的
建築,這就是高鐵桃園站給人的第一印象,桃園站在動工前原本是池塘和
農地,為了保留原始面貌,四周設立許多的小水池,旁邊也種滿了樹苗,
車站對面還有大型的休閒廣場,就算是不搭車也可以四處走走,桃園站的
設計主要是出自建築師何錦秀,歷經兩年前罹患乳癌的恐懼,戰勝病魔後
的她,將地下化的桃園車站,大量使用特殊照明，夜晚時就像是一盞燈籠
,指引乘客回家的方向.高雄市素有海洋城市的美譽，從遠處眺望左營車
站，特殊的波浪狀屋頂成為整座站體最醒目的焦點。另外玻璃帷幕也是一
大重點，讓車站整體更加明亮寬敞。台南和嘉義這兩座車站,地形平坦寬
闊,為了突顯出南部平原的特色,因此,屋頂設計上強調地景共生的建築
理念，由西向東斜面的金屬材質，藍白兩色交叉運用,和天空相互輝映,
台灣八座高鐵車站,擁有不同的面貌,不僅具有交通功能,還是一件件藝
術作品,讓乘客搭乘的同時,也能欣賞車站之美。記者綜合報導台灣高鐵
全線共有八個車站，每個車站的外觀，都結合了當地風土民情。尤其，屋
頂的設計，更是與眾不同。今天的高鐵系列，來看高鐵車站的設計。銀白
色展翅的雙翼，在蔚藍的天空中,顯的格外耀眼,這是高鐵全線車站中最
出色的車站之一,新竹車站,外部造型採用竹科產業中的半導體晶圓作為
設計靈感,風帆的曲面屋頂具有氣流導引的作用,可以降低新竹風大的影
響,內部則大量採用玻璃，圓弧型的造型融合了客家建築中圍籠屋的元素
。這樣充滿情感性又兼具未來感的建築就如同建築師姚仁喜的外型一樣,
不像建築師倒像是藝術家,多年前,姚仁喜還以高鐵新竹站的模型,參加
第八屆「威尼斯建築雙年展」展出.沒有華麗的設計,只有簡單樸實的建
築,這就是高鐵桃園站給人的第一印象,桃園站在動工前原本是池塘和農
地,為了保留原始面貌,四周設立許多的小水池,旁邊也種滿了樹苗,車
站對面還有大型的休閒廣場,就算是不搭車也可以四處走走,桃園站的設
計主要是出自建築師何錦秀,歷經兩年前罹患乳癌的恐懼,戰勝病魔後的
她,將地下化的桃園車站,大量使用特殊照明，夜晚時就像是一盞燈籠,
指引乘客回家的方向.高雄市素有海洋城市的美譽，從遠處眺望左營車站
，特殊的波浪狀屋頂成為整座站體最醒目的焦點。另外玻璃帷幕也是一大
重點，讓車站整體更加明亮寬敞。台南和嘉義這兩座車站,地形平坦寬闊
,為了突顯出南部平原的特色,因此,屋頂設計上強調地景共生的建築理
念，由西向東斜面的金屬材質，藍白兩色交叉運用,和天空相互輝映,台
灣八座高鐵車站,擁有不同的面貌,不僅具有交通功能,還是一件件藝術
作品,讓乘客搭乘的同時,也能欣賞車站之美。記者綜合報導台灣高鐵全
線共有八個車站，每個車站的外觀，都結合了當地風土民情。尤其，屋頂
的設計，更是與眾不同。今天的高鐵系列，來看高鐵車站的設計。銀白色
展翅的雙翼，在蔚藍的天空中,顯的格外耀眼,這是高鐵全線車站中最出
色的車站之一,新竹車站,外部造型採用竹科產業中的半導體晶圓作為設
計靈感,風帆的曲面屋頂具有氣流導引的作用,可以降低新竹風大的影響
,內部則大量採用玻璃，圓弧型的造型融合了客家建築中圍籠屋的元素。
這樣充滿情感性又兼具未來感的建築就如同建築師姚仁喜的外型一樣,不
像建築師倒像是藝術家,多年前,姚仁喜還以高鐵新竹站的模型,參加第
八屆「威尼斯建築雙年展」展出.沒有華麗的設計,只有簡單樸實的建築
,這就是高鐵桃園站給人的第一印象,桃園站在動工前原本是池塘和農地
,為了保留原始面貌,四周設立許多的小水池,旁邊也種滿了樹苗,車站
對面還有大型的休閒廣場,就算是不搭車也可以四處走走,桃園站的設計
主要是出自建築師何錦秀,歷經兩年前罹患乳癌的恐懼,戰勝病魔後的她
,將地下化的桃園車站,大量使用特殊照明，夜晚時就像是一盞燈籠,指
引乘客回家的方向.高雄市素有海洋城市的美譽，從遠處眺望左營車站，
特殊的波浪狀屋頂成為整座站體最醒目的焦點。另外玻璃帷幕也是一大重
點，讓車站整體更加明亮寬敞。台南和嘉義這兩座車站,地形平坦寬闊,
為了突顯出南部平原的特色,因此,屋頂設計上強調地景共生的建築理念
，由西向東斜面的金屬材質，藍白兩色交叉運用,和天空相互輝映,台灣
八座高鐵車站,擁有不同的面貌,不僅具有交通功能,還是一件件藝術作
品,讓乘客搭乘的同時,也能欣賞車站之美。記者綜合報導台灣高鐵全線
共有八個車站，每個車站的外觀，都結合了當地風土民情。尤其，屋頂的
設計，更是與眾不同。今天的高鐵系列，來看高鐵車站的設計。銀白色展
翅的雙翼，在蔚藍的天空中,顯的格外耀眼,這是高鐵全線車站中最出色
的車站之一,新竹車站,外部造型採用竹科產業中的半導體晶圓作為設計
靈感,風帆的曲面屋頂具有氣流導引的作用,可以降低新竹風大的影響,
內部則大量採用玻璃，圓弧型的造型融合了客家建築中圍籠屋的元素。這
樣充滿情感性又兼具未來感的建築就如同建築師姚仁喜的外型一樣,不像
建築師倒像是藝術家,多年前,姚仁喜還以高鐵新竹站的模型,參加第八
屆「威尼斯建築雙年展」展出.沒有華麗的設計,只有簡單樸實的建築,
這就是高鐵桃園站給人的第一印象,桃園站在動工前原本是池塘和農地,
為了保留原始面貌,四周設立許多的小水池,旁邊也種滿了樹苗,車站對
面還有大型的休閒廣場,就算是不搭車也可以四處走走,桃園站的設計主
要是出自建築師何錦秀,歷經兩年前罹患乳癌的恐懼,戰勝病魔後的她,
將地下化的桃園車站,大量使用特殊照明，夜晚時就像是一盞燈籠,指引
乘客回家的方向.高雄市素有海洋城市的美譽，從遠處眺望左營車站，特
殊的波浪狀屋頂成為整座站體最醒目的焦點。另外玻璃帷幕也是一大重點
，讓車站整體更加明亮寬敞。台南和嘉義這兩座車站,地形平坦寬闊,為
了突顯出南部平原的特色,因此,屋頂設計上強調地景共生的建築理念，
由西向東斜面的金屬材質，藍白兩色交叉運用,和天空相互輝映,台灣八
座高鐵車站,擁有不同的面貌,不僅具有交通功能,還是一件件藝術作品
,讓乘客搭乘的同時,也能欣賞車站之美。記者綜合報導台灣高鐵全線共
有八個車站，每個車站的外觀，都結合了當地風土民情。尤其，屋頂的設
計，更是與眾不同。今天的高鐵系列，來看高鐵車站的設計。銀白色展翅
的雙翼，在蔚藍的天空中,顯的格外耀眼,這是高鐵全線車站中最出色的
車站之一,新竹車站,外部造型採用竹科產業中的半導體晶圓作為設計靈
感,風帆的曲面屋頂具有氣流導引的作用,可以降低新竹風大的影響,內
部則大量採用玻璃，圓弧型的造型融合了客家建築中圍籠屋的元素。這樣
充滿情感性又兼具未來感的建築就如同建築師姚仁喜的外型一樣,不像建
築師倒像是藝術家,多年前,姚仁喜還以高鐵新竹站的模型,參加第八屆
「威尼斯建築雙年展」展出.沒有華麗的設計,只有簡單樸實的建築,這
就是高鐵桃園站給人的第一印象,桃園站在動工前原本是池塘和農地,為
了保留原始面貌,四周設立許多的小水池,旁邊也種滿了樹苗,車站對面
還有大型的休閒廣場,就算是不搭車也可以四處走走,桃園站的設計主要
是出自建築師何錦秀,歷經兩年前罹患乳癌的恐懼,戰勝病魔後的她,將
地下化的桃園車站,大量使用特殊照明，夜晚時就像是一盞燈籠,指引乘
客回家的方向.高雄市素有海洋城市的美譽，從遠處眺望左營車站，特殊
的波浪狀屋頂成為整座站體最醒目的焦點。另外玻璃帷幕也是一大重點，
讓車站整體更加明亮寬敞。台南和嘉義這兩座車站,地形平坦寬闊,為了
突顯出南部平原的特色,因此,屋頂設計上強調地景共生的建築理念，由
西向東斜面的金屬材質，藍白兩色交叉運用,和天空相互輝映,台灣八座
高鐵車站,擁有不同的面貌,不僅具有交通功能,還是一件件藝術作品,
讓乘客搭乘的同時,也能欣賞車站之美。記者綜合報導
