而在美國，因為一場演說，引發民進黨內，強烈批判的前客委會主委羅文
嘉，今天上午回到了台灣。羅文嘉說，自己不是要跟陳總統切割，而是要
重新恢復，民進黨的光榮。明明知道回到台灣,接風洗塵的會是民進黨同
志對自己的批評,但前客委會主委羅文嘉,還是回來了,帶著老婆劉昭儀
,帶著行李,羅文嘉還帶著心裡最大的願望羅文嘉沒選擇出走,而是要在
民進黨走出自己的路,儘管口口聲聲相信總統沒貪污,只是在美國的演說
已經招來砲聲隆隆,現在還要推動新民進黨運動,不怕被人說切割而在美
國，因為一場演說，引發民進黨內，強烈批判的前客委會主委羅文嘉，今
天上午回到了台灣。羅文嘉說，自己不是要跟陳總統切割，而是要重新恢
復，民進黨的光榮。明明知道回到台灣,接風洗塵的會是民進黨同志對自
己的批評,但前客委會主委羅文嘉,還是回來了,帶著老婆劉昭儀,帶著
行李,羅文嘉還帶著心裡最大的願望羅文嘉沒選擇出走,而是要在民進黨
走出自己的路,儘管口口聲聲相信總統沒貪污,只是在美國的演說已經招
來砲聲隆隆,現在還要推動新民進黨運動,不怕被人說切割而在美國，因
為一場演說，引發民進黨內，強烈批判的前客委會主委羅文嘉，今天上午
回到了台灣。羅文嘉說，自己不是要跟陳總統切割，而是要重新恢復，民
進黨的光榮。明明知道回到台灣,接風洗塵的會是民進黨同志對自己的批
評,但前客委會主委羅文嘉,還是回來了,帶著老婆劉昭儀,帶著行李,
羅文嘉還帶著心裡最大的願望羅文嘉沒選擇出走,而是要在民進黨走出自
己的路,儘管口口聲聲相信總統沒貪污,只是在美國的演說已經招來砲聲
隆隆,現在還要推動新民進黨運動,不怕被人說切割
