其實，今天還有一個消息，也讓各界相當關注。
那就是，民進黨台北市長，候選人謝長廷，今天拿出一張馬宋密會地點
的照片，表示國民黨主席馬英九，與親民黨主席宋楚瑜，前天晚上進
行密會，討論台北市選戰，棄保的問題。
面對這樣的說法，馬宋兩人，低調承認，的確有在前晚見面，不過並沒
有談到棄保，而郝龍斌則說，他事前就知道兩個人有見面。
選前最後倒數的關鍵時刻，民進黨台北市長候選人謝長廷公開12月號
馬宋祕會地點的照片，質疑馬宋兩位國親黨主席企圖打出棄郝保宋牌
，謝長廷更抨擊這密室政治，是權謀手法。
so再循照片中燈火通明的八樓照片，實際找到這棟位於仁愛路三段的
建築，發現確實是宋楚瑜以父親名義成立的宋映潭文教基金會。
而對此傳聞，國民黨主席馬英九沒有現身說明，宋楚瑜則是對於馬宋密
會，既不承認，也不否認，但言談間似乎對選舉結果更有把握。
sososo馬宋祕會，消息卻由綠營傳出，立即衝擊到的還有國民黨
北市長候選人郝龍斌的選情。
今年北市長選舉總共出現五組候選人，特別激烈的選情，操作棄保效應
，成為選舉關鍵。
以98年的台北市長選舉，就是棄保投票的經典，在尊王保馬的呼聲中
，選民投給民調領先的馬英九，成功贏得當年選舉。
但失敗的例子也有，去年南投縣市長選戰，同為綠軍的林宗男和蔡煌瑯
，各自喊出棄保，但因為雙方陣營衝突不斷，支持者難以要棄保誰，
最後導致兩人都敗選。
在白熱化的選舉過程中，只要候選人多於兩位，理論上就存在棄保的操
作空間，而棄保效應最後是否會在這次台北市長選舉發酵，預料將是
影響選戰勝負的關鍵。
