說到生病，不久前，南韓才爆發禽流感疫情。雖然目前國內沒有疫情，不
過，衛生署也不敢掉以輕心，最近他們就訓練一群社區志工媽媽們，成為
防疫生力軍。戴著禽鳥面具,婆婆媽媽們走上街頭,散發傳單,這可不是
選舉造勢,而是禽流感防疫宣導,這是社會大學首度結合公共衛生議題,
要讓基層民眾成為防疫的生力軍.上個月,南韓爆發禽流感疫情,近77
萬隻家禽全部撲殺,即使目前國內沒有疫情,疾管局也決定結合民間力量
,打造社區防疫網流感防疫,從社區作起,這群婆婆媽媽,都是社區衛生
志工,未來一旦有疫情,她們將結合社區鄰里,一同和政府,對抗禽流感
的威脅說到生病，不久前，南韓才爆發禽流感疫情。雖然目前國內沒有疫
情，不過，衛生署也不敢掉以輕心，最近他們就訓練一群社區志工媽媽們
，成為防疫生力軍。戴著禽鳥面具,婆婆媽媽們走上街頭,散發傳單,這
可不是選舉造勢,而是禽流感防疫宣導,這是社會大學首度結合公共衛生
議題,要讓基層民眾成為防疫的生力軍.上個月,南韓爆發禽流感疫情,
近77萬隻家禽全部撲殺,即使目前國內沒有疫情,疾管局也決定結合民
間力量,打造社區防疫網流感防疫,從社區作起,這群婆婆媽媽,都是社
區衛生志工,未來一旦有疫情,她們將結合社區鄰里,一同和政府,對抗
禽流感的威脅說到生病，不久前，南韓才爆發禽流感疫情。雖然目前國內
沒有疫情，不過，衛生署也不敢掉以輕心，最近他們就訓練一群社區志工
媽媽們，成為防疫生力軍。戴著禽鳥面具,婆婆媽媽們走上街頭,散發傳
單,這可不是選舉造勢,而是禽流感防疫宣導,這是社會大學首度結合公
共衛生議題,要讓基層民眾成為防疫的生力軍.上個月,南韓爆發禽流感
疫情,近77萬隻家禽全部撲殺,即使目前國內沒有疫情,疾管局也決定
結合民間力量,打造社區防疫網流感防疫,從社區作起,這群婆婆媽媽,
都是社區衛生志工,未來一旦有疫情,她們將結合社區鄰里,一同和政府
,對抗禽流感的威脅
