至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。委內瑞
拉三號舉行大選，將選出下任總統，擔任國家未來六年的掌舵者。已經執
政八年的現任總統查維茲，獲得貧窮地區民眾的高度支持，民調一路領先
反對派聯合推出的候選人羅塞爾斯，連任幾乎不成問題，他鮮明的反美立
場，也將繼續在拉丁美洲向左轉的風潮中，繼續扮演關鍵的帶頭角色。不
過由於選前謠言紛飛，包括電子計票系統可能發生舞弊，以及查維茲政府
聲稱破獲暗殺對手羅塞爾斯的陰謀等等，國際觀察團對於選舉秩序也倍加
重視。強烈颱風榴槤日前侵襲菲律賓，狂風豪雨夾雜著馬永火山的火山灰
，引發土石流，罹難人可能上千。如今風雨遠離，民眾陸續返家。紅十字
會正全力協助災區善後，罹難者的後事則集體盡快處理，以免引發衛生問
題。總統艾若玉三號已經宣布國家進入重大災難狀態，政府也撥出大約兩
千萬美金的經費，協助重建。出生在伊拉克的一對連體女嬰，三號在沙烏
地阿拉伯首都利雅德接受長達21小時馬拉松手術，順利分割成功。出生
才11個月的這對小姊妹，分割之前胸腹部和骨盆都相連，彼此共用一套
肝臟、結腸和泌尿系統，分割成功後，必須在加護病房待兩個星期，觀察
復原情況，然後再進行器官重建；醫院表示他們有信心，小姊妹可以健康
長大。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
委內瑞拉三號舉行大選，將選出下任總統，擔任國家未來六年的掌舵者。
已經執政八年的現任總統查維茲，獲得貧窮地區民眾的高度支持，民調一
路領先反對派聯合推出的候選人羅塞爾斯，連任幾乎不成問題，他鮮明的
反美立場，也將繼續在拉丁美洲向左轉的風潮中，繼續扮演關鍵的帶頭角
色。不過由於選前謠言紛飛，包括電子計票系統可能發生舞弊，以及查維
茲政府聲稱破獲暗殺對手羅塞爾斯的陰謀等等，國際觀察團對於選舉秩序
也倍加重視。強烈颱風榴槤日前侵襲菲律賓，狂風豪雨夾雜著馬永火山的
火山灰，引發土石流，罹難人可能上千。如今風雨遠離，民眾陸續返家。
紅十字會正全力協助災區善後，罹難者的後事則集體盡快處理，以免引發
衛生問題。總統艾若玉三號已經宣布國家進入重大災難狀態，政府也撥出
大約兩千萬美金的經費，協助重建。出生在伊拉克的一對連體女嬰，三號
在沙烏地阿拉伯首都利雅德接受長達21小時馬拉松手術，順利分割成功
。出生才11個月的這對小姊妹，分割之前胸腹部和骨盆都相連，彼此共
用一套肝臟、結腸和泌尿系統，分割成功後，必須在加護病房待兩個星期
，觀察復原情況，然後再進行器官重建；醫院表示他們有信心，小姊妹可
以健康長大。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞
掃描。委內瑞拉三號舉行大選，將選出下任總統，擔任國家未來六年的掌
舵者。已經執政八年的現任總統查維茲，獲得貧窮地區民眾的高度支持，
民調一路領先反對派聯合推出的候選人羅塞爾斯，連任幾乎不成問題，他
鮮明的反美立場，也將繼續在拉丁美洲向左轉的風潮中，繼續扮演關鍵的
帶頭角色。不過由於選前謠言紛飛，包括電子計票系統可能發生舞弊，以
及查維茲政府聲稱破獲暗殺對手羅塞爾斯的陰謀等等，國際觀察團對於選
舉秩序也倍加重視。強烈颱風榴槤日前侵襲菲律賓，狂風豪雨夾雜著馬永
火山的火山灰，引發土石流，罹難人可能上千。如今風雨遠離，民眾陸續
返家。紅十字會正全力協助災區善後，罹難者的後事則集體盡快處理，以
免引發衛生問題。總統艾若玉三號已經宣布國家進入重大災難狀態，政府
也撥出大約兩千萬美金的經費，協助重建。出生在伊拉克的一對連體女嬰
，三號在沙烏地阿拉伯首都利雅德接受長達21小時馬拉松手術，順利分
割成功。出生才11個月的這對小姊妹，分割之前胸腹部和骨盆都相連，
彼此共用一套肝臟、結腸和泌尿系統，分割成功後，必須在加護病房待兩
個星期，觀察復原情況，然後再進行器官重建；醫院表示他們有信心，小
姊妹可以健康長大。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國
際新聞掃描。委內瑞拉三號舉行大選，將選出下任總統，擔任國家未來六
年的掌舵者。已經執政八年的現任總統查維茲，獲得貧窮地區民眾的高度
支持，民調一路領先反對派聯合推出的候選人羅塞爾斯，連任幾乎不成問
題，他鮮明的反美立場，也將繼續在拉丁美洲向左轉的風潮中，繼續扮演
關鍵的帶頭角色。不過由於選前謠言紛飛，包括電子計票系統可能發生舞
弊，以及查維茲政府聲稱破獲暗殺對手羅塞爾斯的陰謀等等，國際觀察團
對於選舉秩序也倍加重視。強烈颱風榴槤日前侵襲菲律賓，狂風豪雨夾雜
著馬永火山的火山灰，引發土石流，罹難人可能上千。如今風雨遠離，民
眾陸續返家。紅十字會正全力協助災區善後，罹難者的後事則集體盡快處
理，以免引發衛生問題。總統艾若玉三號已經宣布國家進入重大災難狀態
，政府也撥出大約兩千萬美金的經費，協助重建。出生在伊拉克的一對連
體女嬰，三號在沙烏地阿拉伯首都利雅德接受長達21小時馬拉松手術，
順利分割成功。出生才11個月的這對小姊妹，分割之前胸腹部和骨盆都
相連，彼此共用一套肝臟、結腸和泌尿系統，分割成功後，必須在加護病
房待兩個星期，觀察復原情況，然後再進行器官重建；醫院表示他們有信
心，小姊妹可以健康長大。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今
天的國際新聞掃描。委內瑞拉三號舉行大選，將選出下任總統，擔任國家
未來六年的掌舵者。已經執政八年的現任總統查維茲，獲得貧窮地區民眾
的高度支持，民調一路領先反對派聯合推出的候選人羅塞爾斯，連任幾乎
不成問題，他鮮明的反美立場，也將繼續在拉丁美洲向左轉的風潮中，繼
續扮演關鍵的帶頭角色。不過由於選前謠言紛飛，包括電子計票系統可能
發生舞弊，以及查維茲政府聲稱破獲暗殺對手羅塞爾斯的陰謀等等，國際
觀察團對於選舉秩序也倍加重視。強烈颱風榴槤日前侵襲菲律賓，狂風豪
雨夾雜著馬永火山的火山灰，引發土石流，罹難人可能上千。如今風雨遠
離，民眾陸續返家。紅十字會正全力協助災區善後，罹難者的後事則集體
盡快處理，以免引發衛生問題。總統艾若玉三號已經宣布國家進入重大災
難狀態，政府也撥出大約兩千萬美金的經費，協助重建。出生在伊拉克的
一對連體女嬰，三號在沙烏地阿拉伯首都利雅德接受長達21小時馬拉松
手術，順利分割成功。出生才11個月的這對小姊妹，分割之前胸腹部和
骨盆都相連，彼此共用一套肝臟、結腸和泌尿系統，分割成功後，必須在
加護病房待兩個星期，觀察復原情況，然後再進行器官重建；醫院表示他
們有信心，小姊妹可以健康長大。至於，今天國際間還有哪些重要消息，
來看今天的國際新聞掃描。委內瑞拉三號舉行大選，將選出下任總統，擔
任國家未來六年的掌舵者。已經執政八年的現任總統查維茲，獲得貧窮地
區民眾的高度支持，民調一路領先反對派聯合推出的候選人羅塞爾斯，連
任幾乎不成問題，他鮮明的反美立場，也將繼續在拉丁美洲向左轉的風潮
中，繼續扮演關鍵的帶頭角色。不過由於選前謠言紛飛，包括電子計票系
統可能發生舞弊，以及查維茲政府聲稱破獲暗殺對手羅塞爾斯的陰謀等等
，國際觀察團對於選舉秩序也倍加重視。強烈颱風榴槤日前侵襲菲律賓，
狂風豪雨夾雜著馬永火山的火山灰，引發土石流，罹難人可能上千。如今
風雨遠離，民眾陸續返家。紅十字會正全力協助災區善後，罹難者的後事
則集體盡快處理，以免引發衛生問題。總統艾若玉三號已經宣布國家進入
重大災難狀態，政府也撥出大約兩千萬美金的經費，協助重建。出生在伊
拉克的一對連體女嬰，三號在沙烏地阿拉伯首都利雅德接受長達21小時
馬拉松手術，順利分割成功。出生才11個月的這對小姊妹，分割之前胸
腹部和骨盆都相連，彼此共用一套肝臟、結腸和泌尿系統，分割成功後，
必須在加護病房待兩個星期，觀察復原情況，然後再進行器官重建；醫院
表示他們有信心，小姊妹可以健康長大。至於，今天國際間還有哪些重要
消息，來看今天的國際新聞掃描。委內瑞拉三號舉行大選，將選出下任總
統，擔任國家未來六年的掌舵者。已經執政八年的現任總統查維茲，獲得
貧窮地區民眾的高度支持，民調一路領先反對派聯合推出的候選人羅塞爾
斯，連任幾乎不成問題，他鮮明的反美立場，也將繼續在拉丁美洲向左轉
的風潮中，繼續扮演關鍵的帶頭角色。不過由於選前謠言紛飛，包括電子
計票系統可能發生舞弊，以及查維茲政府聲稱破獲暗殺對手羅塞爾斯的陰
謀等等，國際觀察團對於選舉秩序也倍加重視。強烈颱風榴槤日前侵襲菲
律賓，狂風豪雨夾雜著馬永火山的火山灰，引發土石流，罹難人可能上千
。如今風雨遠離，民眾陸續返家。紅十字會正全力協助災區善後，罹難者
的後事則集體盡快處理，以免引發衛生問題。總統艾若玉三號已經宣布國
家進入重大災難狀態，政府也撥出大約兩千萬美金的經費，協助重建。出
生在伊拉克的一對連體女嬰，三號在沙烏地阿拉伯首都利雅德接受長達2
1小時馬拉松手術，順利分割成功。出生才11個月的這對小姊妹，分割
之前胸腹部和骨盆都相連，彼此共用一套肝臟、結腸和泌尿系統，分割成
功後，必須在加護病房待兩個星期，觀察復原情況，然後再進行器官重建
；醫院表示他們有信心，小姊妹可以健康長大。至於，今天國際間還有哪
些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。委內瑞拉三號舉行大選，將選出
下任總統，擔任國家未來六年的掌舵者。已經執政八年的現任總統查維茲
，獲得貧窮地區民眾的高度支持，民調一路領先反對派聯合推出的候選人
羅塞爾斯，連任幾乎不成問題，他鮮明的反美立場，也將繼續在拉丁美洲
向左轉的風潮中，繼續扮演關鍵的帶頭角色。不過由於選前謠言紛飛，包
括電子計票系統可能發生舞弊，以及查維茲政府聲稱破獲暗殺對手羅塞爾
斯的陰謀等等，國際觀察團對於選舉秩序也倍加重視。強烈颱風榴槤日前
侵襲菲律賓，狂風豪雨夾雜著馬永火山的火山灰，引發土石流，罹難人可
能上千。如今風雨遠離，民眾陸續返家。紅十字會正全力協助災區善後，
罹難者的後事則集體盡快處理，以免引發衛生問題。總統艾若玉三號已經
宣布國家進入重大災難狀態，政府也撥出大約兩千萬美金的經費，協助重
建。出生在伊拉克的一對連體女嬰，三號在沙烏地阿拉伯首都利雅德接受
長達21小時馬拉松手術，順利分割成功。出生才11個月的這對小姊妹
，分割之前胸腹部和骨盆都相連，彼此共用一套肝臟、結腸和泌尿系統，
分割成功後，必須在加護病房待兩個星期，觀察復原情況，然後再進行器
官重建；醫院表示他們有信心，小姊妹可以健康長大。至於，今天國際間
還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。委內瑞拉三號舉行大選，
將選出下任總統，擔任國家未來六年的掌舵者。已經執政八年的現任總統
查維茲，獲得貧窮地區民眾的高度支持，民調一路領先反對派聯合推出的
候選人羅塞爾斯，連任幾乎不成問題，他鮮明的反美立場，也將繼續在拉
丁美洲向左轉的風潮中，繼續扮演關鍵的帶頭角色。不過由於選前謠言紛
飛，包括電子計票系統可能發生舞弊，以及查維茲政府聲稱破獲暗殺對手
羅塞爾斯的陰謀等等，國際觀察團對於選舉秩序也倍加重視。強烈颱風榴
槤日前侵襲菲律賓，狂風豪雨夾雜著馬永火山的火山灰，引發土石流，罹
難人可能上千。如今風雨遠離，民眾陸續返家。紅十字會正全力協助災區
善後，罹難者的後事則集體盡快處理，以免引發衛生問題。總統艾若玉三
號已經宣布國家進入重大災難狀態，政府也撥出大約兩千萬美金的經費，
協助重建。出生在伊拉克的一對連體女嬰，三號在沙烏地阿拉伯首都利雅
德接受長達21小時馬拉松手術，順利分割成功。出生才11個月的這對
小姊妹，分割之前胸腹部和骨盆都相連，彼此共用一套肝臟、結腸和泌尿
系統，分割成功後，必須在加護病房待兩個星期，觀察復原情況，然後再
進行器官重建；醫院表示他們有信心，小姊妹可以健康長大。至於，今天
國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。委內瑞拉三號舉行
大選，將選出下任總統，擔任國家未來六年的掌舵者。已經執政八年的現
任總統查維茲，獲得貧窮地區民眾的高度支持，民調一路領先反對派聯合
推出的候選人羅塞爾斯，連任幾乎不成問題，他鮮明的反美立場，也將繼
續在拉丁美洲向左轉的風潮中，繼續扮演關鍵的帶頭角色。不過由於選前
謠言紛飛，包括電子計票系統可能發生舞弊，以及查維茲政府聲稱破獲暗
殺對手羅塞爾斯的陰謀等等，國際觀察團對於選舉秩序也倍加重視。強烈
颱風榴槤日前侵襲菲律賓，狂風豪雨夾雜著馬永火山的火山灰，引發土石
流，罹難人可能上千。如今風雨遠離，民眾陸續返家。紅十字會正全力協
助災區善後，罹難者的後事則集體盡快處理，以免引發衛生問題。總統艾
若玉三號已經宣布國家進入重大災難狀態，政府也撥出大約兩千萬美金的
經費，協助重建。出生在伊拉克的一對連體女嬰，三號在沙烏地阿拉伯首
都利雅德接受長達21小時馬拉松手術，順利分割成功。出生才11個月
的這對小姊妹，分割之前胸腹部和骨盆都相連，彼此共用一套肝臟、結腸
和泌尿系統，分割成功後，必須在加護病房待兩個星期，觀察復原情況，
然後再進行器官重建；醫院表示他們有信心，小姊妹可以健康長大。
