其實，今天還有一個消息，也讓各界相當關注。那就是，民進黨台北市長
，候選人謝長廷，今天拿出一張馬宋密會地點的照片，表示國民黨主席馬
英九，與親民黨主席宋楚瑜，前天晚上進行密會，討論台北市選戰，棄保
的問題。面對這樣的說法，馬宋兩人，低調承認，的確有在前晚見面，不
過並沒有談到棄保，而郝龍斌則說，他事前就知道兩個人有見面。選前最
後倒數的關鍵時刻，民進黨台北市長候選人謝長廷公開12月號馬宋祕會
地點的照片，質疑馬宋兩位國親黨主席企圖打出棄郝保宋牌，謝長廷更抨
擊這密室政治，是權謀手法。so再循照片中燈火通明的八樓照片，實際
找到這棟位於仁愛路三段的建築，發現確實是宋楚瑜以父親名義成立的宋
映潭文教基金會。而對此傳聞，國民黨主席馬英九沒有現身說明，宋楚瑜
則是對於馬宋密會，既不承認，也不否認，但言談間似乎對選舉結果更有
把握。sososo馬宋祕會，消息卻由綠營傳出，立即衝擊到的還有國
民黨北市長候選人郝龍斌的選情。今年北市長選舉總共出現五組候選人，
特別激烈的選情，操作棄保效應，成為選舉關鍵。以98年的台北市長選
舉，就是棄保投票的經典，在尊王保馬的呼聲中，選民投給民調領先的馬
英九，成功贏得當年選舉。但失敗的例子也有，去年南投縣市長選戰，同
為綠軍的林宗男和蔡煌瑯，各自喊出棄保，但因為雙方陣營衝突不斷，支
持者難以要棄保誰，最後導致兩人都敗選。在白熱化的選舉過程中，只要
候選人多於兩位，理論上就存在棄保的操作空間，而棄保效應最後是否會
在這次台北市長選舉發酵，預料將是影響選戰勝負的關鍵。其實，今天還
有一個消息，也讓各界相當關注。那就是，民進黨台北市長，候選人謝長
廷，今天拿出一張馬宋密會地點的照片，表示國民黨主席馬英九，與親民
黨主席宋楚瑜，前天晚上進行密會，討論台北市選戰，棄保的問題。面對
這樣的說法，馬宋兩人，低調承認，的確有在前晚見面，不過並沒有談到
棄保，而郝龍斌則說，他事前就知道兩個人有見面。選前最後倒數的關鍵
時刻，民進黨台北市長候選人謝長廷公開12月號馬宋祕會地點的照片，
質疑馬宋兩位國親黨主席企圖打出棄郝保宋牌，謝長廷更抨擊這密室政治
，是權謀手法。so再循照片中燈火通明的八樓照片，實際找到這棟位於
仁愛路三段的建築，發現確實是宋楚瑜以父親名義成立的宋映潭文教基金
會。而對此傳聞，國民黨主席馬英九沒有現身說明，宋楚瑜則是對於馬宋
密會，既不承認，也不否認，但言談間似乎對選舉結果更有把握。sos
oso馬宋祕會，消息卻由綠營傳出，立即衝擊到的還有國民黨北市長候
選人郝龍斌的選情。今年北市長選舉總共出現五組候選人，特別激烈的選
情，操作棄保效應，成為選舉關鍵。以98年的台北市長選舉，就是棄保
投票的經典，在尊王保馬的呼聲中，選民投給民調領先的馬英九，成功贏
得當年選舉。但失敗的例子也有，去年南投縣市長選戰，同為綠軍的林宗
男和蔡煌瑯，各自喊出棄保，但因為雙方陣營衝突不斷，支持者難以要棄
保誰，最後導致兩人都敗選。在白熱化的選舉過程中，只要候選人多於兩
位，理論上就存在棄保的操作空間，而棄保效應最後是否會在這次台北市
長選舉發酵，預料將是影響選戰勝負的關鍵。其實，今天還有一個消息，
也讓各界相當關注。那就是，民進黨台北市長，候選人謝長廷，今天拿出
一張馬宋密會地點的照片，表示國民黨主席馬英九，與親民黨主席宋楚瑜
，前天晚上進行密會，討論台北市選戰，棄保的問題。面對這樣的說法，
馬宋兩人，低調承認，的確有在前晚見面，不過並沒有談到棄保，而郝龍
斌則說，他事前就知道兩個人有見面。選前最後倒數的關鍵時刻，民進黨
台北市長候選人謝長廷公開12月號馬宋祕會地點的照片，質疑馬宋兩位
國親黨主席企圖打出棄郝保宋牌，謝長廷更抨擊這密室政治，是權謀手法
。so再循照片中燈火通明的八樓照片，實際找到這棟位於仁愛路三段的
建築，發現確實是宋楚瑜以父親名義成立的宋映潭文教基金會。而對此傳
聞，國民黨主席馬英九沒有現身說明，宋楚瑜則是對於馬宋密會，既不承
認，也不否認，但言談間似乎對選舉結果更有把握。sososo馬宋祕
會，消息卻由綠營傳出，立即衝擊到的還有國民黨北市長候選人郝龍斌的
選情。今年北市長選舉總共出現五組候選人，特別激烈的選情，操作棄保
效應，成為選舉關鍵。以98年的台北市長選舉，就是棄保投票的經典，
在尊王保馬的呼聲中，選民投給民調領先的馬英九，成功贏得當年選舉。
但失敗的例子也有，去年南投縣市長選戰，同為綠軍的林宗男和蔡煌瑯，
各自喊出棄保，但因為雙方陣營衝突不斷，支持者難以要棄保誰，最後導
致兩人都敗選。在白熱化的選舉過程中，只要候選人多於兩位，理論上就
存在棄保的操作空間，而棄保效應最後是否會在這次台北市長選舉發酵，
預料將是影響選戰勝負的關鍵。其實，今天還有一個消息，也讓各界相當
關注。那就是，民進黨台北市長，候選人謝長廷，今天拿出一張馬宋密會
地點的照片，表示國民黨主席馬英九，與親民黨主席宋楚瑜，前天晚上進
行密會，討論台北市選戰，棄保的問題。面對這樣的說法，馬宋兩人，低
調承認，的確有在前晚見面，不過並沒有談到棄保，而郝龍斌則說，他事
前就知道兩個人有見面。選前最後倒數的關鍵時刻，民進黨台北市長候選
人謝長廷公開12月號馬宋祕會地點的照片，質疑馬宋兩位國親黨主席企
圖打出棄郝保宋牌，謝長廷更抨擊這密室政治，是權謀手法。so再循照
片中燈火通明的八樓照片，實際找到這棟位於仁愛路三段的建築，發現確
實是宋楚瑜以父親名義成立的宋映潭文教基金會。而對此傳聞，國民黨主
席馬英九沒有現身說明，宋楚瑜則是對於馬宋密會，既不承認，也不否認
，但言談間似乎對選舉結果更有把握。sososo馬宋祕會，消息卻由
綠營傳出，立即衝擊到的還有國民黨北市長候選人郝龍斌的選情。今年北
市長選舉總共出現五組候選人，特別激烈的選情，操作棄保效應，成為選
舉關鍵。以98年的台北市長選舉，就是棄保投票的經典，在尊王保馬的
呼聲中，選民投給民調領先的馬英九，成功贏得當年選舉。但失敗的例子
也有，去年南投縣市長選戰，同為綠軍的林宗男和蔡煌瑯，各自喊出棄保
，但因為雙方陣營衝突不斷，支持者難以要棄保誰，最後導致兩人都敗選
。在白熱化的選舉過程中，只要候選人多於兩位，理論上就存在棄保的操
作空間，而棄保效應最後是否會在這次台北市長選舉發酵，預料將是影響
選戰勝負的關鍵。其實，今天還有一個消息，也讓各界相當關注。那就是
，民進黨台北市長，候選人謝長廷，今天拿出一張馬宋密會地點的照片，
表示國民黨主席馬英九，與親民黨主席宋楚瑜，前天晚上進行密會，討論
台北市選戰，棄保的問題。面對這樣的說法，馬宋兩人，低調承認，的確
有在前晚見面，不過並沒有談到棄保，而郝龍斌則說，他事前就知道兩個
人有見面。選前最後倒數的關鍵時刻，民進黨台北市長候選人謝長廷公開
12月號馬宋祕會地點的照片，質疑馬宋兩位國親黨主席企圖打出棄郝保
宋牌，謝長廷更抨擊這密室政治，是權謀手法。so再循照片中燈火通明
的八樓照片，實際找到這棟位於仁愛路三段的建築，發現確實是宋楚瑜以
父親名義成立的宋映潭文教基金會。而對此傳聞，國民黨主席馬英九沒有
現身說明，宋楚瑜則是對於馬宋密會，既不承認，也不否認，但言談間似
乎對選舉結果更有把握。sososo馬宋祕會，消息卻由綠營傳出，立
即衝擊到的還有國民黨北市長候選人郝龍斌的選情。今年北市長選舉總共
出現五組候選人，特別激烈的選情，操作棄保效應，成為選舉關鍵。以9
8年的台北市長選舉，就是棄保投票的經典，在尊王保馬的呼聲中，選民
投給民調領先的馬英九，成功贏得當年選舉。但失敗的例子也有，去年南
投縣市長選戰，同為綠軍的林宗男和蔡煌瑯，各自喊出棄保，但因為雙方
陣營衝突不斷，支持者難以要棄保誰，最後導致兩人都敗選。在白熱化的
選舉過程中，只要候選人多於兩位，理論上就存在棄保的操作空間，而棄
保效應最後是否會在這次台北市長選舉發酵，預料將是影響選戰勝負的關
鍵。其實，今天還有一個消息，也讓各界相當關注。那就是，民進黨台北
市長，候選人謝長廷，今天拿出一張馬宋密會地點的照片，表示國民黨主
席馬英九，與親民黨主席宋楚瑜，前天晚上進行密會，討論台北市選戰，
棄保的問題。面對這樣的說法，馬宋兩人，低調承認，的確有在前晚見面
，不過並沒有談到棄保，而郝龍斌則說，他事前就知道兩個人有見面。選
前最後倒數的關鍵時刻，民進黨台北市長候選人謝長廷公開12月號馬宋
祕會地點的照片，質疑馬宋兩位國親黨主席企圖打出棄郝保宋牌，謝長廷
更抨擊這密室政治，是權謀手法。so再循照片中燈火通明的八樓照片，
實際找到這棟位於仁愛路三段的建築，發現確實是宋楚瑜以父親名義成立
的宋映潭文教基金會。而對此傳聞，國民黨主席馬英九沒有現身說明，宋
楚瑜則是對於馬宋密會，既不承認，也不否認，但言談間似乎對選舉結果
更有把握。sososo馬宋祕會，消息卻由綠營傳出，立即衝擊到的還
有國民黨北市長候選人郝龍斌的選情。今年北市長選舉總共出現五組候選
人，特別激烈的選情，操作棄保效應，成為選舉關鍵。以98年的台北市
長選舉，就是棄保投票的經典，在尊王保馬的呼聲中，選民投給民調領先
的馬英九，成功贏得當年選舉。但失敗的例子也有，去年南投縣市長選戰
，同為綠軍的林宗男和蔡煌瑯，各自喊出棄保，但因為雙方陣營衝突不斷
，支持者難以要棄保誰，最後導致兩人都敗選。在白熱化的選舉過程中，
只要候選人多於兩位，理論上就存在棄保的操作空間，而棄保效應最後是
否會在這次台北市長選舉發酵，預料將是影響選戰勝負的關鍵。其實，今
天還有一個消息，也讓各界相當關注。那就是，民進黨台北市長，候選人
謝長廷，今天拿出一張馬宋密會地點的照片，表示國民黨主席馬英九，與
親民黨主席宋楚瑜，前天晚上進行密會，討論台北市選戰，棄保的問題。
面對這樣的說法，馬宋兩人，低調承認，的確有在前晚見面，不過並沒有
談到棄保，而郝龍斌則說，他事前就知道兩個人有見面。選前最後倒數的
關鍵時刻，民進黨台北市長候選人謝長廷公開12月號馬宋祕會地點的照
片，質疑馬宋兩位國親黨主席企圖打出棄郝保宋牌，謝長廷更抨擊這密室
政治，是權謀手法。so再循照片中燈火通明的八樓照片，實際找到這棟
位於仁愛路三段的建築，發現確實是宋楚瑜以父親名義成立的宋映潭文教
基金會。而對此傳聞，國民黨主席馬英九沒有現身說明，宋楚瑜則是對於
馬宋密會，既不承認，也不否認，但言談間似乎對選舉結果更有把握。s
ososo馬宋祕會，消息卻由綠營傳出，立即衝擊到的還有國民黨北市
長候選人郝龍斌的選情。今年北市長選舉總共出現五組候選人，特別激烈
的選情，操作棄保效應，成為選舉關鍵。以98年的台北市長選舉，就是
棄保投票的經典，在尊王保馬的呼聲中，選民投給民調領先的馬英九，成
功贏得當年選舉。但失敗的例子也有，去年南投縣市長選戰，同為綠軍的
林宗男和蔡煌瑯，各自喊出棄保，但因為雙方陣營衝突不斷，支持者難以
要棄保誰，最後導致兩人都敗選。在白熱化的選舉過程中，只要候選人多
於兩位，理論上就存在棄保的操作空間，而棄保效應最後是否會在這次台
北市長選舉發酵，預料將是影響選戰勝負的關鍵。其實，今天還有一個消
息，也讓各界相當關注。那就是，民進黨台北市長，候選人謝長廷，今天
拿出一張馬宋密會地點的照片，表示國民黨主席馬英九，與親民黨主席宋
楚瑜，前天晚上進行密會，討論台北市選戰，棄保的問題。面對這樣的說
法，馬宋兩人，低調承認，的確有在前晚見面，不過並沒有談到棄保，而
郝龍斌則說，他事前就知道兩個人有見面。選前最後倒數的關鍵時刻，民
進黨台北市長候選人謝長廷公開12月號馬宋祕會地點的照片，質疑馬宋
兩位國親黨主席企圖打出棄郝保宋牌，謝長廷更抨擊這密室政治，是權謀
手法。so再循照片中燈火通明的八樓照片，實際找到這棟位於仁愛路三
段的建築，發現確實是宋楚瑜以父親名義成立的宋映潭文教基金會。而對
此傳聞，國民黨主席馬英九沒有現身說明，宋楚瑜則是對於馬宋密會，既
不承認，也不否認，但言談間似乎對選舉結果更有把握。sososo馬
宋祕會，消息卻由綠營傳出，立即衝擊到的還有國民黨北市長候選人郝龍
斌的選情。今年北市長選舉總共出現五組候選人，特別激烈的選情，操作
棄保效應，成為選舉關鍵。以98年的台北市長選舉，就是棄保投票的經
典，在尊王保馬的呼聲中，選民投給民調領先的馬英九，成功贏得當年選
舉。但失敗的例子也有，去年南投縣市長選戰，同為綠軍的林宗男和蔡煌
瑯，各自喊出棄保，但因為雙方陣營衝突不斷，支持者難以要棄保誰，最
後導致兩人都敗選。在白熱化的選舉過程中，只要候選人多於兩位，理論
上就存在棄保的操作空間，而棄保效應最後是否會在這次台北市長選舉發
酵，預料將是影響選戰勝負的關鍵。其實，今天還有一個消息，也讓各界
相當關注。那就是，民進黨台北市長，候選人謝長廷，今天拿出一張馬宋
密會地點的照片，表示國民黨主席馬英九，與親民黨主席宋楚瑜，前天晚
上進行密會，討論台北市選戰，棄保的問題。面對這樣的說法，馬宋兩人
，低調承認，的確有在前晚見面，不過並沒有談到棄保，而郝龍斌則說，
他事前就知道兩個人有見面。選前最後倒數的關鍵時刻，民進黨台北市長
候選人謝長廷公開12月號馬宋祕會地點的照片，質疑馬宋兩位國親黨主
席企圖打出棄郝保宋牌，謝長廷更抨擊這密室政治，是權謀手法。so再
循照片中燈火通明的八樓照片，實際找到這棟位於仁愛路三段的建築，發
現確實是宋楚瑜以父親名義成立的宋映潭文教基金會。而對此傳聞，國民
黨主席馬英九沒有現身說明，宋楚瑜則是對於馬宋密會，既不承認，也不
否認，但言談間似乎對選舉結果更有把握。sososo馬宋祕會，消息
卻由綠營傳出，立即衝擊到的還有國民黨北市長候選人郝龍斌的選情。今
年北市長選舉總共出現五組候選人，特別激烈的選情，操作棄保效應，成
為選舉關鍵。以98年的台北市長選舉，就是棄保投票的經典，在尊王保
馬的呼聲中，選民投給民調領先的馬英九，成功贏得當年選舉。但失敗的
例子也有，去年南投縣市長選戰，同為綠軍的林宗男和蔡煌瑯，各自喊出
棄保，但因為雙方陣營衝突不斷，支持者難以要棄保誰，最後導致兩人都
敗選。在白熱化的選舉過程中，只要候選人多於兩位，理論上就存在棄保
的操作空間，而棄保效應最後是否會在這次台北市長選舉發酵，預料將是
影響選戰勝負的關鍵。其實，今天還有一個消息，也讓各界相當關注。那
就是，民進黨台北市長，候選人謝長廷，今天拿出一張馬宋密會地點的照
片，表示國民黨主席馬英九，與親民黨主席宋楚瑜，前天晚上進行密會，
討論台北市選戰，棄保的問題。面對這樣的說法，馬宋兩人，低調承認，
的確有在前晚見面，不過並沒有談到棄保，而郝龍斌則說，他事前就知道
兩個人有見面。選前最後倒數的關鍵時刻，民進黨台北市長候選人謝長廷
公開12月號馬宋祕會地點的照片，質疑馬宋兩位國親黨主席企圖打出棄
郝保宋牌，謝長廷更抨擊這密室政治，是權謀手法。so再循照片中燈火
通明的八樓照片，實際找到這棟位於仁愛路三段的建築，發現確實是宋楚
瑜以父親名義成立的宋映潭文教基金會。而對此傳聞，國民黨主席馬英九
沒有現身說明，宋楚瑜則是對於馬宋密會，既不承認，也不否認，但言談
間似乎對選舉結果更有把握。sososo馬宋祕會，消息卻由綠營傳出
，立即衝擊到的還有國民黨北市長候選人郝龍斌的選情。今年北市長選舉
總共出現五組候選人，特別激烈的選情，操作棄保效應，成為選舉關鍵。
以98年的台北市長選舉，就是棄保投票的經典，在尊王保馬的呼聲中，
選民投給民調領先的馬英九，成功贏得當年選舉。但失敗的例子也有，去
年南投縣市長選戰，同為綠軍的林宗男和蔡煌瑯，各自喊出棄保，但因為
雙方陣營衝突不斷，支持者難以要棄保誰，最後導致兩人都敗選。在白熱
化的選舉過程中，只要候選人多於兩位，理論上就存在棄保的操作空間，
而棄保效應最後是否會在這次台北市長選舉發酵，預料將是影響選戰勝負
的關鍵。其實，今天還有一個消息，也讓各界相當關注。那就是，民進黨
台北市長，候選人謝長廷，今天拿出一張馬宋密會地點的照片，表示國民
黨主席馬英九，與親民黨主席宋楚瑜，前天晚上進行密會，討論台北市選
戰，棄保的問題。面對這樣的說法，馬宋兩人，低調承認，的確有在前晚
見面，不過並沒有談到棄保，而郝龍斌則說，他事前就知道兩個人有見面
。選前最後倒數的關鍵時刻，民進黨台北市長候選人謝長廷公開12月號
馬宋祕會地點的照片，質疑馬宋兩位國親黨主席企圖打出棄郝保宋牌，謝
長廷更抨擊這密室政治，是權謀手法。so再循照片中燈火通明的八樓照
片，實際找到這棟位於仁愛路三段的建築，發現確實是宋楚瑜以父親名義
成立的宋映潭文教基金會。而對此傳聞，國民黨主席馬英九沒有現身說明
，宋楚瑜則是對於馬宋密會，既不承認，也不否認，但言談間似乎對選舉
結果更有把握。sososo馬宋祕會，消息卻由綠營傳出，立即衝擊到
的還有國民黨北市長候選人郝龍斌的選情。今年北市長選舉總共出現五組
候選人，特別激烈的選情，操作棄保效應，成為選舉關鍵。以98年的台
北市長選舉，就是棄保投票的經典，在尊王保馬的呼聲中，選民投給民調
領先的馬英九，成功贏得當年選舉。但失敗的例子也有，去年南投縣市長
選戰，同為綠軍的林宗男和蔡煌瑯，各自喊出棄保，但因為雙方陣營衝突
不斷，支持者難以要棄保誰，最後導致兩人都敗選。在白熱化的選舉過程
中，只要候選人多於兩位，理論上就存在棄保的操作空間，而棄保效應最
後是否會在這次台北市長選舉發酵，預料將是影響選戰勝負的關鍵。
