至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
委內瑞拉三號舉行大選，將選出下任總統，擔任國家未來六年的掌舵者
。
已經執政八年的現任總統查維茲，獲得貧窮地區民眾的高度支持，民調
一路領先反對派聯合推出的候選人羅塞爾斯，連任幾乎不成問題，他
鮮明的反美立場，也將繼續在拉丁美洲向左轉的風潮中，繼續扮演關
不過由於選前謠言紛飛，包括電子計票系統可能發生舞弊，以及查維茲
政府聲稱破獲暗殺對手羅塞爾斯的陰謀等等，國際觀察團對於選舉秩
序也倍加重視。
強烈颱風榴槤日前侵襲菲律賓，狂風豪雨夾雜著馬永火山的火山灰，引
發土石流，罹難人可能上千。
如今風雨遠離，民眾陸續返家。
紅十字會正全力協助災區善後，罹難者的後事則集體盡快處理，以免引
發衛生問題。
總統艾若玉三號已經宣布國家進入重大災難狀態，政府也撥出大約兩千
萬美金的經費，協助重建。
出生在伊拉克的一對連體女嬰，三號在沙烏地阿拉伯首都利雅德接受長
達21小時馬拉松手術，順利分割成功。
出生才11個月的這對小姊妹，分割之前胸腹部和骨盆都相連，彼此共
用一套肝臟、結腸和泌尿系統，分割成功後，必須在加護病房待兩個
星期，觀察復原情況，然後再進行器官重建；醫院表示他們有信心，
