而國民黨方面，在連王馬，三大天王的帶領下，今天也是首度同台，為高
雄市長候選人黃俊英，拉台聲勢。還發動全民拚經濟大遊行，希望展現國
民黨問鼎，高雄市的決心。大步向前行,在綠色執政高雄市,國民黨主席
馬英九,率領藍軍縣市首長全體總動員,要將國民黨高雄市長候選人黃俊
英,選戰聲勢拉到最高馬英九黃俊英有趣的是,國民黨這場大遊行,名為
全民拚經濟,就是要用執政黨最喜愛的口號,突顯目前台灣困境,還將大
遊行分為五大隊伍,貫穿高雄市最熱鬧市中心,立法院長王金平更在第二
大隊,猛攻執政黨,治國不利王金平把大布條由綠變藍,象徵高雄市即將
變天,藍軍天王傾?而出,數萬高雄支持者最後五路合一,湧入造勢大會
現場,人潮擠爆高雄市新光路公園,在選前最後超級星期天,將選戰熱度
飆到最高點而國民黨方面，在連王馬，三大天王的帶領下，今天也是首度
同台，為高雄市長候選人黃俊英，拉台聲勢。還發動全民拚經濟大遊行，
希望展現國民黨問鼎，高雄市的決心。大步向前行,在綠色執政高雄市,
國民黨主席馬英九,率領藍軍縣市首長全體總動員,要將國民黨高雄市長
候選人黃俊英,選戰聲勢拉到最高馬英九黃俊英有趣的是,國民黨這場大
遊行,名為全民拚經濟,就是要用執政黨最喜愛的口號,突顯目前台灣困
境,還將大遊行分為五大隊伍,貫穿高雄市最熱鬧市中心,立法院長王金
平更在第二大隊,猛攻執政黨,治國不利王金平把大布條由綠變藍,象徵
高雄市即將變天,藍軍天王傾?而出,數萬高雄支持者最後五路合一,湧
入造勢大會現場,人潮擠爆高雄市新光路公園,在選前最後超級星期天,
將選戰熱度飆到最高點而國民黨方面，在連王馬，三大天王的帶領下，今
天也是首度同台，為高雄市長候選人黃俊英，拉台聲勢。還發動全民拚經
濟大遊行，希望展現國民黨問鼎，高雄市的決心。大步向前行,在綠色執
政高雄市,國民黨主席馬英九,率領藍軍縣市首長全體總動員,要將國民
黨高雄市長候選人黃俊英,選戰聲勢拉到最高馬英九黃俊英有趣的是,國
民黨這場大遊行,名為全民拚經濟,就是要用執政黨最喜愛的口號,突顯
目前台灣困境,還將大遊行分為五大隊伍,貫穿高雄市最熱鬧市中心,立
法院長王金平更在第二大隊,猛攻執政黨,治國不利王金平把大布條由綠
變藍,象徵高雄市即將變天,藍軍天王傾?而出,數萬高雄支持者最後五
路合一,湧入造勢大會現場,人潮擠爆高雄市新光路公園,在選前最後超
級星期天,將選戰熱度飆到最高點
