繼續這個問題，可能會有很多人想知道。那就是，為什麼不抽煙的人，也
會罹患肺癌。相對的，有些老菸槍，一天一包菸，卻沒生病。這些問題，
國家衛生研究院給了答案。前法務部長陳定南,舞蹈家羅曼菲都是因為罹
患肺腺癌過世,國衛院最近研究發現，國內肺癌患者中，女性七成、男性
四成都是肺腺癌,除了二手菸和空氣污染等環境因素，肺癌其實跟個人基
因有很大關聯,這也就是為什麼女性究算是沒抽煙也會罹患肺癌的原因.
研究還發現,基因變異一方面是天生，一方面跟老化等因素有關，因此能
夠盡快找出致癌基因，就有助於肺癌的治療方式。目前國內七成五的肺癌
患者，發現時都已經是轉移到不能開刀的地步，存活率不高，而且復發患
者也常因為轉移難以根治。因此,醫生還是提醒民眾每年定期作健康檢查
,早期發現早期治療.記者陳曉卿陳保羅台北報導繼續這個問題，可能會
有很多人想知道。那就是，為什麼不抽煙的人，也會罹患肺癌。相對的，
有些老菸槍，一天一包菸，卻沒生病。這些問題，國家衛生研究院給了答
案。前法務部長陳定南,舞蹈家羅曼菲都是因為罹患肺腺癌過世,國衛院
最近研究發現，國內肺癌患者中，女性七成、男性四成都是肺腺癌,除了
二手菸和空氣污染等環境因素，肺癌其實跟個人基因有很大關聯,這也就
是為什麼女性究算是沒抽煙也會罹患肺癌的原因.研究還發現,基因變異
一方面是天生，一方面跟老化等因素有關，因此能夠盡快找出致癌基因，
就有助於肺癌的治療方式。目前國內七成五的肺癌患者，發現時都已經是
轉移到不能開刀的地步，存活率不高，而且復發患者也常因為轉移難以根
治。因此,醫生還是提醒民眾每年定期作健康檢查,早期發現早期治療.
記者陳曉卿陳保羅台北報導繼續這個問題，可能會有很多人想知道。那就
是，為什麼不抽煙的人，也會罹患肺癌。相對的，有些老菸槍，一天一包
菸，卻沒生病。這些問題，國家衛生研究院給了答案。前法務部長陳定南
,舞蹈家羅曼菲都是因為罹患肺腺癌過世,國衛院最近研究發現，國內肺
癌患者中，女性七成、男性四成都是肺腺癌,除了二手菸和空氣污染等環
境因素，肺癌其實跟個人基因有很大關聯,這也就是為什麼女性究算是沒
抽煙也會罹患肺癌的原因.研究還發現,基因變異一方面是天生，一方面
跟老化等因素有關，因此能夠盡快找出致癌基因，就有助於肺癌的治療方
式。目前國內七成五的肺癌患者，發現時都已經是轉移到不能開刀的地步
，存活率不高，而且復發患者也常因為轉移難以根治。因此,醫生還是提
醒民眾每年定期作健康檢查,早期發現早期治療.記者陳曉卿陳保羅台北
報導繼續這個問題，可能會有很多人想知道。那就是，為什麼不抽煙的人
，也會罹患肺癌。相對的，有些老菸槍，一天一包菸，卻沒生病。這些問
題，國家衛生研究院給了答案。前法務部長陳定南,舞蹈家羅曼菲都是因
為罹患肺腺癌過世,國衛院最近研究發現，國內肺癌患者中，女性七成、
男性四成都是肺腺癌,除了二手菸和空氣污染等環境因素，肺癌其實跟個
人基因有很大關聯,這也就是為什麼女性究算是沒抽煙也會罹患肺癌的原
因.研究還發現,基因變異一方面是天生，一方面跟老化等因素有關，因
此能夠盡快找出致癌基因，就有助於肺癌的治療方式。目前國內七成五的
肺癌患者，發現時都已經是轉移到不能開刀的地步，存活率不高，而且復
發患者也常因為轉移難以根治。因此,醫生還是提醒民眾每年定期作健康
檢查,早期發現早期治療.記者陳曉卿陳保羅台北報導繼續這個問題，可
能會有很多人想知道。那就是，為什麼不抽煙的人，也會罹患肺癌。相對
的，有些老菸槍，一天一包菸，卻沒生病。這些問題，國家衛生研究院給
了答案。前法務部長陳定南,舞蹈家羅曼菲都是因為罹患肺腺癌過世,國
衛院最近研究發現，國內肺癌患者中，女性七成、男性四成都是肺腺癌,
除了二手菸和空氣污染等環境因素，肺癌其實跟個人基因有很大關聯,這
也就是為什麼女性究算是沒抽煙也會罹患肺癌的原因.研究還發現,基因
變異一方面是天生，一方面跟老化等因素有關，因此能夠盡快找出致癌基
因，就有助於肺癌的治療方式。目前國內七成五的肺癌患者，發現時都已
經是轉移到不能開刀的地步，存活率不高，而且復發患者也常因為轉移難
以根治。因此,醫生還是提醒民眾每年定期作健康檢查,早期發現早期治
療.記者陳曉卿陳保羅台北報導繼續這個問題，可能會有很多人想知道。
那就是，為什麼不抽煙的人，也會罹患肺癌。相對的，有些老菸槍，一天
一包菸，卻沒生病。這些問題，國家衛生研究院給了答案。前法務部長陳
定南,舞蹈家羅曼菲都是因為罹患肺腺癌過世,國衛院最近研究發現，國
內肺癌患者中，女性七成、男性四成都是肺腺癌,除了二手菸和空氣污染
等環境因素，肺癌其實跟個人基因有很大關聯,這也就是為什麼女性究算
是沒抽煙也會罹患肺癌的原因.研究還發現,基因變異一方面是天生，一
方面跟老化等因素有關，因此能夠盡快找出致癌基因，就有助於肺癌的治
療方式。目前國內七成五的肺癌患者，發現時都已經是轉移到不能開刀的
地步，存活率不高，而且復發患者也常因為轉移難以根治。因此,醫生還
是提醒民眾每年定期作健康檢查,早期發現早期治療.記者陳曉卿陳保羅
台北報導繼續這個問題，可能會有很多人想知道。那就是，為什麼不抽煙
的人，也會罹患肺癌。相對的，有些老菸槍，一天一包菸，卻沒生病。這
些問題，國家衛生研究院給了答案。前法務部長陳定南,舞蹈家羅曼菲都
是因為罹患肺腺癌過世,國衛院最近研究發現，國內肺癌患者中，女性七
成、男性四成都是肺腺癌,除了二手菸和空氣污染等環境因素，肺癌其實
跟個人基因有很大關聯,這也就是為什麼女性究算是沒抽煙也會罹患肺癌
的原因.研究還發現,基因變異一方面是天生，一方面跟老化等因素有關
，因此能夠盡快找出致癌基因，就有助於肺癌的治療方式。目前國內七成
五的肺癌患者，發現時都已經是轉移到不能開刀的地步，存活率不高，而
且復發患者也常因為轉移難以根治。因此,醫生還是提醒民眾每年定期作
健康檢查,早期發現早期治療.記者陳曉卿陳保羅台北報導
