另外，中選會今天舉辦台北市長，政見辯論會，包括松山機場遷建等都市
發展議題，都成為候選人攻防焦點。走過半個世紀的松山機場，因為連接
桃園國際機場的捷運幹線開始動工，要不要遷移，改建成都會公園，成為
這次台北市長選舉的攻防焦點。日據時代就完工的松山機場，軍民兩用，
過去十年平均年載運量超過一千萬人次，候選人拋出遷建的政見，旅客看
法不一。機場捷運預計2012年完工，加上高鐵營運後將瓜分部分旅客
，屆時勢必衝擊松山機場的運輸能量，而台北市長候選人各自拋出不同主
張，誰能描繪出松山機場的新面貌，也是台北市民關注的市政前景。記者
蔣宗裕莊志成台北報導另外，中選會今天舉辦台北市長，政見辯論會，包
括松山機場遷建等都市發展議題，都成為候選人攻防焦點。走過半個世紀
的松山機場，因為連接桃園國際機場的捷運幹線開始動工，要不要遷移，
改建成都會公園，成為這次台北市長選舉的攻防焦點。日據時代就完工的
松山機場，軍民兩用，過去十年平均年載運量超過一千萬人次，候選人拋
出遷建的政見，旅客看法不一。機場捷運預計2012年完工，加上高鐵
營運後將瓜分部分旅客，屆時勢必衝擊松山機場的運輸能量，而台北市長
候選人各自拋出不同主張，誰能描繪出松山機場的新面貌，也是台北市民
關注的市政前景。記者蔣宗裕莊志成台北報導另外，中選會今天舉辦台北
市長，政見辯論會，包括松山機場遷建等都市發展議題，都成為候選人攻
防焦點。走過半個世紀的松山機場，因為連接桃園國際機場的捷運幹線開
始動工，要不要遷移，改建成都會公園，成為這次台北市長選舉的攻防焦
點。日據時代就完工的松山機場，軍民兩用，過去十年平均年載運量超過
一千萬人次，候選人拋出遷建的政見，旅客看法不一。機場捷運預計20
12年完工，加上高鐵營運後將瓜分部分旅客，屆時勢必衝擊松山機場的
運輸能量，而台北市長候選人各自拋出不同主張，誰能描繪出松山機場的
新面貌，也是台北市民關注的市政前景。記者蔣宗裕莊志成台北報導另外
，中選會今天舉辦台北市長，政見辯論會，包括松山機場遷建等都市發展
議題，都成為候選人攻防焦點。走過半個世紀的松山機場，因為連接桃園
國際機場的捷運幹線開始動工，要不要遷移，改建成都會公園，成為這次
台北市長選舉的攻防焦點。日據時代就完工的松山機場，軍民兩用，過去
十年平均年載運量超過一千萬人次，候選人拋出遷建的政見，旅客看法不
一。機場捷運預計2012年完工，加上高鐵營運後將瓜分部分旅客，屆
時勢必衝擊松山機場的運輸能量，而台北市長候選人各自拋出不同主張，
誰能描繪出松山機場的新面貌，也是台北市民關注的市政前景。記者蔣宗
裕莊志成台北報導另外，中選會今天舉辦台北市長，政見辯論會，包括松
山機場遷建等都市發展議題，都成為候選人攻防焦點。走過半個世紀的松
山機場，因為連接桃園國際機場的捷運幹線開始動工，要不要遷移，改建
成都會公園，成為這次台北市長選舉的攻防焦點。日據時代就完工的松山
機場，軍民兩用，過去十年平均年載運量超過一千萬人次，候選人拋出遷
建的政見，旅客看法不一。機場捷運預計2012年完工，加上高鐵營運
後將瓜分部分旅客，屆時勢必衝擊松山機場的運輸能量，而台北市長候選
人各自拋出不同主張，誰能描繪出松山機場的新面貌，也是台北市民關注
的市政前景。記者蔣宗裕莊志成台北報導
