今天也是國際身心障礙者日，殘障聯盟今天出面要求政府，應該要重視，
視障者等弱勢族群的用藥安全。很多人都有類似的經驗，看完醫生拿到藥
，一拿就是一大袋。打開來看不是圓的就是膠囊，藥都長得這麼像，讓視
障者呂先生吃藥之前都藥確認再確認。因為眼睛看不見，藥袋上又沒有點
字版，視障者吃藥都得比一般人多一分謹慎。根據一份調查顯示，視障者
最常碰到的用藥安全問題，就是藥的外觀弄不清楚、其次是擔心吃了有沒
有副作用，對於藥品該怎麼保存、會不會吃錯藥，也很擔心。不只視障者
，聽障者碰到的問題也是一籮筐。殘障聯盟認為，這些都是因為弱勢者，
用藥安全需求，長期以來都被忽視。在國際身心障礙者日這天，身心障礙
者要求要有平等的『知的權益』，除了舉辦宣導活動，也希望相關單位能
重視這個問題。許恆慈陳柏諭今天也是國際身心障礙者日，殘障聯盟今天
出面要求政府，應該要重視，視障者等弱勢族群的用藥安全。很多人都有
類似的經驗，看完醫生拿到藥，一拿就是一大袋。打開來看不是圓的就是
膠囊，藥都長得這麼像，讓視障者呂先生吃藥之前都藥確認再確認。因為
眼睛看不見，藥袋上又沒有點字版，視障者吃藥都得比一般人多一分謹慎
。根據一份調查顯示，視障者最常碰到的用藥安全問題，就是藥的外觀弄
不清楚、其次是擔心吃了有沒有副作用，對於藥品該怎麼保存、會不會吃
錯藥，也很擔心。不只視障者，聽障者碰到的問題也是一籮筐。殘障聯盟
認為，這些都是因為弱勢者，用藥安全需求，長期以來都被忽視。在國際
身心障礙者日這天，身心障礙者要求要有平等的『知的權益』，除了舉辦
宣導活動，也希望相關單位能重視這個問題。許恆慈陳柏諭今天也是國際
身心障礙者日，殘障聯盟今天出面要求政府，應該要重視，視障者等弱勢
族群的用藥安全。很多人都有類似的經驗，看完醫生拿到藥，一拿就是一
大袋。打開來看不是圓的就是膠囊，藥都長得這麼像，讓視障者呂先生吃
藥之前都藥確認再確認。因為眼睛看不見，藥袋上又沒有點字版，視障者
吃藥都得比一般人多一分謹慎。根據一份調查顯示，視障者最常碰到的用
藥安全問題，就是藥的外觀弄不清楚、其次是擔心吃了有沒有副作用，對
於藥品該怎麼保存、會不會吃錯藥，也很擔心。不只視障者，聽障者碰到
的問題也是一籮筐。殘障聯盟認為，這些都是因為弱勢者，用藥安全需求
，長期以來都被忽視。在國際身心障礙者日這天，身心障礙者要求要有平
等的『知的權益』，除了舉辦宣導活動，也希望相關單位能重視這個問題
。許恆慈陳柏諭今天也是國際身心障礙者日，殘障聯盟今天出面要求政府
，應該要重視，視障者等弱勢族群的用藥安全。很多人都有類似的經驗，
看完醫生拿到藥，一拿就是一大袋。打開來看不是圓的就是膠囊，藥都長
得這麼像，讓視障者呂先生吃藥之前都藥確認再確認。因為眼睛看不見，
藥袋上又沒有點字版，視障者吃藥都得比一般人多一分謹慎。根據一份調
查顯示，視障者最常碰到的用藥安全問題，就是藥的外觀弄不清楚、其次
是擔心吃了有沒有副作用，對於藥品該怎麼保存、會不會吃錯藥，也很擔
心。不只視障者，聽障者碰到的問題也是一籮筐。殘障聯盟認為，這些都
是因為弱勢者，用藥安全需求，長期以來都被忽視。在國際身心障礙者日
這天，身心障礙者要求要有平等的『知的權益』，除了舉辦宣導活動，也
希望相關單位能重視這個問題。許恆慈陳柏諭今天也是國際身心障礙者日
，殘障聯盟今天出面要求政府，應該要重視，視障者等弱勢族群的用藥安
全。很多人都有類似的經驗，看完醫生拿到藥，一拿就是一大袋。打開來
看不是圓的就是膠囊，藥都長得這麼像，讓視障者呂先生吃藥之前都藥確
認再確認。因為眼睛看不見，藥袋上又沒有點字版，視障者吃藥都得比一
般人多一分謹慎。根據一份調查顯示，視障者最常碰到的用藥安全問題，
就是藥的外觀弄不清楚、其次是擔心吃了有沒有副作用，對於藥品該怎麼
保存、會不會吃錯藥，也很擔心。不只視障者，聽障者碰到的問題也是一
籮筐。殘障聯盟認為，這些都是因為弱勢者，用藥安全需求，長期以來都
被忽視。在國際身心障礙者日這天，身心障礙者要求要有平等的『知的權
益』，除了舉辦宣導活動，也希望相關單位能重視這個問題。許恆慈陳柏
諭今天也是國際身心障礙者日，殘障聯盟今天出面要求政府，應該要重視
，視障者等弱勢族群的用藥安全。很多人都有類似的經驗，看完醫生拿到
藥，一拿就是一大袋。打開來看不是圓的就是膠囊，藥都長得這麼像，讓
視障者呂先生吃藥之前都藥確認再確認。因為眼睛看不見，藥袋上又沒有
點字版，視障者吃藥都得比一般人多一分謹慎。根據一份調查顯示，視障
者最常碰到的用藥安全問題，就是藥的外觀弄不清楚、其次是擔心吃了有
沒有副作用，對於藥品該怎麼保存、會不會吃錯藥，也很擔心。不只視障
者，聽障者碰到的問題也是一籮筐。殘障聯盟認為，這些都是因為弱勢者
，用藥安全需求，長期以來都被忽視。在國際身心障礙者日這天，身心障
礙者要求要有平等的『知的權益』，除了舉辦宣導活動，也希望相關單位
能重視這個問題。許恆慈陳柏諭今天也是國際身心障礙者日，殘障聯盟今
天出面要求政府，應該要重視，視障者等弱勢族群的用藥安全。很多人都
有類似的經驗，看完醫生拿到藥，一拿就是一大袋。打開來看不是圓的就
是膠囊，藥都長得這麼像，讓視障者呂先生吃藥之前都藥確認再確認。因
為眼睛看不見，藥袋上又沒有點字版，視障者吃藥都得比一般人多一分謹
慎。根據一份調查顯示，視障者最常碰到的用藥安全問題，就是藥的外觀
弄不清楚、其次是擔心吃了有沒有副作用，對於藥品該怎麼保存、會不會
吃錯藥，也很擔心。不只視障者，聽障者碰到的問題也是一籮筐。殘障聯
盟認為，這些都是因為弱勢者，用藥安全需求，長期以來都被忽視。在國
際身心障礙者日這天，身心障礙者要求要有平等的『知的權益』，除了舉
辦宣導活動，也希望相關單位能重視這個問題。許恆慈陳柏諭今天也是國
際身心障礙者日，殘障聯盟今天出面要求政府，應該要重視，視障者等弱
勢族群的用藥安全。很多人都有類似的經驗，看完醫生拿到藥，一拿就是
一大袋。打開來看不是圓的就是膠囊，藥都長得這麼像，讓視障者呂先生
吃藥之前都藥確認再確認。因為眼睛看不見，藥袋上又沒有點字版，視障
者吃藥都得比一般人多一分謹慎。根據一份調查顯示，視障者最常碰到的
用藥安全問題，就是藥的外觀弄不清楚、其次是擔心吃了有沒有副作用，
對於藥品該怎麼保存、會不會吃錯藥，也很擔心。不只視障者，聽障者碰
到的問題也是一籮筐。殘障聯盟認為，這些都是因為弱勢者，用藥安全需
求，長期以來都被忽視。在國際身心障礙者日這天，身心障礙者要求要有
平等的『知的權益』，除了舉辦宣導活動，也希望相關單位能重視這個問
題。許恆慈陳柏諭今天也是國際身心障礙者日，殘障聯盟今天出面要求政
府，應該要重視，視障者等弱勢族群的用藥安全。很多人都有類似的經驗
，看完醫生拿到藥，一拿就是一大袋。打開來看不是圓的就是膠囊，藥都
長得這麼像，讓視障者呂先生吃藥之前都藥確認再確認。因為眼睛看不見
，藥袋上又沒有點字版，視障者吃藥都得比一般人多一分謹慎。根據一份
調查顯示，視障者最常碰到的用藥安全問題，就是藥的外觀弄不清楚、其
次是擔心吃了有沒有副作用，對於藥品該怎麼保存、會不會吃錯藥，也很
擔心。不只視障者，聽障者碰到的問題也是一籮筐。殘障聯盟認為，這些
都是因為弱勢者，用藥安全需求，長期以來都被忽視。在國際身心障礙者
日這天，身心障礙者要求要有平等的『知的權益』，除了舉辦宣導活動，
也希望相關單位能重視這個問題。許恆慈陳柏諭
