在伊拉克情勢方面，法魯札地區的停火協議沒有發揮預期效果，美軍認為
反抗軍繳械的狀況不佳，表示如果幾天內不改善，不排除直接進攻法魯札
。另外南部大城巴斯拉，在發生多起重大攻擊事件之後，當地民眾對於英
美聯軍的不滿，也大為升高。兩個星期前美軍和法魯札民兵達成的停火協
議，在多起零星衝突之後，幾乎已經不具約束力。駐紮當地的美軍陸戰隊
，也持續對法魯札進行封鎖。大約七萬個日前逃離法魯札的居民，現在被
擋在城外有家歸不得。美軍表示，根據停火協議，反抗軍以及法魯札居民
應該在幾天之內交出所有重型武器，但目前為止，都是敷衍了事。我沒有
看到真正的武器雖然我部分同僚有看到我想你可以這樣說那些交出來的所
謂武器都是垃圾美軍也威脅，民兵只剩下幾天的時間可以配合繳械，一旦
時間過去，美軍不排除直接進攻，這是雙方都不樂見的情況。而伊拉克境
內動盪不安的地區還不止於此。南部大城巴斯拉，日前發生數起警察單位
遭到自殺攻擊的事件，造成數十人死傷，其中還包括許多兒童。什葉派激
進領袖薩達的支持者，在罹難者的葬禮上，發起反英美的抗議活動，獲得
許多當地民眾支持。而在巴格達東部，一起爆炸攻擊，炸燬了三輛轎車和
附近的一棟樓房，初步估計損失大約是25萬美元。另外在巴格達北部的
薩瑪拉，一條輸送石油的管線也被縱火，猛烈的火勢延燒一天，還沒有被
撲滅。在伊拉克情勢方面，法魯札地區的停火協議沒有發揮預期效果，美
軍認為反抗軍繳械的狀況不佳，表示如果幾天內不改善，不排除直接進攻
法魯札。另外南部大城巴斯拉，在發生多起重大攻擊事件之後，當地民眾
對於英美聯軍的不滿，也大為升高。兩個星期前美軍和法魯札民兵達成的
停火協議，在多起零星衝突之後，幾乎已經不具約束力。駐紮當地的美軍
陸戰隊，也持續對法魯札進行封鎖。大約七萬個日前逃離法魯札的居民，
現在被擋在城外有家歸不得。美軍表示，根據停火協議，反抗軍以及法魯
札居民應該在幾天之內交出所有重型武器，但目前為止，都是敷衍了事。
我沒有看到真正的武器雖然我部分同僚有看到我想你可以這樣說那些交出
來的所謂武器都是垃圾美軍也威脅，民兵只剩下幾天的時間可以配合繳械
，一旦時間過去，美軍不排除直接進攻，這是雙方都不樂見的情況。而伊
拉克境內動盪不安的地區還不止於此。南部大城巴斯拉，日前發生數起警
察單位遭到自殺攻擊的事件，造成數十人死傷，其中還包括許多兒童。什
葉派激進領袖薩達的支持者，在罹難者的葬禮上，發起反英美的抗議活動
，獲得許多當地民眾支持。而在巴格達東部，一起爆炸攻擊，炸燬了三輛
轎車和附近的一棟樓房，初步估計損失大約是25萬美元。另外在巴格達
北部的薩瑪拉，一條輸送石油的管線也被縱火，猛烈的火勢延燒一天，還
沒有被撲滅。在伊拉克情勢方面，法魯札地區的停火協議沒有發揮預期效
果，美軍認為反抗軍繳械的狀況不佳，表示如果幾天內不改善，不排除直
接進攻法魯札。另外南部大城巴斯拉，在發生多起重大攻擊事件之後，當
地民眾對於英美聯軍的不滿，也大為升高。兩個星期前美軍和法魯札民兵
達成的停火協議，在多起零星衝突之後，幾乎已經不具約束力。駐紮當地
的美軍陸戰隊，也持續對法魯札進行封鎖。大約七萬個日前逃離法魯札的
居民，現在被擋在城外有家歸不得。美軍表示，根據停火協議，反抗軍以
及法魯札居民應該在幾天之內交出所有重型武器，但目前為止，都是敷衍
了事。我沒有看到真正的武器雖然我部分同僚有看到我想你可以這樣說那
些交出來的所謂武器都是垃圾美軍也威脅，民兵只剩下幾天的時間可以配
合繳械，一旦時間過去，美軍不排除直接進攻，這是雙方都不樂見的情況
。而伊拉克境內動盪不安的地區還不止於此。南部大城巴斯拉，日前發生
數起警察單位遭到自殺攻擊的事件，造成數十人死傷，其中還包括許多兒
童。什葉派激進領袖薩達的支持者，在罹難者的葬禮上，發起反英美的抗
議活動，獲得許多當地民眾支持。而在巴格達東部，一起爆炸攻擊，炸燬
了三輛轎車和附近的一棟樓房，初步估計損失大約是25萬美元。另外在
巴格達北部的薩瑪拉，一條輸送石油的管線也被縱火，猛烈的火勢延燒一
天，還沒有被撲滅。在伊拉克情勢方面，法魯札地區的停火協議沒有發揮
預期效果，美軍認為反抗軍繳械的狀況不佳，表示如果幾天內不改善，不
排除直接進攻法魯札。另外南部大城巴斯拉，在發生多起重大攻擊事件之
後，當地民眾對於英美聯軍的不滿，也大為升高。兩個星期前美軍和法魯
札民兵達成的停火協議，在多起零星衝突之後，幾乎已經不具約束力。駐
紮當地的美軍陸戰隊，也持續對法魯札進行封鎖。大約七萬個日前逃離法
魯札的居民，現在被擋在城外有家歸不得。美軍表示，根據停火協議，反
抗軍以及法魯札居民應該在幾天之內交出所有重型武器，但目前為止，都
是敷衍了事。我沒有看到真正的武器雖然我部分同僚有看到我想你可以這
樣說那些交出來的所謂武器都是垃圾美軍也威脅，民兵只剩下幾天的時間
可以配合繳械，一旦時間過去，美軍不排除直接進攻，這是雙方都不樂見
的情況。而伊拉克境內動盪不安的地區還不止於此。南部大城巴斯拉，日
前發生數起警察單位遭到自殺攻擊的事件，造成數十人死傷，其中還包括
許多兒童。什葉派激進領袖薩達的支持者，在罹難者的葬禮上，發起反英
美的抗議活動，獲得許多當地民眾支持。而在巴格達東部，一起爆炸攻擊
，炸燬了三輛轎車和附近的一棟樓房，初步估計損失大約是25萬美元。
另外在巴格達北部的薩瑪拉，一條輸送石油的管線也被縱火，猛烈的火勢
延燒一天，還沒有被撲滅。在伊拉克情勢方面，法魯札地區的停火協議沒
有發揮預期效果，美軍認為反抗軍繳械的狀況不佳，表示如果幾天內不改
善，不排除直接進攻法魯札。另外南部大城巴斯拉，在發生多起重大攻擊
事件之後，當地民眾對於英美聯軍的不滿，也大為升高。兩個星期前美軍
和法魯札民兵達成的停火協議，在多起零星衝突之後，幾乎已經不具約束
力。駐紮當地的美軍陸戰隊，也持續對法魯札進行封鎖。大約七萬個日前
逃離法魯札的居民，現在被擋在城外有家歸不得。美軍表示，根據停火協
議，反抗軍以及法魯札居民應該在幾天之內交出所有重型武器，但目前為
止，都是敷衍了事。我沒有看到真正的武器雖然我部分同僚有看到我想你
可以這樣說那些交出來的所謂武器都是垃圾美軍也威脅，民兵只剩下幾天
的時間可以配合繳械，一旦時間過去，美軍不排除直接進攻，這是雙方都
不樂見的情況。而伊拉克境內動盪不安的地區還不止於此。南部大城巴斯
拉，日前發生數起警察單位遭到自殺攻擊的事件，造成數十人死傷，其中
還包括許多兒童。什葉派激進領袖薩達的支持者，在罹難者的葬禮上，發
起反英美的抗議活動，獲得許多當地民眾支持。而在巴格達東部，一起爆
炸攻擊，炸燬了三輛轎車和附近的一棟樓房，初步估計損失大約是25萬
美元。另外在巴格達北部的薩瑪拉，一條輸送石油的管線也被縱火，猛烈
的火勢延燒一天，還沒有被撲滅。在伊拉克情勢方面，法魯札地區的停火
協議沒有發揮預期效果，美軍認為反抗軍繳械的狀況不佳，表示如果幾天
內不改善，不排除直接進攻法魯札。另外南部大城巴斯拉，在發生多起重
大攻擊事件之後，當地民眾對於英美聯軍的不滿，也大為升高。兩個星期
前美軍和法魯札民兵達成的停火協議，在多起零星衝突之後，幾乎已經不
具約束力。駐紮當地的美軍陸戰隊，也持續對法魯札進行封鎖。大約七萬
個日前逃離法魯札的居民，現在被擋在城外有家歸不得。美軍表示，根據
停火協議，反抗軍以及法魯札居民應該在幾天之內交出所有重型武器，但
目前為止，都是敷衍了事。我沒有看到真正的武器雖然我部分同僚有看到
我想你可以這樣說那些交出來的所謂武器都是垃圾美軍也威脅，民兵只剩
下幾天的時間可以配合繳械，一旦時間過去，美軍不排除直接進攻，這是
雙方都不樂見的情況。而伊拉克境內動盪不安的地區還不止於此。南部大
城巴斯拉，日前發生數起警察單位遭到自殺攻擊的事件，造成數十人死傷
，其中還包括許多兒童。什葉派激進領袖薩達的支持者，在罹難者的葬禮
上，發起反英美的抗議活動，獲得許多當地民眾支持。而在巴格達東部，
一起爆炸攻擊，炸燬了三輛轎車和附近的一棟樓房，初步估計損失大約是
25萬美元。另外在巴格達北部的薩瑪拉，一條輸送石油的管線也被縱火
，猛烈的火勢延燒一天，還沒有被撲滅。在伊拉克情勢方面，法魯札地區
的停火協議沒有發揮預期效果，美軍認為反抗軍繳械的狀況不佳，表示如
果幾天內不改善，不排除直接進攻法魯札。另外南部大城巴斯拉，在發生
多起重大攻擊事件之後，當地民眾對於英美聯軍的不滿，也大為升高。兩
個星期前美軍和法魯札民兵達成的停火協議，在多起零星衝突之後，幾乎
已經不具約束力。駐紮當地的美軍陸戰隊，也持續對法魯札進行封鎖。大
約七萬個日前逃離法魯札的居民，現在被擋在城外有家歸不得。美軍表示
，根據停火協議，反抗軍以及法魯札居民應該在幾天之內交出所有重型武
器，但目前為止，都是敷衍了事。我沒有看到真正的武器雖然我部分同僚
有看到我想你可以這樣說那些交出來的所謂武器都是垃圾美軍也威脅，民
兵只剩下幾天的時間可以配合繳械，一旦時間過去，美軍不排除直接進攻
，這是雙方都不樂見的情況。而伊拉克境內動盪不安的地區還不止於此。
南部大城巴斯拉，日前發生數起警察單位遭到自殺攻擊的事件，造成數十
人死傷，其中還包括許多兒童。什葉派激進領袖薩達的支持者，在罹難者
的葬禮上，發起反英美的抗議活動，獲得許多當地民眾支持。而在巴格達
東部，一起爆炸攻擊，炸燬了三輛轎車和附近的一棟樓房，初步估計損失
大約是25萬美元。另外在巴格達北部的薩瑪拉，一條輸送石油的管線也
被縱火，猛烈的火勢延燒一天，還沒有被撲滅。在伊拉克情勢方面，法魯
札地區的停火協議沒有發揮預期效果，美軍認為反抗軍繳械的狀況不佳，
表示如果幾天內不改善，不排除直接進攻法魯札。另外南部大城巴斯拉，
在發生多起重大攻擊事件之後，當地民眾對於英美聯軍的不滿，也大為升
高。兩個星期前美軍和法魯札民兵達成的停火協議，在多起零星衝突之後
，幾乎已經不具約束力。駐紮當地的美軍陸戰隊，也持續對法魯札進行封
鎖。大約七萬個日前逃離法魯札的居民，現在被擋在城外有家歸不得。美
軍表示，根據停火協議，反抗軍以及法魯札居民應該在幾天之內交出所有
重型武器，但目前為止，都是敷衍了事。我沒有看到真正的武器雖然我部
分同僚有看到我想你可以這樣說那些交出來的所謂武器都是垃圾美軍也威
脅，民兵只剩下幾天的時間可以配合繳械，一旦時間過去，美軍不排除直
接進攻，這是雙方都不樂見的情況。而伊拉克境內動盪不安的地區還不止
於此。南部大城巴斯拉，日前發生數起警察單位遭到自殺攻擊的事件，造
成數十人死傷，其中還包括許多兒童。什葉派激進領袖薩達的支持者，在
罹難者的葬禮上，發起反英美的抗議活動，獲得許多當地民眾支持。而在
巴格達東部，一起爆炸攻擊，炸燬了三輛轎車和附近的一棟樓房，初步估
計損失大約是25萬美元。另外在巴格達北部的薩瑪拉，一條輸送石油的
管線也被縱火，猛烈的火勢延燒一天，還沒有被撲滅。在伊拉克情勢方面
，法魯札地區的停火協議沒有發揮預期效果，美軍認為反抗軍繳械的狀況
不佳，表示如果幾天內不改善，不排除直接進攻法魯札。另外南部大城巴
斯拉，在發生多起重大攻擊事件之後，當地民眾對於英美聯軍的不滿，也
大為升高。兩個星期前美軍和法魯札民兵達成的停火協議，在多起零星衝
突之後，幾乎已經不具約束力。駐紮當地的美軍陸戰隊，也持續對法魯札
進行封鎖。大約七萬個日前逃離法魯札的居民，現在被擋在城外有家歸不
得。美軍表示，根據停火協議，反抗軍以及法魯札居民應該在幾天之內交
出所有重型武器，但目前為止，都是敷衍了事。我沒有看到真正的武器雖
然我部分同僚有看到我想你可以這樣說那些交出來的所謂武器都是垃圾美
軍也威脅，民兵只剩下幾天的時間可以配合繳械，一旦時間過去，美軍不
排除直接進攻，這是雙方都不樂見的情況。而伊拉克境內動盪不安的地區
還不止於此。南部大城巴斯拉，日前發生數起警察單位遭到自殺攻擊的事
件，造成數十人死傷，其中還包括許多兒童。什葉派激進領袖薩達的支持
者，在罹難者的葬禮上，發起反英美的抗議活動，獲得許多當地民眾支持
。而在巴格達東部，一起爆炸攻擊，炸燬了三輛轎車和附近的一棟樓房，
初步估計損失大約是25萬美元。另外在巴格達北部的薩瑪拉，一條輸送
石油的管線也被縱火，猛烈的火勢延燒一天，還沒有被撲滅。在伊拉克情
勢方面，法魯札地區的停火協議沒有發揮預期效果，美軍認為反抗軍繳械
的狀況不佳，表示如果幾天內不改善，不排除直接進攻法魯札。另外南部
大城巴斯拉，在發生多起重大攻擊事件之後，當地民眾對於英美聯軍的不
滿，也大為升高。兩個星期前美軍和法魯札民兵達成的停火協議，在多起
零星衝突之後，幾乎已經不具約束力。駐紮當地的美軍陸戰隊，也持續對
法魯札進行封鎖。大約七萬個日前逃離法魯札的居民，現在被擋在城外有
家歸不得。美軍表示，根據停火協議，反抗軍以及法魯札居民應該在幾天
之內交出所有重型武器，但目前為止，都是敷衍了事。我沒有看到真正的
武器雖然我部分同僚有看到我想你可以這樣說那些交出來的所謂武器都是
垃圾美軍也威脅，民兵只剩下幾天的時間可以配合繳械，一旦時間過去，
美軍不排除直接進攻，這是雙方都不樂見的情況。而伊拉克境內動盪不安
的地區還不止於此。南部大城巴斯拉，日前發生數起警察單位遭到自殺攻
擊的事件，造成數十人死傷，其中還包括許多兒童。什葉派激進領袖薩達
的支持者，在罹難者的葬禮上，發起反英美的抗議活動，獲得許多當地民
眾支持。而在巴格達東部，一起爆炸攻擊，炸燬了三輛轎車和附近的一棟
樓房，初步估計損失大約是25萬美元。另外在巴格達北部的薩瑪拉，一
條輸送石油的管線也被縱火，猛烈的火勢延燒一天，還沒有被撲滅。在伊
拉克情勢方面，法魯札地區的停火協議沒有發揮預期效果，美軍認為反抗
軍繳械的狀況不佳，表示如果幾天內不改善，不排除直接進攻法魯札。另
外南部大城巴斯拉，在發生多起重大攻擊事件之後，當地民眾對於英美聯
軍的不滿，也大為升高。兩個星期前美軍和法魯札民兵達成的停火協議，
在多起零星衝突之後，幾乎已經不具約束力。駐紮當地的美軍陸戰隊，也
持續對法魯札進行封鎖。大約七萬個日前逃離法魯札的居民，現在被擋在
城外有家歸不得。美軍表示，根據停火協議，反抗軍以及法魯札居民應該
在幾天之內交出所有重型武器，但目前為止，都是敷衍了事。我沒有看到
真正的武器雖然我部分同僚有看到我想你可以這樣說那些交出來的所謂武
器都是垃圾美軍也威脅，民兵只剩下幾天的時間可以配合繳械，一旦時間
過去，美軍不排除直接進攻，這是雙方都不樂見的情況。而伊拉克境內動
盪不安的地區還不止於此。南部大城巴斯拉，日前發生數起警察單位遭到
自殺攻擊的事件，造成數十人死傷，其中還包括許多兒童。什葉派激進領
袖薩達的支持者，在罹難者的葬禮上，發起反英美的抗議活動，獲得許多
當地民眾支持。而在巴格達東部，一起爆炸攻擊，炸燬了三輛轎車和附近
的一棟樓房，初步估計損失大約是25萬美元。另外在巴格達北部的薩瑪
拉，一條輸送石油的管線也被縱火，猛烈的火勢延燒一天，還沒有被撲滅
。在伊拉克情勢方面，法魯札地區的停火協議沒有發揮預期效果，美軍認
為反抗軍繳械的狀況不佳，表示如果幾天內不改善，不排除直接進攻法魯
札。另外南部大城巴斯拉，在發生多起重大攻擊事件之後，當地民眾對於
英美聯軍的不滿，也大為升高。兩個星期前美軍和法魯札民兵達成的停火
協議，在多起零星衝突之後，幾乎已經不具約束力。駐紮當地的美軍陸戰
隊，也持續對法魯札進行封鎖。大約七萬個日前逃離法魯札的居民，現在
被擋在城外有家歸不得。美軍表示，根據停火協議，反抗軍以及法魯札居
民應該在幾天之內交出所有重型武器，但目前為止，都是敷衍了事。我沒
有看到真正的武器雖然我部分同僚有看到我想你可以這樣說那些交出來的
所謂武器都是垃圾美軍也威脅，民兵只剩下幾天的時間可以配合繳械，一
旦時間過去，美軍不排除直接進攻，這是雙方都不樂見的情況。而伊拉克
境內動盪不安的地區還不止於此。南部大城巴斯拉，日前發生數起警察單
位遭到自殺攻擊的事件，造成數十人死傷，其中還包括許多兒童。什葉派
激進領袖薩達的支持者，在罹難者的葬禮上，發起反英美的抗議活動，獲
得許多當地民眾支持。而在巴格達東部，一起爆炸攻擊，炸燬了三輛轎車
和附近的一棟樓房，初步估計損失大約是25萬美元。另外在巴格達北部
的薩瑪拉，一條輸送石油的管線也被縱火，猛烈的火勢延燒一天，還沒有
被撲滅。
