殘而不廢的故事,兩位肢體殘缺的舞者,用三隻手和三隻腳,舞動人心!
這樣的截肢雙人舞組合，儘管身體不完美，但她們的表演，卻精采完美。
藉著椅子自在的穿梭在舞台上，雙手展現出舞蹈的力與美，儘管只有一條
腿，林陸卿的舞蹈卻如此諧調。手拉著手，肩並著肩，林陸卿與王蜀蕎的
雙人舞，兩人三腳，步伐依舊默契十足，少了一隻手腕的王蜀蕎，張開雙
手時，有的是全是自信與美麗。so曾經會擔心so受傷九歲時意外截掉
手臂的王蜀蕎，還有國三因為骨癌失去左腿的林陸卿，兩個人學舞不到十
年，身體上的不完美，讓她們付出的努力比一般舞者更多，一塊塊的淤青
，是成功的代價。so把不完美的缺陷變成完美的演出，還有他們,雖然
肢體殘缺,只要有自信，台上的他們，無限美麗。殘而不廢的故事,兩位
肢體殘缺的舞者,用三隻手和三隻腳,舞動人心!這樣的截肢雙人舞組合
，儘管身體不完美，但她們的表演，卻精采完美。藉著椅子自在的穿梭在
舞台上，雙手展現出舞蹈的力與美，儘管只有一條腿，林陸卿的舞蹈卻如
此諧調。手拉著手，肩並著肩，林陸卿與王蜀蕎的雙人舞，兩人三腳，步
伐依舊默契十足，少了一隻手腕的王蜀蕎，張開雙手時，有的是全是自信
與美麗。so曾經會擔心so受傷九歲時意外截掉手臂的王蜀蕎，還有國
三因為骨癌失去左腿的林陸卿，兩個人學舞不到十年，身體上的不完美，
讓她們付出的努力比一般舞者更多，一塊塊的淤青，是成功的代價。so
把不完美的缺陷變成完美的演出，還有他們,雖然肢體殘缺,只要有自信
，台上的他們，無限美麗。殘而不廢的故事,兩位肢體殘缺的舞者,用三
隻手和三隻腳,舞動人心!這樣的截肢雙人舞組合，儘管身體不完美，但
她們的表演，卻精采完美。藉著椅子自在的穿梭在舞台上，雙手展現出舞
蹈的力與美，儘管只有一條腿，林陸卿的舞蹈卻如此諧調。手拉著手，肩
並著肩，林陸卿與王蜀蕎的雙人舞，兩人三腳，步伐依舊默契十足，少了
一隻手腕的王蜀蕎，張開雙手時，有的是全是自信與美麗。so曾經會擔
心so受傷九歲時意外截掉手臂的王蜀蕎，還有國三因為骨癌失去左腿的
林陸卿，兩個人學舞不到十年，身體上的不完美，讓她們付出的努力比一
般舞者更多，一塊塊的淤青，是成功的代價。so把不完美的缺陷變成完
美的演出，還有他們,雖然肢體殘缺,只要有自信，台上的他們，無限美
麗。殘而不廢的故事,兩位肢體殘缺的舞者,用三隻手和三隻腳,舞動人
心!這樣的截肢雙人舞組合，儘管身體不完美，但她們的表演，卻精采完
美。藉著椅子自在的穿梭在舞台上，雙手展現出舞蹈的力與美，儘管只有
一條腿，林陸卿的舞蹈卻如此諧調。手拉著手，肩並著肩，林陸卿與王蜀
蕎的雙人舞，兩人三腳，步伐依舊默契十足，少了一隻手腕的王蜀蕎，張
開雙手時，有的是全是自信與美麗。so曾經會擔心so受傷九歲時意外
截掉手臂的王蜀蕎，還有國三因為骨癌失去左腿的林陸卿，兩個人學舞不
到十年，身體上的不完美，讓她們付出的努力比一般舞者更多，一塊塊的
淤青，是成功的代價。so把不完美的缺陷變成完美的演出，還有他們,
雖然肢體殘缺,只要有自信，台上的他們，無限美麗。殘而不廢的故事,
兩位肢體殘缺的舞者,用三隻手和三隻腳,舞動人心!這樣的截肢雙人舞
組合，儘管身體不完美，但她們的表演，卻精采完美。藉著椅子自在的穿
梭在舞台上，雙手展現出舞蹈的力與美，儘管只有一條腿，林陸卿的舞蹈
卻如此諧調。手拉著手，肩並著肩，林陸卿與王蜀蕎的雙人舞，兩人三腳
，步伐依舊默契十足，少了一隻手腕的王蜀蕎，張開雙手時，有的是全是
自信與美麗。so曾經會擔心so受傷九歲時意外截掉手臂的王蜀蕎，還
有國三因為骨癌失去左腿的林陸卿，兩個人學舞不到十年，身體上的不完
美，讓她們付出的努力比一般舞者更多，一塊塊的淤青，是成功的代價。
so把不完美的缺陷變成完美的演出，還有他們,雖然肢體殘缺,只要有
自信，台上的他們，無限美麗。
