高雄市通常給人，工業重鎮的都市形象，部分藝術家和學者認為，應該多
推動公共藝術。不過，他們說，不少公共藝術，其實只是政府發包給少數
人，民眾根本沒有參與的機會，他們希望未來的市長，能改善這樣的現象
。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分文化
氣息。但是實際上這些作品除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關係引
起許多學者和藝術家的討論。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝術的
意義。也就是說，公共參與其實是作品形成非常重要的過程，不過遺憾的
是包括捷運空間在內，卻與理想有很大差距。許多是少數人以專家身分從
國外引進，還要在說明會上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的
品味而了解其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再有公
共藝術建置的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾的
參與。更多的民眾參與，才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民社
區感，提昇市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權報導。高雄市通常給
人，工業重鎮的都市形象，部分藝術家和學者認為，應該多推動公共藝術
。不過，他們說，不少公共藝術，其實只是政府發包給少數人，民眾根本
沒有參與的機會，他們希望未來的市長，能改善這樣的現象。高雄市近年
來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但是實
際上這些作品除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關係引起許多學者和
藝術家的討論。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也就是
說，公共參與其實是作品形成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運空
間在內，卻與理想有很大差距。許多是少數人以專家身分從國外引進，還
要在說明會上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了解其
價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建置的
機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更多的
民眾參與，才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇市
民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權報導。高雄市通常給人，工業重鎮
的都市形象，部分藝術家和學者認為，應該多推動公共藝術。不過，他們
說，不少公共藝術，其實只是政府發包給少數人，民眾根本沒有參與的機
會，他們希望未來的市長，能改善這樣的現象。高雄市近年來在街頭陸續
建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作品
除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關係引起許多學者和藝術家的討論
。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參與
其實是作品形成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與
理想有很大差距。許多是少數人以專家身分從國外引進，還要在說明會上
努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了解其價值。在社大
舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建置的機會，未來的
市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，才
能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為的
目的。記者周傳久孟昭權報導。高雄市通常給人，工業重鎮的都市形象，
部分藝術家和學者認為，應該多推動公共藝術。不過，他們說，不少公共
藝術，其實只是政府發包給少數人，民眾根本沒有參與的機會，他們希望
未來的市長，能改善這樣的現象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公共
藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作品除了改變景觀
，到底和民眾的生活有何關係引起許多學者和藝術家的討論。他們認為許
多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參與其實是作品形
成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與理想有很大差
距。許多是少數人以專家身分從國外引進，還要在說明會上努力的向媒體
解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了解其價值。在社大舉辦的研討會
中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建置的機會，未來的市長能堅守崗
位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，才能使更多的公
共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為的目的。記者周
傳久孟昭權報導。高雄市通常給人，工業重鎮的都市形象，部分藝術家和
學者認為，應該多推動公共藝術。不過，他們說，不少公共藝術，其實只
是政府發包給少數人，民眾根本沒有參與的機會，他們希望未來的市長，
能改善這樣的現象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，表
面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作品除了改變景觀，到底和民眾
的生活有何關係引起許多學者和藝術家的討論。他們認為許多人其實根本
就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參與其實是作品形成非常重要的
過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與理想有很大差距。許多是少
數人以專家身分從國外引進，還要在說明會上努力的向媒體解釋，希望媒
體能搭上引進者的品味而了解其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家非
常希望以後再有公共藝術建置的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資充
分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，才能使更多的公共藝術投資達
到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權報
導。高雄市通常給人，工業重鎮的都市形象，部分藝術家和學者認為，應
該多推動公共藝術。不過，他們說，不少公共藝術，其實只是政府發包給
少數人，民眾根本沒有參與的機會，他們希望未來的市長，能改善這樣的
現象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分
文化氣息。但是實際上這些作品除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關
係引起許多學者和藝術家的討論。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝
術的意義。也就是說，公共參與其實是作品形成非常重要的過程，不過遺
憾的是包括捷運空間在內，卻與理想有很大差距。許多是少數人以專家身
分從國外引進，還要在說明會上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進
者的品味而了解其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再
有公共藝術建置的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民
眾的參與。更多的民眾參與，才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公
民社區感，提昇市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權報導。高雄市通
常給人，工業重鎮的都市形象，部分藝術家和學者認為，應該多推動公共
藝術。不過，他們說，不少公共藝術，其實只是政府發包給少數人，民眾
根本沒有參與的機會，他們希望未來的市長，能改善這樣的現象。高雄市
近年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但
是實際上這些作品除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關係引起許多學
者和藝術家的討論。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也
就是說，公共參與其實是作品形成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷
運空間在內，卻與理想有很大差距。許多是少數人以專家身分從國外引進
，還要在說明會上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了
解其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建
置的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更
多的民眾參與，才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提
昇市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權報導。高雄市通常給人，工業
重鎮的都市形象，部分藝術家和學者認為，應該多推動公共藝術。不過，
他們說，不少公共藝術，其實只是政府發包給少數人，民眾根本沒有參與
的機會，他們希望未來的市長，能改善這樣的現象。高雄市近年來在街頭
陸續建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些
作品除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關係引起許多學者和藝術家的
討論。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共
參與其實是作品形成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，
卻與理想有很大差距。許多是少數人以專家身分從國外引進，還要在說明
會上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了解其價值。在
社大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建置的機會，未
來的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與
，才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修
為的目的。記者周傳久孟昭權報導。高雄市通常給人，工業重鎮的都市形
象，部分藝術家和學者認為，應該多推動公共藝術。不過，他們說，不少
公共藝術，其實只是政府發包給少數人，民眾根本沒有參與的機會，他們
希望未來的市長，能改善這樣的現象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多
公共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作品除了改變
景觀，到底和民眾的生活有何關係引起許多學者和藝術家的討論。他們認
為許多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參與其實是作
品形成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與理想有很
大差距。許多是少數人以專家身分從國外引進，還要在說明會上努力的向
媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了解其價值。在社大舉辦的研
討會中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建置的機會，未來的市長能堅
守崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，才能使更多
的公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為的目的。記
者周傳久孟昭權報導。高雄市通常給人，工業重鎮的都市形象，部分藝術
家和學者認為，應該多推動公共藝術。不過，他們說，不少公共藝術，其
實只是政府發包給少數人，民眾根本沒有參與的機會，他們希望未來的市
長，能改善這樣的現象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品
，表面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作品除了改變景觀，到底和
民眾的生活有何關係引起許多學者和藝術家的討論。他們認為許多人其實
根本就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參與其實是作品形成非常重
要的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與理想有很大差距。許多
是少數人以專家身分從國外引進，還要在說明會上努力的向媒體解釋，希
望媒體能搭上引進者的品味而了解其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術
家非常希望以後再有公共藝術建置的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投
資充分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，才能使更多的公共藝術投
資達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭
權報導。
