從昨天晚上到現在、不管是受傷的乘客、還是罹難者的家屬、都經歷了備
受煎熬的一天。而發生意外的當時、遊覽車翻落二十公尺的深谷，在第一
時間趕到現場的救難人員、都為眼前的景象感到極大的震撼。從道路往下
看,遊覽車就橫躺在20公尺深的山谷中,車頭車尾撞的扭曲變形,已經
分不清楚,消防人員分批爬入幾乎解體的車身當中,救人第一拿手電筒在
車底繼續找人,傷患一個一個被抬上擔架,還要靠其他人同心協力,從谷
底爬消防梯到路面,才能送上救護車車上總共45名乘客,雖然死傷名單
在搶救過程中,不斷持續增加,但大家心中只有一個念頭,就是不要放棄
任何一絲希望,救一個,算一個回到這起意外的發生過程,時間就在12
月三號星期天下午4點多,in車上高雄縣鼎金國小家長會成員,從梅嶺
風景區要回程高雄，行經南188線道7公里處,一個70度轉角下坡處
,遊覽車先失控撞破水泥護欄,接著因為在空中連續翻滾,造成部分遊客
還有行李摔出車外,最後重重摔落在20公尺深的溪谷out訪問整個救
援過程出動上百名警消人員,還有不少義工前來幫忙,經過三個多小時救
援,看破不堪的遊覽車終於被吊上路面,一直等到天亮,我們更加看清楚
,遊覽車早就不是車,而是變成一堆被壓縮的廢鐵,玻璃全碎,座椅歪七
扭八,連車體都無法抵抗的撞擊力,更何況是人,現場留下的,不只是遊
客散落的行李,還有付出慘痛人命代價的警惕.從昨天晚上到現在、不管
是受傷的乘客、還是罹難者的家屬、都經歷了備受煎熬的一天。而發生意
外的當時、遊覽車翻落二十公尺的深谷，在第一時間趕到現場的救難人員
、都為眼前的景象感到極大的震撼。從道路往下看,遊覽車就橫躺在20
公尺深的山谷中,車頭車尾撞的扭曲變形,已經分不清楚,消防人員分批
爬入幾乎解體的車身當中,救人第一拿手電筒在車底繼續找人,傷患一個
一個被抬上擔架,還要靠其他人同心協力,從谷底爬消防梯到路面,才能
送上救護車車上總共45名乘客,雖然死傷名單在搶救過程中,不斷持續
增加,但大家心中只有一個念頭,就是不要放棄任何一絲希望,救一個,
算一個回到這起意外的發生過程,時間就在12月三號星期天下午4點多
,in車上高雄縣鼎金國小家長會成員,從梅嶺風景區要回程高雄，行經
南188線道7公里處,一個70度轉角下坡處,遊覽車先失控撞破水泥
護欄,接著因為在空中連續翻滾,造成部分遊客還有行李摔出車外,最後
重重摔落在20公尺深的溪谷out訪問整個救援過程出動上百名警消人
員,還有不少義工前來幫忙,經過三個多小時救援,看破不堪的遊覽車終
於被吊上路面,一直等到天亮,我們更加看清楚,遊覽車早就不是車,而
是變成一堆被壓縮的廢鐵,玻璃全碎,座椅歪七扭八,連車體都無法抵抗
的撞擊力,更何況是人,現場留下的,不只是遊客散落的行李,還有付出
慘痛人命代價的警惕.從昨天晚上到現在、不管是受傷的乘客、還是罹難
者的家屬、都經歷了備受煎熬的一天。而發生意外的當時、遊覽車翻落二
十公尺的深谷，在第一時間趕到現場的救難人員、都為眼前的景象感到極
大的震撼。從道路往下看,遊覽車就橫躺在20公尺深的山谷中,車頭車
尾撞的扭曲變形,已經分不清楚,消防人員分批爬入幾乎解體的車身當中
,救人第一拿手電筒在車底繼續找人,傷患一個一個被抬上擔架,還要靠
其他人同心協力,從谷底爬消防梯到路面,才能送上救護車車上總共45
名乘客,雖然死傷名單在搶救過程中,不斷持續增加,但大家心中只有一
個念頭,就是不要放棄任何一絲希望,救一個,算一個回到這起意外的發
生過程,時間就在12月三號星期天下午4點多,in車上高雄縣鼎金國
小家長會成員,從梅嶺風景區要回程高雄，行經南188線道7公里處,
一個70度轉角下坡處,遊覽車先失控撞破水泥護欄,接著因為在空中連
續翻滾,造成部分遊客還有行李摔出車外,最後重重摔落在20公尺深的
溪谷out訪問整個救援過程出動上百名警消人員,還有不少義工前來幫
忙,經過三個多小時救援,看破不堪的遊覽車終於被吊上路面,一直等到
天亮,我們更加看清楚,遊覽車早就不是車,而是變成一堆被壓縮的廢鐵
,玻璃全碎,座椅歪七扭八,連車體都無法抵抗的撞擊力,更何況是人,
現場留下的,不只是遊客散落的行李,還有付出慘痛人命代價的警惕.
