在伊拉克情勢方面，法魯札地區的停火協議沒有發揮預期效果，美軍認
為反抗軍繳械的狀況不佳，表示如果幾天內不改善，不排除直接進攻
法魯札。
另外南部大城巴斯拉，在發生多起重大攻擊事件之後，當地民眾對於英
美聯軍的不滿，也大為升高。
兩個星期前美軍和法魯札民兵達成的停火協議，在多起零星衝突之後，
幾乎已經不具約束力。
駐紮當地的美軍陸戰隊，也持續對法魯札進行封鎖。
大約七萬個日前逃離法魯札的居民，現在被擋在城外有家歸不得。
美軍表示，根據停火協議，反抗軍以及法魯札居民應該在幾天之內交出
所有重型武器，但目前為止，都是敷衍了事。
我沒有看到真正的武器雖然我部分同僚有看到我想你可以這樣說那些交
出來的所謂武器都是垃圾美軍也威脅，民兵只剩下幾天的時間可以配
合繳械，一旦時間過去，美軍不排除直接進攻，這是雙方都不樂見的
而伊拉克境內動盪不安的地區還不止於此。
南部大城巴斯拉，日前發生數起警察單位遭到自殺攻擊的事件，造成數
十人死傷，其中還包括許多兒童。
什葉派激進領袖薩達的支持者，在罹難者的葬禮上，發起反英美的抗議
活動，獲得許多當地民眾支持。
而在巴格達東部，一起爆炸攻擊，炸燬了三輛轎車和附近的一棟樓房，
初步估計損失大約是25萬美元。
另外在巴格達北部的薩瑪拉，一條輸送石油的管線也被縱火，猛烈的火
勢延燒一天，還沒有被撲滅。
