說到幫助弱勢家庭，王建民在回國之後，公開行程，幾乎都跟公益活動有
關，今天他又以愛心大使的身份，參與企業兒童之家的成立儀式，預計要
募款500萬元，來幫助弱勢家庭兒童。千呼萬喚中，終於看見王建民出
場，穿著大家熟悉的直條紋球衣，還有一貫的微笑，王建民的形象，確實
符合「愛心大使」的身份，看著個頭矮上一節的小朋友，王建民展現大哥
哥的風範，直接傳授大聯盟最多勝投手投球的秘訣。bite果然連教球
都很有王建民風格的簡潔俐落，其實王建民擔任愛心大使，是希望號召募
得500萬元，為弱勢兒童家庭建立兒童之家bite用力的留下手印，
王建民回台行程幾乎都和公益活動分不開，雖然或許耽誤了自己休息的時
間，不過王建民善用自己的高人氣，他自己也獲得了內心的滿足。說到幫
助弱勢家庭，王建民在回國之後，公開行程，幾乎都跟公益活動有關，今
天他又以愛心大使的身份，參與企業兒童之家的成立儀式，預計要募款5
00萬元，來幫助弱勢家庭兒童。千呼萬喚中，終於看見王建民出場，穿
著大家熟悉的直條紋球衣，還有一貫的微笑，王建民的形象，確實符合「
愛心大使」的身份，看著個頭矮上一節的小朋友，王建民展現大哥哥的風
範，直接傳授大聯盟最多勝投手投球的秘訣。bite果然連教球都很有
王建民風格的簡潔俐落，其實王建民擔任愛心大使，是希望號召募得50
0萬元，為弱勢兒童家庭建立兒童之家bite用力的留下手印，王建民
回台行程幾乎都和公益活動分不開，雖然或許耽誤了自己休息的時間，不
過王建民善用自己的高人氣，他自己也獲得了內心的滿足。說到幫助弱勢
家庭，王建民在回國之後，公開行程，幾乎都跟公益活動有關，今天他又
以愛心大使的身份，參與企業兒童之家的成立儀式，預計要募款500萬
元，來幫助弱勢家庭兒童。千呼萬喚中，終於看見王建民出場，穿著大家
熟悉的直條紋球衣，還有一貫的微笑，王建民的形象，確實符合「愛心大
使」的身份，看著個頭矮上一節的小朋友，王建民展現大哥哥的風範，直
接傳授大聯盟最多勝投手投球的秘訣。bite果然連教球都很有王建民
風格的簡潔俐落，其實王建民擔任愛心大使，是希望號召募得500萬元
，為弱勢兒童家庭建立兒童之家bite用力的留下手印，王建民回台行
程幾乎都和公益活動分不開，雖然或許耽誤了自己休息的時間，不過王建
民善用自己的高人氣，他自己也獲得了內心的滿足。
