今天各界最關心的事情、仍然是昨天晚上、發生在台南縣梅嶺的大車禍，
檢察官今天到現場、調查翻車原因，發現遊覽車的四個後輪、都是再生輪
胎、而且胎紋幾乎都磨平了。另外、肇事的司機、很可能不是原來傳出的
實習駕駛嚴惠文，而是經驗豐富的老駕駛吳建信，到底是因為路況不熟、
還是車輛太老舊，目前需要進一步鑑定。檢警人員從遊覽車失事地點上方
兩百公尺開始勘查，地上這條明顯的煞車痕，代表遊覽車失控時的軌跡，
摔爛的車體看來，金屬車架明顯看得出繡蝕的痕跡，十二年齡以上的老車
，根本無法經的起如此快速翻滾碰撞，當時開車的駕駛。到底是誰。現在
也還沒有定論，到底是誰開的，現在有兩種說法，如果是嚴惠文。以他接
觸這部車只有三天，持照未滿三年，顯然不足以掌握車況，同樣是新手配
老車問題，但如果是經驗豐富的主駕駛吳建信，何以會失控造成重大傷亡
，警方還要進一步了解！失事的遊覽車是車主以靠行的方式，在八方運通
公司旗下營運，如今出了這麼嚴重的意外，這種靠行方式營運的遊覽車，
車況檢查駕駛的資格審查，很明顯的出了很大的漏洞，記者黃柏齡張夢熊
台南報導今天各界最關心的事情、仍然是昨天晚上、發生在台南縣梅嶺的
大車禍，檢察官今天到現場、調查翻車原因，發現遊覽車的四個後輪、都
是再生輪胎、而且胎紋幾乎都磨平了。另外、肇事的司機、很可能不是原
來傳出的實習駕駛嚴惠文，而是經驗豐富的老駕駛吳建信，到底是因為路
況不熟、還是車輛太老舊，目前需要進一步鑑定。檢警人員從遊覽車失事
地點上方兩百公尺開始勘查，地上這條明顯的煞車痕，代表遊覽車失控時
的軌跡，摔爛的車體看來，金屬車架明顯看得出繡蝕的痕跡，十二年齡以
上的老車，根本無法經的起如此快速翻滾碰撞，當時開車的駕駛。到底是
誰。現在也還沒有定論，到底是誰開的，現在有兩種說法，如果是嚴惠文
。以他接觸這部車只有三天，持照未滿三年，顯然不足以掌握車況，同樣
是新手配老車問題，但如果是經驗豐富的主駕駛吳建信，何以會失控造成
重大傷亡，警方還要進一步了解！失事的遊覽車是車主以靠行的方式，在
八方運通公司旗下營運，如今出了這麼嚴重的意外，這種靠行方式營運的
遊覽車，車況檢查駕駛的資格審查，很明顯的出了很大的漏洞，記者黃柏
齡張夢熊台南報導今天各界最關心的事情、仍然是昨天晚上、發生在台南
縣梅嶺的大車禍，檢察官今天到現場、調查翻車原因，發現遊覽車的四個
後輪、都是再生輪胎、而且胎紋幾乎都磨平了。另外、肇事的司機、很可
能不是原來傳出的實習駕駛嚴惠文，而是經驗豐富的老駕駛吳建信，到底
是因為路況不熟、還是車輛太老舊，目前需要進一步鑑定。檢警人員從遊
覽車失事地點上方兩百公尺開始勘查，地上這條明顯的煞車痕，代表遊覽
車失控時的軌跡，摔爛的車體看來，金屬車架明顯看得出繡蝕的痕跡，十
二年齡以上的老車，根本無法經的起如此快速翻滾碰撞，當時開車的駕駛
。到底是誰。現在也還沒有定論，到底是誰開的，現在有兩種說法，如果
是嚴惠文。以他接觸這部車只有三天，持照未滿三年，顯然不足以掌握車
況，同樣是新手配老車問題，但如果是經驗豐富的主駕駛吳建信，何以會
失控造成重大傷亡，警方還要進一步了解！失事的遊覽車是車主以靠行的
方式，在八方運通公司旗下營運，如今出了這麼嚴重的意外，這種靠行方
式營運的遊覽車，車況檢查駕駛的資格審查，很明顯的出了很大的漏洞，
記者黃柏齡張夢熊台南報導今天各界最關心的事情、仍然是昨天晚上、發
生在台南縣梅嶺的大車禍，檢察官今天到現場、調查翻車原因，發現遊覽
車的四個後輪、都是再生輪胎、而且胎紋幾乎都磨平了。另外、肇事的司
機、很可能不是原來傳出的實習駕駛嚴惠文，而是經驗豐富的老駕駛吳建
信，到底是因為路況不熟、還是車輛太老舊，目前需要進一步鑑定。檢警
人員從遊覽車失事地點上方兩百公尺開始勘查，地上這條明顯的煞車痕，
代表遊覽車失控時的軌跡，摔爛的車體看來，金屬車架明顯看得出繡蝕的
痕跡，十二年齡以上的老車，根本無法經的起如此快速翻滾碰撞，當時開
車的駕駛。到底是誰。現在也還沒有定論，到底是誰開的，現在有兩種說
法，如果是嚴惠文。以他接觸這部車只有三天，持照未滿三年，顯然不足
以掌握車況，同樣是新手配老車問題，但如果是經驗豐富的主駕駛吳建信
，何以會失控造成重大傷亡，警方還要進一步了解！失事的遊覽車是車主
以靠行的方式，在八方運通公司旗下營運，如今出了這麼嚴重的意外，這
種靠行方式營運的遊覽車，車況檢查駕駛的資格審查，很明顯的出了很大
的漏洞，記者黃柏齡張夢熊台南報導今天各界最關心的事情、仍然是昨天
晚上、發生在台南縣梅嶺的大車禍，檢察官今天到現場、調查翻車原因，
發現遊覽車的四個後輪、都是再生輪胎、而且胎紋幾乎都磨平了。另外、
肇事的司機、很可能不是原來傳出的實習駕駛嚴惠文，而是經驗豐富的老
駕駛吳建信，到底是因為路況不熟、還是車輛太老舊，目前需要進一步鑑
定。檢警人員從遊覽車失事地點上方兩百公尺開始勘查，地上這條明顯的
煞車痕，代表遊覽車失控時的軌跡，摔爛的車體看來，金屬車架明顯看得
出繡蝕的痕跡，十二年齡以上的老車，根本無法經的起如此快速翻滾碰撞
，當時開車的駕駛。到底是誰。現在也還沒有定論，到底是誰開的，現在
有兩種說法，如果是嚴惠文。以他接觸這部車只有三天，持照未滿三年，
顯然不足以掌握車況，同樣是新手配老車問題，但如果是經驗豐富的主駕
駛吳建信，何以會失控造成重大傷亡，警方還要進一步了解！失事的遊覽
車是車主以靠行的方式，在八方運通公司旗下營運，如今出了這麼嚴重的
意外，這種靠行方式營運的遊覽車，車況檢查駕駛的資格審查，很明顯的
出了很大的漏洞，記者黃柏齡張夢熊台南報導今天各界最關心的事情、仍
然是昨天晚上、發生在台南縣梅嶺的大車禍，檢察官今天到現場、調查翻
車原因，發現遊覽車的四個後輪、都是再生輪胎、而且胎紋幾乎都磨平了
。另外、肇事的司機、很可能不是原來傳出的實習駕駛嚴惠文，而是經驗
豐富的老駕駛吳建信，到底是因為路況不熟、還是車輛太老舊，目前需要
進一步鑑定。檢警人員從遊覽車失事地點上方兩百公尺開始勘查，地上這
條明顯的煞車痕，代表遊覽車失控時的軌跡，摔爛的車體看來，金屬車架
明顯看得出繡蝕的痕跡，十二年齡以上的老車，根本無法經的起如此快速
翻滾碰撞，當時開車的駕駛。到底是誰。現在也還沒有定論，到底是誰開
的，現在有兩種說法，如果是嚴惠文。以他接觸這部車只有三天，持照未
滿三年，顯然不足以掌握車況，同樣是新手配老車問題，但如果是經驗豐
富的主駕駛吳建信，何以會失控造成重大傷亡，警方還要進一步了解！失
事的遊覽車是車主以靠行的方式，在八方運通公司旗下營運，如今出了這
麼嚴重的意外，這種靠行方式營運的遊覽車，車況檢查駕駛的資格審查，
很明顯的出了很大的漏洞，記者黃柏齡張夢熊台南報導
