另一個公共安全問題，就是才剛通車三天的，台北復興北路地下道，發生
一名腳踏車騎士，因為下坡，車速太快，重心不穩摔倒而死亡。家屬懷疑
，地下道的坡度陡，根本不適合腳踏車。而我們記者實地走訪，發現台北
市危險的地下道，還不只這一條。內湖和大直民眾來往市區,三天前有了
這條新開通的復興北路地下道,但是才通車,就發生死亡車禍,而且出事
的,是一名腳踏車騎士!監視錄影帶內的這名徐姓男子騎著腳踏車進入地
下道不到兩百公尺,開始下坡,時腳踏車速度越飆越快,腳踏板踩空,重
心不穩,最後頭部重擊地面死亡,看看這u型車道坡度28度,雖然符合
開放機慢車行駛的規定,但其在這裡,真的很不安全像這樣的危險地下道
台北市處處可見,林森南路通公館的地下道,標示機車腳踏車專用道,開
進去才知道只有一線道,機車腳踏車全擠在一起,加上燈光昏暗,速度慢
的腳踏車騎在裡面,險象環生還有基隆路的地下道更誇張,同樣只有一線
道,不過這ㄧ線道可以通行汽車,機車和腳踏車,三車爭道,腳踏車騎士
危險指數最高根據交通法規,腳踏車和機車一樣都可以行駛在慢車道上,
當然地下道也暢行無阻,只是主管機關沒有考量到腳踏車的速度和煞車能
力遠遠不及汽機車,如果沒有單車專用道保護,騎腳踏車上路恐怕比走路
在馬路上更危險另一個公共安全問題，就是才剛通車三天的，台北復興北
路地下道，發生一名腳踏車騎士，因為下坡，車速太快，重心不穩摔倒而
死亡。家屬懷疑，地下道的坡度陡，根本不適合腳踏車。而我們記者實地
走訪，發現台北市危險的地下道，還不只這一條。內湖和大直民眾來往市
區,三天前有了這條新開通的復興北路地下道,但是才通車,就發生死亡
車禍,而且出事的,是一名腳踏車騎士!監視錄影帶內的這名徐姓男子騎
著腳踏車進入地下道不到兩百公尺,開始下坡,時腳踏車速度越飆越快,
腳踏板踩空,重心不穩,最後頭部重擊地面死亡,看看這u型車道坡度2
8度,雖然符合開放機慢車行駛的規定,但其在這裡,真的很不安全像這
樣的危險地下道台北市處處可見,林森南路通公館的地下道,標示機車腳
踏車專用道,開進去才知道只有一線道,機車腳踏車全擠在一起,加上燈
光昏暗,速度慢的腳踏車騎在裡面,險象環生還有基隆路的地下道更誇張
,同樣只有一線道,不過這ㄧ線道可以通行汽車,機車和腳踏車,三車爭
道,腳踏車騎士危險指數最高根據交通法規,腳踏車和機車一樣都可以行
駛在慢車道上,當然地下道也暢行無阻,只是主管機關沒有考量到腳踏車
的速度和煞車能力遠遠不及汽機車,如果沒有單車專用道保護,騎腳踏車
上路恐怕比走路在馬路上更危險另一個公共安全問題，就是才剛通車三天
的，台北復興北路地下道，發生一名腳踏車騎士，因為下坡，車速太快，
重心不穩摔倒而死亡。家屬懷疑，地下道的坡度陡，根本不適合腳踏車。
而我們記者實地走訪，發現台北市危險的地下道，還不只這一條。內湖和
大直民眾來往市區,三天前有了這條新開通的復興北路地下道,但是才通
車,就發生死亡車禍,而且出事的,是一名腳踏車騎士!監視錄影帶內的
這名徐姓男子騎著腳踏車進入地下道不到兩百公尺,開始下坡,時腳踏車
速度越飆越快,腳踏板踩空,重心不穩,最後頭部重擊地面死亡,看看這
u型車道坡度28度,雖然符合開放機慢車行駛的規定,但其在這裡,真
的很不安全像這樣的危險地下道台北市處處可見,林森南路通公館的地下
道,標示機車腳踏車專用道,開進去才知道只有一線道,機車腳踏車全擠
在一起,加上燈光昏暗,速度慢的腳踏車騎在裡面,險象環生還有基隆路
的地下道更誇張,同樣只有一線道,不過這ㄧ線道可以通行汽車,機車和
腳踏車,三車爭道,腳踏車騎士危險指數最高根據交通法規,腳踏車和機
車一樣都可以行駛在慢車道上,當然地下道也暢行無阻,只是主管機關沒
有考量到腳踏車的速度和煞車能力遠遠不及汽機車,如果沒有單車專用道
保護,騎腳踏車上路恐怕比走路在馬路上更危險另一個公共安全問題，就
是才剛通車三天的，台北復興北路地下道，發生一名腳踏車騎士，因為下
坡，車速太快，重心不穩摔倒而死亡。家屬懷疑，地下道的坡度陡，根本
不適合腳踏車。而我們記者實地走訪，發現台北市危險的地下道，還不只
這一條。內湖和大直民眾來往市區,三天前有了這條新開通的復興北路地
下道,但是才通車,就發生死亡車禍,而且出事的,是一名腳踏車騎士!
監視錄影帶內的這名徐姓男子騎著腳踏車進入地下道不到兩百公尺,開始
下坡,時腳踏車速度越飆越快,腳踏板踩空,重心不穩,最後頭部重擊地
面死亡,看看這u型車道坡度28度,雖然符合開放機慢車行駛的規定,
但其在這裡,真的很不安全像這樣的危險地下道台北市處處可見,林森南
路通公館的地下道,標示機車腳踏車專用道,開進去才知道只有一線道,
機車腳踏車全擠在一起,加上燈光昏暗,速度慢的腳踏車騎在裡面,險象
環生還有基隆路的地下道更誇張,同樣只有一線道,不過這ㄧ線道可以通
行汽車,機車和腳踏車,三車爭道,腳踏車騎士危險指數最高根據交通法
規,腳踏車和機車一樣都可以行駛在慢車道上,當然地下道也暢行無阻,
只是主管機關沒有考量到腳踏車的速度和煞車能力遠遠不及汽機車,如果
沒有單車專用道保護,騎腳踏車上路恐怕比走路在馬路上更危險
