除了政府重新訂定遊覽車規範，民眾要知道對遊覽車業者提出明確的規格
要求也很重要。今天上午高雄又有許多遊覽車載著小學生出發旅遊，現場
就可看到加強把關的功能。清晨七點多，高雄市四維國小要進行戶外教學
，學校援引教育局規定，要遊覽車提出五年以內車輛文件，老師還要檢查
遊覽車外觀，並進行安全講解。如果多一點對車子的認識，還可以查看是
否為有水冷煞車裝置的車輛。學校包遊覽車已經有明確規範，但家長會卻
不在這個體系。業者認為以後機關團體都可要求選用更適當的車輛與駕駛
，但車輛一律限定五年以內要做到並不容易。如果機關團體不知道可以要
求選車選人，加上業者也要生存，就可能導致各種車輛繼續冒險滿山跑。
學者認為這是台灣民眾對旅遊品質觀念重新思考的時候了。記者周傳久孟
昭權報導。除了政府重新訂定遊覽車規範，民眾要知道對遊覽車業者提出
明確的規格要求也很重要。今天上午高雄又有許多遊覽車載著小學生出發
旅遊，現場就可看到加強把關的功能。清晨七點多，高雄市四維國小要進
行戶外教學，學校援引教育局規定，要遊覽車提出五年以內車輛文件，老
師還要檢查遊覽車外觀，並進行安全講解。如果多一點對車子的認識，還
可以查看是否為有水冷煞車裝置的車輛。學校包遊覽車已經有明確規範，
但家長會卻不在這個體系。業者認為以後機關團體都可要求選用更適當的
車輛與駕駛，但車輛一律限定五年以內要做到並不容易。如果機關團體不
知道可以要求選車選人，加上業者也要生存，就可能導致各種車輛繼續冒
險滿山跑。學者認為這是台灣民眾對旅遊品質觀念重新思考的時候了。記
者周傳久孟昭權報導。除了政府重新訂定遊覽車規範，民眾要知道對遊覽
車業者提出明確的規格要求也很重要。今天上午高雄又有許多遊覽車載著
小學生出發旅遊，現場就可看到加強把關的功能。清晨七點多，高雄市四
維國小要進行戶外教學，學校援引教育局規定，要遊覽車提出五年以內車
輛文件，老師還要檢查遊覽車外觀，並進行安全講解。如果多一點對車子
的認識，還可以查看是否為有水冷煞車裝置的車輛。學校包遊覽車已經有
明確規範，但家長會卻不在這個體系。業者認為以後機關團體都可要求選
用更適當的車輛與駕駛，但車輛一律限定五年以內要做到並不容易。如果
機關團體不知道可以要求選車選人，加上業者也要生存，就可能導致各種
車輛繼續冒險滿山跑。學者認為這是台灣民眾對旅遊品質觀念重新思考的
時候了。記者周傳久孟昭權報導。除了政府重新訂定遊覽車規範，民眾要
知道對遊覽車業者提出明確的規格要求也很重要。今天上午高雄又有許多
遊覽車載著小學生出發旅遊，現場就可看到加強把關的功能。清晨七點多
，高雄市四維國小要進行戶外教學，學校援引教育局規定，要遊覽車提出
五年以內車輛文件，老師還要檢查遊覽車外觀，並進行安全講解。如果多
一點對車子的認識，還可以查看是否為有水冷煞車裝置的車輛。學校包遊
覽車已經有明確規範，但家長會卻不在這個體系。業者認為以後機關團體
都可要求選用更適當的車輛與駕駛，但車輛一律限定五年以內要做到並不
容易。如果機關團體不知道可以要求選車選人，加上業者也要生存，就可
能導致各種車輛繼續冒險滿山跑。學者認為這是台灣民眾對旅遊品質觀念
重新思考的時候了。記者周傳久孟昭權報導。除了政府重新訂定遊覽車規
範，民眾要知道對遊覽車業者提出明確的規格要求也很重要。今天上午高
雄又有許多遊覽車載著小學生出發旅遊，現場就可看到加強把關的功能。
清晨七點多，高雄市四維國小要進行戶外教學，學校援引教育局規定，要
遊覽車提出五年以內車輛文件，老師還要檢查遊覽車外觀，並進行安全講
解。如果多一點對車子的認識，還可以查看是否為有水冷煞車裝置的車輛
。學校包遊覽車已經有明確規範，但家長會卻不在這個體系。業者認為以
後機關團體都可要求選用更適當的車輛與駕駛，但車輛一律限定五年以內
要做到並不容易。如果機關團體不知道可以要求選車選人，加上業者也要
生存，就可能導致各種車輛繼續冒險滿山跑。學者認為這是台灣民眾對旅
遊品質觀念重新思考的時候了。記者周傳久孟昭權報導。除了政府重新訂
定遊覽車規範，民眾要知道對遊覽車業者提出明確的規格要求也很重要。
今天上午高雄又有許多遊覽車載著小學生出發旅遊，現場就可看到加強把
關的功能。清晨七點多，高雄市四維國小要進行戶外教學，學校援引教育
局規定，要遊覽車提出五年以內車輛文件，老師還要檢查遊覽車外觀，並
進行安全講解。如果多一點對車子的認識，還可以查看是否為有水冷煞車
裝置的車輛。學校包遊覽車已經有明確規範，但家長會卻不在這個體系。
業者認為以後機關團體都可要求選用更適當的車輛與駕駛，但車輛一律限
定五年以內要做到並不容易。如果機關團體不知道可以要求選車選人，加
上業者也要生存，就可能導致各種車輛繼續冒險滿山跑。學者認為這是台
灣民眾對旅遊品質觀念重新思考的時候了。記者周傳久孟昭權報導。除了
政府重新訂定遊覽車規範，民眾要知道對遊覽車業者提出明確的規格要求
也很重要。今天上午高雄又有許多遊覽車載著小學生出發旅遊，現場就可
看到加強把關的功能。清晨七點多，高雄市四維國小要進行戶外教學，學
校援引教育局規定，要遊覽車提出五年以內車輛文件，老師還要檢查遊覽
車外觀，並進行安全講解。如果多一點對車子的認識，還可以查看是否為
有水冷煞車裝置的車輛。學校包遊覽車已經有明確規範，但家長會卻不在
這個體系。業者認為以後機關團體都可要求選用更適當的車輛與駕駛，但
車輛一律限定五年以內要做到並不容易。如果機關團體不知道可以要求選
車選人，加上業者也要生存，就可能導致各種車輛繼續冒險滿山跑。學者
認為這是台灣民眾對旅遊品質觀念重新思考的時候了。記者周傳久孟昭權
報導。除了政府重新訂定遊覽車規範，民眾要知道對遊覽車業者提出明確
的規格要求也很重要。今天上午高雄又有許多遊覽車載著小學生出發旅遊
，現場就可看到加強把關的功能。清晨七點多，高雄市四維國小要進行戶
外教學，學校援引教育局規定，要遊覽車提出五年以內車輛文件，老師還
要檢查遊覽車外觀，並進行安全講解。如果多一點對車子的認識，還可以
查看是否為有水冷煞車裝置的車輛。學校包遊覽車已經有明確規範，但家
長會卻不在這個體系。業者認為以後機關團體都可要求選用更適當的車輛
與駕駛，但車輛一律限定五年以內要做到並不容易。如果機關團體不知道
可以要求選車選人，加上業者也要生存，就可能導致各種車輛繼續冒險滿
山跑。學者認為這是台灣民眾對旅遊品質觀念重新思考的時候了。記者周
傳久孟昭權報導。除了政府重新訂定遊覽車規範，民眾要知道對遊覽車業
者提出明確的規格要求也很重要。今天上午高雄又有許多遊覽車載著小學
生出發旅遊，現場就可看到加強把關的功能。清晨七點多，高雄市四維國
小要進行戶外教學，學校援引教育局規定，要遊覽車提出五年以內車輛文
件，老師還要檢查遊覽車外觀，並進行安全講解。如果多一點對車子的認
識，還可以查看是否為有水冷煞車裝置的車輛。學校包遊覽車已經有明確
規範，但家長會卻不在這個體系。業者認為以後機關團體都可要求選用更
適當的車輛與駕駛，但車輛一律限定五年以內要做到並不容易。如果機關
團體不知道可以要求選車選人，加上業者也要生存，就可能導致各種車輛
繼續冒險滿山跑。學者認為這是台灣民眾對旅遊品質觀念重新思考的時候
了。記者周傳久孟昭權報導。
