不管是在人的部分、也就是遊覽車駕駛的資格，還是車的部分、也就是
車體的安檢，交通部過去都曾經說要加強要求，但是到現在、成效如
何？繼續來看以下的分析報導。
最近幾年，連續重大遊覽車意外，多半都和遊覽車駕駛是否合格有關。
其實，根據運輸業管理規則的規定，遊覽車駕駛必須要有三年以上大客
車駕駛的執照及經驗，還有，就算有三年的大客車駕駛經驗，也不能
隨便代班開遊覽車。
遊覽車駕駛，必須是受雇於這家車行或公司才行。
為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈合格遊覽
車駕駛資料。
.除了駕駛問題外,這次肇事的遊覽車車齡超過18年，這麼老舊還在
開，是因為目前法令並沒有規定車輛汰舊換新的年限。
目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就有1/3。
目前有規定的，就只是五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次
，除此之外，也只能靠交通部路邊攔檢。
像是今年三月到十一月，在抽查六萬三千多部遊覽車中，就發現有21
7輛不合規定．眼看法令不足，交通部決定修法，規定遊覽車車齡1
2年就得汰換更新。
另外，礙於成本以及技術，雙層遊覽車的底盤，都得靠國外進口，再到
國內進行組裝。
整個車身並非一體打造。
而這個，也沒有法令可管。
遊覽車安全連續亮紅燈，而政府的法令和稽查總是慢半拍。
記者陳曉卿林國煌台北報導
