科技讓我們的生活愈來愈便利,德國一家超市最近引進一套新系統，顧客
只要事先登錄，不用帶錢包或是信用卡，按下自己的大拇指後，就可以輕
鬆把東西帶回家。來到德國這家超市購物，不需要等候結帳，只要把購買
的商品，一一經過自助結帳機的掃描，然後按下大拇指，帳單列印出來後
，就可以把東西帶回家。這套指紋購物系統，是德國&lt;艾德卡&g
t;連鎖超市推出的新服務，主要目的就是免去顧客結帳大排長龍的麻煩
，而且超市收銀員也不怕收到假鈔或是假信用卡。而顧客只要向超市提出
身分證明和信用狀況，然後登錄拇指或其他手指的指紋，日後到超市購物
，即使忘了帶錢包或信用卡，照樣可以把東西搬回家。不過對於這套新服
務，顧客的反應相當兩極化。德國民眾德國婦女另一方面，外界也質疑指
紋可能遭到仿冒的危險，不過業者表示，人類擁有相同指紋的機率，只有
兩億兩千萬分之一，因此指紋登錄購物結帳，絕對安全。而且業者樂觀預
估，一旦這項新服務推廣成功，將在德國境內其他連鎖分店陸續採用。記
者俞仲慈編譯科技讓我們的生活愈來愈便利,德國一家超市最近引進一套
新系統，顧客只要事先登錄，不用帶錢包或是信用卡，按下自己的大拇指
後，就可以輕鬆把東西帶回家。來到德國這家超市購物，不需要等候結帳
，只要把購買的商品，一一經過自助結帳機的掃描，然後按下大拇指，帳
單列印出來後，就可以把東西帶回家。這套指紋購物系統，是德國&lt
;艾德卡&gt;連鎖超市推出的新服務，主要目的就是免去顧客結帳大
排長龍的麻煩，而且超市收銀員也不怕收到假鈔或是假信用卡。而顧客只
要向超市提出身分證明和信用狀況，然後登錄拇指或其他手指的指紋，日
後到超市購物，即使忘了帶錢包或信用卡，照樣可以把東西搬回家。不過
對於這套新服務，顧客的反應相當兩極化。德國民眾德國婦女另一方面，
外界也質疑指紋可能遭到仿冒的危險，不過業者表示，人類擁有相同指紋
的機率，只有兩億兩千萬分之一，因此指紋登錄購物結帳，絕對安全。而
且業者樂觀預估，一旦這項新服務推廣成功，將在德國境內其他連鎖分店
陸續採用。記者俞仲慈編譯科技讓我們的生活愈來愈便利,德國一家超市
最近引進一套新系統，顧客只要事先登錄，不用帶錢包或是信用卡，按下
自己的大拇指後，就可以輕鬆把東西帶回家。來到德國這家超市購物，不
需要等候結帳，只要把購買的商品，一一經過自助結帳機的掃描，然後按
下大拇指，帳單列印出來後，就可以把東西帶回家。這套指紋購物系統，
是德國&lt;艾德卡&gt;連鎖超市推出的新服務，主要目的就是免
去顧客結帳大排長龍的麻煩，而且超市收銀員也不怕收到假鈔或是假信用
卡。而顧客只要向超市提出身分證明和信用狀況，然後登錄拇指或其他手
指的指紋，日後到超市購物，即使忘了帶錢包或信用卡，照樣可以把東西
搬回家。不過對於這套新服務，顧客的反應相當兩極化。德國民眾德國婦
女另一方面，外界也質疑指紋可能遭到仿冒的危險，不過業者表示，人類
擁有相同指紋的機率，只有兩億兩千萬分之一，因此指紋登錄購物結帳，
絕對安全。而且業者樂觀預估，一旦這項新服務推廣成功，將在德國境內
其他連鎖分店陸續採用。記者俞仲慈編譯科技讓我們的生活愈來愈便利,
德國一家超市最近引進一套新系統，顧客只要事先登錄，不用帶錢包或是
信用卡，按下自己的大拇指後，就可以輕鬆把東西帶回家。來到德國這家
超市購物，不需要等候結帳，只要把購買的商品，一一經過自助結帳機的
掃描，然後按下大拇指，帳單列印出來後，就可以把東西帶回家。這套指
紋購物系統，是德國&lt;艾德卡&gt;連鎖超市推出的新服務，主
要目的就是免去顧客結帳大排長龍的麻煩，而且超市收銀員也不怕收到假
鈔或是假信用卡。而顧客只要向超市提出身分證明和信用狀況，然後登錄
拇指或其他手指的指紋，日後到超市購物，即使忘了帶錢包或信用卡，照
樣可以把東西搬回家。不過對於這套新服務，顧客的反應相當兩極化。德
國民眾德國婦女另一方面，外界也質疑指紋可能遭到仿冒的危險，不過業
者表示，人類擁有相同指紋的機率，只有兩億兩千萬分之一，因此指紋登
錄購物結帳，絕對安全。而且業者樂觀預估，一旦這項新服務推廣成功，
將在德國境內其他連鎖分店陸續採用。記者俞仲慈編譯科技讓我們的生活
愈來愈便利,德國一家超市最近引進一套新系統，顧客只要事先登錄，不
用帶錢包或是信用卡，按下自己的大拇指後，就可以輕鬆把東西帶回家。
來到德國這家超市購物，不需要等候結帳，只要把購買的商品，一一經過
自助結帳機的掃描，然後按下大拇指，帳單列印出來後，就可以把東西帶
回家。這套指紋購物系統，是德國&lt;艾德卡&gt;連鎖超市推出
的新服務，主要目的就是免去顧客結帳大排長龍的麻煩，而且超市收銀員
也不怕收到假鈔或是假信用卡。而顧客只要向超市提出身分證明和信用狀
況，然後登錄拇指或其他手指的指紋，日後到超市購物，即使忘了帶錢包
或信用卡，照樣可以把東西搬回家。不過對於這套新服務，顧客的反應相
當兩極化。德國民眾德國婦女另一方面，外界也質疑指紋可能遭到仿冒的
危險，不過業者表示，人類擁有相同指紋的機率，只有兩億兩千萬分之一
，因此指紋登錄購物結帳，絕對安全。而且業者樂觀預估，一旦這項新服
務推廣成功，將在德國境內其他連鎖分店陸續採用。記者俞仲慈編譯科技
讓我們的生活愈來愈便利,德國一家超市最近引進一套新系統，顧客只要
事先登錄，不用帶錢包或是信用卡，按下自己的大拇指後，就可以輕鬆把
東西帶回家。來到德國這家超市購物，不需要等候結帳，只要把購買的商
品，一一經過自助結帳機的掃描，然後按下大拇指，帳單列印出來後，就
可以把東西帶回家。這套指紋購物系統，是德國&lt;艾德卡&gt;
連鎖超市推出的新服務，主要目的就是免去顧客結帳大排長龍的麻煩，而
且超市收銀員也不怕收到假鈔或是假信用卡。而顧客只要向超市提出身分
證明和信用狀況，然後登錄拇指或其他手指的指紋，日後到超市購物，即
使忘了帶錢包或信用卡，照樣可以把東西搬回家。不過對於這套新服務，
顧客的反應相當兩極化。德國民眾德國婦女另一方面，外界也質疑指紋可
能遭到仿冒的危險，不過業者表示，人類擁有相同指紋的機率，只有兩億
兩千萬分之一，因此指紋登錄購物結帳，絕對安全。而且業者樂觀預估，
一旦這項新服務推廣成功，將在德國境內其他連鎖分店陸續採用。記者俞
仲慈編譯科技讓我們的生活愈來愈便利,德國一家超市最近引進一套新系
統，顧客只要事先登錄，不用帶錢包或是信用卡，按下自己的大拇指後，
就可以輕鬆把東西帶回家。來到德國這家超市購物，不需要等候結帳，只
要把購買的商品，一一經過自助結帳機的掃描，然後按下大拇指，帳單列
印出來後，就可以把東西帶回家。這套指紋購物系統，是德國&lt;艾
德卡&gt;連鎖超市推出的新服務，主要目的就是免去顧客結帳大排長
龍的麻煩，而且超市收銀員也不怕收到假鈔或是假信用卡。而顧客只要向
超市提出身分證明和信用狀況，然後登錄拇指或其他手指的指紋，日後到
超市購物，即使忘了帶錢包或信用卡，照樣可以把東西搬回家。不過對於
這套新服務，顧客的反應相當兩極化。德國民眾德國婦女另一方面，外界
也質疑指紋可能遭到仿冒的危險，不過業者表示，人類擁有相同指紋的機
率，只有兩億兩千萬分之一，因此指紋登錄購物結帳，絕對安全。而且業
者樂觀預估，一旦這項新服務推廣成功，將在德國境內其他連鎖分店陸續
採用。記者俞仲慈編譯科技讓我們的生活愈來愈便利,德國一家超市最近
引進一套新系統，顧客只要事先登錄，不用帶錢包或是信用卡，按下自己
的大拇指後，就可以輕鬆把東西帶回家。來到德國這家超市購物，不需要
等候結帳，只要把購買的商品，一一經過自助結帳機的掃描，然後按下大
拇指，帳單列印出來後，就可以把東西帶回家。這套指紋購物系統，是德
國&lt;艾德卡&gt;連鎖超市推出的新服務，主要目的就是免去顧
客結帳大排長龍的麻煩，而且超市收銀員也不怕收到假鈔或是假信用卡。
而顧客只要向超市提出身分證明和信用狀況，然後登錄拇指或其他手指的
指紋，日後到超市購物，即使忘了帶錢包或信用卡，照樣可以把東西搬回
家。不過對於這套新服務，顧客的反應相當兩極化。德國民眾德國婦女另
一方面，外界也質疑指紋可能遭到仿冒的危險，不過業者表示，人類擁有
相同指紋的機率，只有兩億兩千萬分之一，因此指紋登錄購物結帳，絕對
安全。而且業者樂觀預估，一旦這項新服務推廣成功，將在德國境內其他
連鎖分店陸續採用。記者俞仲慈編譯
