我們再回到、發生車禍的梅嶺公路，這一條道路的坡度陡峭、再加上路面
狹小，單單在過去六年、就發生五次嚴重車禍。take從空中鳥瞰，這
個地點就是遊覽車衝出路面，翻落的河谷，也是整個梅嶺公路中，最危險
的【灣丘路段】。首先，筆直馬路有三十公尺，但一路開下去卻是下坡，
坡度至少有30度，到了這個大轉彎，一定要減速慢行才能通過，要是速
度快一點，加上沒有護欄的保護，非常容易，衝出路面。如果駕駛沒有在
上下坡時、換成低速檔，一路都只踩煞車，很容易磨光煞車皮，導致煞車
失靈，更何況是載著三、四十人的雙層遊覽車。最近六年來，這條危險公
路至少發生五次重大車禍，同樣的悲劇、不斷發生，為什麼情況一直沒有
改善我們再回到、發生車禍的梅嶺公路，這一條道路的坡度陡峭、再加上
路面狹小，單單在過去六年、就發生五次嚴重車禍。take從空中鳥瞰
，這個地點就是遊覽車衝出路面，翻落的河谷，也是整個梅嶺公路中，最
危險的【灣丘路段】。首先，筆直馬路有三十公尺，但一路開下去卻是下
坡，坡度至少有30度，到了這個大轉彎，一定要減速慢行才能通過，要
是速度快一點，加上沒有護欄的保護，非常容易，衝出路面。如果駕駛沒
有在上下坡時、換成低速檔，一路都只踩煞車，很容易磨光煞車皮，導致
煞車失靈，更何況是載著三、四十人的雙層遊覽車。最近六年來，這條危
險公路至少發生五次重大車禍，同樣的悲劇、不斷發生，為什麼情況一直
沒有改善我們再回到、發生車禍的梅嶺公路，這一條道路的坡度陡峭、再
加上路面狹小，單單在過去六年、就發生五次嚴重車禍。take從空中
鳥瞰，這個地點就是遊覽車衝出路面，翻落的河谷，也是整個梅嶺公路中
，最危險的【灣丘路段】。首先，筆直馬路有三十公尺，但一路開下去卻
是下坡，坡度至少有30度，到了這個大轉彎，一定要減速慢行才能通過
，要是速度快一點，加上沒有護欄的保護，非常容易，衝出路面。如果駕
駛沒有在上下坡時、換成低速檔，一路都只踩煞車，很容易磨光煞車皮，
導致煞車失靈，更何況是載著三、四十人的雙層遊覽車。最近六年來，這
條危險公路至少發生五次重大車禍，同樣的悲劇、不斷發生，為什麼情況
一直沒有改善我們再回到、發生車禍的梅嶺公路，這一條道路的坡度陡峭
、再加上路面狹小，單單在過去六年、就發生五次嚴重車禍。take從
空中鳥瞰，這個地點就是遊覽車衝出路面，翻落的河谷，也是整個梅嶺公
路中，最危險的【灣丘路段】。首先，筆直馬路有三十公尺，但一路開下
去卻是下坡，坡度至少有30度，到了這個大轉彎，一定要減速慢行才能
通過，要是速度快一點，加上沒有護欄的保護，非常容易，衝出路面。如
果駕駛沒有在上下坡時、換成低速檔，一路都只踩煞車，很容易磨光煞車
皮，導致煞車失靈，更何況是載著三、四十人的雙層遊覽車。最近六年來
，這條危險公路至少發生五次重大車禍，同樣的悲劇、不斷發生，為什麼
情況一直沒有改善我們再回到、發生車禍的梅嶺公路，這一條道路的坡度
陡峭、再加上路面狹小，單單在過去六年、就發生五次嚴重車禍。tak
e從空中鳥瞰，這個地點就是遊覽車衝出路面，翻落的河谷，也是整個梅
嶺公路中，最危險的【灣丘路段】。首先，筆直馬路有三十公尺，但一路
開下去卻是下坡，坡度至少有30度，到了這個大轉彎，一定要減速慢行
才能通過，要是速度快一點，加上沒有護欄的保護，非常容易，衝出路面
。如果駕駛沒有在上下坡時、換成低速檔，一路都只踩煞車，很容易磨光
煞車皮，導致煞車失靈，更何況是載著三、四十人的雙層遊覽車。最近六
年來，這條危險公路至少發生五次重大車禍，同樣的悲劇、不斷發生，為
什麼情況一直沒有改善
