南北塞浦路斯的統一公投，將在星期六登場。
不過這項公投卻岌岌可危。
希臘裔南塞浦路斯的最大政黨，星期四宣布，不支持聯合國的統一方案
，讓原本不被看好的公投，又蒙受打擊。
不分南北，整個塞浦路斯這陣子熱鬧滾滾，一場又一場的造勢說明會，
要大家決定南北塞浦路斯是否該統一。
土裔塞浦路斯居民其一我們要結束現況，我們要投「贊成」居民二為何
反對？因為本來就是反對。
。
我們在這裡過得很開心，我們要住在這裡聯合國秘書長安南催生的塞浦
路斯統一方案，星期六就要公投，希望趕在希臘裔的南塞浦路斯加入
歐盟前，能和分裂三十年的土耳其裔北塞浦路斯統一。
這是個新開始，新紀元，我們必須把握這個機會但也有人覺得是在國際
壓力下被迫匆忙表態。
讓塞浦路斯人民在沒壓力的情況下表決，對我們施壓根本幫不上忙目前
民調顯示，人數佔三分之二的南塞浦路斯，超過六成五的人反對統一
，人數少的北塞浦路斯，則有六成支持。
但是只要南北任何一方反對，統一方案就宣告失敗。
這項統一方案還受到其他打擊，向來支持統一的南塞浦路斯最大政黨勞
動人民進步黨，星期四表示，不支持統一方案，理由是安理會否決提
供統一後的塞浦路斯安全保障。
而歐盟也指責南塞浦路斯領袖，先前表態支持統一，實質卻是反對，根
本是在欺騙。
如果統一公投失敗，塞浦路斯日後統一機會不僅更渺茫，聯合國的調解
能力，也將遭受質疑。
