南北塞浦路斯的統一公投，將在星期六登場。不過這項公投卻岌岌可危。
希臘裔南塞浦路斯的最大政黨，星期四宣布，不支持聯合國的統一方案，
讓原本不被看好的公投，又蒙受打擊。不分南北，整個塞浦路斯這陣子熱
鬧滾滾，一場又一場的造勢說明會，要大家決定南北塞浦路斯是否該統一
。土裔塞浦路斯居民其一我們要結束現況，我們要投「贊成」居民二為何
反對？因為本來就是反對。。我們在這裡過得很開心，我們要住在這裡聯
合國秘書長安南催生的塞浦路斯統一方案，星期六就要公投，希望趕在希
臘裔的南塞浦路斯加入歐盟前，能和分裂三十年的土耳其裔北塞浦路斯統
一。這是個新開始，新紀元，我們必須把握這個機會但也有人覺得是在國
際壓力下被迫匆忙表態。讓塞浦路斯人民在沒壓力的情況下表決，對我們
施壓根本幫不上忙目前民調顯示，人數佔三分之二的南塞浦路斯，超過六
成五的人反對統一，人數少的北塞浦路斯，則有六成支持。但是只要南北
任何一方反對，統一方案就宣告失敗。這項統一方案還受到其他打擊，向
來支持統一的南塞浦路斯最大政黨勞動人民進步黨，星期四表示，不支持
統一方案，理由是安理會否決提供統一後的塞浦路斯安全保障。而歐盟也
指責南塞浦路斯領袖，先前表態支持統一，實質卻是反對，根本是在欺騙
。如果統一公投失敗，塞浦路斯日後統一機會不僅更渺茫，聯合國的調解
能力，也將遭受質疑。南北塞浦路斯的統一公投，將在星期六登場。不過
這項公投卻岌岌可危。希臘裔南塞浦路斯的最大政黨，星期四宣布，不支
持聯合國的統一方案，讓原本不被看好的公投，又蒙受打擊。不分南北，
整個塞浦路斯這陣子熱鬧滾滾，一場又一場的造勢說明會，要大家決定南
北塞浦路斯是否該統一。土裔塞浦路斯居民其一我們要結束現況，我們要
投「贊成」居民二為何反對？因為本來就是反對。。我們在這裡過得很開
心，我們要住在這裡聯合國秘書長安南催生的塞浦路斯統一方案，星期六
就要公投，希望趕在希臘裔的南塞浦路斯加入歐盟前，能和分裂三十年的
土耳其裔北塞浦路斯統一。這是個新開始，新紀元，我們必須把握這個機
會但也有人覺得是在國際壓力下被迫匆忙表態。讓塞浦路斯人民在沒壓力
的情況下表決，對我們施壓根本幫不上忙目前民調顯示，人數佔三分之二
的南塞浦路斯，超過六成五的人反對統一，人數少的北塞浦路斯，則有六
成支持。但是只要南北任何一方反對，統一方案就宣告失敗。這項統一方
案還受到其他打擊，向來支持統一的南塞浦路斯最大政黨勞動人民進步黨
，星期四表示，不支持統一方案，理由是安理會否決提供統一後的塞浦路
斯安全保障。而歐盟也指責南塞浦路斯領袖，先前表態支持統一，實質卻
是反對，根本是在欺騙。如果統一公投失敗，塞浦路斯日後統一機會不僅
更渺茫，聯合國的調解能力，也將遭受質疑。南北塞浦路斯的統一公投，
將在星期六登場。不過這項公投卻岌岌可危。希臘裔南塞浦路斯的最大政
黨，星期四宣布，不支持聯合國的統一方案，讓原本不被看好的公投，又
蒙受打擊。不分南北，整個塞浦路斯這陣子熱鬧滾滾，一場又一場的造勢
說明會，要大家決定南北塞浦路斯是否該統一。土裔塞浦路斯居民其一我
們要結束現況，我們要投「贊成」居民二為何反對？因為本來就是反對。
。我們在這裡過得很開心，我們要住在這裡聯合國秘書長安南催生的塞浦
路斯統一方案，星期六就要公投，希望趕在希臘裔的南塞浦路斯加入歐盟
前，能和分裂三十年的土耳其裔北塞浦路斯統一。這是個新開始，新紀元
，我們必須把握這個機會但也有人覺得是在國際壓力下被迫匆忙表態。讓
塞浦路斯人民在沒壓力的情況下表決，對我們施壓根本幫不上忙目前民調
顯示，人數佔三分之二的南塞浦路斯，超過六成五的人反對統一，人數少
的北塞浦路斯，則有六成支持。但是只要南北任何一方反對，統一方案就
宣告失敗。這項統一方案還受到其他打擊，向來支持統一的南塞浦路斯最
大政黨勞動人民進步黨，星期四表示，不支持統一方案，理由是安理會否
決提供統一後的塞浦路斯安全保障。而歐盟也指責南塞浦路斯領袖，先前
表態支持統一，實質卻是反對，根本是在欺騙。如果統一公投失敗，塞浦
路斯日後統一機會不僅更渺茫，聯合國的調解能力，也將遭受質疑。南北
塞浦路斯的統一公投，將在星期六登場。不過這項公投卻岌岌可危。希臘
裔南塞浦路斯的最大政黨，星期四宣布，不支持聯合國的統一方案，讓原
本不被看好的公投，又蒙受打擊。不分南北，整個塞浦路斯這陣子熱鬧滾
滾，一場又一場的造勢說明會，要大家決定南北塞浦路斯是否該統一。土
裔塞浦路斯居民其一我們要結束現況，我們要投「贊成」居民二為何反對
？因為本來就是反對。。我們在這裡過得很開心，我們要住在這裡聯合國
秘書長安南催生的塞浦路斯統一方案，星期六就要公投，希望趕在希臘裔
的南塞浦路斯加入歐盟前，能和分裂三十年的土耳其裔北塞浦路斯統一。
這是個新開始，新紀元，我們必須把握這個機會但也有人覺得是在國際壓
力下被迫匆忙表態。讓塞浦路斯人民在沒壓力的情況下表決，對我們施壓
根本幫不上忙目前民調顯示，人數佔三分之二的南塞浦路斯，超過六成五
的人反對統一，人數少的北塞浦路斯，則有六成支持。但是只要南北任何
一方反對，統一方案就宣告失敗。這項統一方案還受到其他打擊，向來支
持統一的南塞浦路斯最大政黨勞動人民進步黨，星期四表示，不支持統一
方案，理由是安理會否決提供統一後的塞浦路斯安全保障。而歐盟也指責
南塞浦路斯領袖，先前表態支持統一，實質卻是反對，根本是在欺騙。如
果統一公投失敗，塞浦路斯日後統一機會不僅更渺茫，聯合國的調解能力
，也將遭受質疑。南北塞浦路斯的統一公投，將在星期六登場。不過這項
公投卻岌岌可危。希臘裔南塞浦路斯的最大政黨，星期四宣布，不支持聯
合國的統一方案，讓原本不被看好的公投，又蒙受打擊。不分南北，整個
塞浦路斯這陣子熱鬧滾滾，一場又一場的造勢說明會，要大家決定南北塞
浦路斯是否該統一。土裔塞浦路斯居民其一我們要結束現況，我們要投「
贊成」居民二為何反對？因為本來就是反對。。我們在這裡過得很開心，
我們要住在這裡聯合國秘書長安南催生的塞浦路斯統一方案，星期六就要
公投，希望趕在希臘裔的南塞浦路斯加入歐盟前，能和分裂三十年的土耳
其裔北塞浦路斯統一。這是個新開始，新紀元，我們必須把握這個機會但
也有人覺得是在國際壓力下被迫匆忙表態。讓塞浦路斯人民在沒壓力的情
況下表決，對我們施壓根本幫不上忙目前民調顯示，人數佔三分之二的南
塞浦路斯，超過六成五的人反對統一，人數少的北塞浦路斯，則有六成支
持。但是只要南北任何一方反對，統一方案就宣告失敗。這項統一方案還
受到其他打擊，向來支持統一的南塞浦路斯最大政黨勞動人民進步黨，星
期四表示，不支持統一方案，理由是安理會否決提供統一後的塞浦路斯安
全保障。而歐盟也指責南塞浦路斯領袖，先前表態支持統一，實質卻是反
對，根本是在欺騙。如果統一公投失敗，塞浦路斯日後統一機會不僅更渺
茫，聯合國的調解能力，也將遭受質疑。南北塞浦路斯的統一公投，將在
星期六登場。不過這項公投卻岌岌可危。希臘裔南塞浦路斯的最大政黨，
星期四宣布，不支持聯合國的統一方案，讓原本不被看好的公投，又蒙受
打擊。不分南北，整個塞浦路斯這陣子熱鬧滾滾，一場又一場的造勢說明
會，要大家決定南北塞浦路斯是否該統一。土裔塞浦路斯居民其一我們要
結束現況，我們要投「贊成」居民二為何反對？因為本來就是反對。。我
們在這裡過得很開心，我們要住在這裡聯合國秘書長安南催生的塞浦路斯
統一方案，星期六就要公投，希望趕在希臘裔的南塞浦路斯加入歐盟前，
能和分裂三十年的土耳其裔北塞浦路斯統一。這是個新開始，新紀元，我
們必須把握這個機會但也有人覺得是在國際壓力下被迫匆忙表態。讓塞浦
路斯人民在沒壓力的情況下表決，對我們施壓根本幫不上忙目前民調顯示
，人數佔三分之二的南塞浦路斯，超過六成五的人反對統一，人數少的北
塞浦路斯，則有六成支持。但是只要南北任何一方反對，統一方案就宣告
失敗。這項統一方案還受到其他打擊，向來支持統一的南塞浦路斯最大政
黨勞動人民進步黨，星期四表示，不支持統一方案，理由是安理會否決提
供統一後的塞浦路斯安全保障。而歐盟也指責南塞浦路斯領袖，先前表態
支持統一，實質卻是反對，根本是在欺騙。如果統一公投失敗，塞浦路斯
日後統一機會不僅更渺茫，聯合國的調解能力，也將遭受質疑。南北塞浦
路斯的統一公投，將在星期六登場。不過這項公投卻岌岌可危。希臘裔南
塞浦路斯的最大政黨，星期四宣布，不支持聯合國的統一方案，讓原本不
被看好的公投，又蒙受打擊。不分南北，整個塞浦路斯這陣子熱鬧滾滾，
一場又一場的造勢說明會，要大家決定南北塞浦路斯是否該統一。土裔塞
浦路斯居民其一我們要結束現況，我們要投「贊成」居民二為何反對？因
為本來就是反對。。我們在這裡過得很開心，我們要住在這裡聯合國秘書
長安南催生的塞浦路斯統一方案，星期六就要公投，希望趕在希臘裔的南
塞浦路斯加入歐盟前，能和分裂三十年的土耳其裔北塞浦路斯統一。這是
個新開始，新紀元，我們必須把握這個機會但也有人覺得是在國際壓力下
被迫匆忙表態。讓塞浦路斯人民在沒壓力的情況下表決，對我們施壓根本
幫不上忙目前民調顯示，人數佔三分之二的南塞浦路斯，超過六成五的人
反對統一，人數少的北塞浦路斯，則有六成支持。但是只要南北任何一方
反對，統一方案就宣告失敗。這項統一方案還受到其他打擊，向來支持統
一的南塞浦路斯最大政黨勞動人民進步黨，星期四表示，不支持統一方案
，理由是安理會否決提供統一後的塞浦路斯安全保障。而歐盟也指責南塞
浦路斯領袖，先前表態支持統一，實質卻是反對，根本是在欺騙。如果統
一公投失敗，塞浦路斯日後統一機會不僅更渺茫，聯合國的調解能力，也
將遭受質疑。南北塞浦路斯的統一公投，將在星期六登場。不過這項公投
卻岌岌可危。希臘裔南塞浦路斯的最大政黨，星期四宣布，不支持聯合國
的統一方案，讓原本不被看好的公投，又蒙受打擊。不分南北，整個塞浦
路斯這陣子熱鬧滾滾，一場又一場的造勢說明會，要大家決定南北塞浦路
斯是否該統一。土裔塞浦路斯居民其一我們要結束現況，我們要投「贊成
」居民二為何反對？因為本來就是反對。。我們在這裡過得很開心，我們
要住在這裡聯合國秘書長安南催生的塞浦路斯統一方案，星期六就要公投
，希望趕在希臘裔的南塞浦路斯加入歐盟前，能和分裂三十年的土耳其裔
北塞浦路斯統一。這是個新開始，新紀元，我們必須把握這個機會但也有
人覺得是在國際壓力下被迫匆忙表態。讓塞浦路斯人民在沒壓力的情況下
表決，對我們施壓根本幫不上忙目前民調顯示，人數佔三分之二的南塞浦
路斯，超過六成五的人反對統一，人數少的北塞浦路斯，則有六成支持。
但是只要南北任何一方反對，統一方案就宣告失敗。這項統一方案還受到
其他打擊，向來支持統一的南塞浦路斯最大政黨勞動人民進步黨，星期四
表示，不支持統一方案，理由是安理會否決提供統一後的塞浦路斯安全保
障。而歐盟也指責南塞浦路斯領袖，先前表態支持統一，實質卻是反對，
根本是在欺騙。如果統一公投失敗，塞浦路斯日後統一機會不僅更渺茫，
聯合國的調解能力，也將遭受質疑。南北塞浦路斯的統一公投，將在星期
六登場。不過這項公投卻岌岌可危。希臘裔南塞浦路斯的最大政黨，星期
四宣布，不支持聯合國的統一方案，讓原本不被看好的公投，又蒙受打擊
。不分南北，整個塞浦路斯這陣子熱鬧滾滾，一場又一場的造勢說明會，
要大家決定南北塞浦路斯是否該統一。土裔塞浦路斯居民其一我們要結束
現況，我們要投「贊成」居民二為何反對？因為本來就是反對。。我們在
這裡過得很開心，我們要住在這裡聯合國秘書長安南催生的塞浦路斯統一
方案，星期六就要公投，希望趕在希臘裔的南塞浦路斯加入歐盟前，能和
分裂三十年的土耳其裔北塞浦路斯統一。這是個新開始，新紀元，我們必
須把握這個機會但也有人覺得是在國際壓力下被迫匆忙表態。讓塞浦路斯
人民在沒壓力的情況下表決，對我們施壓根本幫不上忙目前民調顯示，人
數佔三分之二的南塞浦路斯，超過六成五的人反對統一，人數少的北塞浦
路斯，則有六成支持。但是只要南北任何一方反對，統一方案就宣告失敗
。這項統一方案還受到其他打擊，向來支持統一的南塞浦路斯最大政黨勞
動人民進步黨，星期四表示，不支持統一方案，理由是安理會否決提供統
一後的塞浦路斯安全保障。而歐盟也指責南塞浦路斯領袖，先前表態支持
統一，實質卻是反對，根本是在欺騙。如果統一公投失敗，塞浦路斯日後
統一機會不僅更渺茫，聯合國的調解能力，也將遭受質疑。南北塞浦路斯
的統一公投，將在星期六登場。不過這項公投卻岌岌可危。希臘裔南塞浦
路斯的最大政黨，星期四宣布，不支持聯合國的統一方案，讓原本不被看
好的公投，又蒙受打擊。不分南北，整個塞浦路斯這陣子熱鬧滾滾，一場
又一場的造勢說明會，要大家決定南北塞浦路斯是否該統一。土裔塞浦路
斯居民其一我們要結束現況，我們要投「贊成」居民二為何反對？因為本
來就是反對。。我們在這裡過得很開心，我們要住在這裡聯合國秘書長安
南催生的塞浦路斯統一方案，星期六就要公投，希望趕在希臘裔的南塞浦
路斯加入歐盟前，能和分裂三十年的土耳其裔北塞浦路斯統一。這是個新
開始，新紀元，我們必須把握這個機會但也有人覺得是在國際壓力下被迫
匆忙表態。讓塞浦路斯人民在沒壓力的情況下表決，對我們施壓根本幫不
上忙目前民調顯示，人數佔三分之二的南塞浦路斯，超過六成五的人反對
統一，人數少的北塞浦路斯，則有六成支持。但是只要南北任何一方反對
，統一方案就宣告失敗。這項統一方案還受到其他打擊，向來支持統一的
南塞浦路斯最大政黨勞動人民進步黨，星期四表示，不支持統一方案，理
由是安理會否決提供統一後的塞浦路斯安全保障。而歐盟也指責南塞浦路
斯領袖，先前表態支持統一，實質卻是反對，根本是在欺騙。如果統一公
投失敗，塞浦路斯日後統一機會不僅更渺茫，聯合國的調解能力，也將遭
受質疑。南北塞浦路斯的統一公投，將在星期六登場。不過這項公投卻岌
岌可危。希臘裔南塞浦路斯的最大政黨，星期四宣布，不支持聯合國的統
一方案，讓原本不被看好的公投，又蒙受打擊。不分南北，整個塞浦路斯
這陣子熱鬧滾滾，一場又一場的造勢說明會，要大家決定南北塞浦路斯是
否該統一。土裔塞浦路斯居民其一我們要結束現況，我們要投「贊成」居
民二為何反對？因為本來就是反對。。我們在這裡過得很開心，我們要住
在這裡聯合國秘書長安南催生的塞浦路斯統一方案，星期六就要公投，希
望趕在希臘裔的南塞浦路斯加入歐盟前，能和分裂三十年的土耳其裔北塞
浦路斯統一。這是個新開始，新紀元，我們必須把握這個機會但也有人覺
得是在國際壓力下被迫匆忙表態。讓塞浦路斯人民在沒壓力的情況下表決
，對我們施壓根本幫不上忙目前民調顯示，人數佔三分之二的南塞浦路斯
，超過六成五的人反對統一，人數少的北塞浦路斯，則有六成支持。但是
只要南北任何一方反對，統一方案就宣告失敗。這項統一方案還受到其他
打擊，向來支持統一的南塞浦路斯最大政黨勞動人民進步黨，星期四表示
，不支持統一方案，理由是安理會否決提供統一後的塞浦路斯安全保障。
而歐盟也指責南塞浦路斯領袖，先前表態支持統一，實質卻是反對，根本
是在欺騙。如果統一公投失敗，塞浦路斯日後統一機會不僅更渺茫，聯合
國的調解能力，也將遭受質疑。南北塞浦路斯的統一公投，將在星期六登
場。不過這項公投卻岌岌可危。希臘裔南塞浦路斯的最大政黨，星期四宣
布，不支持聯合國的統一方案，讓原本不被看好的公投，又蒙受打擊。不
分南北，整個塞浦路斯這陣子熱鬧滾滾，一場又一場的造勢說明會，要大
家決定南北塞浦路斯是否該統一。土裔塞浦路斯居民其一我們要結束現況
，我們要投「贊成」居民二為何反對？因為本來就是反對。。我們在這裡
過得很開心，我們要住在這裡聯合國秘書長安南催生的塞浦路斯統一方案
，星期六就要公投，希望趕在希臘裔的南塞浦路斯加入歐盟前，能和分裂
三十年的土耳其裔北塞浦路斯統一。這是個新開始，新紀元，我們必須把
握這個機會但也有人覺得是在國際壓力下被迫匆忙表態。讓塞浦路斯人民
在沒壓力的情況下表決，對我們施壓根本幫不上忙目前民調顯示，人數佔
三分之二的南塞浦路斯，超過六成五的人反對統一，人數少的北塞浦路斯
，則有六成支持。但是只要南北任何一方反對，統一方案就宣告失敗。這
項統一方案還受到其他打擊，向來支持統一的南塞浦路斯最大政黨勞動人
民進步黨，星期四表示，不支持統一方案，理由是安理會否決提供統一後
的塞浦路斯安全保障。而歐盟也指責南塞浦路斯領袖，先前表態支持統一
，實質卻是反對，根本是在欺騙。如果統一公投失敗，塞浦路斯日後統一
機會不僅更渺茫，聯合國的調解能力，也將遭受質疑。南北塞浦路斯的統
一公投，將在星期六登場。不過這項公投卻岌岌可危。希臘裔南塞浦路斯
的最大政黨，星期四宣布，不支持聯合國的統一方案，讓原本不被看好的
公投，又蒙受打擊。不分南北，整個塞浦路斯這陣子熱鬧滾滾，一場又一
場的造勢說明會，要大家決定南北塞浦路斯是否該統一。土裔塞浦路斯居
民其一我們要結束現況，我們要投「贊成」居民二為何反對？因為本來就
是反對。。我們在這裡過得很開心，我們要住在這裡聯合國秘書長安南催
生的塞浦路斯統一方案，星期六就要公投，希望趕在希臘裔的南塞浦路斯
加入歐盟前，能和分裂三十年的土耳其裔北塞浦路斯統一。這是個新開始
，新紀元，我們必須把握這個機會但也有人覺得是在國際壓力下被迫匆忙
表態。讓塞浦路斯人民在沒壓力的情況下表決，對我們施壓根本幫不上忙
目前民調顯示，人數佔三分之二的南塞浦路斯，超過六成五的人反對統一
，人數少的北塞浦路斯，則有六成支持。但是只要南北任何一方反對，統
一方案就宣告失敗。這項統一方案還受到其他打擊，向來支持統一的南塞
浦路斯最大政黨勞動人民進步黨，星期四表示，不支持統一方案，理由是
安理會否決提供統一後的塞浦路斯安全保障。而歐盟也指責南塞浦路斯領
袖，先前表態支持統一，實質卻是反對，根本是在欺騙。如果統一公投失
敗，塞浦路斯日後統一機會不僅更渺茫，聯合國的調解能力，也將遭受質
疑。
