我們看到、交通部總算提出了一些具體辦法，但其實在過去五年、遊覽車
大車禍已經造成了57人死亡。最嚴重的一次、發生在20年前,有一輛
載著進香團的遊覽車、在台中谷關跟貨車擦撞,結果造成了40人死亡。
而分析這些車禍發生的原因，除了路況不佳之外、更多的是車輛不合格、
還有司機的人為疏失。原本是快樂出遊,卻換來一場人倫悲劇,國內史上
最嚴重的一次,遊覽車車禍意外,發生在20年前,1986年10月8
號,進香團的遊覽車,在中橫谷關,和貨車擦撞,死亡人數高達40位,
這次嚴重意外,給政府一個警訊,開始重視,高山觀光地區,意外事故的
安全救援,但是遊覽車的安檢抽驗,政府還是沒有加強查核,這五年來,
已經奪走57條人命,數百人輕重傷,2004年10月18日,香港旅
遊團來台,在九份發生事故,主要是因為司機酒駕,車速過快,失控翻落
山坡,造成5死32傷而小學生快樂地畢業旅行,卻是一場感傷之旅,2
005年3月11日,屏東大同國小學生畢旅,在南二高,因閃避小貨車
而翻落,造成4死42傷,當時的遊覽車,車頂和車身解體,可見衝撞力
多大,也暴露出車遊覽車安檢根本沒作好不久前,大陸觀光客團發生意外
,在新中橫失控撞山,主要是因為煞車故障,造成6死15傷。整體來看
,遊覽車重大意外,多半以人為因素為最多,司機是新手上路,酒駕,車
輛違規改裝,性能不好,尤其是遊覽車車身重量太重,影響到煞車距離而
釀成大禍。我們看到、交通部總算提出了一些具體辦法，但其實在過去五
年、遊覽車大車禍已經造成了57人死亡。最嚴重的一次、發生在20年
前,有一輛載著進香團的遊覽車、在台中谷關跟貨車擦撞,結果造成了4
0人死亡。而分析這些車禍發生的原因，除了路況不佳之外、更多的是車
輛不合格、還有司機的人為疏失。原本是快樂出遊,卻換來一場人倫悲劇
,國內史上最嚴重的一次,遊覽車車禍意外,發生在20年前,1986
年10月8號,進香團的遊覽車,在中橫谷關,和貨車擦撞,死亡人數高
達40位,這次嚴重意外,給政府一個警訊,開始重視,高山觀光地區,
意外事故的安全救援,但是遊覽車的安檢抽驗,政府還是沒有加強查核,
這五年來,已經奪走57條人命,數百人輕重傷,2004年10月18
日,香港旅遊團來台,在九份發生事故,主要是因為司機酒駕,車速過快
,失控翻落山坡,造成5死32傷而小學生快樂地畢業旅行,卻是一場感
傷之旅,2005年3月11日,屏東大同國小學生畢旅,在南二高,因
閃避小貨車而翻落,造成4死42傷,當時的遊覽車,車頂和車身解體,
可見衝撞力多大,也暴露出車遊覽車安檢根本沒作好不久前,大陸觀光客
團發生意外,在新中橫失控撞山,主要是因為煞車故障,造成6死15傷
。整體來看,遊覽車重大意外,多半以人為因素為最多,司機是新手上路
,酒駕,車輛違規改裝,性能不好,尤其是遊覽車車身重量太重,影響到
煞車距離而釀成大禍。我們看到、交通部總算提出了一些具體辦法，但其
實在過去五年、遊覽車大車禍已經造成了57人死亡。最嚴重的一次、發
生在20年前,有一輛載著進香團的遊覽車、在台中谷關跟貨車擦撞,結
果造成了40人死亡。而分析這些車禍發生的原因，除了路況不佳之外、
更多的是車輛不合格、還有司機的人為疏失。原本是快樂出遊,卻換來一
場人倫悲劇,國內史上最嚴重的一次,遊覽車車禍意外,發生在20年前
,1986年10月8號,進香團的遊覽車,在中橫谷關,和貨車擦撞,
死亡人數高達40位,這次嚴重意外,給政府一個警訊,開始重視,高山
觀光地區,意外事故的安全救援,但是遊覽車的安檢抽驗,政府還是沒有
加強查核,這五年來,已經奪走57條人命,數百人輕重傷,2004年
10月18日,香港旅遊團來台,在九份發生事故,主要是因為司機酒駕
,車速過快,失控翻落山坡,造成5死32傷而小學生快樂地畢業旅行,
卻是一場感傷之旅,2005年3月11日,屏東大同國小學生畢旅,在
南二高,因閃避小貨車而翻落,造成4死42傷,當時的遊覽車,車頂和
車身解體,可見衝撞力多大,也暴露出車遊覽車安檢根本沒作好不久前,
大陸觀光客團發生意外,在新中橫失控撞山,主要是因為煞車故障,造成
6死15傷。整體來看,遊覽車重大意外,多半以人為因素為最多,司機
是新手上路,酒駕,車輛違規改裝,性能不好,尤其是遊覽車車身重量太
重,影響到煞車距離而釀成大禍。我們看到、交通部總算提出了一些具體
辦法，但其實在過去五年、遊覽車大車禍已經造成了57人死亡。最嚴重
的一次、發生在20年前,有一輛載著進香團的遊覽車、在台中谷關跟貨
車擦撞,結果造成了40人死亡。而分析這些車禍發生的原因，除了路況
不佳之外、更多的是車輛不合格、還有司機的人為疏失。原本是快樂出遊
,卻換來一場人倫悲劇,國內史上最嚴重的一次,遊覽車車禍意外,發生
在20年前,1986年10月8號,進香團的遊覽車,在中橫谷關,和
貨車擦撞,死亡人數高達40位,這次嚴重意外,給政府一個警訊,開始
重視,高山觀光地區,意外事故的安全救援,但是遊覽車的安檢抽驗,政
府還是沒有加強查核,這五年來,已經奪走57條人命,數百人輕重傷,
2004年10月18日,香港旅遊團來台,在九份發生事故,主要是因
為司機酒駕,車速過快,失控翻落山坡,造成5死32傷而小學生快樂地
畢業旅行,卻是一場感傷之旅,2005年3月11日,屏東大同國小學
生畢旅,在南二高,因閃避小貨車而翻落,造成4死42傷,當時的遊覽
車,車頂和車身解體,可見衝撞力多大,也暴露出車遊覽車安檢根本沒作
好不久前,大陸觀光客團發生意外,在新中橫失控撞山,主要是因為煞車
故障,造成6死15傷。整體來看,遊覽車重大意外,多半以人為因素為
最多,司機是新手上路,酒駕,車輛違規改裝,性能不好,尤其是遊覽車
車身重量太重,影響到煞車距離而釀成大禍。我們看到、交通部總算提出
了一些具體辦法，但其實在過去五年、遊覽車大車禍已經造成了57人死
亡。最嚴重的一次、發生在20年前,有一輛載著進香團的遊覽車、在台
中谷關跟貨車擦撞,結果造成了40人死亡。而分析這些車禍發生的原因
，除了路況不佳之外、更多的是車輛不合格、還有司機的人為疏失。原本
是快樂出遊,卻換來一場人倫悲劇,國內史上最嚴重的一次,遊覽車車禍
意外,發生在20年前,1986年10月8號,進香團的遊覽車,在中
橫谷關,和貨車擦撞,死亡人數高達40位,這次嚴重意外,給政府一個
警訊,開始重視,高山觀光地區,意外事故的安全救援,但是遊覽車的安
檢抽驗,政府還是沒有加強查核,這五年來,已經奪走57條人命,數百
人輕重傷,2004年10月18日,香港旅遊團來台,在九份發生事故
,主要是因為司機酒駕,車速過快,失控翻落山坡,造成5死32傷而小
學生快樂地畢業旅行,卻是一場感傷之旅,2005年3月11日,屏東
大同國小學生畢旅,在南二高,因閃避小貨車而翻落,造成4死42傷,
當時的遊覽車,車頂和車身解體,可見衝撞力多大,也暴露出車遊覽車安
檢根本沒作好不久前,大陸觀光客團發生意外,在新中橫失控撞山,主要
是因為煞車故障,造成6死15傷。整體來看,遊覽車重大意外,多半以
人為因素為最多,司機是新手上路,酒駕,車輛違規改裝,性能不好,尤
其是遊覽車車身重量太重,影響到煞車距離而釀成大禍。
