選戰最後階段，上周五的馬宋會到底談了什麼，不斷在政界發酵，馬英九
接連兩天強調，雙方早就敲定會面時間，而且只談選後國親共組政黨聯盟
的合作方向，沒有討論任何棄保議題，不過宋楚瑜卻舉行記者會強調，自
己是被動應邀見面，並指責國民黨裡有「害馬之群」。國民黨主席馬英九
密集安排輔選行程，特地向市府請假陪郝龍斌拉票打氣，試圖打破馬宋會
面談棄保的傳言。不只以行動闢謠，馬英九也再三強調，雙方只談選後國
親合作的方向。馬英九強調會面時間由雙方敲定，不過宋楚瑜卻說，他是
配合馬英九，被動出席，並且把矛頭指向一同出席會面的國民黨秘書長詹
春柏。國民黨先放出選後國親合作的消息，但是選前時機敏感，宋楚瑜質
疑是國民黨刻意操作，表達強烈不滿，也讓國親未來的合作空間投下變數
。民進黨候選人謝長廷，則是利用機會，以拉法葉案件，挑動國親矛盾。
面對謝長廷的質疑，馬英九和郝龍斌口徑一致，批評謝長廷的說法是不實
指控。記者台北綜合選戰最後階段，上周五的馬宋會到底談了什麼，不斷
在政界發酵，馬英九接連兩天強調，雙方早就敲定會面時間，而且只談選
後國親共組政黨聯盟的合作方向，沒有討論任何棄保議題，不過宋楚瑜卻
舉行記者會強調，自己是被動應邀見面，並指責國民黨裡有「害馬之群」
。國民黨主席馬英九密集安排輔選行程，特地向市府請假陪郝龍斌拉票打
氣，試圖打破馬宋會面談棄保的傳言。不只以行動闢謠，馬英九也再三強
調，雙方只談選後國親合作的方向。馬英九強調會面時間由雙方敲定，不
過宋楚瑜卻說，他是配合馬英九，被動出席，並且把矛頭指向一同出席會
面的國民黨秘書長詹春柏。國民黨先放出選後國親合作的消息，但是選前
時機敏感，宋楚瑜質疑是國民黨刻意操作，表達強烈不滿，也讓國親未來
的合作空間投下變數。民進黨候選人謝長廷，則是利用機會，以拉法葉案
件，挑動國親矛盾。面對謝長廷的質疑，馬英九和郝龍斌口徑一致，批評
謝長廷的說法是不實指控。記者台北綜合選戰最後階段，上周五的馬宋會
到底談了什麼，不斷在政界發酵，馬英九接連兩天強調，雙方早就敲定會
面時間，而且只談選後國親共組政黨聯盟的合作方向，沒有討論任何棄保
議題，不過宋楚瑜卻舉行記者會強調，自己是被動應邀見面，並指責國民
黨裡有「害馬之群」。國民黨主席馬英九密集安排輔選行程，特地向市府
請假陪郝龍斌拉票打氣，試圖打破馬宋會面談棄保的傳言。不只以行動闢
謠，馬英九也再三強調，雙方只談選後國親合作的方向。馬英九強調會面
時間由雙方敲定，不過宋楚瑜卻說，他是配合馬英九，被動出席，並且把
矛頭指向一同出席會面的國民黨秘書長詹春柏。國民黨先放出選後國親合
作的消息，但是選前時機敏感，宋楚瑜質疑是國民黨刻意操作，表達強烈
不滿，也讓國親未來的合作空間投下變數。民進黨候選人謝長廷，則是利
用機會，以拉法葉案件，挑動國親矛盾。面對謝長廷的質疑，馬英九和郝
龍斌口徑一致，批評謝長廷的說法是不實指控。記者台北綜合選戰最後階
段，上周五的馬宋會到底談了什麼，不斷在政界發酵，馬英九接連兩天強
調，雙方早就敲定會面時間，而且只談選後國親共組政黨聯盟的合作方向
，沒有討論任何棄保議題，不過宋楚瑜卻舉行記者會強調，自己是被動應
邀見面，並指責國民黨裡有「害馬之群」。國民黨主席馬英九密集安排輔
選行程，特地向市府請假陪郝龍斌拉票打氣，試圖打破馬宋會面談棄保的
傳言。不只以行動闢謠，馬英九也再三強調，雙方只談選後國親合作的方
向。馬英九強調會面時間由雙方敲定，不過宋楚瑜卻說，他是配合馬英九
，被動出席，並且把矛頭指向一同出席會面的國民黨秘書長詹春柏。國民
黨先放出選後國親合作的消息，但是選前時機敏感，宋楚瑜質疑是國民黨
刻意操作，表達強烈不滿，也讓國親未來的合作空間投下變數。民進黨候
選人謝長廷，則是利用機會，以拉法葉案件，挑動國親矛盾。面對謝長廷
的質疑，馬英九和郝龍斌口徑一致，批評謝長廷的說法是不實指控。記者
台北綜合選戰最後階段，上周五的馬宋會到底談了什麼，不斷在政界發酵
，馬英九接連兩天強調，雙方早就敲定會面時間，而且只談選後國親共組
政黨聯盟的合作方向，沒有討論任何棄保議題，不過宋楚瑜卻舉行記者會
強調，自己是被動應邀見面，並指責國民黨裡有「害馬之群」。國民黨主
席馬英九密集安排輔選行程，特地向市府請假陪郝龍斌拉票打氣，試圖打
破馬宋會面談棄保的傳言。不只以行動闢謠，馬英九也再三強調，雙方只
談選後國親合作的方向。馬英九強調會面時間由雙方敲定，不過宋楚瑜卻
說，他是配合馬英九，被動出席，並且把矛頭指向一同出席會面的國民黨
秘書長詹春柏。國民黨先放出選後國親合作的消息，但是選前時機敏感，
宋楚瑜質疑是國民黨刻意操作，表達強烈不滿，也讓國親未來的合作空間
投下變數。民進黨候選人謝長廷，則是利用機會，以拉法葉案件，挑動國
親矛盾。面對謝長廷的質疑，馬英九和郝龍斌口徑一致，批評謝長廷的說
法是不實指控。記者台北綜合選戰最後階段，上周五的馬宋會到底談了什
麼，不斷在政界發酵，馬英九接連兩天強調，雙方早就敲定會面時間，而
且只談選後國親共組政黨聯盟的合作方向，沒有討論任何棄保議題，不過
宋楚瑜卻舉行記者會強調，自己是被動應邀見面，並指責國民黨裡有「害
馬之群」。國民黨主席馬英九密集安排輔選行程，特地向市府請假陪郝龍
斌拉票打氣，試圖打破馬宋會面談棄保的傳言。不只以行動闢謠，馬英九
也再三強調，雙方只談選後國親合作的方向。馬英九強調會面時間由雙方
敲定，不過宋楚瑜卻說，他是配合馬英九，被動出席，並且把矛頭指向一
同出席會面的國民黨秘書長詹春柏。國民黨先放出選後國親合作的消息，
但是選前時機敏感，宋楚瑜質疑是國民黨刻意操作，表達強烈不滿，也讓
國親未來的合作空間投下變數。民進黨候選人謝長廷，則是利用機會，以
拉法葉案件，挑動國親矛盾。面對謝長廷的質疑，馬英九和郝龍斌口徑一
致，批評謝長廷的說法是不實指控。記者台北綜合選戰最後階段，上周五
的馬宋會到底談了什麼，不斷在政界發酵，馬英九接連兩天強調，雙方早
就敲定會面時間，而且只談選後國親共組政黨聯盟的合作方向，沒有討論
任何棄保議題，不過宋楚瑜卻舉行記者會強調，自己是被動應邀見面，並
指責國民黨裡有「害馬之群」。國民黨主席馬英九密集安排輔選行程，特
地向市府請假陪郝龍斌拉票打氣，試圖打破馬宋會面談棄保的傳言。不只
以行動闢謠，馬英九也再三強調，雙方只談選後國親合作的方向。馬英九
強調會面時間由雙方敲定，不過宋楚瑜卻說，他是配合馬英九，被動出席
，並且把矛頭指向一同出席會面的國民黨秘書長詹春柏。國民黨先放出選
後國親合作的消息，但是選前時機敏感，宋楚瑜質疑是國民黨刻意操作，
表達強烈不滿，也讓國親未來的合作空間投下變數。民進黨候選人謝長廷
，則是利用機會，以拉法葉案件，挑動國親矛盾。面對謝長廷的質疑，馬
英九和郝龍斌口徑一致，批評謝長廷的說法是不實指控。記者台北綜合選
戰最後階段，上周五的馬宋會到底談了什麼，不斷在政界發酵，馬英九接
連兩天強調，雙方早就敲定會面時間，而且只談選後國親共組政黨聯盟的
合作方向，沒有討論任何棄保議題，不過宋楚瑜卻舉行記者會強調，自己
是被動應邀見面，並指責國民黨裡有「害馬之群」。國民黨主席馬英九密
集安排輔選行程，特地向市府請假陪郝龍斌拉票打氣，試圖打破馬宋會面
談棄保的傳言。不只以行動闢謠，馬英九也再三強調，雙方只談選後國親
合作的方向。馬英九強調會面時間由雙方敲定，不過宋楚瑜卻說，他是配
合馬英九，被動出席，並且把矛頭指向一同出席會面的國民黨秘書長詹春
柏。國民黨先放出選後國親合作的消息，但是選前時機敏感，宋楚瑜質疑
是國民黨刻意操作，表達強烈不滿，也讓國親未來的合作空間投下變數。
民進黨候選人謝長廷，則是利用機會，以拉法葉案件，挑動國親矛盾。面
對謝長廷的質疑，馬英九和郝龍斌口徑一致，批評謝長廷的說法是不實指
控。記者台北綜合
