不管是在人的部分、也就是遊覽車駕駛的資格，還是車的部分、也就是車
體的安檢，交通部過去都曾經說要加強要求，但是到現在、成效如何？繼
續來看以下的分析報導。最近幾年，連續重大遊覽車意外，多半都和遊覽
車駕駛是否合格有關。其實，根據運輸業管理規則的規定，遊覽車駕駛必
須要有三年以上大客車駕駛的執照及經驗，還有，就算有三年的大客車駕
駛經驗，也不能隨便代班開遊覽車。遊覽車駕駛，必須是受雇於這家車行
或公司才行。為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公
佈合格遊覽車駕駛資料。.除了駕駛問題外,這次肇事的遊覽車車齡超過
18年，這麼老舊還在開，是因為目前法令並沒有規定車輛汰舊換新的年
限。目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就有1/3
。目前有規定的，就只是五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次
，除此之外，也只能靠交通部路邊攔檢。像是今年三月到十一月，在抽查
六萬三千多部遊覽車中，就發現有217輛不合規定．眼看法令不足，交
通部決定修法，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外，礙於成本以
及技術，雙層遊覽車的底盤，都得靠國外進口，再到國內進行組裝。整個
車身並非一體打造。而這個，也沒有法令可管。遊覽車安全連續亮紅燈，
而政府的法令和稽查總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌台北報導不管是在人
的部分、也就是遊覽車駕駛的資格，還是車的部分、也就是車體的安檢，
交通部過去都曾經說要加強要求，但是到現在、成效如何？繼續來看以下
的分析報導。最近幾年，連續重大遊覽車意外，多半都和遊覽車駕駛是否
合格有關。其實，根據運輸業管理規則的規定，遊覽車駕駛必須要有三年
以上大客車駕駛的執照及經驗，還有，就算有三年的大客車駕駛經驗，也
不能隨便代班開遊覽車。遊覽車駕駛，必須是受雇於這家車行或公司才行
。為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈合格遊覽
車駕駛資料。.除了駕駛問題外,這次肇事的遊覽車車齡超過18年，這
麼老舊還在開，是因為目前法令並沒有規定車輛汰舊換新的年限。目前全
台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就有1/3。目前有規
定的，就只是五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外
，也只能靠交通部路邊攔檢。像是今年三月到十一月，在抽查六萬三千多
部遊覽車中，就發現有217輛不合規定．眼看法令不足，交通部決定修
法，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外，礙於成本以及技術，雙
層遊覽車的底盤，都得靠國外進口，再到國內進行組裝。整個車身並非一
體打造。而這個，也沒有法令可管。遊覽車安全連續亮紅燈，而政府的法
令和稽查總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌台北報導不管是在人的部分、也
就是遊覽車駕駛的資格，還是車的部分、也就是車體的安檢，交通部過去
都曾經說要加強要求，但是到現在、成效如何？繼續來看以下的分析報導
。最近幾年，連續重大遊覽車意外，多半都和遊覽車駕駛是否合格有關。
其實，根據運輸業管理規則的規定，遊覽車駕駛必須要有三年以上大客車
駕駛的執照及經驗，還有，就算有三年的大客車駕駛經驗，也不能隨便代
班開遊覽車。遊覽車駕駛，必須是受雇於這家車行或公司才行。為了讓資
訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈合格遊覽車駕駛資料
。.除了駕駛問題外,這次肇事的遊覽車車齡超過18年，這麼老舊還在
開，是因為目前法令並沒有規定車輛汰舊換新的年限。目前全台遊覽車將
近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就有1/3。目前有規定的，就只
是五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，也只能靠
交通部路邊攔檢。像是今年三月到十一月，在抽查六萬三千多部遊覽車中
，就發現有217輛不合規定．眼看法令不足，交通部決定修法，規定遊
覽車車齡12年就得汰換更新。另外，礙於成本以及技術，雙層遊覽車的
底盤，都得靠國外進口，再到國內進行組裝。整個車身並非一體打造。而
這個，也沒有法令可管。遊覽車安全連續亮紅燈，而政府的法令和稽查總
是慢半拍。記者陳曉卿林國煌台北報導不管是在人的部分、也就是遊覽車
駕駛的資格，還是車的部分、也就是車體的安檢，交通部過去都曾經說要
加強要求，但是到現在、成效如何？繼續來看以下的分析報導。最近幾年
，連續重大遊覽車意外，多半都和遊覽車駕駛是否合格有關。其實，根據
運輸業管理規則的規定，遊覽車駕駛必須要有三年以上大客車駕駛的執照
及經驗，還有，就算有三年的大客車駕駛經驗，也不能隨便代班開遊覽車
。遊覽車駕駛，必須是受雇於這家車行或公司才行。為了讓資訊透明化，
從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈合格遊覽車駕駛資料。.除了駕
駛問題外,這次肇事的遊覽車車齡超過18年，這麼老舊還在開，是因為
目前法令並沒有規定車輛汰舊換新的年限。目前全台遊覽車將近一萬兩千
台，十年以上車齡的遊覽車就有1/3。目前有規定的，就只是五年以上
的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，也只能靠交通部路邊
攔檢。像是今年三月到十一月，在抽查六萬三千多部遊覽車中，就發現有
217輛不合規定．眼看法令不足，交通部決定修法，規定遊覽車車齡1
2年就得汰換更新。另外，礙於成本以及技術，雙層遊覽車的底盤，都得
靠國外進口，再到國內進行組裝。整個車身並非一體打造。而這個，也沒
有法令可管。遊覽車安全連續亮紅燈，而政府的法令和稽查總是慢半拍。
記者陳曉卿林國煌台北報導不管是在人的部分、也就是遊覽車駕駛的資格
，還是車的部分、也就是車體的安檢，交通部過去都曾經說要加強要求，
但是到現在、成效如何？繼續來看以下的分析報導。最近幾年，連續重大
遊覽車意外，多半都和遊覽車駕駛是否合格有關。其實，根據運輸業管理
規則的規定，遊覽車駕駛必須要有三年以上大客車駕駛的執照及經驗，還
有，就算有三年的大客車駕駛經驗，也不能隨便代班開遊覽車。遊覽車駕
駛，必須是受雇於這家車行或公司才行。為了讓資訊透明化，從明年元旦
開始，交通部將在網路上公佈合格遊覽車駕駛資料。.除了駕駛問題外,
這次肇事的遊覽車車齡超過18年，這麼老舊還在開，是因為目前法令並
沒有規定車輛汰舊換新的年限。目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以
上車齡的遊覽車就有1/3。目前有規定的，就只是五年以上的遊覽車，
每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，也只能靠交通部路邊攔檢。像是
今年三月到十一月，在抽查六萬三千多部遊覽車中，就發現有217輛不
合規定．眼看法令不足，交通部決定修法，規定遊覽車車齡12年就得汰
換更新。另外，礙於成本以及技術，雙層遊覽車的底盤，都得靠國外進口
，再到國內進行組裝。整個車身並非一體打造。而這個，也沒有法令可管
。遊覽車安全連續亮紅燈，而政府的法令和稽查總是慢半拍。記者陳曉卿
林國煌台北報導不管是在人的部分、也就是遊覽車駕駛的資格，還是車的
部分、也就是車體的安檢，交通部過去都曾經說要加強要求，但是到現在
、成效如何？繼續來看以下的分析報導。最近幾年，連續重大遊覽車意外
，多半都和遊覽車駕駛是否合格有關。其實，根據運輸業管理規則的規定
，遊覽車駕駛必須要有三年以上大客車駕駛的執照及經驗，還有，就算有
三年的大客車駕駛經驗，也不能隨便代班開遊覽車。遊覽車駕駛，必須是
受雇於這家車行或公司才行。為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通
部將在網路上公佈合格遊覽車駕駛資料。.除了駕駛問題外,這次肇事的
遊覽車車齡超過18年，這麼老舊還在開，是因為目前法令並沒有規定車
輛汰舊換新的年限。目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊
覽車就有1/3。目前有規定的，就只是五年以上的遊覽車，每年必須到
監理站檢驗兩次，除此之外，也只能靠交通部路邊攔檢。像是今年三月到
十一月，在抽查六萬三千多部遊覽車中，就發現有217輛不合規定．眼
看法令不足，交通部決定修法，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另
外，礙於成本以及技術，雙層遊覽車的底盤，都得靠國外進口，再到國內
進行組裝。整個車身並非一體打造。而這個，也沒有法令可管。遊覽車安
全連續亮紅燈，而政府的法令和稽查總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌台北
報導不管是在人的部分、也就是遊覽車駕駛的資格，還是車的部分、也就
是車體的安檢，交通部過去都曾經說要加強要求，但是到現在、成效如何
？繼續來看以下的分析報導。最近幾年，連續重大遊覽車意外，多半都和
遊覽車駕駛是否合格有關。其實，根據運輸業管理規則的規定，遊覽車駕
駛必須要有三年以上大客車駕駛的執照及經驗，還有，就算有三年的大客
車駕駛經驗，也不能隨便代班開遊覽車。遊覽車駕駛，必須是受雇於這家
車行或公司才行。為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路
上公佈合格遊覽車駕駛資料。.除了駕駛問題外,這次肇事的遊覽車車齡
超過18年，這麼老舊還在開，是因為目前法令並沒有規定車輛汰舊換新
的年限。目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就有1
/3。目前有規定的，就只是五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗
兩次，除此之外，也只能靠交通部路邊攔檢。像是今年三月到十一月，在
抽查六萬三千多部遊覽車中，就發現有217輛不合規定．眼看法令不足
，交通部決定修法，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外，礙於成
本以及技術，雙層遊覽車的底盤，都得靠國外進口，再到國內進行組裝。
整個車身並非一體打造。而這個，也沒有法令可管。遊覽車安全連續亮紅
燈，而政府的法令和稽查總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌台北報導不管是
在人的部分、也就是遊覽車駕駛的資格，還是車的部分、也就是車體的安
檢，交通部過去都曾經說要加強要求，但是到現在、成效如何？繼續來看
以下的分析報導。最近幾年，連續重大遊覽車意外，多半都和遊覽車駕駛
是否合格有關。其實，根據運輸業管理規則的規定，遊覽車駕駛必須要有
三年以上大客車駕駛的執照及經驗，還有，就算有三年的大客車駕駛經驗
，也不能隨便代班開遊覽車。遊覽車駕駛，必須是受雇於這家車行或公司
才行。為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈合格
遊覽車駕駛資料。.除了駕駛問題外,這次肇事的遊覽車車齡超過18年
，這麼老舊還在開，是因為目前法令並沒有規定車輛汰舊換新的年限。目
前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就有1/3。目前
有規定的，就只是五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次，除此
之外，也只能靠交通部路邊攔檢。像是今年三月到十一月，在抽查六萬三
千多部遊覽車中，就發現有217輛不合規定．眼看法令不足，交通部決
定修法，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外，礙於成本以及技術
，雙層遊覽車的底盤，都得靠國外進口，再到國內進行組裝。整個車身並
非一體打造。而這個，也沒有法令可管。遊覽車安全連續亮紅燈，而政府
的法令和稽查總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌台北報導不管是在人的部分
、也就是遊覽車駕駛的資格，還是車的部分、也就是車體的安檢，交通部
過去都曾經說要加強要求，但是到現在、成效如何？繼續來看以下的分析
報導。最近幾年，連續重大遊覽車意外，多半都和遊覽車駕駛是否合格有
關。其實，根據運輸業管理規則的規定，遊覽車駕駛必須要有三年以上大
客車駕駛的執照及經驗，還有，就算有三年的大客車駕駛經驗，也不能隨
便代班開遊覽車。遊覽車駕駛，必須是受雇於這家車行或公司才行。為了
讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈合格遊覽車駕駛
資料。.除了駕駛問題外,這次肇事的遊覽車車齡超過18年，這麼老舊
還在開，是因為目前法令並沒有規定車輛汰舊換新的年限。目前全台遊覽
車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就有1/3。目前有規定的，
就只是五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，也只
能靠交通部路邊攔檢。像是今年三月到十一月，在抽查六萬三千多部遊覽
車中，就發現有217輛不合規定．眼看法令不足，交通部決定修法，規
定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外，礙於成本以及技術，雙層遊覽
車的底盤，都得靠國外進口，再到國內進行組裝。整個車身並非一體打造
。而這個，也沒有法令可管。遊覽車安全連續亮紅燈，而政府的法令和稽
查總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌台北報導不管是在人的部分、也就是遊
覽車駕駛的資格，還是車的部分、也就是車體的安檢，交通部過去都曾經
說要加強要求，但是到現在、成效如何？繼續來看以下的分析報導。最近
幾年，連續重大遊覽車意外，多半都和遊覽車駕駛是否合格有關。其實，
根據運輸業管理規則的規定，遊覽車駕駛必須要有三年以上大客車駕駛的
執照及經驗，還有，就算有三年的大客車駕駛經驗，也不能隨便代班開遊
覽車。遊覽車駕駛，必須是受雇於這家車行或公司才行。為了讓資訊透明
化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈合格遊覽車駕駛資料。.除
了駕駛問題外,這次肇事的遊覽車車齡超過18年，這麼老舊還在開，是
因為目前法令並沒有規定車輛汰舊換新的年限。目前全台遊覽車將近一萬
兩千台，十年以上車齡的遊覽車就有1/3。目前有規定的，就只是五年
以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，也只能靠交通部
路邊攔檢。像是今年三月到十一月，在抽查六萬三千多部遊覽車中，就發
現有217輛不合規定．眼看法令不足，交通部決定修法，規定遊覽車車
齡12年就得汰換更新。另外，礙於成本以及技術，雙層遊覽車的底盤，
都得靠國外進口，再到國內進行組裝。整個車身並非一體打造。而這個，
也沒有法令可管。遊覽車安全連續亮紅燈，而政府的法令和稽查總是慢半
拍。記者陳曉卿林國煌台北報導不管是在人的部分、也就是遊覽車駕駛的
資格，還是車的部分、也就是車體的安檢，交通部過去都曾經說要加強要
求，但是到現在、成效如何？繼續來看以下的分析報導。最近幾年，連續
重大遊覽車意外，多半都和遊覽車駕駛是否合格有關。其實，根據運輸業
管理規則的規定，遊覽車駕駛必須要有三年以上大客車駕駛的執照及經驗
，還有，就算有三年的大客車駕駛經驗，也不能隨便代班開遊覽車。遊覽
車駕駛，必須是受雇於這家車行或公司才行。為了讓資訊透明化，從明年
元旦開始，交通部將在網路上公佈合格遊覽車駕駛資料。.除了駕駛問題
外,這次肇事的遊覽車車齡超過18年，這麼老舊還在開，是因為目前法
令並沒有規定車輛汰舊換新的年限。目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十
年以上車齡的遊覽車就有1/3。目前有規定的，就只是五年以上的遊覽
車，每年必須到監理站檢驗兩次，除此之外，也只能靠交通部路邊攔檢。
像是今年三月到十一月，在抽查六萬三千多部遊覽車中，就發現有217
輛不合規定．眼看法令不足，交通部決定修法，規定遊覽車車齡12年就
得汰換更新。另外，礙於成本以及技術，雙層遊覽車的底盤，都得靠國外
進口，再到國內進行組裝。整個車身並非一體打造。而這個，也沒有法令
可管。遊覽車安全連續亮紅燈，而政府的法令和稽查總是慢半拍。記者陳
曉卿林國煌台北報導不管是在人的部分、也就是遊覽車駕駛的資格，還是
車的部分、也就是車體的安檢，交通部過去都曾經說要加強要求，但是到
現在、成效如何？繼續來看以下的分析報導。最近幾年，連續重大遊覽車
意外，多半都和遊覽車駕駛是否合格有關。其實，根據運輸業管理規則的
規定，遊覽車駕駛必須要有三年以上大客車駕駛的執照及經驗，還有，就
算有三年的大客車駕駛經驗，也不能隨便代班開遊覽車。遊覽車駕駛，必
須是受雇於這家車行或公司才行。為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，
交通部將在網路上公佈合格遊覽車駕駛資料。.除了駕駛問題外,這次肇
事的遊覽車車齡超過18年，這麼老舊還在開，是因為目前法令並沒有規
定車輛汰舊換新的年限。目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡
的遊覽車就有1/3。目前有規定的，就只是五年以上的遊覽車，每年必
須到監理站檢驗兩次，除此之外，也只能靠交通部路邊攔檢。像是今年三
月到十一月，在抽查六萬三千多部遊覽車中，就發現有217輛不合規定
．眼看法令不足，交通部決定修法，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新
。另外，礙於成本以及技術，雙層遊覽車的底盤，都得靠國外進口，再到
國內進行組裝。整個車身並非一體打造。而這個，也沒有法令可管。遊覽
車安全連續亮紅燈，而政府的法令和稽查總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌
台北報導不管是在人的部分、也就是遊覽車駕駛的資格，還是車的部分、
也就是車體的安檢，交通部過去都曾經說要加強要求，但是到現在、成效
如何？繼續來看以下的分析報導。最近幾年，連續重大遊覽車意外，多半
都和遊覽車駕駛是否合格有關。其實，根據運輸業管理規則的規定，遊覽
車駕駛必須要有三年以上大客車駕駛的執照及經驗，還有，就算有三年的
大客車駕駛經驗，也不能隨便代班開遊覽車。遊覽車駕駛，必須是受雇於
這家車行或公司才行。為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在
網路上公佈合格遊覽車駕駛資料。.除了駕駛問題外,這次肇事的遊覽車
車齡超過18年，這麼老舊還在開，是因為目前法令並沒有規定車輛汰舊
換新的年限。目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就
有1/3。目前有規定的，就只是五年以上的遊覽車，每年必須到監理站
檢驗兩次，除此之外，也只能靠交通部路邊攔檢。像是今年三月到十一月
，在抽查六萬三千多部遊覽車中，就發現有217輛不合規定．眼看法令
不足，交通部決定修法，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外，礙
於成本以及技術，雙層遊覽車的底盤，都得靠國外進口，再到國內進行組
裝。整個車身並非一體打造。而這個，也沒有法令可管。遊覽車安全連續
亮紅燈，而政府的法令和稽查總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌台北報導不
管是在人的部分、也就是遊覽車駕駛的資格，還是車的部分、也就是車體
的安檢，交通部過去都曾經說要加強要求，但是到現在、成效如何？繼續
來看以下的分析報導。最近幾年，連續重大遊覽車意外，多半都和遊覽車
駕駛是否合格有關。其實，根據運輸業管理規則的規定，遊覽車駕駛必須
要有三年以上大客車駕駛的執照及經驗，還有，就算有三年的大客車駕駛
經驗，也不能隨便代班開遊覽車。遊覽車駕駛，必須是受雇於這家車行或
公司才行。為了讓資訊透明化，從明年元旦開始，交通部將在網路上公佈
合格遊覽車駕駛資料。.除了駕駛問題外,這次肇事的遊覽車車齡超過1
8年，這麼老舊還在開，是因為目前法令並沒有規定車輛汰舊換新的年限
。目前全台遊覽車將近一萬兩千台，十年以上車齡的遊覽車就有1/3。
目前有規定的，就只是五年以上的遊覽車，每年必須到監理站檢驗兩次，
除此之外，也只能靠交通部路邊攔檢。像是今年三月到十一月，在抽查六
萬三千多部遊覽車中，就發現有217輛不合規定．眼看法令不足，交通
部決定修法，規定遊覽車車齡12年就得汰換更新。另外，礙於成本以及
技術，雙層遊覽車的底盤，都得靠國外進口，再到國內進行組裝。整個車
身並非一體打造。而這個，也沒有法令可管。遊覽車安全連續亮紅燈，而
政府的法令和稽查總是慢半拍。記者陳曉卿林國煌台北報導
