為什麼遊覽車意外、不斷發生？交通部長蔡堆今天也在立法院、被問到這
個問題，在立委輪番砲轟下、蔡堆表示、將修法禁止遊覽車使用再生胎，
並且在三個月內、全面檢討並公告各地的危險路段，部分路段將禁止遊覽
車通行。在立委要求下，全體官員委員排排站，為梅嶺車禍死者默哀，交
通部個各官員表情凝重，尤其是部長蔡堆，因為這次事故，是二十年來死
傷最重的車禍意外。so到底多少老舊遊覽車交通部部長回答不清楚，但
立委對於這幾年來的遊覽車或死亡人數卻算的清清楚楚。so一年死10
個交通部無能so紀國棟要公路總局長下臺儘管事故發生後，交通部大小
官員全都趕到現場處理，但事後的檢討，永遠無法彌補事前的疏忽。so
三個月內清查所有國內危險路段，但這些危險路段幾乎都是觀光勝地，交
通部表示，未來這些路段將限制中型以下的遊覽車進入，此外，學校校外
教學客車也將限制五年以下新車，交通部現在能作的，就是亡羊補牢。為
什麼遊覽車意外、不斷發生？交通部長蔡堆今天也在立法院、被問到這個
問題，在立委輪番砲轟下、蔡堆表示、將修法禁止遊覽車使用再生胎，並
且在三個月內、全面檢討並公告各地的危險路段，部分路段將禁止遊覽車
通行。在立委要求下，全體官員委員排排站，為梅嶺車禍死者默哀，交通
部個各官員表情凝重，尤其是部長蔡堆，因為這次事故，是二十年來死傷
最重的車禍意外。so到底多少老舊遊覽車交通部部長回答不清楚，但立
委對於這幾年來的遊覽車或死亡人數卻算的清清楚楚。so一年死10個
交通部無能so紀國棟要公路總局長下臺儘管事故發生後，交通部大小官
員全都趕到現場處理，但事後的檢討，永遠無法彌補事前的疏忽。so三
個月內清查所有國內危險路段，但這些危險路段幾乎都是觀光勝地，交通
部表示，未來這些路段將限制中型以下的遊覽車進入，此外，學校校外教
學客車也將限制五年以下新車，交通部現在能作的，就是亡羊補牢。為什
麼遊覽車意外、不斷發生？交通部長蔡堆今天也在立法院、被問到這個問
題，在立委輪番砲轟下、蔡堆表示、將修法禁止遊覽車使用再生胎，並且
在三個月內、全面檢討並公告各地的危險路段，部分路段將禁止遊覽車通
行。在立委要求下，全體官員委員排排站，為梅嶺車禍死者默哀，交通部
個各官員表情凝重，尤其是部長蔡堆，因為這次事故，是二十年來死傷最
重的車禍意外。so到底多少老舊遊覽車交通部部長回答不清楚，但立委
對於這幾年來的遊覽車或死亡人數卻算的清清楚楚。so一年死10個交
通部無能so紀國棟要公路總局長下臺儘管事故發生後，交通部大小官員
全都趕到現場處理，但事後的檢討，永遠無法彌補事前的疏忽。so三個
月內清查所有國內危險路段，但這些危險路段幾乎都是觀光勝地，交通部
表示，未來這些路段將限制中型以下的遊覽車進入，此外，學校校外教學
客車也將限制五年以下新車，交通部現在能作的，就是亡羊補牢。為什麼
遊覽車意外、不斷發生？交通部長蔡堆今天也在立法院、被問到這個問題
，在立委輪番砲轟下、蔡堆表示、將修法禁止遊覽車使用再生胎，並且在
三個月內、全面檢討並公告各地的危險路段，部分路段將禁止遊覽車通行
。在立委要求下，全體官員委員排排站，為梅嶺車禍死者默哀，交通部個
各官員表情凝重，尤其是部長蔡堆，因為這次事故，是二十年來死傷最重
的車禍意外。so到底多少老舊遊覽車交通部部長回答不清楚，但立委對
於這幾年來的遊覽車或死亡人數卻算的清清楚楚。so一年死10個交通
部無能so紀國棟要公路總局長下臺儘管事故發生後，交通部大小官員全
都趕到現場處理，但事後的檢討，永遠無法彌補事前的疏忽。so三個月
內清查所有國內危險路段，但這些危險路段幾乎都是觀光勝地，交通部表
示，未來這些路段將限制中型以下的遊覽車進入，此外，學校校外教學客
車也將限制五年以下新車，交通部現在能作的，就是亡羊補牢。為什麼遊
覽車意外、不斷發生？交通部長蔡堆今天也在立法院、被問到這個問題，
在立委輪番砲轟下、蔡堆表示、將修法禁止遊覽車使用再生胎，並且在三
個月內、全面檢討並公告各地的危險路段，部分路段將禁止遊覽車通行。
在立委要求下，全體官員委員排排站，為梅嶺車禍死者默哀，交通部個各
官員表情凝重，尤其是部長蔡堆，因為這次事故，是二十年來死傷最重的
車禍意外。so到底多少老舊遊覽車交通部部長回答不清楚，但立委對於
這幾年來的遊覽車或死亡人數卻算的清清楚楚。so一年死10個交通部
無能so紀國棟要公路總局長下臺儘管事故發生後，交通部大小官員全都
趕到現場處理，但事後的檢討，永遠無法彌補事前的疏忽。so三個月內
清查所有國內危險路段，但這些危險路段幾乎都是觀光勝地，交通部表示
，未來這些路段將限制中型以下的遊覽車進入，此外，學校校外教學客車
也將限制五年以下新車，交通部現在能作的，就是亡羊補牢。
