讓人遺憾的是、這些救難英雄雖然盡了最大的努力、還是敵不過命運的安
排，這一場大車禍、奪走了二十一條人命，其中大部分都是、高雄市鼎金
國小的家長和學生。著急的家屬趕到學校、不斷祈禱，校方也安排車輛直
奔台南。而在校園裡、老師和同學們都傷心的紅了眼眶！鼎金國小教室裡
擠滿焦急的家屬，個個淚流滿面，阿嬤雙手合十默默祈禱，學校的老師在
講台上安撫大家，自己也心亂如麻。校方緊急找來遊覽車送家屬直奔醫院
，家人還在車外仔細叮嚀，就怕老人家承受不了壞消息。家屬上了車，每
一分鐘的路程都是煎熬，留在學校的老師心情也很沉重，星期一上午，鼎
金國小召開緊急校務會議，老師們在台下低頭默哀，忍不住掉下眼淚，有
的老師還需要攙扶才能走出會議室，但還是要打起精神，幫助發生意外的
家庭。附近小學緊急調派老師來支援教學，好不容易過完哀傷的一天，到
了放學時間負責輪值路隊的班級，卻是有學生意外喪生的六年一班，原本
應該站在一起維持秩序的同學，再也不能來了，同班同學只能默默的站在
校門口維持秩序，只希望其他還在醫院的同學和家長，能夠早點平安回來
。讓人遺憾的是、這些救難英雄雖然盡了最大的努力、還是敵不過命運的
安排，這一場大車禍、奪走了二十一條人命，其中大部分都是、高雄市鼎
金國小的家長和學生。著急的家屬趕到學校、不斷祈禱，校方也安排車輛
直奔台南。而在校園裡、老師和同學們都傷心的紅了眼眶！鼎金國小教室
裡擠滿焦急的家屬，個個淚流滿面，阿嬤雙手合十默默祈禱，學校的老師
在講台上安撫大家，自己也心亂如麻。校方緊急找來遊覽車送家屬直奔醫
院，家人還在車外仔細叮嚀，就怕老人家承受不了壞消息。家屬上了車，
每一分鐘的路程都是煎熬，留在學校的老師心情也很沉重，星期一上午，
鼎金國小召開緊急校務會議，老師們在台下低頭默哀，忍不住掉下眼淚，
有的老師還需要攙扶才能走出會議室，但還是要打起精神，幫助發生意外
的家庭。附近小學緊急調派老師來支援教學，好不容易過完哀傷的一天，
到了放學時間負責輪值路隊的班級，卻是有學生意外喪生的六年一班，原
本應該站在一起維持秩序的同學，再也不能來了，同班同學只能默默的站
在校門口維持秩序，只希望其他還在醫院的同學和家長，能夠早點平安回
來。讓人遺憾的是、這些救難英雄雖然盡了最大的努力、還是敵不過命運
的安排，這一場大車禍、奪走了二十一條人命，其中大部分都是、高雄市
鼎金國小的家長和學生。著急的家屬趕到學校、不斷祈禱，校方也安排車
輛直奔台南。而在校園裡、老師和同學們都傷心的紅了眼眶！鼎金國小教
室裡擠滿焦急的家屬，個個淚流滿面，阿嬤雙手合十默默祈禱，學校的老
師在講台上安撫大家，自己也心亂如麻。校方緊急找來遊覽車送家屬直奔
醫院，家人還在車外仔細叮嚀，就怕老人家承受不了壞消息。家屬上了車
，每一分鐘的路程都是煎熬，留在學校的老師心情也很沉重，星期一上午
，鼎金國小召開緊急校務會議，老師們在台下低頭默哀，忍不住掉下眼淚
，有的老師還需要攙扶才能走出會議室，但還是要打起精神，幫助發生意
外的家庭。附近小學緊急調派老師來支援教學，好不容易過完哀傷的一天
，到了放學時間負責輪值路隊的班級，卻是有學生意外喪生的六年一班，
原本應該站在一起維持秩序的同學，再也不能來了，同班同學只能默默的
站在校門口維持秩序，只希望其他還在醫院的同學和家長，能夠早點平安
回來。讓人遺憾的是、這些救難英雄雖然盡了最大的努力、還是敵不過命
運的安排，這一場大車禍、奪走了二十一條人命，其中大部分都是、高雄
市鼎金國小的家長和學生。著急的家屬趕到學校、不斷祈禱，校方也安排
車輛直奔台南。而在校園裡、老師和同學們都傷心的紅了眼眶！鼎金國小
教室裡擠滿焦急的家屬，個個淚流滿面，阿嬤雙手合十默默祈禱，學校的
老師在講台上安撫大家，自己也心亂如麻。校方緊急找來遊覽車送家屬直
奔醫院，家人還在車外仔細叮嚀，就怕老人家承受不了壞消息。家屬上了
車，每一分鐘的路程都是煎熬，留在學校的老師心情也很沉重，星期一上
午，鼎金國小召開緊急校務會議，老師們在台下低頭默哀，忍不住掉下眼
淚，有的老師還需要攙扶才能走出會議室，但還是要打起精神，幫助發生
意外的家庭。附近小學緊急調派老師來支援教學，好不容易過完哀傷的一
天，到了放學時間負責輪值路隊的班級，卻是有學生意外喪生的六年一班
，原本應該站在一起維持秩序的同學，再也不能來了，同班同學只能默默
的站在校門口維持秩序，只希望其他還在醫院的同學和家長，能夠早點平
安回來。讓人遺憾的是、這些救難英雄雖然盡了最大的努力、還是敵不過
命運的安排，這一場大車禍、奪走了二十一條人命，其中大部分都是、高
雄市鼎金國小的家長和學生。著急的家屬趕到學校、不斷祈禱，校方也安
排車輛直奔台南。而在校園裡、老師和同學們都傷心的紅了眼眶！鼎金國
小教室裡擠滿焦急的家屬，個個淚流滿面，阿嬤雙手合十默默祈禱，學校
的老師在講台上安撫大家，自己也心亂如麻。校方緊急找來遊覽車送家屬
直奔醫院，家人還在車外仔細叮嚀，就怕老人家承受不了壞消息。家屬上
了車，每一分鐘的路程都是煎熬，留在學校的老師心情也很沉重，星期一
上午，鼎金國小召開緊急校務會議，老師們在台下低頭默哀，忍不住掉下
眼淚，有的老師還需要攙扶才能走出會議室，但還是要打起精神，幫助發
生意外的家庭。附近小學緊急調派老師來支援教學，好不容易過完哀傷的
一天，到了放學時間負責輪值路隊的班級，卻是有學生意外喪生的六年一
班，原本應該站在一起維持秩序的同學，再也不能來了，同班同學只能默
默的站在校門口維持秩序，只希望其他還在醫院的同學和家長，能夠早點
平安回來。讓人遺憾的是、這些救難英雄雖然盡了最大的努力、還是敵不
過命運的安排，這一場大車禍、奪走了二十一條人命，其中大部分都是、
高雄市鼎金國小的家長和學生。著急的家屬趕到學校、不斷祈禱，校方也
安排車輛直奔台南。而在校園裡、老師和同學們都傷心的紅了眼眶！鼎金
國小教室裡擠滿焦急的家屬，個個淚流滿面，阿嬤雙手合十默默祈禱，學
校的老師在講台上安撫大家，自己也心亂如麻。校方緊急找來遊覽車送家
屬直奔醫院，家人還在車外仔細叮嚀，就怕老人家承受不了壞消息。家屬
上了車，每一分鐘的路程都是煎熬，留在學校的老師心情也很沉重，星期
一上午，鼎金國小召開緊急校務會議，老師們在台下低頭默哀，忍不住掉
下眼淚，有的老師還需要攙扶才能走出會議室，但還是要打起精神，幫助
發生意外的家庭。附近小學緊急調派老師來支援教學，好不容易過完哀傷
的一天，到了放學時間負責輪值路隊的班級，卻是有學生意外喪生的六年
一班，原本應該站在一起維持秩序的同學，再也不能來了，同班同學只能
默默的站在校門口維持秩序，只希望其他還在醫院的同學和家長，能夠早
點平安回來。
