如何"處置"輔導無效"的學生,台北市教育局規定,學生可以由家長帶
回管教最多兩個禮拜,不過由於這個辦法最近將有可能提升為法律.民間
團體憂慮,如果配套不足,只是提供學生合法中輟的管道罷了。T在學校
被記了許多大過,行為卻無法改善的學生,通常被校方認定是輔導無效。
根據中學生獎懲辦法規定,這樣的學生學校可以給予特別處置,所謂特別
處置,就是留校察看或交由家長帶回管教最多兩個禮拜.原本是行政命令
的這個獎懲辦法,最近極有可能變成法律,民間團體擔心,因為沒有配套
措施,容易遭到學校濫用,讓校方更不需要向上通報學生中輟情形。教育
局解釋,學生由家長帶回前,會評估學生家庭是否合適,也會請輔導人員
甚至社工和家人聯繫,不過民間團體認為,如果學生有情緒障礙或是和老
師關係緊張,停學還有效果,但如果是因為家庭,社會或學校因素才行為
偏差,停學並不能解決問題如何"處置"輔導無效"的學生,台北市教育
局規定,學生可以由家長帶回管教最多兩個禮拜,不過由於這個辦法最近
將有可能提升為法律.民間團體憂慮,如果配套不足,只是提供學生合法
中輟的管道罷了。T在學校被記了許多大過,行為卻無法改善的學生,通
常被校方認定是輔導無效。根據中學生獎懲辦法規定,這樣的學生學校可
以給予特別處置,所謂特別處置,就是留校察看或交由家長帶回管教最多
兩個禮拜.原本是行政命令的這個獎懲辦法,最近極有可能變成法律,民
間團體擔心,因為沒有配套措施,容易遭到學校濫用,讓校方更不需要向
上通報學生中輟情形。教育局解釋,學生由家長帶回前,會評估學生家庭
是否合適,也會請輔導人員甚至社工和家人聯繫,不過民間團體認為,如
果學生有情緒障礙或是和老師關係緊張,停學還有效果,但如果是因為家
庭,社會或學校因素才行為偏差,停學並不能解決問題如何"處置"輔導
無效"的學生,台北市教育局規定,學生可以由家長帶回管教最多兩個禮
拜,不過由於這個辦法最近將有可能提升為法律.民間團體憂慮,如果配
套不足,只是提供學生合法中輟的管道罷了。T在學校被記了許多大過,
行為卻無法改善的學生,通常被校方認定是輔導無效。根據中學生獎懲辦
法規定,這樣的學生學校可以給予特別處置,所謂特別處置,就是留校察
看或交由家長帶回管教最多兩個禮拜.原本是行政命令的這個獎懲辦法,
最近極有可能變成法律,民間團體擔心,因為沒有配套措施,容易遭到學
校濫用,讓校方更不需要向上通報學生中輟情形。教育局解釋,學生由家
長帶回前,會評估學生家庭是否合適,也會請輔導人員甚至社工和家人聯
繫,不過民間團體認為,如果學生有情緒障礙或是和老師關係緊張,停學
還有效果,但如果是因為家庭,社會或學校因素才行為偏差,停學並不能
解決問題如何"處置"輔導無效"的學生,台北市教育局規定,學生可以
由家長帶回管教最多兩個禮拜,不過由於這個辦法最近將有可能提升為法
律.民間團體憂慮,如果配套不足,只是提供學生合法中輟的管道罷了。
T在學校被記了許多大過,行為卻無法改善的學生,通常被校方認定是輔
導無效。根據中學生獎懲辦法規定,這樣的學生學校可以給予特別處置,
所謂特別處置,就是留校察看或交由家長帶回管教最多兩個禮拜.原本是
行政命令的這個獎懲辦法,最近極有可能變成法律,民間團體擔心,因為
沒有配套措施,容易遭到學校濫用,讓校方更不需要向上通報學生中輟情
形。教育局解釋,學生由家長帶回前,會評估學生家庭是否合適,也會請
輔導人員甚至社工和家人聯繫,不過民間團體認為,如果學生有情緒障礙
或是和老師關係緊張,停學還有效果,但如果是因為家庭,社會或學校因
素才行為偏差,停學並不能解決問題
