消基會檢驗台北地區國小購買的午餐便當，發現不但多數熱量都過高，而
且有六成以上、衛生不合格，這些廠商竟然還有台北市衛生局的認證。台
北市有26%的小學沒有自辦營養午餐，而是由學校跟外面的餐盒業者訂
購便當，消基會檢驗這些便當發現，很多熱量都過高，而且有63%衛生
都不合格，而這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋大
鍋的菜、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業者
做的便當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生都
不合格，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的是
欣欣餐盒，百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保王則有7
1%不衛生。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，業
者質疑消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為，這次驗
出的都是致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控管
。消保官將要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業者20萬元罰
鍰、甚至廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝陳
立峰台北報導消基會檢驗台北地區國小購買的午餐便當，發現不但多數熱
量都過高，而且有六成以上、衛生不合格，這些廠商竟然還有台北市衛生
局的認證。台北市有26%的小學沒有自辦營養午餐，而是由學校跟外面
的餐盒業者訂購便當，消基會檢驗這些便當發現，很多熱量都過高，而且
有63%衛生都不合格，而這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的
業者。大鍋大鍋的菜、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中
午吃餐盒業者做的便當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超
過六成衛生都不合格，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違
規最嚴重的是欣欣餐盒，百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，
宮保王則有71%不衛生。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還
會出問題，業者質疑消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官
認為，這次驗出的都是致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的
必須加強控管。消保官將要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業
者20萬元罰鍰、甚至廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。
記者林珍汝陳立峰台北報導消基會檢驗台北地區國小購買的午餐便當，發
現不但多數熱量都過高，而且有六成以上、衛生不合格，這些廠商竟然還
有台北市衛生局的認證。台北市有26%的小學沒有自辦營養午餐，而是
由學校跟外面的餐盒業者訂購便當，消基會檢驗這些便當發現，很多熱量
都過高，而且有63%衛生都不合格，而這些不合格的廠商，都是台北市
衛生局認證的業者。大鍋大鍋的菜、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多
個小學生，中午吃餐盒業者做的便當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽
驗卻發現，超過六成衛生都不合格，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色
葡萄球菌。違規最嚴重的是欣欣餐盒，百分之百不合格，第一好也一樣，
全都不合格，宮保王則有71%不衛生。這些業者全都通過台北市衛生局
認證，怎麼還會出問題，業者質疑消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但
台北市消保官認為，這次驗出的都是致病菌,可能製作過程受污染,學童
餐盒恐怕真的必須加強控管。消保官將要求衛生局複查，如果還是不合格
，最高可處業者20萬元罰鍰、甚至廢止營業，家長們也只能靜待最後的
檢驗結果了。記者林珍汝陳立峰台北報導消基會檢驗台北地區國小購買的
午餐便當，發現不但多數熱量都過高，而且有六成以上、衛生不合格，這
些廠商竟然還有台北市衛生局的認證。台北市有26%的小學沒有自辦營
養午餐，而是由學校跟外面的餐盒業者訂購便當，消基會檢驗這些便當發
現，很多熱量都過高，而且有63%衛生都不合格，而這些不合格的廠商
，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋大鍋的菜、分裝到盒子裡，台北市
每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業者做的便當，中央廚房看起來乾淨
，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生都不合格，還驗出讓人生病的大腸
桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的是欣欣餐盒，百分之百不合格，第
一好也一樣，全都不合格，宮保王則有71%不衛生。這些業者全都通過
台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，業者質疑消基會的採樣過程。儘管
業者質疑，但台北市消保官認為，這次驗出的都是致病菌,可能製作過程
受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控管。消保官將要求衛生局複查，如
果還是不合格，最高可處業者20萬元罰鍰、甚至廢止營業，家長們也只
能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝陳立峰台北報導消基會檢驗台北地
區國小購買的午餐便當，發現不但多數熱量都過高，而且有六成以上、衛
生不合格，這些廠商竟然還有台北市衛生局的認證。台北市有26%的小
學沒有自辦營養午餐，而是由學校跟外面的餐盒業者訂購便當，消基會檢
驗這些便當發現，很多熱量都過高，而且有63%衛生都不合格，而這些
不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋大鍋的菜、分裝到盒
子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業者做的便當，中央廚
房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生都不合格，還驗出讓
人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的是欣欣餐盒，百分之
百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保王則有71%不衛生。這些
業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，業者質疑消基會的採
樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為，這次驗出的都是致病菌,
可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控管。消保官將要求衛
生局複查，如果還是不合格，最高可處業者20萬元罰鍰、甚至廢止營業
，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝陳立峰台北報導消基
會檢驗台北地區國小購買的午餐便當，發現不但多數熱量都過高，而且有
六成以上、衛生不合格，這些廠商竟然還有台北市衛生局的認證。台北市
有26%的小學沒有自辦營養午餐，而是由學校跟外面的餐盒業者訂購便
當，消基會檢驗這些便當發現，很多熱量都過高，而且有63%衛生都不
合格，而這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者。大鍋大鍋的
菜、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃餐盒業者做的
便當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六成衛生都不合
格，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最嚴重的是欣欣
餐盒，百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保王則有71%
不衛生。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出問題，業者質
疑消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為，這次驗出的
都是致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須加強控管。消
保官將要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業者20萬元罰鍰、
甚至廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者林珍汝陳立峰
台北報導消基會檢驗台北地區國小購買的午餐便當，發現不但多數熱量都
過高，而且有六成以上、衛生不合格，這些廠商竟然還有台北市衛生局的
認證。台北市有26%的小學沒有自辦營養午餐，而是由學校跟外面的餐
盒業者訂購便當，消基會檢驗這些便當發現，很多熱量都過高，而且有6
3%衛生都不合格，而這些不合格的廠商，都是台北市衛生局認證的業者
。大鍋大鍋的菜、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小學生，中午吃
餐盒業者做的便當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻發現，超過六
成衛生都不合格，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄球菌。違規最
嚴重的是欣欣餐盒，百分之百不合格，第一好也一樣，全都不合格，宮保
王則有71%不衛生。這些業者全都通過台北市衛生局認證，怎麼還會出
問題，業者質疑消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北市消保官認為
，這次驗出的都是致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒恐怕真的必須
加強控管。消保官將要求衛生局複查，如果還是不合格，最高可處業者2
0萬元罰鍰、甚至廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗結果了。記者
林珍汝陳立峰台北報導消基會檢驗台北地區國小購買的午餐便當，發現不
但多數熱量都過高，而且有六成以上、衛生不合格，這些廠商竟然還有台
北市衛生局的認證。台北市有26%的小學沒有自辦營養午餐，而是由學
校跟外面的餐盒業者訂購便當，消基會檢驗這些便當發現，很多熱量都過
高，而且有63%衛生都不合格，而這些不合格的廠商，都是台北市衛生
局認證的業者。大鍋大鍋的菜、分裝到盒子裡，台北市每天有三萬多個小
學生，中午吃餐盒業者做的便當，中央廚房看起來乾淨，但消基會抽驗卻
發現，超過六成衛生都不合格，還驗出讓人生病的大腸桿菌及金黃色葡萄
球菌。違規最嚴重的是欣欣餐盒，百分之百不合格，第一好也一樣，全都
不合格，宮保王則有71%不衛生。這些業者全都通過台北市衛生局認證
，怎麼還會出問題，業者質疑消基會的採樣過程。儘管業者質疑，但台北
市消保官認為，這次驗出的都是致病菌,可能製作過程受污染,學童餐盒
恐怕真的必須加強控管。消保官將要求衛生局複查，如果還是不合格，最
高可處業者20萬元罰鍰、甚至廢止營業，家長們也只能靜待最後的檢驗
結果了。記者林珍汝陳立峰台北報導
