這幾天您應該感受到了，天氣突然變冷，過去只要天氣一變冷，就容易傳
出有獨居老人過世在家，沒人發現的悲劇，因此民間團體在這幾天也密集
探訪獨居長輩，也呼籲民眾在冷天，應該多多關心您身旁的老人家。一件
兩件三件四件，天氣一變冷，老人家身體馬上吃不消。八十多歲的連燕阿
媽，平常一個人住，沒有人照顧，天冷只能多穿點，自己照顧自己。最近
幾天天氣突然變冷，民間團體也密集安排探訪行程。因為過去只要一變冷
，就容易傳出有獨居老人過世在家中，沒人發現的不幸消息。但是要避免
悲劇發生，靠民間團體畢竟人力有限，發生事情可能也緩不濟急。關心獨
居老人，左鄰右舍、守望相助，雖然這樣的口號很老套，但是在冷冷的天
氣中，卻是一股不可或缺的溫流。這幾天您應該感受到了，天氣突然變冷
，過去只要天氣一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家，沒人發現的悲
劇，因此民間團體在這幾天也密集探訪獨居長輩，也呼籲民眾在冷天，應
該多多關心您身旁的老人家。一件兩件三件四件，天氣一變冷，老人家身
體馬上吃不消。八十多歲的連燕阿媽，平常一個人住，沒有人照顧，天冷
只能多穿點，自己照顧自己。最近幾天天氣突然變冷，民間團體也密集安
排探訪行程。因為過去只要一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家中，
沒人發現的不幸消息。但是要避免悲劇發生，靠民間團體畢竟人力有限，
發生事情可能也緩不濟急。關心獨居老人，左鄰右舍、守望相助，雖然這
樣的口號很老套，但是在冷冷的天氣中，卻是一股不可或缺的溫流。這幾
天您應該感受到了，天氣突然變冷，過去只要天氣一變冷，就容易傳出有
獨居老人過世在家，沒人發現的悲劇，因此民間團體在這幾天也密集探訪
獨居長輩，也呼籲民眾在冷天，應該多多關心您身旁的老人家。一件兩件
三件四件，天氣一變冷，老人家身體馬上吃不消。八十多歲的連燕阿媽，
平常一個人住，沒有人照顧，天冷只能多穿點，自己照顧自己。最近幾天
天氣突然變冷，民間團體也密集安排探訪行程。因為過去只要一變冷，就
容易傳出有獨居老人過世在家中，沒人發現的不幸消息。但是要避免悲劇
發生，靠民間團體畢竟人力有限，發生事情可能也緩不濟急。關心獨居老
人，左鄰右舍、守望相助，雖然這樣的口號很老套，但是在冷冷的天氣中
，卻是一股不可或缺的溫流。這幾天您應該感受到了，天氣突然變冷，過
去只要天氣一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家，沒人發現的悲劇，
因此民間團體在這幾天也密集探訪獨居長輩，也呼籲民眾在冷天，應該多
多關心您身旁的老人家。一件兩件三件四件，天氣一變冷，老人家身體馬
上吃不消。八十多歲的連燕阿媽，平常一個人住，沒有人照顧，天冷只能
多穿點，自己照顧自己。最近幾天天氣突然變冷，民間團體也密集安排探
訪行程。因為過去只要一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家中，沒人
發現的不幸消息。但是要避免悲劇發生，靠民間團體畢竟人力有限，發生
事情可能也緩不濟急。關心獨居老人，左鄰右舍、守望相助，雖然這樣的
口號很老套，但是在冷冷的天氣中，卻是一股不可或缺的溫流。這幾天您
應該感受到了，天氣突然變冷，過去只要天氣一變冷，就容易傳出有獨居
老人過世在家，沒人發現的悲劇，因此民間團體在這幾天也密集探訪獨居
長輩，也呼籲民眾在冷天，應該多多關心您身旁的老人家。一件兩件三件
四件，天氣一變冷，老人家身體馬上吃不消。八十多歲的連燕阿媽，平常
一個人住，沒有人照顧，天冷只能多穿點，自己照顧自己。最近幾天天氣
突然變冷，民間團體也密集安排探訪行程。因為過去只要一變冷，就容易
傳出有獨居老人過世在家中，沒人發現的不幸消息。但是要避免悲劇發生
，靠民間團體畢竟人力有限，發生事情可能也緩不濟急。關心獨居老人，
左鄰右舍、守望相助，雖然這樣的口號很老套，但是在冷冷的天氣中，卻
是一股不可或缺的溫流。這幾天您應該感受到了，天氣突然變冷，過去只
要天氣一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家，沒人發現的悲劇，因此
民間團體在這幾天也密集探訪獨居長輩，也呼籲民眾在冷天，應該多多關
心您身旁的老人家。一件兩件三件四件，天氣一變冷，老人家身體馬上吃
不消。八十多歲的連燕阿媽，平常一個人住，沒有人照顧，天冷只能多穿
點，自己照顧自己。最近幾天天氣突然變冷，民間團體也密集安排探訪行
程。因為過去只要一變冷，就容易傳出有獨居老人過世在家中，沒人發現
的不幸消息。但是要避免悲劇發生，靠民間團體畢竟人力有限，發生事情
可能也緩不濟急。關心獨居老人，左鄰右舍、守望相助，雖然這樣的口號
很老套，但是在冷冷的天氣中，卻是一股不可或缺的溫流。這幾天您應該
感受到了，天氣突然變冷，過去只要天氣一變冷，就容易傳出有獨居老人
過世在家，沒人發現的悲劇，因此民間團體在這幾天也密集探訪獨居長輩
，也呼籲民眾在冷天，應該多多關心您身旁的老人家。一件兩件三件四件
，天氣一變冷，老人家身體馬上吃不消。八十多歲的連燕阿媽，平常一個
人住，沒有人照顧，天冷只能多穿點，自己照顧自己。最近幾天天氣突然
變冷，民間團體也密集安排探訪行程。因為過去只要一變冷，就容易傳出
有獨居老人過世在家中，沒人發現的不幸消息。但是要避免悲劇發生，靠
民間團體畢竟人力有限，發生事情可能也緩不濟急。關心獨居老人，左鄰
右舍、守望相助，雖然這樣的口號很老套，但是在冷冷的天氣中，卻是一
股不可或缺的溫流。
