選舉剩不到五天，高雄市長選情呈現五五波緊繃情勢，國民兩黨陣營評估
，目前選戰的最大關鍵是佔三成的未表態選民，這幾天，兩個總部對於中
間選民的催票攻勢更猛烈，我們也進到陳菊總部從未曝光的秘密催票部隊
辦公室，這群人就是他們的選前秘密武器。，候選人陳菊的競選總部，擠
滿人，這一天她的行程一樣滿，陪著南下的婦女後援會，車隊掃街拜票，
一刻不能浪費，不過這些表面的造勢還不夠，我們來到陳菊陣營的另一個
辦公室，裡面有一群沒在媒體前露面過的菁英部隊，【電話催票】，這是
秘密電話催票部隊，成立半個月，每個人手中拿著分配好的電話名單，用
著訓練過的拜票語調，一天要打五百通以上的電話，他們是為了中間選民
所設置，因為總部民調顯示，未表態選民還佔三成，搶攻這個區域，不能
單純只靠造勢，陳菊發言人同樣在候選人黃俊英陣營內部，這幾天義工也
是打電話打到手軟，【義工講一千通】，黃俊英認為兩邊現在五五波的情
勢，更顯得中間選民的重要性，黃俊英選戰逼近，兩方陣營同樣認為，還
沒決定的選民就是這次贏或輸的最大關鍵。選舉剩不到五天，高雄市長選
情呈現五五波緊繃情勢，國民兩黨陣營評估，目前選戰的最大關鍵是佔三
成的未表態選民，這幾天，兩個總部對於中間選民的催票攻勢更猛烈，我
們也進到陳菊總部從未曝光的秘密催票部隊辦公室，這群人就是他們的選
前秘密武器。，候選人陳菊的競選總部，擠滿人，這一天她的行程一樣滿
，陪著南下的婦女後援會，車隊掃街拜票，一刻不能浪費，不過這些表面
的造勢還不夠，我們來到陳菊陣營的另一個辦公室，裡面有一群沒在媒體
前露面過的菁英部隊，【電話催票】，這是秘密電話催票部隊，成立半個
月，每個人手中拿著分配好的電話名單，用著訓練過的拜票語調，一天要
打五百通以上的電話，他們是為了中間選民所設置，因為總部民調顯示，
未表態選民還佔三成，搶攻這個區域，不能單純只靠造勢，陳菊發言人同
樣在候選人黃俊英陣營內部，這幾天義工也是打電話打到手軟，【義工講
一千通】，黃俊英認為兩邊現在五五波的情勢，更顯得中間選民的重要性
，黃俊英選戰逼近，兩方陣營同樣認為，還沒決定的選民就是這次贏或輸
的最大關鍵。
