泰北高中教官董華正少校，因為穿著軍服倒扁，遭到軍法機關認定違法收
押，若判刑確定至少可處七年以上有期徒刑。今天立委就強烈質疑，董華
正是外調的學校教官，並不在軍中服務，頂多是違反行政命令，為何被軍
事法庭判刑七年，國防部似乎有些小題大作。泰北高中教官董華正，穿著
軍服倒扁，被軍事法庭收押。依據，觸犯陸海空軍刑法第十六條（違反效
忠國家職責）罪，求處七年以上有期徒刑。但立委認為，董華正，明明是
學校教官，不在軍中服務，就算懲處他，也不該是國防部。001817
穿不穿軍服，是否成為判刑的關鍵？立委紛紛質疑，以七年的刑法處理董
華正教官的案子，似乎小題大作。立委強調，除了軍法，難道沒有更符合
比例原則的處分方式。但，國防部堅持，一切尚待高等軍事法庭審理，做
成結論。泰北高中教官董華正少校，因為穿著軍服倒扁，遭到軍法機關認
定違法收押，若判刑確定至少可處七年以上有期徒刑。今天立委就強烈質
疑，董華正是外調的學校教官，並不在軍中服務，頂多是違反行政命令，
為何被軍事法庭判刑七年，國防部似乎有些小題大作。泰北高中教官董華
正，穿著軍服倒扁，被軍事法庭收押。依據，觸犯陸海空軍刑法第十六條
（違反效忠國家職責）罪，求處七年以上有期徒刑。但立委認為，董華正
，明明是學校教官，不在軍中服務，就算懲處他，也不該是國防部。00
1817穿不穿軍服，是否成為判刑的關鍵？立委紛紛質疑，以七年的刑
法處理董華正教官的案子，似乎小題大作。立委強調，除了軍法，難道沒
有更符合比例原則的處分方式。但，國防部堅持，一切尚待高等軍事法庭
審理，做成結論。泰北高中教官董華正少校，因為穿著軍服倒扁，遭到軍
法機關認定違法收押，若判刑確定至少可處七年以上有期徒刑。今天立委
就強烈質疑，董華正是外調的學校教官，並不在軍中服務，頂多是違反行
政命令，為何被軍事法庭判刑七年，國防部似乎有些小題大作。泰北高中
教官董華正，穿著軍服倒扁，被軍事法庭收押。依據，觸犯陸海空軍刑法
第十六條（違反效忠國家職責）罪，求處七年以上有期徒刑。但立委認為
，董華正，明明是學校教官，不在軍中服務，就算懲處他，也不該是國防
部。001817穿不穿軍服，是否成為判刑的關鍵？立委紛紛質疑，以
七年的刑法處理董華正教官的案子，似乎小題大作。立委強調，除了軍法
，難道沒有更符合比例原則的處分方式。但，國防部堅持，一切尚待高等
軍事法庭審理，做成結論。泰北高中教官董華正少校，因為穿著軍服倒扁
，遭到軍法機關認定違法收押，若判刑確定至少可處七年以上有期徒刑。
今天立委就強烈質疑，董華正是外調的學校教官，並不在軍中服務，頂多
是違反行政命令，為何被軍事法庭判刑七年，國防部似乎有些小題大作。
泰北高中教官董華正，穿著軍服倒扁，被軍事法庭收押。依據，觸犯陸海
空軍刑法第十六條（違反效忠國家職責）罪，求處七年以上有期徒刑。但
立委認為，董華正，明明是學校教官，不在軍中服務，就算懲處他，也不
該是國防部。001817穿不穿軍服，是否成為判刑的關鍵？立委紛紛
質疑，以七年的刑法處理董華正教官的案子，似乎小題大作。立委強調，
除了軍法，難道沒有更符合比例原則的處分方式。但，國防部堅持，一切
尚待高等軍事法庭審理，做成結論。泰北高中教官董華正少校，因為穿著
軍服倒扁，遭到軍法機關認定違法收押，若判刑確定至少可處七年以上有
期徒刑。今天立委就強烈質疑，董華正是外調的學校教官，並不在軍中服
務，頂多是違反行政命令，為何被軍事法庭判刑七年，國防部似乎有些小
題大作。泰北高中教官董華正，穿著軍服倒扁，被軍事法庭收押。依據，
觸犯陸海空軍刑法第十六條（違反效忠國家職責）罪，求處七年以上有期
徒刑。但立委認為，董華正，明明是學校教官，不在軍中服務，就算懲處
他，也不該是國防部。001817穿不穿軍服，是否成為判刑的關鍵？
立委紛紛質疑，以七年的刑法處理董華正教官的案子，似乎小題大作。立
委強調，除了軍法，難道沒有更符合比例原則的處分方式。但，國防部堅
持，一切尚待高等軍事法庭審理，做成結論。泰北高中教官董華正少校，
因為穿著軍服倒扁，遭到軍法機關認定違法收押，若判刑確定至少可處七
年以上有期徒刑。今天立委就強烈質疑，董華正是外調的學校教官，並不
在軍中服務，頂多是違反行政命令，為何被軍事法庭判刑七年，國防部似
乎有些小題大作。泰北高中教官董華正，穿著軍服倒扁，被軍事法庭收押
。依據，觸犯陸海空軍刑法第十六條（違反效忠國家職責）罪，求處七年
以上有期徒刑。但立委認為，董華正，明明是學校教官，不在軍中服務，
就算懲處他，也不該是國防部。001817穿不穿軍服，是否成為判刑
的關鍵？立委紛紛質疑，以七年的刑法處理董華正教官的案子，似乎小題
大作。立委強調，除了軍法，難道沒有更符合比例原則的處分方式。但，
國防部堅持，一切尚待高等軍事法庭審理，做成結論。泰北高中教官董華
正少校，因為穿著軍服倒扁，遭到軍法機關認定違法收押，若判刑確定至
少可處七年以上有期徒刑。今天立委就強烈質疑，董華正是外調的學校教
官，並不在軍中服務，頂多是違反行政命令，為何被軍事法庭判刑七年，
國防部似乎有些小題大作。泰北高中教官董華正，穿著軍服倒扁，被軍事
法庭收押。依據，觸犯陸海空軍刑法第十六條（違反效忠國家職責）罪，
求處七年以上有期徒刑。但立委認為，董華正，明明是學校教官，不在軍
中服務，就算懲處他，也不該是國防部。001817穿不穿軍服，是否
成為判刑的關鍵？立委紛紛質疑，以七年的刑法處理董華正教官的案子，
似乎小題大作。立委強調，除了軍法，難道沒有更符合比例原則的處分方
式。但，國防部堅持，一切尚待高等軍事法庭審理，做成結論。泰北高中
教官董華正少校，因為穿著軍服倒扁，遭到軍法機關認定違法收押，若判
刑確定至少可處七年以上有期徒刑。今天立委就強烈質疑，董華正是外調
的學校教官，並不在軍中服務，頂多是違反行政命令，為何被軍事法庭判
刑七年，國防部似乎有些小題大作。泰北高中教官董華正，穿著軍服倒扁
，被軍事法庭收押。依據，觸犯陸海空軍刑法第十六條（違反效忠國家職
責）罪，求處七年以上有期徒刑。但立委認為，董華正，明明是學校教官
，不在軍中服務，就算懲處他，也不該是國防部。001817穿不穿軍
服，是否成為判刑的關鍵？立委紛紛質疑，以七年的刑法處理董華正教官
的案子，似乎小題大作。立委強調，除了軍法，難道沒有更符合比例原則
的處分方式。但，國防部堅持，一切尚待高等軍事法庭審理，做成結論。
