南美阿根廷一位兒子慘遭綁架撕票的父親，因為不滿司法檢調系統怠慢，
22號，號召數萬民眾走上街頭，要求當局加強打擊暴力犯罪，捍衛老百
姓人身安全。布魯伯格23歲的兒子，三月份遭到綁架撕票，這位悲憤的
老爸，22號晚間與家人，第二次號召7萬民眾走上首都布宜諾斯艾利斯
街頭，抗議阿根廷治安敗壞，儼然成為阿根廷當紅的打擊犯罪代言人。遊
行群眾手持點亮的白色蠟燭，聚集在阿根廷最高法院門外表達不滿。布魯
伯格4月1號就曾在國會前發動大規模和平示威，當時共有13萬以上，
對司法不滿的民眾，挺身參與。布魯伯格的兒子，阿克塞爾被綁匪以朝頭
部開槍的方式撕票，震驚阿根廷社會。根據阿根廷警方統計，阿根廷首都
地區，每48小時就發生一樁綁架案，去年的綁架案超過400起，治安
惡化的危機，已經比經濟低靡更加迫切。南美阿根廷一位兒子慘遭綁架撕
票的父親，因為不滿司法檢調系統怠慢，22號，號召數萬民眾走上街頭
，要求當局加強打擊暴力犯罪，捍衛老百姓人身安全。布魯伯格23歲的
兒子，三月份遭到綁架撕票，這位悲憤的老爸，22號晚間與家人，第二
次號召7萬民眾走上首都布宜諾斯艾利斯街頭，抗議阿根廷治安敗壞，儼
然成為阿根廷當紅的打擊犯罪代言人。遊行群眾手持點亮的白色蠟燭，聚
集在阿根廷最高法院門外表達不滿。布魯伯格4月1號就曾在國會前發動
大規模和平示威，當時共有13萬以上，對司法不滿的民眾，挺身參與。
布魯伯格的兒子，阿克塞爾被綁匪以朝頭部開槍的方式撕票，震驚阿根廷
社會。根據阿根廷警方統計，阿根廷首都地區，每48小時就發生一樁綁
架案，去年的綁架案超過400起，治安惡化的危機，已經比經濟低靡更
加迫切。南美阿根廷一位兒子慘遭綁架撕票的父親，因為不滿司法檢調系
統怠慢，22號，號召數萬民眾走上街頭，要求當局加強打擊暴力犯罪，
捍衛老百姓人身安全。布魯伯格23歲的兒子，三月份遭到綁架撕票，這
位悲憤的老爸，22號晚間與家人，第二次號召7萬民眾走上首都布宜諾
斯艾利斯街頭，抗議阿根廷治安敗壞，儼然成為阿根廷當紅的打擊犯罪代
言人。遊行群眾手持點亮的白色蠟燭，聚集在阿根廷最高法院門外表達不
滿。布魯伯格4月1號就曾在國會前發動大規模和平示威，當時共有13
萬以上，對司法不滿的民眾，挺身參與。布魯伯格的兒子，阿克塞爾被綁
匪以朝頭部開槍的方式撕票，震驚阿根廷社會。根據阿根廷警方統計，阿
根廷首都地區，每48小時就發生一樁綁架案，去年的綁架案超過400
起，治安惡化的危機，已經比經濟低靡更加迫切。南美阿根廷一位兒子慘
遭綁架撕票的父親，因為不滿司法檢調系統怠慢，22號，號召數萬民眾
走上街頭，要求當局加強打擊暴力犯罪，捍衛老百姓人身安全。布魯伯格
23歲的兒子，三月份遭到綁架撕票，這位悲憤的老爸，22號晚間與家
人，第二次號召7萬民眾走上首都布宜諾斯艾利斯街頭，抗議阿根廷治安
敗壞，儼然成為阿根廷當紅的打擊犯罪代言人。遊行群眾手持點亮的白色
蠟燭，聚集在阿根廷最高法院門外表達不滿。布魯伯格4月1號就曾在國
會前發動大規模和平示威，當時共有13萬以上，對司法不滿的民眾，挺
身參與。布魯伯格的兒子，阿克塞爾被綁匪以朝頭部開槍的方式撕票，震
驚阿根廷社會。根據阿根廷警方統計，阿根廷首都地區，每48小時就發
生一樁綁架案，去年的綁架案超過400起，治安惡化的危機，已經比經
濟低靡更加迫切。南美阿根廷一位兒子慘遭綁架撕票的父親，因為不滿司
法檢調系統怠慢，22號，號召數萬民眾走上街頭，要求當局加強打擊暴
力犯罪，捍衛老百姓人身安全。布魯伯格23歲的兒子，三月份遭到綁架
撕票，這位悲憤的老爸，22號晚間與家人，第二次號召7萬民眾走上首
都布宜諾斯艾利斯街頭，抗議阿根廷治安敗壞，儼然成為阿根廷當紅的打
擊犯罪代言人。遊行群眾手持點亮的白色蠟燭，聚集在阿根廷最高法院門
外表達不滿。布魯伯格4月1號就曾在國會前發動大規模和平示威，當時
共有13萬以上，對司法不滿的民眾，挺身參與。布魯伯格的兒子，阿克
塞爾被綁匪以朝頭部開槍的方式撕票，震驚阿根廷社會。根據阿根廷警方
統計，阿根廷首都地區，每48小時就發生一樁綁架案，去年的綁架案超
過400起，治安惡化的危機，已經比經濟低靡更加迫切。南美阿根廷一
位兒子慘遭綁架撕票的父親，因為不滿司法檢調系統怠慢，22號，號召
數萬民眾走上街頭，要求當局加強打擊暴力犯罪，捍衛老百姓人身安全。
布魯伯格23歲的兒子，三月份遭到綁架撕票，這位悲憤的老爸，22號
晚間與家人，第二次號召7萬民眾走上首都布宜諾斯艾利斯街頭，抗議阿
根廷治安敗壞，儼然成為阿根廷當紅的打擊犯罪代言人。遊行群眾手持點
亮的白色蠟燭，聚集在阿根廷最高法院門外表達不滿。布魯伯格4月1號
就曾在國會前發動大規模和平示威，當時共有13萬以上，對司法不滿的
民眾，挺身參與。布魯伯格的兒子，阿克塞爾被綁匪以朝頭部開槍的方式
撕票，震驚阿根廷社會。根據阿根廷警方統計，阿根廷首都地區，每48
小時就發生一樁綁架案，去年的綁架案超過400起，治安惡化的危機，
已經比經濟低靡更加迫切。
