其實，面對高齡化的社會，老年人的就醫問題，越來越受到重視。目前，
在部分的醫院已經有健保給付的老年醫學專科，老人病患只要掛一科，醫
師就能從頭到腳，針對病痛來看診。和以往，老年人看病必須掛一堆號，
拿一堆重複的藥相比，醫療品質改善不少。七十五歲的陳老太太,有高血
壓,糖尿病,,之前到醫院看病,得掛很多科,現在來到老年醫學科,只
要掛一科,就可以接受整體醫療評估,醫師還會花很多時間,測試病人的
走路,平衡感等等的生活功能,跟一般的看診方式很不一樣。這一兩年,
各大醫院成立了老年醫學特別門診,由一批老年醫學專科醫師負責看診,
之所以這麼做，是因為身體各部位容易病痛的老人家，以往要看病,得要
跑遍醫院各科，拿一堆藥，重覆吃，反而對健康有害。所以老年醫學專科
，就是結合老人醫學各個次專科,給予全人的醫療照顧。醫師說，65歲
以上的老年人，可以透過學習來改善身體退化的功能。面對高齡化的社會
,老年醫學勢必越來越重要，民間團體希望政府推廣老年醫學門診，讓它
更普及化,也能擴及偏遠鄉鎮,造福更多老年人。其實，面對高齡化的社
會，老年人的就醫問題，越來越受到重視。目前，在部分的醫院已經有健
保給付的老年醫學專科，老人病患只要掛一科，醫師就能從頭到腳，針對
病痛來看診。和以往，老年人看病必須掛一堆號，拿一堆重複的藥相比，
醫療品質改善不少。七十五歲的陳老太太,有高血壓,糖尿病,,之前到
醫院看病,得掛很多科,現在來到老年醫學科,只要掛一科,就可以接受
整體醫療評估,醫師還會花很多時間,測試病人的走路,平衡感等等的生
活功能,跟一般的看診方式很不一樣。這一兩年,各大醫院成立了老年醫
學特別門診,由一批老年醫學專科醫師負責看診,之所以這麼做，是因為
身體各部位容易病痛的老人家，以往要看病,得要跑遍醫院各科，拿一堆
藥，重覆吃，反而對健康有害。所以老年醫學專科，就是結合老人醫學各
個次專科,給予全人的醫療照顧。醫師說，65歲以上的老年人，可以透
過學習來改善身體退化的功能。面對高齡化的社會,老年醫學勢必越來越
重要，民間團體希望政府推廣老年醫學門診，讓它更普及化,也能擴及偏
遠鄉鎮,造福更多老年人。其實，面對高齡化的社會，老年人的就醫問題
，越來越受到重視。目前，在部分的醫院已經有健保給付的老年醫學專科
，老人病患只要掛一科，醫師就能從頭到腳，針對病痛來看診。和以往，
老年人看病必須掛一堆號，拿一堆重複的藥相比，醫療品質改善不少。七
十五歲的陳老太太,有高血壓,糖尿病,,之前到醫院看病,得掛很多科
,現在來到老年醫學科,只要掛一科,就可以接受整體醫療評估,醫師還
會花很多時間,測試病人的走路,平衡感等等的生活功能,跟一般的看診
方式很不一樣。這一兩年,各大醫院成立了老年醫學特別門診,由一批老
年醫學專科醫師負責看診,之所以這麼做，是因為身體各部位容易病痛的
老人家，以往要看病,得要跑遍醫院各科，拿一堆藥，重覆吃，反而對健
康有害。所以老年醫學專科，就是結合老人醫學各個次專科,給予全人的
醫療照顧。醫師說，65歲以上的老年人，可以透過學習來改善身體退化
的功能。面對高齡化的社會,老年醫學勢必越來越重要，民間團體希望政
府推廣老年醫學門診，讓它更普及化,也能擴及偏遠鄉鎮,造福更多老年
人。其實，面對高齡化的社會，老年人的就醫問題，越來越受到重視。目
前，在部分的醫院已經有健保給付的老年醫學專科，老人病患只要掛一科
，醫師就能從頭到腳，針對病痛來看診。和以往，老年人看病必須掛一堆
號，拿一堆重複的藥相比，醫療品質改善不少。七十五歲的陳老太太,有
高血壓,糖尿病,,之前到醫院看病,得掛很多科,現在來到老年醫學科
,只要掛一科,就可以接受整體醫療評估,醫師還會花很多時間,測試病
人的走路,平衡感等等的生活功能,跟一般的看診方式很不一樣。這一兩
年,各大醫院成立了老年醫學特別門診,由一批老年醫學專科醫師負責看
診,之所以這麼做，是因為身體各部位容易病痛的老人家，以往要看病,
得要跑遍醫院各科，拿一堆藥，重覆吃，反而對健康有害。所以老年醫學
專科，就是結合老人醫學各個次專科,給予全人的醫療照顧。醫師說，6
5歲以上的老年人，可以透過學習來改善身體退化的功能。面對高齡化的
社會,老年醫學勢必越來越重要，民間團體希望政府推廣老年醫學門診，
讓它更普及化,也能擴及偏遠鄉鎮,造福更多老年人。其實，面對高齡化
的社會，老年人的就醫問題，越來越受到重視。目前，在部分的醫院已經
有健保給付的老年醫學專科，老人病患只要掛一科，醫師就能從頭到腳，
針對病痛來看診。和以往，老年人看病必須掛一堆號，拿一堆重複的藥相
比，醫療品質改善不少。七十五歲的陳老太太,有高血壓,糖尿病,,之
前到醫院看病,得掛很多科,現在來到老年醫學科,只要掛一科,就可以
接受整體醫療評估,醫師還會花很多時間,測試病人的走路,平衡感等等
的生活功能,跟一般的看診方式很不一樣。這一兩年,各大醫院成立了老
年醫學特別門診,由一批老年醫學專科醫師負責看診,之所以這麼做，是
因為身體各部位容易病痛的老人家，以往要看病,得要跑遍醫院各科，拿
一堆藥，重覆吃，反而對健康有害。所以老年醫學專科，就是結合老人醫
學各個次專科,給予全人的醫療照顧。醫師說，65歲以上的老年人，可
以透過學習來改善身體退化的功能。面對高齡化的社會,老年醫學勢必越
來越重要，民間團體希望政府推廣老年醫學門診，讓它更普及化,也能擴
及偏遠鄉鎮,造福更多老年人。其實，面對高齡化的社會，老年人的就醫
問題，越來越受到重視。目前，在部分的醫院已經有健保給付的老年醫學
專科，老人病患只要掛一科，醫師就能從頭到腳，針對病痛來看診。和以
往，老年人看病必須掛一堆號，拿一堆重複的藥相比，醫療品質改善不少
。七十五歲的陳老太太,有高血壓,糖尿病,,之前到醫院看病,得掛很
多科,現在來到老年醫學科,只要掛一科,就可以接受整體醫療評估,醫
師還會花很多時間,測試病人的走路,平衡感等等的生活功能,跟一般的
看診方式很不一樣。這一兩年,各大醫院成立了老年醫學特別門診,由一
批老年醫學專科醫師負責看診,之所以這麼做，是因為身體各部位容易病
痛的老人家，以往要看病,得要跑遍醫院各科，拿一堆藥，重覆吃，反而
對健康有害。所以老年醫學專科，就是結合老人醫學各個次專科,給予全
人的醫療照顧。醫師說，65歲以上的老年人，可以透過學習來改善身體
退化的功能。面對高齡化的社會,老年醫學勢必越來越重要，民間團體希
望政府推廣老年醫學門診，讓它更普及化,也能擴及偏遠鄉鎮,造福更多
老年人。其實，面對高齡化的社會，老年人的就醫問題，越來越受到重視
。目前，在部分的醫院已經有健保給付的老年醫學專科，老人病患只要掛
一科，醫師就能從頭到腳，針對病痛來看診。和以往，老年人看病必須掛
一堆號，拿一堆重複的藥相比，醫療品質改善不少。七十五歲的陳老太太
,有高血壓,糖尿病,,之前到醫院看病,得掛很多科,現在來到老年醫
學科,只要掛一科,就可以接受整體醫療評估,醫師還會花很多時間,測
試病人的走路,平衡感等等的生活功能,跟一般的看診方式很不一樣。這
一兩年,各大醫院成立了老年醫學特別門診,由一批老年醫學專科醫師負
責看診,之所以這麼做，是因為身體各部位容易病痛的老人家，以往要看
病,得要跑遍醫院各科，拿一堆藥，重覆吃，反而對健康有害。所以老年
醫學專科，就是結合老人醫學各個次專科,給予全人的醫療照顧。醫師說
，65歲以上的老年人，可以透過學習來改善身體退化的功能。面對高齡
化的社會,老年醫學勢必越來越重要，民間團體希望政府推廣老年醫學門
診，讓它更普及化,也能擴及偏遠鄉鎮,造福更多老年人。其實，面對高
齡化的社會，老年人的就醫問題，越來越受到重視。目前，在部分的醫院
已經有健保給付的老年醫學專科，老人病患只要掛一科，醫師就能從頭到
腳，針對病痛來看診。和以往，老年人看病必須掛一堆號，拿一堆重複的
藥相比，醫療品質改善不少。七十五歲的陳老太太,有高血壓,糖尿病,
,之前到醫院看病,得掛很多科,現在來到老年醫學科,只要掛一科,就
可以接受整體醫療評估,醫師還會花很多時間,測試病人的走路,平衡感
等等的生活功能,跟一般的看診方式很不一樣。這一兩年,各大醫院成立
了老年醫學特別門診,由一批老年醫學專科醫師負責看診,之所以這麼做
，是因為身體各部位容易病痛的老人家，以往要看病,得要跑遍醫院各科
，拿一堆藥，重覆吃，反而對健康有害。所以老年醫學專科，就是結合老
人醫學各個次專科,給予全人的醫療照顧。醫師說，65歲以上的老年人
，可以透過學習來改善身體退化的功能。面對高齡化的社會,老年醫學勢
必越來越重要，民間團體希望政府推廣老年醫學門診，讓它更普及化,也
能擴及偏遠鄉鎮,造福更多老年人。
