以往以工業重鎮為都市形象的高雄市，近年希望普遍提昇市民文化涵養晉
身國際都會。其中深耕公共藝術就是方法之一。在社大舉辦的文化發展論
壇中，藝術家與學者認為，不少公共藝術其實只是政府發包給少數人，民
眾根本缺乏參與的機會，是文化發展難以加快腳步的主因，很希望未來的
市長能改善這種現象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，
表面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作品除了改變景觀，到底和民
眾的生活有何關係引起許多學者和藝術家的討論。他們認為許多人其實根
本就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參與其實是作品形成非常重要
的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與理想有很大差距。許多是
少數人以專家身分從國外引進，還要在說明會上努力的向媒體解釋，希望
媒體能搭上引進者的品味而了解其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家
非常希望以後再有公共藝術建置的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資
充分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，才能使更多的公共藝術投資
達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權
報導。以往以工業重鎮為都市形象的高雄市，近年希望普遍提昇市民文化
涵養晉身國際都會。其中深耕公共藝術就是方法之一。在社大舉辦的文化
發展論壇中，藝術家與學者認為，不少公共藝術其實只是政府發包給少數
人，民眾根本缺乏參與的機會，是文化發展難以加快腳步的主因，很希望
未來的市長能改善這種現象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公共藝術
作品，表面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作品除了改變景觀，到
底和民眾的生活有何關係引起許多學者和藝術家的討論。他們認為許多人
其實根本就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參與其實是作品形成非
常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與理想有很大差距。
許多是少數人以專家身分從國外引進，還要在說明會上努力的向媒體解釋
，希望媒體能搭上引進者的品味而了解其價值。在社大舉辦的研討會中，
藝術家非常希望以後再有公共藝術建置的機會，未來的市長能堅守崗位，
讓投資充分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，才能使更多的公共藝
術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為的目的。記者周傳久
孟昭權報導。以往以工業重鎮為都市形象的高雄市，近年希望普遍提昇市
民文化涵養晉身國際都會。其中深耕公共藝術就是方法之一。在社大舉辦
的文化發展論壇中，藝術家與學者認為，不少公共藝術其實只是政府發包
給少數人，民眾根本缺乏參與的機會，是文化發展難以加快腳步的主因，
很希望未來的市長能改善這種現象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公
共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作品除了改變景
觀，到底和民眾的生活有何關係引起許多學者和藝術家的討論。他們認為
許多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參與其實是作品
形成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與理想有很大
差距。許多是少數人以專家身分從國外引進，還要在說明會上努力的向媒
體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了解其價值。在社大舉辦的研討
會中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建置的機會，未來的市長能堅守
崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，才能使更多的
公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為的目的。記者
周傳久孟昭權報導。以往以工業重鎮為都市形象的高雄市，近年希望普遍
提昇市民文化涵養晉身國際都會。其中深耕公共藝術就是方法之一。在社
大舉辦的文化發展論壇中，藝術家與學者認為，不少公共藝術其實只是政
府發包給少數人，民眾根本缺乏參與的機會，是文化發展難以加快腳步的
主因，很希望未來的市長能改善這種現象。高雄市近年來在街頭陸續建置
許多公共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作品除了
改變景觀，到底和民眾的生活有何關係引起許多學者和藝術家的討論。他
們認為許多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參與其實
是作品形成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與理想
有很大差距。許多是少數人以專家身分從國外引進，還要在說明會上努力
的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了解其價值。在社大舉辦
的研討會中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建置的機會，未來的市長
能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，才能使
更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為的目的
。記者周傳久孟昭權報導。以往以工業重鎮為都市形象的高雄市，近年希
望普遍提昇市民文化涵養晉身國際都會。其中深耕公共藝術就是方法之一
。在社大舉辦的文化發展論壇中，藝術家與學者認為，不少公共藝術其實
只是政府發包給少數人，民眾根本缺乏參與的機會，是文化發展難以加快
腳步的主因，很希望未來的市長能改善這種現象。高雄市近年來在街頭陸
續建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作
品除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關係引起許多學者和藝術家的討
論。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參
與其實是作品形成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻
與理想有很大差距。許多是少數人以專家身分從國外引進，還要在說明會
上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了解其價值。在社
大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建置的機會，未來
的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，
才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為
的目的。記者周傳久孟昭權報導。以往以工業重鎮為都市形象的高雄市，
近年希望普遍提昇市民文化涵養晉身國際都會。其中深耕公共藝術就是方
法之一。在社大舉辦的文化發展論壇中，藝術家與學者認為，不少公共藝
術其實只是政府發包給少數人，民眾根本缺乏參與的機會，是文化發展難
以加快腳步的主因，很希望未來的市長能改善這種現象。高雄市近年來在
街頭陸續建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但是實際上
這些作品除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關係引起許多學者和藝術
家的討論。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也就是說，
公共參與其實是作品形成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運空間在
內，卻與理想有很大差距。許多是少數人以專家身分從國外引進，還要在
說明會上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了解其價值
。在社大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建置的機會
，未來的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更多的民眾
參與，才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇市民文
化修為的目的。記者周傳久孟昭權報導。以往以工業重鎮為都市形象的高
雄市，近年希望普遍提昇市民文化涵養晉身國際都會。其中深耕公共藝術
就是方法之一。在社大舉辦的文化發展論壇中，藝術家與學者認為，不少
公共藝術其實只是政府發包給少數人，民眾根本缺乏參與的機會，是文化
發展難以加快腳步的主因，很希望未來的市長能改善這種現象。高雄市近
年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息。但是
實際上這些作品除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關係引起許多學者
和藝術家的討論。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝術的意義。也就
是說，公共參與其實是作品形成非常重要的過程，不過遺憾的是包括捷運
空間在內，卻與理想有很大差距。許多是少數人以專家身分從國外引進，
還要在說明會上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味而了解
其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再有公共藝術建置
的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與。更多
的民眾參與，才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感，提昇
市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權報導。以往以工業重鎮為都市形
象的高雄市，近年希望普遍提昇市民文化涵養晉身國際都會。其中深耕公
共藝術就是方法之一。在社大舉辦的文化發展論壇中，藝術家與學者認為
，不少公共藝術其實只是政府發包給少數人，民眾根本缺乏參與的機會，
是文化發展難以加快腳步的主因，很希望未來的市長能改善這種現象。高
雄市近年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分文化氣息
。但是實際上這些作品除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關係引起許
多學者和藝術家的討論。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝術的意義
。也就是說，公共參與其實是作品形成非常重要的過程，不過遺憾的是包
括捷運空間在內，卻與理想有很大差距。許多是少數人以專家身分從國外
引進，還要在說明會上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者的品味
而了解其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再有公共藝
術建置的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾的參與
。更多的民眾參與，才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民社區感
，提昇市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權報導。以往以工業重鎮為
都市形象的高雄市，近年希望普遍提昇市民文化涵養晉身國際都會。其中
深耕公共藝術就是方法之一。在社大舉辦的文化發展論壇中，藝術家與學
者認為，不少公共藝術其實只是政府發包給少數人，民眾根本缺乏參與的
機會，是文化發展難以加快腳步的主因，很希望未來的市長能改善這種現
象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，表面看多了幾分文
化氣息。但是實際上這些作品除了改變景觀，到底和民眾的生活有何關係
引起許多學者和藝術家的討論。他們認為許多人其實根本就誤解公共藝術
的意義。也就是說，公共參與其實是作品形成非常重要的過程，不過遺憾
的是包括捷運空間在內，卻與理想有很大差距。許多是少數人以專家身分
從國外引進，還要在說明會上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上引進者
的品味而了解其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以後再有
公共藝術建置的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一般民眾
的參與。更多的民眾參與，才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都市公民
社區感，提昇市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權報導。以往以工業
重鎮為都市形象的高雄市，近年希望普遍提昇市民文化涵養晉身國際都會
。其中深耕公共藝術就是方法之一。在社大舉辦的文化發展論壇中，藝術
家與學者認為，不少公共藝術其實只是政府發包給少數人，民眾根本缺乏
參與的機會，是文化發展難以加快腳步的主因，很希望未來的市長能改善
這種現象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，表面看多了
幾分文化氣息。但是實際上這些作品除了改變景觀，到底和民眾的生活有
何關係引起許多學者和藝術家的討論。他們認為許多人其實根本就誤解公
共藝術的意義。也就是說，公共參與其實是作品形成非常重要的過程，不
過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與理想有很大差距。許多是少數人以專
家身分從國外引進，還要在說明會上努力的向媒體解釋，希望媒體能搭上
引進者的品味而了解其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家非常希望以
後再有公共藝術建置的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資充分引進一
般民眾的參與。更多的民眾參與，才能使更多的公共藝術投資達到凝聚都
市公民社區感，提昇市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權報導。以往
以工業重鎮為都市形象的高雄市，近年希望普遍提昇市民文化涵養晉身國
際都會。其中深耕公共藝術就是方法之一。在社大舉辦的文化發展論壇中
，藝術家與學者認為，不少公共藝術其實只是政府發包給少數人，民眾根
本缺乏參與的機會，是文化發展難以加快腳步的主因，很希望未來的市長
能改善這種現象。高雄市近年來在街頭陸續建置許多公共藝術作品，表面
看多了幾分文化氣息。但是實際上這些作品除了改變景觀，到底和民眾的
生活有何關係引起許多學者和藝術家的討論。他們認為許多人其實根本就
誤解公共藝術的意義。也就是說，公共參與其實是作品形成非常重要的過
程，不過遺憾的是包括捷運空間在內，卻與理想有很大差距。許多是少數
人以專家身分從國外引進，還要在說明會上努力的向媒體解釋，希望媒體
能搭上引進者的品味而了解其價值。在社大舉辦的研討會中，藝術家非常
希望以後再有公共藝術建置的機會，未來的市長能堅守崗位，讓投資充分
引進一般民眾的參與。更多的民眾參與，才能使更多的公共藝術投資達到
凝聚都市公民社區感，提昇市民文化修為的目的。記者周傳久孟昭權報導
。
