大家都知道台北北投焚化爐的摘星餐廳，可以360度旋轉，一邊用餐一
邊欣賞風景。不過巴西有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋
轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，可以說是全世界最炫的摩登住宅
！請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動
。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋
轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，
才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，
加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是
想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大
樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。旋轉大樓建築師德法蘭
可而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及
旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概
念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實
上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以
及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，
巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。大家都
知道台北北投焚化爐的摘星餐廳，可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞
風景。不過巴西有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓
住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，可以說是全世界最炫的摩登住宅！請您
看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟
外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓
。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它
真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大
樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞
日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底
為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。旋轉大樓建築師德法蘭可而內
部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱
頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，
並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫
里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車
站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除
了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。大家都知道台
北北投焚化爐的摘星餐廳，可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。
不過巴西有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨
心所欲欣賞日出日落美景，可以說是全世界最炫的摩登住宅！請您看仔細
了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩
登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。36
0度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲
害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在
地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美
景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼
能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。旋轉大樓建築師德法蘭可而內部的裝
潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相
當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很
有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴
在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設
計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球
和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。大家都知道台北北投
焚化爐的摘星餐廳，可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過巴
西有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲
欣賞日出日落美景，可以說是全世界最炫的摩登住宅！請您看仔細了，這
可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白
色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋
轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地
方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很
高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都
可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉
呢？建築師說，其實很簡單。旋轉大樓建築師德法蘭可而內部的裝潢陳設
，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配
。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖
心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西
就是一座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和
別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴
舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。大家都知道台北北投焚化爐
的摘星餐廳，可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過巴西有棟
公寓大樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日
出日落美景，可以說是全世界最炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是
攝影師在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形
大樓，就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀
奇，但整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這
棟住宅大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地
方，四面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨
住戶需要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建
築師說，其實很簡單。旋轉大樓建築師德法蘭可而內部的裝潢陳設，也都
非常新穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設
公司打算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要
把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一
座創意之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不
一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還
有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編譯。大家都知道台北北投焚化爐的摘星
餐廳，可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過巴西有棟公寓大
樓更厲害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落
美景，可以說是全世界最炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影師
在走動，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，
就是號稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但
整棟大樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅
大樓，位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四
面八方一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需
要旋轉，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說
，其實很簡單。旋轉大樓建築師德法蘭可而內部的裝潢陳設，也都非常新
穎現代化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打
算把這棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創
的新奇旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意
之都，有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。
而這棟旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人
的建築巧思。記者林佳蓉編譯。大家都知道台北北投焚化爐的摘星餐廳，
可以360度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過巴西有棟公寓大樓更厲
害，十一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，
可以說是全世界最炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影師在走動
，而是大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號
稱全世界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大
樓十一個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，
位於巴西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方
一覽無遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉
，完全沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實
很簡單。旋轉大樓建築師德法蘭可而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代
化，和大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這
棟世界第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇
旋轉屋推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，
有美麗的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟
旋轉大樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築
巧思。記者林佳蓉編譯。大家都知道台北北投焚化爐的摘星餐廳，可以3
60度旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過巴西有棟公寓大樓更厲害，十
一層樓，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，可以說
是全世界最炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是
大樓樓面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世
界獨一無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一
個樓層，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴
西南部高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無
遺，不管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全
沒有角度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單
。旋轉大樓建築師德法蘭可而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和
大樓的優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界
第一的旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋
推銷到世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗
的城市天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大
樓也讓國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。
記者林佳蓉編譯。大家都知道台北北投焚化爐的摘星餐廳，可以360度
旋轉，一邊用餐一邊欣賞風景。不過巴西有棟公寓大樓更厲害，十一層樓
，每一層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，可以說是全世
界最炫的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓
面地板真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一
無二的360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層
，每一層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部
高原的庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不
管是要看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角
度的限制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。旋轉
大樓建築師德法蘭可而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的
優美圓形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的
旋轉大樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到
世界各地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市
天際線，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓
國際社會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林
佳蓉編譯。大家都知道台北北投焚化爐的摘星餐廳，可以360度旋轉，
一邊用餐一邊欣賞風景。不過巴西有棟公寓大樓更厲害，十一層樓，每一
層都可以旋轉，讓住戶隨心所欲欣賞日出日落美景，可以說是全世界最炫
的摩登住宅！請您看仔細了，這可不是攝影師在走動，而是大樓樓面地板
真的在轉動。這棟外觀摩登的白色圓形大樓，就是號稱全世界獨一無二的
360度旋轉大樓。360度旋轉不稀奇，但整棟大樓十一個樓層，每一
層都能轉，才是它真正厲害的地方！這棟住宅大樓，位於巴西南部高原的
庫里奇巴，加上大樓蓋在地勢很高的地方，四面八方一覽無遺，不管是要
看日出還是想欣賞日落美景，都可以隨住戶需要旋轉，完全沒有角度的限
制。那麼大樓到底為什麼能旋轉呢？建築師說，其實很簡單。旋轉大樓建
築師德法蘭可而內部的裝潢陳設，也都非常新穎現代化，和大樓的優美圓
形外觀以及旋轉噱頭，相當搭配。建設公司打算把這棟世界第一的旋轉大
樓，當作概念屋，並且很有企圖心的要把獨創的新奇旋轉屋推銷到世界各
地去。事實上，庫里奇巴在巴西就是一座創意之都，有美麗的城市天際線
，連公車以及公車站的設計都和別人不一樣。而這棟旋轉大樓也讓國際社
會認識到，巴西除了足球和森巴舞，還有傲人的建築巧思。記者林佳蓉編
譯。
