選前四天的台北市、最熱門的選舉話題、還是馬宋密會引發的效應。雖然
雙方都異口同聲否認、他們曾經談到選情、甚至棄保，但是、國民黨的黃
復興黨部、今天卻發出、棄宋保郝的文宣。連民進黨的謝長廷也向媒體表
示、他早就收到消息、顯示宋楚瑜將在明天退選。這些動作、引起宋楚瑜
的極度不滿，他說、不排除要控告這兩名對手。選舉進入倒數衝刺階段，
國民黨所屬的黃復興黨部，也就是以退役軍人和軍眷黨員為主的組織，分
別在一號和五號發出這份以四捨五入為主軸的平面文宣，內容還明白點出
，捨棄宋楚瑜投給郝龍斌的字眼，引發宋陣營高度不滿。宋陣營質疑，黃
復興黨部的文宣違反選罷法92條，意圖使人不當選，宋楚瑜也保留法律
追訴權，不過國民黨中央和黃復興黨部，態度相當低調，不願多做回應。
反倒是謝長廷公開表態，早就收到國民黨棄保的訊息。台北市長選戰進入
白熱化階段，選前一場馬宋會，使得宋楚瑜腹背受敵，除了泛藍整合的問
題，還得面對謝長廷操弄國親矛盾的壓力。記者台北綜合報導選前四天的
台北市、最熱門的選舉話題、還是馬宋密會引發的效應。雖然雙方都異口
同聲否認、他們曾經談到選情、甚至棄保，但是、國民黨的黃復興黨部、
今天卻發出、棄宋保郝的文宣。連民進黨的謝長廷也向媒體表示、他早就
收到消息、顯示宋楚瑜將在明天退選。這些動作、引起宋楚瑜的極度不滿
，他說、不排除要控告這兩名對手。選舉進入倒數衝刺階段，國民黨所屬
的黃復興黨部，也就是以退役軍人和軍眷黨員為主的組織，分別在一號和
五號發出這份以四捨五入為主軸的平面文宣，內容還明白點出，捨棄宋楚
瑜投給郝龍斌的字眼，引發宋陣營高度不滿。宋陣營質疑，黃復興黨部的
文宣違反選罷法92條，意圖使人不當選，宋楚瑜也保留法律追訴權，不
過國民黨中央和黃復興黨部，態度相當低調，不願多做回應。反倒是謝長
廷公開表態，早就收到國民黨棄保的訊息。台北市長選戰進入白熱化階段
，選前一場馬宋會，使得宋楚瑜腹背受敵，除了泛藍整合的問題，還得面
對謝長廷操弄國親矛盾的壓力。記者台北綜合報導選前四天的台北市、最
熱門的選舉話題、還是馬宋密會引發的效應。雖然雙方都異口同聲否認、
他們曾經談到選情、甚至棄保，但是、國民黨的黃復興黨部、今天卻發出
、棄宋保郝的文宣。連民進黨的謝長廷也向媒體表示、他早就收到消息、
顯示宋楚瑜將在明天退選。這些動作、引起宋楚瑜的極度不滿，他說、不
排除要控告這兩名對手。選舉進入倒數衝刺階段，國民黨所屬的黃復興黨
部，也就是以退役軍人和軍眷黨員為主的組織，分別在一號和五號發出這
份以四捨五入為主軸的平面文宣，內容還明白點出，捨棄宋楚瑜投給郝龍
斌的字眼，引發宋陣營高度不滿。宋陣營質疑，黃復興黨部的文宣違反選
罷法92條，意圖使人不當選，宋楚瑜也保留法律追訴權，不過國民黨中
央和黃復興黨部，態度相當低調，不願多做回應。反倒是謝長廷公開表態
，早就收到國民黨棄保的訊息。台北市長選戰進入白熱化階段，選前一場
馬宋會，使得宋楚瑜腹背受敵，除了泛藍整合的問題，還得面對謝長廷操
弄國親矛盾的壓力。記者台北綜合報導選前四天的台北市、最熱門的選舉
話題、還是馬宋密會引發的效應。雖然雙方都異口同聲否認、他們曾經談
到選情、甚至棄保，但是、國民黨的黃復興黨部、今天卻發出、棄宋保郝
的文宣。連民進黨的謝長廷也向媒體表示、他早就收到消息、顯示宋楚瑜
將在明天退選。這些動作、引起宋楚瑜的極度不滿，他說、不排除要控告
這兩名對手。選舉進入倒數衝刺階段，國民黨所屬的黃復興黨部，也就是
以退役軍人和軍眷黨員為主的組織，分別在一號和五號發出這份以四捨五
入為主軸的平面文宣，內容還明白點出，捨棄宋楚瑜投給郝龍斌的字眼，
引發宋陣營高度不滿。宋陣營質疑，黃復興黨部的文宣違反選罷法92條
，意圖使人不當選，宋楚瑜也保留法律追訴權，不過國民黨中央和黃復興
黨部，態度相當低調，不願多做回應。反倒是謝長廷公開表態，早就收到
國民黨棄保的訊息。台北市長選戰進入白熱化階段，選前一場馬宋會，使
得宋楚瑜腹背受敵，除了泛藍整合的問題，還得面對謝長廷操弄國親矛盾
的壓力。記者台北綜合報導選前四天的台北市、最熱門的選舉話題、還是
馬宋密會引發的效應。雖然雙方都異口同聲否認、他們曾經談到選情、甚
至棄保，但是、國民黨的黃復興黨部、今天卻發出、棄宋保郝的文宣。連
民進黨的謝長廷也向媒體表示、他早就收到消息、顯示宋楚瑜將在明天退
選。這些動作、引起宋楚瑜的極度不滿，他說、不排除要控告這兩名對手
。選舉進入倒數衝刺階段，國民黨所屬的黃復興黨部，也就是以退役軍人
和軍眷黨員為主的組織，分別在一號和五號發出這份以四捨五入為主軸的
平面文宣，內容還明白點出，捨棄宋楚瑜投給郝龍斌的字眼，引發宋陣營
高度不滿。宋陣營質疑，黃復興黨部的文宣違反選罷法92條，意圖使人
不當選，宋楚瑜也保留法律追訴權，不過國民黨中央和黃復興黨部，態度
相當低調，不願多做回應。反倒是謝長廷公開表態，早就收到國民黨棄保
的訊息。台北市長選戰進入白熱化階段，選前一場馬宋會，使得宋楚瑜腹
背受敵，除了泛藍整合的問題，還得面對謝長廷操弄國親矛盾的壓力。記
者台北綜合報導選前四天的台北市、最熱門的選舉話題、還是馬宋密會引
發的效應。雖然雙方都異口同聲否認、他們曾經談到選情、甚至棄保，但
是、國民黨的黃復興黨部、今天卻發出、棄宋保郝的文宣。連民進黨的謝
長廷也向媒體表示、他早就收到消息、顯示宋楚瑜將在明天退選。這些動
作、引起宋楚瑜的極度不滿，他說、不排除要控告這兩名對手。選舉進入
倒數衝刺階段，國民黨所屬的黃復興黨部，也就是以退役軍人和軍眷黨員
為主的組織，分別在一號和五號發出這份以四捨五入為主軸的平面文宣，
內容還明白點出，捨棄宋楚瑜投給郝龍斌的字眼，引發宋陣營高度不滿。
宋陣營質疑，黃復興黨部的文宣違反選罷法92條，意圖使人不當選，宋
楚瑜也保留法律追訴權，不過國民黨中央和黃復興黨部，態度相當低調，
不願多做回應。反倒是謝長廷公開表態，早就收到國民黨棄保的訊息。台
北市長選戰進入白熱化階段，選前一場馬宋會，使得宋楚瑜腹背受敵，除
了泛藍整合的問題，還得面對謝長廷操弄國親矛盾的壓力。記者台北綜合
報導選前四天的台北市、最熱門的選舉話題、還是馬宋密會引發的效應。
雖然雙方都異口同聲否認、他們曾經談到選情、甚至棄保，但是、國民黨
的黃復興黨部、今天卻發出、棄宋保郝的文宣。連民進黨的謝長廷也向媒
體表示、他早就收到消息、顯示宋楚瑜將在明天退選。這些動作、引起宋
楚瑜的極度不滿，他說、不排除要控告這兩名對手。選舉進入倒數衝刺階
段，國民黨所屬的黃復興黨部，也就是以退役軍人和軍眷黨員為主的組織
，分別在一號和五號發出這份以四捨五入為主軸的平面文宣，內容還明白
點出，捨棄宋楚瑜投給郝龍斌的字眼，引發宋陣營高度不滿。宋陣營質疑
，黃復興黨部的文宣違反選罷法92條，意圖使人不當選，宋楚瑜也保留
法律追訴權，不過國民黨中央和黃復興黨部，態度相當低調，不願多做回
應。反倒是謝長廷公開表態，早就收到國民黨棄保的訊息。台北市長選戰
進入白熱化階段，選前一場馬宋會，使得宋楚瑜腹背受敵，除了泛藍整合
的問題，還得面對謝長廷操弄國親矛盾的壓力。記者台北綜合報導選前四
天的台北市、最熱門的選舉話題、還是馬宋密會引發的效應。雖然雙方都
異口同聲否認、他們曾經談到選情、甚至棄保，但是、國民黨的黃復興黨
部、今天卻發出、棄宋保郝的文宣。連民進黨的謝長廷也向媒體表示、他
早就收到消息、顯示宋楚瑜將在明天退選。這些動作、引起宋楚瑜的極度
不滿，他說、不排除要控告這兩名對手。選舉進入倒數衝刺階段，國民黨
所屬的黃復興黨部，也就是以退役軍人和軍眷黨員為主的組織，分別在一
號和五號發出這份以四捨五入為主軸的平面文宣，內容還明白點出，捨棄
宋楚瑜投給郝龍斌的字眼，引發宋陣營高度不滿。宋陣營質疑，黃復興黨
部的文宣違反選罷法92條，意圖使人不當選，宋楚瑜也保留法律追訴權
，不過國民黨中央和黃復興黨部，態度相當低調，不願多做回應。反倒是
謝長廷公開表態，早就收到國民黨棄保的訊息。台北市長選戰進入白熱化
階段，選前一場馬宋會，使得宋楚瑜腹背受敵，除了泛藍整合的問題，還
得面對謝長廷操弄國親矛盾的壓力。記者台北綜合報導選前四天的台北市
、最熱門的選舉話題、還是馬宋密會引發的效應。雖然雙方都異口同聲否
認、他們曾經談到選情、甚至棄保，但是、國民黨的黃復興黨部、今天卻
發出、棄宋保郝的文宣。連民進黨的謝長廷也向媒體表示、他早就收到消
息、顯示宋楚瑜將在明天退選。這些動作、引起宋楚瑜的極度不滿，他說
、不排除要控告這兩名對手。選舉進入倒數衝刺階段，國民黨所屬的黃復
興黨部，也就是以退役軍人和軍眷黨員為主的組織，分別在一號和五號發
出這份以四捨五入為主軸的平面文宣，內容還明白點出，捨棄宋楚瑜投給
郝龍斌的字眼，引發宋陣營高度不滿。宋陣營質疑，黃復興黨部的文宣違
反選罷法92條，意圖使人不當選，宋楚瑜也保留法律追訴權，不過國民
黨中央和黃復興黨部，態度相當低調，不願多做回應。反倒是謝長廷公開
表態，早就收到國民黨棄保的訊息。台北市長選戰進入白熱化階段，選前
一場馬宋會，使得宋楚瑜腹背受敵，除了泛藍整合的問題，還得面對謝長
廷操弄國親矛盾的壓力。記者台北綜合報導
