昨天我們探討過、遊覽車檢驗的問題，而立法委員今天進一步揭露、很多
遊覽車透過監理黃牛、讓老舊車輛也能夠輕鬆檢驗過關。這些手法、看了
真的讓了搖頭，也為行車安全捏一把冷汗。遊覽車緩緩開進監理所，檢驗
第一關就發現重量不合格，代辦業者陪著遊覽車駕駛了解狀況，決定繞一
圈回頭再檢驗一次。車子超重，不過繞一圈還有機會驗車，而且只要把油
放掉，或是拆掉裝上的車用電視或椅子，就能輕鬆減重。國親立委指出，
代辦業者除了透過重量過輕就加人加油，過重就拆掉東西的方法外，還有
其他方式可以讓車輛全都合格過關，偷天換日換牌照，利用同款同色的車
輛換牌照驗車兩段式驗車，把驗車不合格的車子換上零件再驗一次或內神
通外鬼，和稽查人員掛勾，在檢驗過程中放水而國親立委痛批，就是因為
監理稽查不夠嚴格，讓民眾的安全把關，出了大問題。至於被稱為黃牛的
驗車的代辦業者，除了透過保險業者或保養廠牽線，平常也會聚集在監理
所等生意上門，而駕駛驗車時不合標準的遊覽車，可以透過技巧或是其他
方法，就能輕鬆過關，只不過可能是以乘車大眾的安全作為代價。記者熊
其娟，陳立峰台北報導。昨天我們探討過、遊覽車檢驗的問題，而立法委
員今天進一步揭露、很多遊覽車透過監理黃牛、讓老舊車輛也能夠輕鬆檢
驗過關。這些手法、看了真的讓了搖頭，也為行車安全捏一把冷汗。遊覽
車緩緩開進監理所，檢驗第一關就發現重量不合格，代辦業者陪著遊覽車
駕駛了解狀況，決定繞一圈回頭再檢驗一次。車子超重，不過繞一圈還有
機會驗車，而且只要把油放掉，或是拆掉裝上的車用電視或椅子，就能輕
鬆減重。國親立委指出，代辦業者除了透過重量過輕就加人加油，過重就
拆掉東西的方法外，還有其他方式可以讓車輛全都合格過關，偷天換日換
牌照，利用同款同色的車輛換牌照驗車兩段式驗車，把驗車不合格的車子
換上零件再驗一次或內神通外鬼，和稽查人員掛勾，在檢驗過程中放水而
國親立委痛批，就是因為監理稽查不夠嚴格，讓民眾的安全把關，出了大
問題。至於被稱為黃牛的驗車的代辦業者，除了透過保險業者或保養廠牽
線，平常也會聚集在監理所等生意上門，而駕駛驗車時不合標準的遊覽車
，可以透過技巧或是其他方法，就能輕鬆過關，只不過可能是以乘車大眾
的安全作為代價。記者熊其娟，陳立峰台北報導。昨天我們探討過、遊覽
車檢驗的問題，而立法委員今天進一步揭露、很多遊覽車透過監理黃牛、
讓老舊車輛也能夠輕鬆檢驗過關。這些手法、看了真的讓了搖頭，也為行
車安全捏一把冷汗。遊覽車緩緩開進監理所，檢驗第一關就發現重量不合
格，代辦業者陪著遊覽車駕駛了解狀況，決定繞一圈回頭再檢驗一次。車
子超重，不過繞一圈還有機會驗車，而且只要把油放掉，或是拆掉裝上的
車用電視或椅子，就能輕鬆減重。國親立委指出，代辦業者除了透過重量
過輕就加人加油，過重就拆掉東西的方法外，還有其他方式可以讓車輛全
都合格過關，偷天換日換牌照，利用同款同色的車輛換牌照驗車兩段式驗
車，把驗車不合格的車子換上零件再驗一次或內神通外鬼，和稽查人員掛
勾，在檢驗過程中放水而國親立委痛批，就是因為監理稽查不夠嚴格，讓
民眾的安全把關，出了大問題。至於被稱為黃牛的驗車的代辦業者，除了
透過保險業者或保養廠牽線，平常也會聚集在監理所等生意上門，而駕駛
驗車時不合標準的遊覽車，可以透過技巧或是其他方法，就能輕鬆過關，
只不過可能是以乘車大眾的安全作為代價。記者熊其娟，陳立峰台北報導
。昨天我們探討過、遊覽車檢驗的問題，而立法委員今天進一步揭露、很
多遊覽車透過監理黃牛、讓老舊車輛也能夠輕鬆檢驗過關。這些手法、看
了真的讓了搖頭，也為行車安全捏一把冷汗。遊覽車緩緩開進監理所，檢
驗第一關就發現重量不合格，代辦業者陪著遊覽車駕駛了解狀況，決定繞
一圈回頭再檢驗一次。車子超重，不過繞一圈還有機會驗車，而且只要把
油放掉，或是拆掉裝上的車用電視或椅子，就能輕鬆減重。國親立委指出
，代辦業者除了透過重量過輕就加人加油，過重就拆掉東西的方法外，還
有其他方式可以讓車輛全都合格過關，偷天換日換牌照，利用同款同色的
車輛換牌照驗車兩段式驗車，把驗車不合格的車子換上零件再驗一次或內
神通外鬼，和稽查人員掛勾，在檢驗過程中放水而國親立委痛批，就是因
為監理稽查不夠嚴格，讓民眾的安全把關，出了大問題。至於被稱為黃牛
的驗車的代辦業者，除了透過保險業者或保養廠牽線，平常也會聚集在監
理所等生意上門，而駕駛驗車時不合標準的遊覽車，可以透過技巧或是其
他方法，就能輕鬆過關，只不過可能是以乘車大眾的安全作為代價。記者
熊其娟，陳立峰台北報導。昨天我們探討過、遊覽車檢驗的問題，而立法
委員今天進一步揭露、很多遊覽車透過監理黃牛、讓老舊車輛也能夠輕鬆
檢驗過關。這些手法、看了真的讓了搖頭，也為行車安全捏一把冷汗。遊
覽車緩緩開進監理所，檢驗第一關就發現重量不合格，代辦業者陪著遊覽
車駕駛了解狀況，決定繞一圈回頭再檢驗一次。車子超重，不過繞一圈還
有機會驗車，而且只要把油放掉，或是拆掉裝上的車用電視或椅子，就能
輕鬆減重。國親立委指出，代辦業者除了透過重量過輕就加人加油，過重
就拆掉東西的方法外，還有其他方式可以讓車輛全都合格過關，偷天換日
換牌照，利用同款同色的車輛換牌照驗車兩段式驗車，把驗車不合格的車
子換上零件再驗一次或內神通外鬼，和稽查人員掛勾，在檢驗過程中放水
而國親立委痛批，就是因為監理稽查不夠嚴格，讓民眾的安全把關，出了
大問題。至於被稱為黃牛的驗車的代辦業者，除了透過保險業者或保養廠
牽線，平常也會聚集在監理所等生意上門，而駕駛驗車時不合標準的遊覽
車，可以透過技巧或是其他方法，就能輕鬆過關，只不過可能是以乘車大
眾的安全作為代價。記者熊其娟，陳立峰台北報導。昨天我們探討過、遊
覽車檢驗的問題，而立法委員今天進一步揭露、很多遊覽車透過監理黃牛
、讓老舊車輛也能夠輕鬆檢驗過關。這些手法、看了真的讓了搖頭，也為
行車安全捏一把冷汗。遊覽車緩緩開進監理所，檢驗第一關就發現重量不
合格，代辦業者陪著遊覽車駕駛了解狀況，決定繞一圈回頭再檢驗一次。
車子超重，不過繞一圈還有機會驗車，而且只要把油放掉，或是拆掉裝上
的車用電視或椅子，就能輕鬆減重。國親立委指出，代辦業者除了透過重
量過輕就加人加油，過重就拆掉東西的方法外，還有其他方式可以讓車輛
全都合格過關，偷天換日換牌照，利用同款同色的車輛換牌照驗車兩段式
驗車，把驗車不合格的車子換上零件再驗一次或內神通外鬼，和稽查人員
掛勾，在檢驗過程中放水而國親立委痛批，就是因為監理稽查不夠嚴格，
讓民眾的安全把關，出了大問題。至於被稱為黃牛的驗車的代辦業者，除
了透過保險業者或保養廠牽線，平常也會聚集在監理所等生意上門，而駕
駛驗車時不合標準的遊覽車，可以透過技巧或是其他方法，就能輕鬆過關
，只不過可能是以乘車大眾的安全作為代價。記者熊其娟，陳立峰台北報
導。昨天我們探討過、遊覽車檢驗的問題，而立法委員今天進一步揭露、
很多遊覽車透過監理黃牛、讓老舊車輛也能夠輕鬆檢驗過關。這些手法、
看了真的讓了搖頭，也為行車安全捏一把冷汗。遊覽車緩緩開進監理所，
檢驗第一關就發現重量不合格，代辦業者陪著遊覽車駕駛了解狀況，決定
繞一圈回頭再檢驗一次。車子超重，不過繞一圈還有機會驗車，而且只要
把油放掉，或是拆掉裝上的車用電視或椅子，就能輕鬆減重。國親立委指
出，代辦業者除了透過重量過輕就加人加油，過重就拆掉東西的方法外，
還有其他方式可以讓車輛全都合格過關，偷天換日換牌照，利用同款同色
的車輛換牌照驗車兩段式驗車，把驗車不合格的車子換上零件再驗一次或
內神通外鬼，和稽查人員掛勾，在檢驗過程中放水而國親立委痛批，就是
因為監理稽查不夠嚴格，讓民眾的安全把關，出了大問題。至於被稱為黃
牛的驗車的代辦業者，除了透過保險業者或保養廠牽線，平常也會聚集在
監理所等生意上門，而駕駛驗車時不合標準的遊覽車，可以透過技巧或是
其他方法，就能輕鬆過關，只不過可能是以乘車大眾的安全作為代價。記
者熊其娟，陳立峰台北報導。
