又到了柳丁上市的季節，在柳丁大量生產的情形下，一元柳丁的出現，打
擊農民的生計。但是有一群中寮農民，卻用不同的角度，生產無農藥的有
機柳丁，他們除了讓人們吃的健康之外，也希望利用有機種植，照顧台灣
的土地，並且為受到九二一地震重創的中寮，找到產業的生機。種果樹，
種到要在樹下抓蟲，在傳統農民觀念中，根本是費時費力耗成本的工作，
只要農藥一噴萬事解決。但是對於溪底遙學習農園，卻是一項堅持，堅持
健康的水果，堅持美好的土地，打破傳統果園昆蟲滅絕的印象，讓萬物和
諧共存。九二一地震之後，關心中寮發展的一群人，組成溪底遙學習農園
，嚐試以有機種植，走出中寮的明天，並且讓這樣的觀念與經驗，能夠傳
佈到台灣各地。黃橙橙的柳丁熟成了！一顆顆有機柳丁，不只充滿甜美的
滋味，也包含保護土地的心意，讓農園不只是生產基地，也是一個生態家
園。記者郭志榮陳志昌陳添寶中寮報導又到了柳丁上市的季節，在柳丁大
量生產的情形下，一元柳丁的出現，打擊農民的生計。但是有一群中寮農
民，卻用不同的角度，生產無農藥的有機柳丁，他們除了讓人們吃的健康
之外，也希望利用有機種植，照顧台灣的土地，並且為受到九二一地震重
創的中寮，找到產業的生機。種果樹，種到要在樹下抓蟲，在傳統農民觀
念中，根本是費時費力耗成本的工作，只要農藥一噴萬事解決。但是對於
溪底遙學習農園，卻是一項堅持，堅持健康的水果，堅持美好的土地，打
破傳統果園昆蟲滅絕的印象，讓萬物和諧共存。九二一地震之後，關心中
寮發展的一群人，組成溪底遙學習農園，嚐試以有機種植，走出中寮的明
天，並且讓這樣的觀念與經驗，能夠傳佈到台灣各地。黃橙橙的柳丁熟成
了！一顆顆有機柳丁，不只充滿甜美的滋味，也包含保護土地的心意，讓
農園不只是生產基地，也是一個生態家園。記者郭志榮陳志昌陳添寶中寮
報導又到了柳丁上市的季節，在柳丁大量生產的情形下，一元柳丁的出現
，打擊農民的生計。但是有一群中寮農民，卻用不同的角度，生產無農藥
的有機柳丁，他們除了讓人們吃的健康之外，也希望利用有機種植，照顧
台灣的土地，並且為受到九二一地震重創的中寮，找到產業的生機。種果
樹，種到要在樹下抓蟲，在傳統農民觀念中，根本是費時費力耗成本的工
作，只要農藥一噴萬事解決。但是對於溪底遙學習農園，卻是一項堅持，
堅持健康的水果，堅持美好的土地，打破傳統果園昆蟲滅絕的印象，讓萬
物和諧共存。九二一地震之後，關心中寮發展的一群人，組成溪底遙學習
農園，嚐試以有機種植，走出中寮的明天，並且讓這樣的觀念與經驗，能
夠傳佈到台灣各地。黃橙橙的柳丁熟成了！一顆顆有機柳丁，不只充滿甜
美的滋味，也包含保護土地的心意，讓農園不只是生產基地，也是一個生
態家園。記者郭志榮陳志昌陳添寶中寮報導又到了柳丁上市的季節，在柳
丁大量生產的情形下，一元柳丁的出現，打擊農民的生計。但是有一群中
寮農民，卻用不同的角度，生產無農藥的有機柳丁，他們除了讓人們吃的
健康之外，也希望利用有機種植，照顧台灣的土地，並且為受到九二一地
震重創的中寮，找到產業的生機。種果樹，種到要在樹下抓蟲，在傳統農
民觀念中，根本是費時費力耗成本的工作，只要農藥一噴萬事解決。但是
對於溪底遙學習農園，卻是一項堅持，堅持健康的水果，堅持美好的土地
，打破傳統果園昆蟲滅絕的印象，讓萬物和諧共存。九二一地震之後，關
心中寮發展的一群人，組成溪底遙學習農園，嚐試以有機種植，走出中寮
的明天，並且讓這樣的觀念與經驗，能夠傳佈到台灣各地。黃橙橙的柳丁
熟成了！一顆顆有機柳丁，不只充滿甜美的滋味，也包含保護土地的心意
，讓農園不只是生產基地，也是一個生態家園。記者郭志榮陳志昌陳添寶
中寮報導又到了柳丁上市的季節，在柳丁大量生產的情形下，一元柳丁的
出現，打擊農民的生計。但是有一群中寮農民，卻用不同的角度，生產無
農藥的有機柳丁，他們除了讓人們吃的健康之外，也希望利用有機種植，
照顧台灣的土地，並且為受到九二一地震重創的中寮，找到產業的生機。
種果樹，種到要在樹下抓蟲，在傳統農民觀念中，根本是費時費力耗成本
的工作，只要農藥一噴萬事解決。但是對於溪底遙學習農園，卻是一項堅
持，堅持健康的水果，堅持美好的土地，打破傳統果園昆蟲滅絕的印象，
讓萬物和諧共存。九二一地震之後，關心中寮發展的一群人，組成溪底遙
學習農園，嚐試以有機種植，走出中寮的明天，並且讓這樣的觀念與經驗
，能夠傳佈到台灣各地。黃橙橙的柳丁熟成了！一顆顆有機柳丁，不只充
滿甜美的滋味，也包含保護土地的心意，讓農園不只是生產基地，也是一
個生態家園。記者郭志榮陳志昌陳添寶中寮報導又到了柳丁上市的季節，
在柳丁大量生產的情形下，一元柳丁的出現，打擊農民的生計。但是有一
群中寮農民，卻用不同的角度，生產無農藥的有機柳丁，他們除了讓人們
吃的健康之外，也希望利用有機種植，照顧台灣的土地，並且為受到九二
一地震重創的中寮，找到產業的生機。種果樹，種到要在樹下抓蟲，在傳
統農民觀念中，根本是費時費力耗成本的工作，只要農藥一噴萬事解決。
但是對於溪底遙學習農園，卻是一項堅持，堅持健康的水果，堅持美好的
土地，打破傳統果園昆蟲滅絕的印象，讓萬物和諧共存。九二一地震之後
，關心中寮發展的一群人，組成溪底遙學習農園，嚐試以有機種植，走出
中寮的明天，並且讓這樣的觀念與經驗，能夠傳佈到台灣各地。黃橙橙的
柳丁熟成了！一顆顆有機柳丁，不只充滿甜美的滋味，也包含保護土地的
心意，讓農園不只是生產基地，也是一個生態家園。記者郭志榮陳志昌陳
添寶中寮報導又到了柳丁上市的季節，在柳丁大量生產的情形下，一元柳
丁的出現，打擊農民的生計。但是有一群中寮農民，卻用不同的角度，生
產無農藥的有機柳丁，他們除了讓人們吃的健康之外，也希望利用有機種
植，照顧台灣的土地，並且為受到九二一地震重創的中寮，找到產業的生
機。種果樹，種到要在樹下抓蟲，在傳統農民觀念中，根本是費時費力耗
成本的工作，只要農藥一噴萬事解決。但是對於溪底遙學習農園，卻是一
項堅持，堅持健康的水果，堅持美好的土地，打破傳統果園昆蟲滅絕的印
象，讓萬物和諧共存。九二一地震之後，關心中寮發展的一群人，組成溪
底遙學習農園，嚐試以有機種植，走出中寮的明天，並且讓這樣的觀念與
經驗，能夠傳佈到台灣各地。黃橙橙的柳丁熟成了！一顆顆有機柳丁，不
只充滿甜美的滋味，也包含保護土地的心意，讓農園不只是生產基地，也
是一個生態家園。記者郭志榮陳志昌陳添寶中寮報導
