一般名人雕像，多半穿著整齊，表情肅穆，不過最近俄羅斯一位藝術家，
製作總統蒲亭雕像時，卻別出心裁，採用蒲亭身穿柔道服的造型，而且瞪
大眼睛，預計展出後，會引發不少議論。誰說政治人物的雕像一定要衣著
筆挺，這座打赤腳，身穿柔道服的雕像，正是俄羅斯總統蒲亭，只見他兩
手叉腰，雙眼圓瞪，氣勢同樣逼人。這是俄羅斯當代知名藝術家，也是俄
羅斯藝術學院校長，則列特里的作品。他說想表現蒲亭腳踏實地的形象。
我不想把他(蒲亭)和其他總統相比，但他站立時兩腳穩穩站在地上，這
就是我想表現的形象。儘管大家知道，蒲亭是柔道黑帶高手，但穿著柔道
服，瞪著眼睛的造型，大眾能接受嗎？也許該放在馬涅斯廣場，那裡人很
多，是個大廣場，而且旁邊就是列寧墓蒲亭像是則列特里的名人系列作品
之一。目前暫時放在他的私人美術館，預料展出後又會引發一波議論。在
俄羅斯，蒲亭經常成為創作題材，除了一般的半身雕像，甚至還有人將蒲
亭的臉刺在身上，之前也有人用巧克力製作蒲亭畫像，反映出許多俄國民
眾對他的崇拜。一般名人雕像，多半穿著整齊，表情肅穆，不過最近俄羅
斯一位藝術家，製作總統蒲亭雕像時，卻別出心裁，採用蒲亭身穿柔道服
的造型，而且瞪大眼睛，預計展出後，會引發不少議論。誰說政治人物的
雕像一定要衣著筆挺，這座打赤腳，身穿柔道服的雕像，正是俄羅斯總統
蒲亭，只見他兩手叉腰，雙眼圓瞪，氣勢同樣逼人。這是俄羅斯當代知名
藝術家，也是俄羅斯藝術學院校長，則列特里的作品。他說想表現蒲亭腳
踏實地的形象。我不想把他(蒲亭)和其他總統相比，但他站立時兩腳穩
穩站在地上，這就是我想表現的形象。儘管大家知道，蒲亭是柔道黑帶高
手，但穿著柔道服，瞪著眼睛的造型，大眾能接受嗎？也許該放在馬涅斯
廣場，那裡人很多，是個大廣場，而且旁邊就是列寧墓蒲亭像是則列特里
的名人系列作品之一。目前暫時放在他的私人美術館，預料展出後又會引
發一波議論。在俄羅斯，蒲亭經常成為創作題材，除了一般的半身雕像，
甚至還有人將蒲亭的臉刺在身上，之前也有人用巧克力製作蒲亭畫像，反
映出許多俄國民眾對他的崇拜。一般名人雕像，多半穿著整齊，表情肅穆
，不過最近俄羅斯一位藝術家，製作總統蒲亭雕像時，卻別出心裁，採用
蒲亭身穿柔道服的造型，而且瞪大眼睛，預計展出後，會引發不少議論。
誰說政治人物的雕像一定要衣著筆挺，這座打赤腳，身穿柔道服的雕像，
正是俄羅斯總統蒲亭，只見他兩手叉腰，雙眼圓瞪，氣勢同樣逼人。這是
俄羅斯當代知名藝術家，也是俄羅斯藝術學院校長，則列特里的作品。他
說想表現蒲亭腳踏實地的形象。我不想把他(蒲亭)和其他總統相比，但
他站立時兩腳穩穩站在地上，這就是我想表現的形象。儘管大家知道，蒲
亭是柔道黑帶高手，但穿著柔道服，瞪著眼睛的造型，大眾能接受嗎？也
許該放在馬涅斯廣場，那裡人很多，是個大廣場，而且旁邊就是列寧墓蒲
亭像是則列特里的名人系列作品之一。目前暫時放在他的私人美術館，預
料展出後又會引發一波議論。在俄羅斯，蒲亭經常成為創作題材，除了一
般的半身雕像，甚至還有人將蒲亭的臉刺在身上，之前也有人用巧克力製
作蒲亭畫像，反映出許多俄國民眾對他的崇拜。一般名人雕像，多半穿著
整齊，表情肅穆，不過最近俄羅斯一位藝術家，製作總統蒲亭雕像時，卻
別出心裁，採用蒲亭身穿柔道服的造型，而且瞪大眼睛，預計展出後，會
引發不少議論。誰說政治人物的雕像一定要衣著筆挺，這座打赤腳，身穿
柔道服的雕像，正是俄羅斯總統蒲亭，只見他兩手叉腰，雙眼圓瞪，氣勢
同樣逼人。這是俄羅斯當代知名藝術家，也是俄羅斯藝術學院校長，則列
特里的作品。他說想表現蒲亭腳踏實地的形象。我不想把他(蒲亭)和其
他總統相比，但他站立時兩腳穩穩站在地上，這就是我想表現的形象。儘
管大家知道，蒲亭是柔道黑帶高手，但穿著柔道服，瞪著眼睛的造型，大
眾能接受嗎？也許該放在馬涅斯廣場，那裡人很多，是個大廣場，而且旁
邊就是列寧墓蒲亭像是則列特里的名人系列作品之一。目前暫時放在他的
私人美術館，預料展出後又會引發一波議論。在俄羅斯，蒲亭經常成為創
作題材，除了一般的半身雕像，甚至還有人將蒲亭的臉刺在身上，之前也
有人用巧克力製作蒲亭畫像，反映出許多俄國民眾對他的崇拜。一般名人
雕像，多半穿著整齊，表情肅穆，不過最近俄羅斯一位藝術家，製作總統
蒲亭雕像時，卻別出心裁，採用蒲亭身穿柔道服的造型，而且瞪大眼睛，
預計展出後，會引發不少議論。誰說政治人物的雕像一定要衣著筆挺，這
座打赤腳，身穿柔道服的雕像，正是俄羅斯總統蒲亭，只見他兩手叉腰，
雙眼圓瞪，氣勢同樣逼人。這是俄羅斯當代知名藝術家，也是俄羅斯藝術
學院校長，則列特里的作品。他說想表現蒲亭腳踏實地的形象。我不想把
他(蒲亭)和其他總統相比，但他站立時兩腳穩穩站在地上，這就是我想
表現的形象。儘管大家知道，蒲亭是柔道黑帶高手，但穿著柔道服，瞪著
眼睛的造型，大眾能接受嗎？也許該放在馬涅斯廣場，那裡人很多，是個
大廣場，而且旁邊就是列寧墓蒲亭像是則列特里的名人系列作品之一。目
前暫時放在他的私人美術館，預料展出後又會引發一波議論。在俄羅斯，
蒲亭經常成為創作題材，除了一般的半身雕像，甚至還有人將蒲亭的臉刺
在身上，之前也有人用巧克力製作蒲亭畫像，反映出許多俄國民眾對他的
崇拜。一般名人雕像，多半穿著整齊，表情肅穆，不過最近俄羅斯一位藝
術家，製作總統蒲亭雕像時，卻別出心裁，採用蒲亭身穿柔道服的造型，
而且瞪大眼睛，預計展出後，會引發不少議論。誰說政治人物的雕像一定
要衣著筆挺，這座打赤腳，身穿柔道服的雕像，正是俄羅斯總統蒲亭，只
見他兩手叉腰，雙眼圓瞪，氣勢同樣逼人。這是俄羅斯當代知名藝術家，
也是俄羅斯藝術學院校長，則列特里的作品。他說想表現蒲亭腳踏實地的
形象。我不想把他(蒲亭)和其他總統相比，但他站立時兩腳穩穩站在地
上，這就是我想表現的形象。儘管大家知道，蒲亭是柔道黑帶高手，但穿
著柔道服，瞪著眼睛的造型，大眾能接受嗎？也許該放在馬涅斯廣場，那
裡人很多，是個大廣場，而且旁邊就是列寧墓蒲亭像是則列特里的名人系
列作品之一。目前暫時放在他的私人美術館，預料展出後又會引發一波議
論。在俄羅斯，蒲亭經常成為創作題材，除了一般的半身雕像，甚至還有
人將蒲亭的臉刺在身上，之前也有人用巧克力製作蒲亭畫像，反映出許多
俄國民眾對他的崇拜。一般名人雕像，多半穿著整齊，表情肅穆，不過最
近俄羅斯一位藝術家，製作總統蒲亭雕像時，卻別出心裁，採用蒲亭身穿
柔道服的造型，而且瞪大眼睛，預計展出後，會引發不少議論。誰說政治
人物的雕像一定要衣著筆挺，這座打赤腳，身穿柔道服的雕像，正是俄羅
斯總統蒲亭，只見他兩手叉腰，雙眼圓瞪，氣勢同樣逼人。這是俄羅斯當
代知名藝術家，也是俄羅斯藝術學院校長，則列特里的作品。他說想表現
蒲亭腳踏實地的形象。我不想把他(蒲亭)和其他總統相比，但他站立時
兩腳穩穩站在地上，這就是我想表現的形象。儘管大家知道，蒲亭是柔道
黑帶高手，但穿著柔道服，瞪著眼睛的造型，大眾能接受嗎？也許該放在
馬涅斯廣場，那裡人很多，是個大廣場，而且旁邊就是列寧墓蒲亭像是則
列特里的名人系列作品之一。目前暫時放在他的私人美術館，預料展出後
又會引發一波議論。在俄羅斯，蒲亭經常成為創作題材，除了一般的半身
雕像，甚至還有人將蒲亭的臉刺在身上，之前也有人用巧克力製作蒲亭畫
像，反映出許多俄國民眾對他的崇拜。一般名人雕像，多半穿著整齊，表
情肅穆，不過最近俄羅斯一位藝術家，製作總統蒲亭雕像時，卻別出心裁
，採用蒲亭身穿柔道服的造型，而且瞪大眼睛，預計展出後，會引發不少
議論。誰說政治人物的雕像一定要衣著筆挺，這座打赤腳，身穿柔道服的
雕像，正是俄羅斯總統蒲亭，只見他兩手叉腰，雙眼圓瞪，氣勢同樣逼人
。這是俄羅斯當代知名藝術家，也是俄羅斯藝術學院校長，則列特里的作
品。他說想表現蒲亭腳踏實地的形象。我不想把他(蒲亭)和其他總統相
比，但他站立時兩腳穩穩站在地上，這就是我想表現的形象。儘管大家知
道，蒲亭是柔道黑帶高手，但穿著柔道服，瞪著眼睛的造型，大眾能接受
嗎？也許該放在馬涅斯廣場，那裡人很多，是個大廣場，而且旁邊就是列
寧墓蒲亭像是則列特里的名人系列作品之一。目前暫時放在他的私人美術
館，預料展出後又會引發一波議論。在俄羅斯，蒲亭經常成為創作題材，
除了一般的半身雕像，甚至還有人將蒲亭的臉刺在身上，之前也有人用巧
克力製作蒲亭畫像，反映出許多俄國民眾對他的崇拜。
