先來關心、梅嶺大車禍發生到現在、已經超過兩天，但是對於意外發生的
原因，各方的說法一直都不攏。昨天、檢察官才證實、遊覽車的後輪是再
生輪胎，但今天、公路總局又推翻了這個說法。另外、出事的司機吳建信
到底有沒有駕照，警方和檢察官給的答案、也不一樣。這起車禍到底原因
為何,是輪胎爆胎還是煞車失靈,竟然出現多種版本,光是檢方和鑑試人
員就出現兩種說法,兩種說法都沒定案,這時公路總局也跳出來,將兩個
說法通通否決,強調這全是人為疏失車禍發生了兩天,只有一個現場,但
三個單位給了三個說法,找不出原因就算了,現在就連遊覽車使用的輪胎
是新的還是再生的,也各說各話查不出來,說不清楚,就連駕駛有照還是
無照,也沒有定論不甘背黑鍋,駕駛吳建信的家屬乾脆拿出駕照證明是有
照駕駛車禍重大,死傷多人,看得出調查的用心,但是多頭馬車多種說法
,卻將最單純的車禍原因都搞的一團混亂先來關心、梅嶺大車禍發生到現
在、已經超過兩天，但是對於意外發生的原因，各方的說法一直都不攏。
昨天、檢察官才證實、遊覽車的後輪是再生輪胎，但今天、公路總局又推
翻了這個說法。另外、出事的司機吳建信到底有沒有駕照，警方和檢察官
給的答案、也不一樣。這起車禍到底原因為何,是輪胎爆胎還是煞車失靈
,竟然出現多種版本,光是檢方和鑑試人員就出現兩種說法,兩種說法都
沒定案,這時公路總局也跳出來,將兩個說法通通否決,強調這全是人為
疏失車禍發生了兩天,只有一個現場,但三個單位給了三個說法,找不出
原因就算了,現在就連遊覽車使用的輪胎是新的還是再生的,也各說各話
查不出來,說不清楚,就連駕駛有照還是無照,也沒有定論不甘背黑鍋,
駕駛吳建信的家屬乾脆拿出駕照證明是有照駕駛車禍重大,死傷多人,看
得出調查的用心,但是多頭馬車多種說法,卻將最單純的車禍原因都搞的
一團混亂先來關心、梅嶺大車禍發生到現在、已經超過兩天，但是對於意
外發生的原因，各方的說法一直都不攏。昨天、檢察官才證實、遊覽車的
後輪是再生輪胎，但今天、公路總局又推翻了這個說法。另外、出事的司
機吳建信到底有沒有駕照，警方和檢察官給的答案、也不一樣。這起車禍
到底原因為何,是輪胎爆胎還是煞車失靈,竟然出現多種版本,光是檢方
和鑑試人員就出現兩種說法,兩種說法都沒定案,這時公路總局也跳出來
,將兩個說法通通否決,強調這全是人為疏失車禍發生了兩天,只有一個
現場,但三個單位給了三個說法,找不出原因就算了,現在就連遊覽車使
用的輪胎是新的還是再生的,也各說各話查不出來,說不清楚,就連駕駛
有照還是無照,也沒有定論不甘背黑鍋,駕駛吳建信的家屬乾脆拿出駕照
證明是有照駕駛車禍重大,死傷多人,看得出調查的用心,但是多頭馬車
多種說法,卻將最單純的車禍原因都搞的一團混亂先來關心、梅嶺大車禍
發生到現在、已經超過兩天，但是對於意外發生的原因，各方的說法一直
都不攏。昨天、檢察官才證實、遊覽車的後輪是再生輪胎，但今天、公路
總局又推翻了這個說法。另外、出事的司機吳建信到底有沒有駕照，警方
和檢察官給的答案、也不一樣。這起車禍到底原因為何,是輪胎爆胎還是
煞車失靈,竟然出現多種版本,光是檢方和鑑試人員就出現兩種說法,兩
種說法都沒定案,這時公路總局也跳出來,將兩個說法通通否決,強調這
全是人為疏失車禍發生了兩天,只有一個現場,但三個單位給了三個說法
,找不出原因就算了,現在就連遊覽車使用的輪胎是新的還是再生的,也
各說各話查不出來,說不清楚,就連駕駛有照還是無照,也沒有定論不甘
背黑鍋,駕駛吳建信的家屬乾脆拿出駕照證明是有照駕駛車禍重大,死傷
多人,看得出調查的用心,但是多頭馬車多種說法,卻將最單純的車禍原
因都搞的一團混亂
