出事的這一台遊覽車、是所謂的靠行車，而目前在國內的遊覽車、幾乎有
四成以上都是靠行。司機到底是不是合格、連車行都不清楚。再加上這些
靠行的駕駛為了拼生意、超時工作根本是家常便飯，有人甚至每天要開車
十八個小時，在這種情況下、乘客的生命安全、就像在走鋼索。．阿松目
前是社區交通車的駕駛,他開的這部車，就是他自費購買的，他就是所謂
的靠行司機,除了要付清買車的貸款外,每個月還要繳靠行費用,因此,
每天要開將近18個小時來賺錢.擁有小巴士的阿松，負擔已經不輕鬆，
但如果和自費購買雙層遊覽車的靠行司機相比，是小烏見大烏。因為一台
遊覽車要價600百萬,如果向銀行貸款500萬,每個月要還十萬的貸
款金額外,還要加上好幾千塊的靠行月租費,一個月就要負擔11萬,因
此就會有不肖業者利用人頭向公司靠行拿牌照後，再買幾部遊覽車，私下
請司機來開,而這樣的情形,司機是否合格,靠行公司根本不會知道.公
會表示,目前全台的遊覽車一共有一萬兩千輛,其實真正需求量，就只要
7000輛,多出的五千輛根本就是多餘的,交通部先前開放牌照申請,
結果也造成業者拼生意,銷價競爭,而這樣的情形，也無法可管。.因此
公會希望交通部不要再發放遊覽車車牌,更要盡快訂定遊覽車靠行制度,
才能有效管理靠行遊覽車的品質,記者台北綜合報導出事的這一台遊覽車
、是所謂的靠行車，而目前在國內的遊覽車、幾乎有四成以上都是靠行。
司機到底是不是合格、連車行都不清楚。再加上這些靠行的駕駛為了拼生
意、超時工作根本是家常便飯，有人甚至每天要開車十八個小時，在這種
情況下、乘客的生命安全、就像在走鋼索。．阿松目前是社區交通車的駕
駛,他開的這部車，就是他自費購買的，他就是所謂的靠行司機,除了要
付清買車的貸款外,每個月還要繳靠行費用,因此,每天要開將近18個
小時來賺錢.擁有小巴士的阿松，負擔已經不輕鬆，但如果和自費購買雙
層遊覽車的靠行司機相比，是小烏見大烏。因為一台遊覽車要價600百
萬,如果向銀行貸款500萬,每個月要還十萬的貸款金額外,還要加上
好幾千塊的靠行月租費,一個月就要負擔11萬,因此就會有不肖業者利
用人頭向公司靠行拿牌照後，再買幾部遊覽車，私下請司機來開,而這樣
的情形,司機是否合格,靠行公司根本不會知道.公會表示,目前全台的
遊覽車一共有一萬兩千輛,其實真正需求量，就只要7000輛,多出的
五千輛根本就是多餘的,交通部先前開放牌照申請,結果也造成業者拼生
意,銷價競爭,而這樣的情形，也無法可管。.因此公會希望交通部不要
再發放遊覽車車牌,更要盡快訂定遊覽車靠行制度,才能有效管理靠行遊
覽車的品質,記者台北綜合報導出事的這一台遊覽車、是所謂的靠行車，
而目前在國內的遊覽車、幾乎有四成以上都是靠行。司機到底是不是合格
、連車行都不清楚。再加上這些靠行的駕駛為了拼生意、超時工作根本是
家常便飯，有人甚至每天要開車十八個小時，在這種情況下、乘客的生命
安全、就像在走鋼索。．阿松目前是社區交通車的駕駛,他開的這部車，
就是他自費購買的，他就是所謂的靠行司機,除了要付清買車的貸款外,
每個月還要繳靠行費用,因此,每天要開將近18個小時來賺錢.擁有小
巴士的阿松，負擔已經不輕鬆，但如果和自費購買雙層遊覽車的靠行司機
相比，是小烏見大烏。因為一台遊覽車要價600百萬,如果向銀行貸款
500萬,每個月要還十萬的貸款金額外,還要加上好幾千塊的靠行月租
費,一個月就要負擔11萬,因此就會有不肖業者利用人頭向公司靠行拿
牌照後，再買幾部遊覽車，私下請司機來開,而這樣的情形,司機是否合
格,靠行公司根本不會知道.公會表示,目前全台的遊覽車一共有一萬兩
千輛,其實真正需求量，就只要7000輛,多出的五千輛根本就是多餘
的,交通部先前開放牌照申請,結果也造成業者拼生意,銷價競爭,而這
樣的情形，也無法可管。.因此公會希望交通部不要再發放遊覽車車牌,
更要盡快訂定遊覽車靠行制度,才能有效管理靠行遊覽車的品質,記者台
北綜合報導出事的這一台遊覽車、是所謂的靠行車，而目前在國內的遊覽
車、幾乎有四成以上都是靠行。司機到底是不是合格、連車行都不清楚。
再加上這些靠行的駕駛為了拼生意、超時工作根本是家常便飯，有人甚至
每天要開車十八個小時，在這種情況下、乘客的生命安全、就像在走鋼索
。．阿松目前是社區交通車的駕駛,他開的這部車，就是他自費購買的，
他就是所謂的靠行司機,除了要付清買車的貸款外,每個月還要繳靠行費
用,因此,每天要開將近18個小時來賺錢.擁有小巴士的阿松，負擔已
經不輕鬆，但如果和自費購買雙層遊覽車的靠行司機相比，是小烏見大烏
。因為一台遊覽車要價600百萬,如果向銀行貸款500萬,每個月要
還十萬的貸款金額外,還要加上好幾千塊的靠行月租費,一個月就要負擔
11萬,因此就會有不肖業者利用人頭向公司靠行拿牌照後，再買幾部遊
覽車，私下請司機來開,而這樣的情形,司機是否合格,靠行公司根本不
會知道.公會表示,目前全台的遊覽車一共有一萬兩千輛,其實真正需求
量，就只要7000輛,多出的五千輛根本就是多餘的,交通部先前開放
牌照申請,結果也造成業者拼生意,銷價競爭,而這樣的情形，也無法可
管。.因此公會希望交通部不要再發放遊覽車車牌,更要盡快訂定遊覽車
靠行制度,才能有效管理靠行遊覽車的品質,記者台北綜合報導出事的這
一台遊覽車、是所謂的靠行車，而目前在國內的遊覽車、幾乎有四成以上
都是靠行。司機到底是不是合格、連車行都不清楚。再加上這些靠行的駕
駛為了拼生意、超時工作根本是家常便飯，有人甚至每天要開車十八個小
時，在這種情況下、乘客的生命安全、就像在走鋼索。．阿松目前是社區
交通車的駕駛,他開的這部車，就是他自費購買的，他就是所謂的靠行司
機,除了要付清買車的貸款外,每個月還要繳靠行費用,因此,每天要開
將近18個小時來賺錢.擁有小巴士的阿松，負擔已經不輕鬆，但如果和
自費購買雙層遊覽車的靠行司機相比，是小烏見大烏。因為一台遊覽車要
價600百萬,如果向銀行貸款500萬,每個月要還十萬的貸款金額外
,還要加上好幾千塊的靠行月租費,一個月就要負擔11萬,因此就會有
不肖業者利用人頭向公司靠行拿牌照後，再買幾部遊覽車，私下請司機來
開,而這樣的情形,司機是否合格,靠行公司根本不會知道.公會表示,
目前全台的遊覽車一共有一萬兩千輛,其實真正需求量，就只要7000
輛,多出的五千輛根本就是多餘的,交通部先前開放牌照申請,結果也造
成業者拼生意,銷價競爭,而這樣的情形，也無法可管。.因此公會希望
交通部不要再發放遊覽車車牌,更要盡快訂定遊覽車靠行制度,才能有效
管理靠行遊覽車的品質,記者台北綜合報導出事的這一台遊覽車、是所謂
的靠行車，而目前在國內的遊覽車、幾乎有四成以上都是靠行。司機到底
是不是合格、連車行都不清楚。再加上這些靠行的駕駛為了拼生意、超時
工作根本是家常便飯，有人甚至每天要開車十八個小時，在這種情況下、
乘客的生命安全、就像在走鋼索。．阿松目前是社區交通車的駕駛,他開
的這部車，就是他自費購買的，他就是所謂的靠行司機,除了要付清買車
的貸款外,每個月還要繳靠行費用,因此,每天要開將近18個小時來賺
錢.擁有小巴士的阿松，負擔已經不輕鬆，但如果和自費購買雙層遊覽車
的靠行司機相比，是小烏見大烏。因為一台遊覽車要價600百萬,如果
向銀行貸款500萬,每個月要還十萬的貸款金額外,還要加上好幾千塊
的靠行月租費,一個月就要負擔11萬,因此就會有不肖業者利用人頭向
公司靠行拿牌照後，再買幾部遊覽車，私下請司機來開,而這樣的情形,
司機是否合格,靠行公司根本不會知道.公會表示,目前全台的遊覽車一
共有一萬兩千輛,其實真正需求量，就只要7000輛,多出的五千輛根
本就是多餘的,交通部先前開放牌照申請,結果也造成業者拼生意,銷價
競爭,而這樣的情形，也無法可管。.因此公會希望交通部不要再發放遊
覽車車牌,更要盡快訂定遊覽車靠行制度,才能有效管理靠行遊覽車的品
質,記者台北綜合報導
