其實全台各地，一共有148處危險路段，尤其按照交通部公佈的內容，
其中一大半都是觀光勝地，而昨天交通部長蔡堆說，危險曲折的九份路段
，已經禁止大遊覽車進入，但我們實際觀察，一團一團的觀光客，依舊是
由大遊覽車載上九份，險象環生。兩台大型雙層遊覽車，就在曲折蜿蜒的
九份老街上交會，兩台車卡了半天還過不去，而後面堵住的，也是一台台
的遊覽車。stand司機乘客司機不怕，乘客也不怕，但是看看這個畫
面，能不怕嘛，也不過就是兩年前，九份老街就摔了一團香港旅行團遊覽
車，死了五名觀光客，事實上，九份街道雖然稱不上是九灣十八拐，但是
連續有坡度的大轉彎，一路開下去，真的是得要提心吊膽。同樣是北台灣
觀光勝地，陽明山也是有名的危險道路，尤其是要前往馬槽的路段，一樣
是大轉彎一個接著一個，角度大坡度更大，九十一年一台娃娃車，就因為
下坡路段煞車不及，造成多名幼兒受傷，我們實地走一遭，瞧瞧這個路段
，超過30度的斜坡再加上大轉彎，怎麼看怎麼危險。so遊覽車司機老
神在在，開著半天高的車子暢行陽明山道，這裡沒有警告標誌更沒有限制
車種進出，交通部雖然有提撥金額改善危險道路，但卻心有餘而力不足。
so有改善計畫卻沒經費，交通部放任危險路段繼續危險，在這美麗風景
的背後，卻潛藏著致命的危機。其實全台各地，一共有148處危險路段
，尤其按照交通部公佈的內容，其中一大半都是觀光勝地，而昨天交通部
長蔡堆說，危險曲折的九份路段，已經禁止大遊覽車進入，但我們實際觀
察，一團一團的觀光客，依舊是由大遊覽車載上九份，險象環生。兩台大
型雙層遊覽車，就在曲折蜿蜒的九份老街上交會，兩台車卡了半天還過不
去，而後面堵住的，也是一台台的遊覽車。stand司機乘客司機不怕
，乘客也不怕，但是看看這個畫面，能不怕嘛，也不過就是兩年前，九份
老街就摔了一團香港旅行團遊覽車，死了五名觀光客，事實上，九份街道
雖然稱不上是九灣十八拐，但是連續有坡度的大轉彎，一路開下去，真的
是得要提心吊膽。同樣是北台灣觀光勝地，陽明山也是有名的危險道路，
尤其是要前往馬槽的路段，一樣是大轉彎一個接著一個，角度大坡度更大
，九十一年一台娃娃車，就因為下坡路段煞車不及，造成多名幼兒受傷，
我們實地走一遭，瞧瞧這個路段，超過30度的斜坡再加上大轉彎，怎麼
看怎麼危險。so遊覽車司機老神在在，開著半天高的車子暢行陽明山道
，這裡沒有警告標誌更沒有限制車種進出，交通部雖然有提撥金額改善危
險道路，但卻心有餘而力不足。so有改善計畫卻沒經費，交通部放任危
險路段繼續危險，在這美麗風景的背後，卻潛藏著致命的危機。其實全台
各地，一共有148處危險路段，尤其按照交通部公佈的內容，其中一大
半都是觀光勝地，而昨天交通部長蔡堆說，危險曲折的九份路段，已經禁
止大遊覽車進入，但我們實際觀察，一團一團的觀光客，依舊是由大遊覽
車載上九份，險象環生。兩台大型雙層遊覽車，就在曲折蜿蜒的九份老街
上交會，兩台車卡了半天還過不去，而後面堵住的，也是一台台的遊覽車
。stand司機乘客司機不怕，乘客也不怕，但是看看這個畫面，能不
怕嘛，也不過就是兩年前，九份老街就摔了一團香港旅行團遊覽車，死了
五名觀光客，事實上，九份街道雖然稱不上是九灣十八拐，但是連續有坡
度的大轉彎，一路開下去，真的是得要提心吊膽。同樣是北台灣觀光勝地
，陽明山也是有名的危險道路，尤其是要前往馬槽的路段，一樣是大轉彎
一個接著一個，角度大坡度更大，九十一年一台娃娃車，就因為下坡路段
煞車不及，造成多名幼兒受傷，我們實地走一遭，瞧瞧這個路段，超過3
0度的斜坡再加上大轉彎，怎麼看怎麼危險。so遊覽車司機老神在在，
開著半天高的車子暢行陽明山道，這裡沒有警告標誌更沒有限制車種進出
，交通部雖然有提撥金額改善危險道路，但卻心有餘而力不足。so有改
善計畫卻沒經費，交通部放任危險路段繼續危險，在這美麗風景的背後，
卻潛藏著致命的危機。其實全台各地，一共有148處危險路段，尤其按
照交通部公佈的內容，其中一大半都是觀光勝地，而昨天交通部長蔡堆說
，危險曲折的九份路段，已經禁止大遊覽車進入，但我們實際觀察，一團
一團的觀光客，依舊是由大遊覽車載上九份，險象環生。兩台大型雙層遊
覽車，就在曲折蜿蜒的九份老街上交會，兩台車卡了半天還過不去，而後
面堵住的，也是一台台的遊覽車。stand司機乘客司機不怕，乘客也
不怕，但是看看這個畫面，能不怕嘛，也不過就是兩年前，九份老街就摔
了一團香港旅行團遊覽車，死了五名觀光客，事實上，九份街道雖然稱不
上是九灣十八拐，但是連續有坡度的大轉彎，一路開下去，真的是得要提
心吊膽。同樣是北台灣觀光勝地，陽明山也是有名的危險道路，尤其是要
前往馬槽的路段，一樣是大轉彎一個接著一個，角度大坡度更大，九十一
年一台娃娃車，就因為下坡路段煞車不及，造成多名幼兒受傷，我們實地
走一遭，瞧瞧這個路段，超過30度的斜坡再加上大轉彎，怎麼看怎麼危
險。so遊覽車司機老神在在，開著半天高的車子暢行陽明山道，這裡沒
有警告標誌更沒有限制車種進出，交通部雖然有提撥金額改善危險道路，
但卻心有餘而力不足。so有改善計畫卻沒經費，交通部放任危險路段繼
續危險，在這美麗風景的背後，卻潛藏著致命的危機。其實全台各地，一
共有148處危險路段，尤其按照交通部公佈的內容，其中一大半都是觀
光勝地，而昨天交通部長蔡堆說，危險曲折的九份路段，已經禁止大遊覽
車進入，但我們實際觀察，一團一團的觀光客，依舊是由大遊覽車載上九
份，險象環生。兩台大型雙層遊覽車，就在曲折蜿蜒的九份老街上交會，
兩台車卡了半天還過不去，而後面堵住的，也是一台台的遊覽車。sta
nd司機乘客司機不怕，乘客也不怕，但是看看這個畫面，能不怕嘛，也
不過就是兩年前，九份老街就摔了一團香港旅行團遊覽車，死了五名觀光
客，事實上，九份街道雖然稱不上是九灣十八拐，但是連續有坡度的大轉
彎，一路開下去，真的是得要提心吊膽。同樣是北台灣觀光勝地，陽明山
也是有名的危險道路，尤其是要前往馬槽的路段，一樣是大轉彎一個接著
一個，角度大坡度更大，九十一年一台娃娃車，就因為下坡路段煞車不及
，造成多名幼兒受傷，我們實地走一遭，瞧瞧這個路段，超過30度的斜
坡再加上大轉彎，怎麼看怎麼危險。so遊覽車司機老神在在，開著半天
高的車子暢行陽明山道，這裡沒有警告標誌更沒有限制車種進出，交通部
雖然有提撥金額改善危險道路，但卻心有餘而力不足。so有改善計畫卻
沒經費，交通部放任危險路段繼續危險，在這美麗風景的背後，卻潛藏著
致命的危機。其實全台各地，一共有148處危險路段，尤其按照交通部
公佈的內容，其中一大半都是觀光勝地，而昨天交通部長蔡堆說，危險曲
折的九份路段，已經禁止大遊覽車進入，但我們實際觀察，一團一團的觀
光客，依舊是由大遊覽車載上九份，險象環生。兩台大型雙層遊覽車，就
在曲折蜿蜒的九份老街上交會，兩台車卡了半天還過不去，而後面堵住的
，也是一台台的遊覽車。stand司機乘客司機不怕，乘客也不怕，但
是看看這個畫面，能不怕嘛，也不過就是兩年前，九份老街就摔了一團香
港旅行團遊覽車，死了五名觀光客，事實上，九份街道雖然稱不上是九灣
十八拐，但是連續有坡度的大轉彎，一路開下去，真的是得要提心吊膽。
同樣是北台灣觀光勝地，陽明山也是有名的危險道路，尤其是要前往馬槽
的路段，一樣是大轉彎一個接著一個，角度大坡度更大，九十一年一台娃
娃車，就因為下坡路段煞車不及，造成多名幼兒受傷，我們實地走一遭，
瞧瞧這個路段，超過30度的斜坡再加上大轉彎，怎麼看怎麼危險。so
遊覽車司機老神在在，開著半天高的車子暢行陽明山道，這裡沒有警告標
誌更沒有限制車種進出，交通部雖然有提撥金額改善危險道路，但卻心有
餘而力不足。so有改善計畫卻沒經費，交通部放任危險路段繼續危險，
在這美麗風景的背後，卻潛藏著致命的危機。
