一、交通部昨天表示、要在三個月內公告全台危險路段，但公告了又如何
？政府是否應有更進一步的作為？二、在發生先前幾場大車禍之後、其實
在部分危險路段，早就豎起禁止遊覽車通行的告示，但是據您的了解，有
任何單位在取締嗎？三、國內目前有不少觀光地點、都在山區，遊覽車不
進觀光區，可能嗎？是否有其他的替代方案？四、國內目前對組裝車，有
何規範？五、交通部現在說，要限制遊覽車的車齡。一般來說，幾年以上
的老車比較容易發生危險？六、為什麼梅嶺大車禍的兩名司機，一名違規
、一名無照，事前卻檢查不到？七、靠行制度可能引發的問題？是否應規
範靠行？一、交通部昨天表示、要在三個月內公告全台危險路段，但公告
了又如何？政府是否應有更進一步的作為？二、在發生先前幾場大車禍之
後、其實在部分危險路段，早就豎起禁止遊覽車通行的告示，但是據您的
了解，有任何單位在取締嗎？三、國內目前有不少觀光地點、都在山區，
遊覽車不進觀光區，可能嗎？是否有其他的替代方案？四、國內目前對組
裝車，有何規範？五、交通部現在說，要限制遊覽車的車齡。一般來說，
幾年以上的老車比較容易發生危險？六、為什麼梅嶺大車禍的兩名司機，
一名違規、一名無照，事前卻檢查不到？七、靠行制度可能引發的問題？
是否應規範靠行？
