農委會這兩年來，一直推動農產品生產履歷制度，為的就是要來區隔黑心
產品。不過事實上，生產履歷目前只停留在示範階段，還沒有檢驗機構來
做認證，但價格卻賣的比一般產品高。農委會坦承，現在市面上，並沒有
真正生產履歷的農產品。一樣是番茄，有貼上生產履歷的，就比一般貴上
七塊錢，生產履歷的產品賣的比較貴，是因為農民在生產的過程中，都必
須將詳細記錄生產過程，包括用了哪些農藥，而消費者也可以利用網路查
詢，回溯生產者是誰。標榜農產品有身分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，
不過消費者的態度、似乎還是有點保留。生產履歷儘管有農委會掛保證，
不過事實上，現在還只是試辦階段，這些產品並沒有經過認證，農委會卻
坦承，的確不能保證這些產品真的沒有農藥或重金屬殘留。將來真正是生
產履歷的農漁產品，都必須貼這個標章。只不過看看現在目前的產品，一
下子有二維條碼、一下子又用身分證；另外，還跑出這種有機產品的標章
，生產履歷都還沒有正式上路，市面上的產品，貼紙已經是貼得令人眼花
撩亂，讓民眾實在還真是無所適從。記者林靜梅郭俊麟台北報導。農委會
這兩年來，一直推動農產品生產履歷制度，為的就是要來區隔黑心產品。
不過事實上，生產履歷目前只停留在示範階段，還沒有檢驗機構來做認證
，但價格卻賣的比一般產品高。農委會坦承，現在市面上，並沒有真正生
產履歷的農產品。一樣是番茄，有貼上生產履歷的，就比一般貴上七塊錢
，生產履歷的產品賣的比較貴，是因為農民在生產的過程中，都必須將詳
細記錄生產過程，包括用了哪些農藥，而消費者也可以利用網路查詢，回
溯生產者是誰。標榜農產品有身分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不過消
費者的態度、似乎還是有點保留。生產履歷儘管有農委會掛保證，不過事
實上，現在還只是試辦階段，這些產品並沒有經過認證，農委會卻坦承，
的確不能保證這些產品真的沒有農藥或重金屬殘留。將來真正是生產履歷
的農漁產品，都必須貼這個標章。只不過看看現在目前的產品，一下子有
二維條碼、一下子又用身分證；另外，還跑出這種有機產品的標章，生產
履歷都還沒有正式上路，市面上的產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，
讓民眾實在還真是無所適從。記者林靜梅郭俊麟台北報導。農委會這兩年
來，一直推動農產品生產履歷制度，為的就是要來區隔黑心產品。不過事
實上，生產履歷目前只停留在示範階段，還沒有檢驗機構來做認證，但價
格卻賣的比一般產品高。農委會坦承，現在市面上，並沒有真正生產履歷
的農產品。一樣是番茄，有貼上生產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生產
履歷的產品賣的比較貴，是因為農民在生產的過程中，都必須將詳細記錄
生產過程，包括用了哪些農藥，而消費者也可以利用網路查詢，回溯生產
者是誰。標榜農產品有身分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者的
態度、似乎還是有點保留。生產履歷儘管有農委會掛保證，不過事實上，
現在還只是試辦階段，這些產品並沒有經過認證，農委會卻坦承，的確不
能保證這些產品真的沒有農藥或重金屬殘留。將來真正是生產履歷的農漁
產品，都必須貼這個標章。只不過看看現在目前的產品，一下子有二維條
碼、一下子又用身分證；另外，還跑出這種有機產品的標章，生產履歷都
還沒有正式上路，市面上的產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾
實在還真是無所適從。記者林靜梅郭俊麟台北報導。農委會這兩年來，一
直推動農產品生產履歷制度，為的就是要來區隔黑心產品。不過事實上，
生產履歷目前只停留在示範階段，還沒有檢驗機構來做認證，但價格卻賣
的比一般產品高。農委會坦承，現在市面上，並沒有真正生產履歷的農產
品。一樣是番茄，有貼上生產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的
產品賣的比較貴，是因為農民在生產的過程中，都必須將詳細記錄生產過
程，包括用了哪些農藥，而消費者也可以利用網路查詢，回溯生產者是誰
。標榜農產品有身分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、
似乎還是有點保留。生產履歷儘管有農委會掛保證，不過事實上，現在還
只是試辦階段，這些產品並沒有經過認證，農委會卻坦承，的確不能保證
這些產品真的沒有農藥或重金屬殘留。將來真正是生產履歷的農漁產品，
都必須貼這個標章。只不過看看現在目前的產品，一下子有二維條碼、一
下子又用身分證；另外，還跑出這種有機產品的標章，生產履歷都還沒有
正式上路，市面上的產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還
真是無所適從。記者林靜梅郭俊麟台北報導。農委會這兩年來，一直推動
農產品生產履歷制度，為的就是要來區隔黑心產品。不過事實上，生產履
歷目前只停留在示範階段，還沒有檢驗機構來做認證，但價格卻賣的比一
般產品高。農委會坦承，現在市面上，並沒有真正生產履歷的農產品。一
樣是番茄，有貼上生產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的產品賣
的比較貴，是因為農民在生產的過程中，都必須將詳細記錄生產過程，包
括用了哪些農藥，而消費者也可以利用網路查詢，回溯生產者是誰。標榜
農產品有身分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、似乎還
是有點保留。生產履歷儘管有農委會掛保證，不過事實上，現在還只是試
辦階段，這些產品並沒有經過認證，農委會卻坦承，的確不能保證這些產
品真的沒有農藥或重金屬殘留。將來真正是生產履歷的農漁產品，都必須
貼這個標章。只不過看看現在目前的產品，一下子有二維條碼、一下子又
用身分證；另外，還跑出這種有機產品的標章，生產履歷都還沒有正式上
路，市面上的產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還真是無
所適從。記者林靜梅郭俊麟台北報導。農委會這兩年來，一直推動農產品
生產履歷制度，為的就是要來區隔黑心產品。不過事實上，生產履歷目前
只停留在示範階段，還沒有檢驗機構來做認證，但價格卻賣的比一般產品
高。農委會坦承，現在市面上，並沒有真正生產履歷的農產品。一樣是番
茄，有貼上生產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的產品賣的比較
貴，是因為農民在生產的過程中，都必須將詳細記錄生產過程，包括用了
哪些農藥，而消費者也可以利用網路查詢，回溯生產者是誰。標榜農產品
有身分證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、似乎還是有點
保留。生產履歷儘管有農委會掛保證，不過事實上，現在還只是試辦階段
，這些產品並沒有經過認證，農委會卻坦承，的確不能保證這些產品真的
沒有農藥或重金屬殘留。將來真正是生產履歷的農漁產品，都必須貼這個
標章。只不過看看現在目前的產品，一下子有二維條碼、一下子又用身分
證；另外，還跑出這種有機產品的標章，生產履歷都還沒有正式上路，市
面上的產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還真是無所適從
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。農委會這兩年來，一直推動農產品生產履
歷制度，為的就是要來區隔黑心產品。不過事實上，生產履歷目前只停留
在示範階段，還沒有檢驗機構來做認證，但價格卻賣的比一般產品高。農
委會坦承，現在市面上，並沒有真正生產履歷的農產品。一樣是番茄，有
貼上生產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的產品賣的比較貴，是
因為農民在生產的過程中，都必須將詳細記錄生產過程，包括用了哪些農
藥，而消費者也可以利用網路查詢，回溯生產者是誰。標榜農產品有身分
證，農委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、似乎還是有點保留。
生產履歷儘管有農委會掛保證，不過事實上，現在還只是試辦階段，這些
產品並沒有經過認證，農委會卻坦承，的確不能保證這些產品真的沒有農
藥或重金屬殘留。將來真正是生產履歷的農漁產品，都必須貼這個標章。
只不過看看現在目前的產品，一下子有二維條碼、一下子又用身分證；另
外，還跑出這種有機產品的標章，生產履歷都還沒有正式上路，市面上的
產品，貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還真是無所適從。記者
林靜梅郭俊麟台北報導。農委會這兩年來，一直推動農產品生產履歷制度
，為的就是要來區隔黑心產品。不過事實上，生產履歷目前只停留在示範
階段，還沒有檢驗機構來做認證，但價格卻賣的比一般產品高。農委會坦
承，現在市面上，並沒有真正生產履歷的農產品。一樣是番茄，有貼上生
產履歷的，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的產品賣的比較貴，是因為農
民在生產的過程中，都必須將詳細記錄生產過程，包括用了哪些農藥，而
消費者也可以利用網路查詢，回溯生產者是誰。標榜農產品有身分證，農
委會要藉此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、似乎還是有點保留。生產履
歷儘管有農委會掛保證，不過事實上，現在還只是試辦階段，這些產品並
沒有經過認證，農委會卻坦承，的確不能保證這些產品真的沒有農藥或重
金屬殘留。將來真正是生產履歷的農漁產品，都必須貼這個標章。只不過
看看現在目前的產品，一下子有二維條碼、一下子又用身分證；另外，還
跑出這種有機產品的標章，生產履歷都還沒有正式上路，市面上的產品，
貼紙已經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還真是無所適從。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。農委會這兩年來，一直推動農產品生產履歷制度，為的
就是要來區隔黑心產品。不過事實上，生產履歷目前只停留在示範階段，
還沒有檢驗機構來做認證，但價格卻賣的比一般產品高。農委會坦承，現
在市面上，並沒有真正生產履歷的農產品。一樣是番茄，有貼上生產履歷
的，就比一般貴上七塊錢，生產履歷的產品賣的比較貴，是因為農民在生
產的過程中，都必須將詳細記錄生產過程，包括用了哪些農藥，而消費者
也可以利用網路查詢，回溯生產者是誰。標榜農產品有身分證，農委會要
藉此杜絕黑心貨，不過消費者的態度、似乎還是有點保留。生產履歷儘管
有農委會掛保證，不過事實上，現在還只是試辦階段，這些產品並沒有經
過認證，農委會卻坦承，的確不能保證這些產品真的沒有農藥或重金屬殘
留。將來真正是生產履歷的農漁產品，都必須貼這個標章。只不過看看現
在目前的產品，一下子有二維條碼、一下子又用身分證；另外，還跑出這
種有機產品的標章，生產履歷都還沒有正式上路，市面上的產品，貼紙已
經是貼得令人眼花撩亂，讓民眾實在還真是無所適從。記者林靜梅郭俊麟
台北報導。
