插播一則最新消息，正在競選連任的台北市議員林定勇，因為被檢方認定
他用舉辦餐會的方式、招待選民，有賄選的嫌疑，今天被檢察官起訴。檢
方在傍晚偵查終結,認為助選員在餐會當中,拜託選民在這次選舉支持林
定勇，而事後也的確是由林定勇買單,因此將林定勇及兩名助選員,依違
反選罷法提起公訴,至於參加餐會的選民，有三人獲得緩起訴處分。這起
案件是今年的北高市議員選舉，第一件因為涉嫌賄選而被起訴的案件.插
播一則最新消息，正在競選連任的台北市議員林定勇，因為被檢方認定他
用舉辦餐會的方式、招待選民，有賄選的嫌疑，今天被檢察官起訴。檢方
在傍晚偵查終結,認為助選員在餐會當中,拜託選民在這次選舉支持林定
勇，而事後也的確是由林定勇買單,因此將林定勇及兩名助選員,依違反
選罷法提起公訴,至於參加餐會的選民，有三人獲得緩起訴處分。這起案
件是今年的北高市議員選舉，第一件因為涉嫌賄選而被起訴的案件.插播
一則最新消息，正在競選連任的台北市議員林定勇，因為被檢方認定他用
舉辦餐會的方式、招待選民，有賄選的嫌疑，今天被檢察官起訴。檢方在
傍晚偵查終結,認為助選員在餐會當中,拜託選民在這次選舉支持林定勇
，而事後也的確是由林定勇買單,因此將林定勇及兩名助選員,依違反選
罷法提起公訴,至於參加餐會的選民，有三人獲得緩起訴處分。這起案件
是今年的北高市議員選舉，第一件因為涉嫌賄選而被起訴的案件.
