另外、在高雄市、現在也是賄選傳聞滿天飛。民進黨主席游錫?、今天到
高雄輔選時、點出這個問題，國民黨陣營則氣憤的反駁、做賊的喊捉賊。
選舉最後一個禮拜,以往都是賄選發錢的熱門時段.民進黨主席游錫?週
二在高雄輔選的時候就說,傳聞國民黨透過黨務系統,已經將賄選的錢,
都發到里長,鄰長了.民進黨主席游錫?而對於游錫?的說法,國民黨高
雄市黨部說,這是做賊的喊捉賊,意圖使人不當選.國民黨高雄市黨部總
幹事陳江河上一屆兩千零二年北高市長暨市議員選舉,檢調受理了614
件賄選案,今年卻相對地顯得冷冷清清.高雄市議員候選人連立堅說,不
是沒有賄選,只是檢調看不到高雄市議員候選人連立堅賄選傳言滿天飛,
選民千萬不要事不關己.檢舉賄選不但是好公民應盡的義務,他也可是賺
錢的好機會,檢舉市長選舉查察屬實,可以得到一千萬元,十二年來,有
四位黃金級的選民,各得到一千萬元的獎金.另外,檢舉市議員的部份可
以得到五百萬元.另外最重要的,還要懂得如得賺到這筆錢.選民可以向
警察局,調查單位,還有檢察署檢舉,而檢舉電話也不用花您一毛錢,請
記好,0800024099.記者呂培苓,陳傳霆高雄市報導另外、在
高雄市、現在也是賄選傳聞滿天飛。民進黨主席游錫?、今天到高雄輔選
時、點出這個問題，國民黨陣營則氣憤的反駁、做賊的喊捉賊。選舉最後
一個禮拜,以往都是賄選發錢的熱門時段.民進黨主席游錫?週二在高雄
輔選的時候就說,傳聞國民黨透過黨務系統,已經將賄選的錢,都發到里
長,鄰長了.民進黨主席游錫?而對於游錫?的說法,國民黨高雄市黨部
說,這是做賊的喊捉賊,意圖使人不當選.國民黨高雄市黨部總幹事陳江
河上一屆兩千零二年北高市長暨市議員選舉,檢調受理了614件賄選案
,今年卻相對地顯得冷冷清清.高雄市議員候選人連立堅說,不是沒有賄
選,只是檢調看不到高雄市議員候選人連立堅賄選傳言滿天飛,選民千萬
不要事不關己.檢舉賄選不但是好公民應盡的義務,他也可是賺錢的好機
會,檢舉市長選舉查察屬實,可以得到一千萬元,十二年來,有四位黃金
級的選民,各得到一千萬元的獎金.另外,檢舉市議員的部份可以得到五
百萬元.另外最重要的,還要懂得如得賺到這筆錢.選民可以向警察局,
調查單位,還有檢察署檢舉,而檢舉電話也不用花您一毛錢,請記好,0
800024099.記者呂培苓,陳傳霆高雄市報導另外、在高雄市、
現在也是賄選傳聞滿天飛。民進黨主席游錫?、今天到高雄輔選時、點出
這個問題，國民黨陣營則氣憤的反駁、做賊的喊捉賊。選舉最後一個禮拜
,以往都是賄選發錢的熱門時段.民進黨主席游錫?週二在高雄輔選的時
候就說,傳聞國民黨透過黨務系統,已經將賄選的錢,都發到里長,鄰長
了.民進黨主席游錫?而對於游錫?的說法,國民黨高雄市黨部說,這是
做賊的喊捉賊,意圖使人不當選.國民黨高雄市黨部總幹事陳江河上一屆
兩千零二年北高市長暨市議員選舉,檢調受理了614件賄選案,今年卻
相對地顯得冷冷清清.高雄市議員候選人連立堅說,不是沒有賄選,只是
檢調看不到高雄市議員候選人連立堅賄選傳言滿天飛,選民千萬不要事不
關己.檢舉賄選不但是好公民應盡的義務,他也可是賺錢的好機會,檢舉
市長選舉查察屬實,可以得到一千萬元,十二年來,有四位黃金級的選民
,各得到一千萬元的獎金.另外,檢舉市議員的部份可以得到五百萬元.
另外最重要的,還要懂得如得賺到這筆錢.選民可以向警察局,調查單位
,還有檢察署檢舉,而檢舉電話也不用花您一毛錢,請記好,08000
24099.記者呂培苓,陳傳霆高雄市報導
