提到加油，不知道您到加油站的時候，有沒有先熄火的習慣？消基會今天
公佈一份最新調查，針對全國四家加油站業者進行抽樣調查，從禁菸，熄
火加油和禁止使用行動電話這三項指標來看，發現有高達九成三的加油站
暴露安全問題。斗大的嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在
在，沒熄火就加油。一旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕
見，根據消基會針對國內四家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達
九成三的加油站暴露安全危機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者
先熄火再加油，超過一半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成
的加油站不會制止使用行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安
全的責任，但目前卻無法可管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑
不掉。但對加油站來說，平時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面
上，的確有困難。很幸運的國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所
加油站公安意外發生，為了防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加
油站的安全，消基會希望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導提到
加油，不知道您到加油站的時候，有沒有先熄火的習慣？消基會今天公佈
一份最新調查，針對全國四家加油站業者進行抽樣調查，從禁菸，熄火加
油和禁止使用行動電話這三項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露
安全問題。斗大的嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，
沒熄火就加油。一旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，
根據消基會針對國內四家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成
三的加油站暴露安全危機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄
火再加油，超過一半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加
油站不會制止使用行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的
責任，但目前卻無法可管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉
。但對加油站來說，平時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，
的確有困難。很幸運的國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油
站公安意外發生，為了防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站
的安全，消基會希望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導提到加油
，不知道您到加油站的時候，有沒有先熄火的習慣？消基會今天公佈一份
最新調查，針對全國四家加油站業者進行抽樣調查，從禁菸，熄火加油和
禁止使用行動電話這三項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全
問題。斗大的嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄
火就加油。一旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據
消基會針對國內四家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的
加油站暴露安全危機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再
加油，超過一半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站
不會制止使用行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任
，但目前卻無法可管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但
對加油站來說，平時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確
有困難。很幸運的國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公
安意外發生，為了防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安
全，消基會希望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導提到加油，不
知道您到加油站的時候，有沒有先熄火的習慣？消基會今天公佈一份最新
調查，針對全國四家加油站業者進行抽樣調查，從禁菸，熄火加油和禁止
使用行動電話這三項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全問題
。斗大的嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就
加油。一旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基
會針對國內四家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油
站暴露安全危機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油
，超過一半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會
制止使用行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但
目前卻無法可管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加
油站來說，平時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確有困
難。很幸運的國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意
外發生，為了防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，
消基會希望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導提到加油，不知道
您到加油站的時候，有沒有先熄火的習慣？消基會今天公佈一份最新調查
，針對全國四家加油站業者進行抽樣調查，從禁菸，熄火加油和禁止使用
行動電話這三項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全問題。斗
大的嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就加油
。一旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基會針
對國內四家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油站暴
露安全危機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油，超
過一半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會制止
使用行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但目前
卻無法可管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加油站
來說，平時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確有困難。
很幸運的國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意外發
生，為了防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，消基
會希望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導提到加油，不知道您到
加油站的時候，有沒有先熄火的習慣？消基會今天公佈一份最新調查，針
對全國四家加油站業者進行抽樣調查，從禁菸，熄火加油和禁止使用行動
電話這三項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全問題。斗大的
嚴禁煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就加油。一
旁的服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基會針對國
內四家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油站暴露安
全危機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油，超過一
半的加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會制止使用
行動電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但目前卻無
法可管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加油站來說
，平時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確有困難。很幸
運的國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意外發生，
為了防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，消基會希
望主管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導提到加油，不知道您到加油
站的時候，有沒有先熄火的習慣？消基會今天公佈一份最新調查，針對全
國四家加油站業者進行抽樣調查，從禁菸，熄火加油和禁止使用行動電話
這三項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全問題。斗大的嚴禁
煙火，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就加油。一旁的
服務員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基會針對國內四
家加油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油站暴露安全危
機。八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油，超過一半的
加油站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會制止使用行動
電話。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但目前卻無法可
管。不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加油站來說，平
時對員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確有困難。很幸運的
國內目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意外發生，為了
防範未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，消基會希望主
管機關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導提到加油，不知道您到加油站的
時候，有沒有先熄火的習慣？消基會今天公佈一份最新調查，針對全國四
家加油站業者進行抽樣調查，從禁菸，熄火加油和禁止使用行動電話這三
項指標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全問題。斗大的嚴禁煙火
，熄火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就加油。一旁的服務
員也沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基會針對國內四家加
油站業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油站暴露安全危機。
八成三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油，超過一半的加油
站，沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會制止使用行動電話
。雖然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但目前卻無法可管。
不過萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加油站來說，平時對
員工都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確有困難。很幸運的國內
目前還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意外發生，為了防範
未然，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，消基會希望主管機
關盡速評估。張玉菁劉漢麟台北報導提到加油，不知道您到加油站的時候
，有沒有先熄火的習慣？消基會今天公佈一份最新調查，針對全國四家加
油站業者進行抽樣調查，從禁菸，熄火加油和禁止使用行動電話這三項指
標來看，發現有高達九成三的加油站暴露安全問題。斗大的嚴禁煙火，熄
火加油，不過這名駕駛人還是老神在在，沒熄火就加油。一旁的服務員也
沒有上前勸導，而這樣的情況並不罕見，根據消基會針對國內四家加油站
業者所進行的抽樣調查，發現有高達九成三的加油站暴露安全危機。八成
三的加油站服務員，不會提醒消費者先熄火再加油，超過一半的加油站，
沒有請消費者不要抽煙，而將近九成的加油站不會制止使用行動電話。雖
然，加油站沒有盡到維護加油環境安全的責任，但目前卻無法可管。不過
萬一真的引發公安意外，刑事責任跑不掉。但對加油站來說，平時對員工
都有相關的訓練和要求，但執行層面上，的確有困難。很幸運的國內目前
還沒有因為講手機，或是吸煙引發所加油站公安意外發生，為了防範未然
，是否需要訂定明確的罰則來確保加油站的安全，消基會希望主管機關盡
速評估。張玉菁劉漢麟台北報導
