環保署調查全台灣的水塔和蓄水池，發現大腸桿菌不合格率，以飯店民宿
最高。一般住家也應該定期清潔。環保署今天公佈飯店民宿，以及醫院等
公共場所的蓄水池衛生調查，結果發現，水質內的大腸桿菌還是過多，不
合格，尤其是飯店和民宿最嚴重。除了提醒民眾在外的用水衛生要多注意
外，環保署也要民眾多注意住家的水塔衛生，以免喝到不乾淨的水。擔心
飲用水不衛生,張小姐特地買了一台三萬多塊的淨水器來過濾雜質,而且
每一年,廠商都會定期來保養更換濾心。定期維護淨水器只是確保飲水安
全最基本的做法，蓄水的水池或水塔乾不乾淨才是最重要的。居家的水塔
可以自我檢查，可是飯店民宿醫院等公共場所的用水得靠政府把關，環保
署最近就發現，全台38000多座的蓄水池,水塔的水質,大腸桿菌不
合格率為3%，其中飯店民宿的不合格率最高，為6.8%。由於不合格
的場所在複驗時已經改善，所以這些場所的名字沒有被公布，而環保署明
年也將定期繼續抽檢水塔清潔。環保署調查全台灣的水塔和蓄水池，發現
大腸桿菌不合格率，以飯店民宿最高。一般住家也應該定期清潔。環保署
今天公佈飯店民宿，以及醫院等公共場所的蓄水池衛生調查，結果發現，
水質內的大腸桿菌還是過多，不合格，尤其是飯店和民宿最嚴重。除了提
醒民眾在外的用水衛生要多注意外，環保署也要民眾多注意住家的水塔衛
生，以免喝到不乾淨的水。擔心飲用水不衛生,張小姐特地買了一台三萬
多塊的淨水器來過濾雜質,而且每一年,廠商都會定期來保養更換濾心。
定期維護淨水器只是確保飲水安全最基本的做法，蓄水的水池或水塔乾不
乾淨才是最重要的。居家的水塔可以自我檢查，可是飯店民宿醫院等公共
場所的用水得靠政府把關，環保署最近就發現，全台38000多座的蓄
水池,水塔的水質,大腸桿菌不合格率為3%，其中飯店民宿的不合格率
最高，為6.8%。由於不合格的場所在複驗時已經改善，所以這些場所
的名字沒有被公布，而環保署明年也將定期繼續抽檢水塔清潔。環保署調
查全台灣的水塔和蓄水池，發現大腸桿菌不合格率，以飯店民宿最高。一
般住家也應該定期清潔。環保署今天公佈飯店民宿，以及醫院等公共場所
的蓄水池衛生調查，結果發現，水質內的大腸桿菌還是過多，不合格，尤
其是飯店和民宿最嚴重。除了提醒民眾在外的用水衛生要多注意外，環保
署也要民眾多注意住家的水塔衛生，以免喝到不乾淨的水。擔心飲用水不
衛生,張小姐特地買了一台三萬多塊的淨水器來過濾雜質,而且每一年,
廠商都會定期來保養更換濾心。定期維護淨水器只是確保飲水安全最基本
的做法，蓄水的水池或水塔乾不乾淨才是最重要的。居家的水塔可以自我
檢查，可是飯店民宿醫院等公共場所的用水得靠政府把關，環保署最近就
發現，全台38000多座的蓄水池,水塔的水質,大腸桿菌不合格率為
3%，其中飯店民宿的不合格率最高，為6.8%。由於不合格的場所在
複驗時已經改善，所以這些場所的名字沒有被公布，而環保署明年也將定
期繼續抽檢水塔清潔。環保署調查全台灣的水塔和蓄水池，發現大腸桿菌
不合格率，以飯店民宿最高。一般住家也應該定期清潔。環保署今天公佈
飯店民宿，以及醫院等公共場所的蓄水池衛生調查，結果發現，水質內的
大腸桿菌還是過多，不合格，尤其是飯店和民宿最嚴重。除了提醒民眾在
外的用水衛生要多注意外，環保署也要民眾多注意住家的水塔衛生，以免
喝到不乾淨的水。擔心飲用水不衛生,張小姐特地買了一台三萬多塊的淨
水器來過濾雜質,而且每一年,廠商都會定期來保養更換濾心。定期維護
淨水器只是確保飲水安全最基本的做法，蓄水的水池或水塔乾不乾淨才是
最重要的。居家的水塔可以自我檢查，可是飯店民宿醫院等公共場所的用
水得靠政府把關，環保署最近就發現，全台38000多座的蓄水池,水
塔的水質,大腸桿菌不合格率為3%，其中飯店民宿的不合格率最高，為
6.8%。由於不合格的場所在複驗時已經改善，所以這些場所的名字沒
有被公布，而環保署明年也將定期繼續抽檢水塔清潔。環保署調查全台灣
的水塔和蓄水池，發現大腸桿菌不合格率，以飯店民宿最高。一般住家也
應該定期清潔。環保署今天公佈飯店民宿，以及醫院等公共場所的蓄水池
衛生調查，結果發現，水質內的大腸桿菌還是過多，不合格，尤其是飯店
和民宿最嚴重。除了提醒民眾在外的用水衛生要多注意外，環保署也要民
眾多注意住家的水塔衛生，以免喝到不乾淨的水。擔心飲用水不衛生,張
小姐特地買了一台三萬多塊的淨水器來過濾雜質,而且每一年,廠商都會
定期來保養更換濾心。定期維護淨水器只是確保飲水安全最基本的做法，
蓄水的水池或水塔乾不乾淨才是最重要的。居家的水塔可以自我檢查，可
是飯店民宿醫院等公共場所的用水得靠政府把關，環保署最近就發現，全
台38000多座的蓄水池,水塔的水質,大腸桿菌不合格率為3%，其
中飯店民宿的不合格率最高，為6.8%。由於不合格的場所在複驗時已
經改善，所以這些場所的名字沒有被公布，而環保署明年也將定期繼續抽
檢水塔清潔。環保署調查全台灣的水塔和蓄水池，發現大腸桿菌不合格率
，以飯店民宿最高。一般住家也應該定期清潔。環保署今天公佈飯店民宿
，以及醫院等公共場所的蓄水池衛生調查，結果發現，水質內的大腸桿菌
還是過多，不合格，尤其是飯店和民宿最嚴重。除了提醒民眾在外的用水
衛生要多注意外，環保署也要民眾多注意住家的水塔衛生，以免喝到不乾
淨的水。擔心飲用水不衛生,張小姐特地買了一台三萬多塊的淨水器來過
濾雜質,而且每一年,廠商都會定期來保養更換濾心。定期維護淨水器只
是確保飲水安全最基本的做法，蓄水的水池或水塔乾不乾淨才是最重要的
。居家的水塔可以自我檢查，可是飯店民宿醫院等公共場所的用水得靠政
府把關，環保署最近就發現，全台38000多座的蓄水池,水塔的水質
,大腸桿菌不合格率為3%，其中飯店民宿的不合格率最高，為6.8%
。由於不合格的場所在複驗時已經改善，所以這些場所的名字沒有被公布
，而環保署明年也將定期繼續抽檢水塔清潔。環保署調查全台灣的水塔和
蓄水池，發現大腸桿菌不合格率，以飯店民宿最高。一般住家也應該定期
清潔。環保署今天公佈飯店民宿，以及醫院等公共場所的蓄水池衛生調查
，結果發現，水質內的大腸桿菌還是過多，不合格，尤其是飯店和民宿最
嚴重。除了提醒民眾在外的用水衛生要多注意外，環保署也要民眾多注意
住家的水塔衛生，以免喝到不乾淨的水。擔心飲用水不衛生,張小姐特地
買了一台三萬多塊的淨水器來過濾雜質,而且每一年,廠商都會定期來保
養更換濾心。定期維護淨水器只是確保飲水安全最基本的做法，蓄水的水
池或水塔乾不乾淨才是最重要的。居家的水塔可以自我檢查，可是飯店民
宿醫院等公共場所的用水得靠政府把關，環保署最近就發現，全台380
00多座的蓄水池,水塔的水質,大腸桿菌不合格率為3%，其中飯店民
宿的不合格率最高，為6.8%。由於不合格的場所在複驗時已經改善，
所以這些場所的名字沒有被公布，而環保署明年也將定期繼續抽檢水塔清
潔。環保署調查全台灣的水塔和蓄水池，發現大腸桿菌不合格率，以飯店
民宿最高。一般住家也應該定期清潔。環保署今天公佈飯店民宿，以及醫
院等公共場所的蓄水池衛生調查，結果發現，水質內的大腸桿菌還是過多
，不合格，尤其是飯店和民宿最嚴重。除了提醒民眾在外的用水衛生要多
注意外，環保署也要民眾多注意住家的水塔衛生，以免喝到不乾淨的水。
擔心飲用水不衛生,張小姐特地買了一台三萬多塊的淨水器來過濾雜質,
而且每一年,廠商都會定期來保養更換濾心。定期維護淨水器只是確保飲
水安全最基本的做法，蓄水的水池或水塔乾不乾淨才是最重要的。居家的
水塔可以自我檢查，可是飯店民宿醫院等公共場所的用水得靠政府把關，
環保署最近就發現，全台38000多座的蓄水池,水塔的水質,大腸桿
菌不合格率為3%，其中飯店民宿的不合格率最高，為6.8%。由於不
合格的場所在複驗時已經改善，所以這些場所的名字沒有被公布，而環保
署明年也將定期繼續抽檢水塔清潔。
