對大多數人來說小BABY哭聲其實都一樣,不過澳洲有位媽媽研究發現
,嬰兒哭聲,其實裡頭大有學問,透露出小BABY的生理狀況。一起到
澳洲看看。這些哭聲,您聽出小BABY想做什麼嗎?普莉希拉嬰兒語言
術你聽到寶寶發出那的聲音就是代表她餓了該是餵她的時候了這邊提供一
些例子來告訴你n.s.發出OWH的哭聲,則表示.普莉希拉嬰兒語言
術你聽到奧的時候就是你該哄她睡覺的時候n.s.澳洲聲樂家【丹斯坦
普莉希拉】，從小對聲音特別敏感.生下第一胎之後.開始記錄寶寶的聲
音，並對其他小嬰兒的哭聲進行研究,結果宣稱解出嬰兒哭聲密碼，規納
出五種分別代表餓了，累了，打嗝，脹氣，還有不舒服感覺的哭聲。她強
調,這些發現,適用不同性別,人種和膚色。僅管科學家認為,這項理論
還要進一步確認，不過如果您家裡如果有小朋友，不妨對照一下，看準不
準。記者徐華璟編譯。對大多數人來說小BABY哭聲其實都一樣,不過
澳洲有位媽媽研究發現,嬰兒哭聲,其實裡頭大有學問,透露出小BAB
Y的生理狀況。一起到澳洲看看。這些哭聲,您聽出小BABY想做什麼
嗎?普莉希拉嬰兒語言術你聽到寶寶發出那的聲音就是代表她餓了該是餵
她的時候了這邊提供一些例子來告訴你n.s.發出OWH的哭聲,則表
示.普莉希拉嬰兒語言術你聽到奧的時候就是你該哄她睡覺的時候n.s
.澳洲聲樂家【丹斯坦普莉希拉】，從小對聲音特別敏感.生下第一胎之
後.開始記錄寶寶的聲音，並對其他小嬰兒的哭聲進行研究,結果宣稱解
出嬰兒哭聲密碼，規納出五種分別代表餓了，累了，打嗝，脹氣，還有不
舒服感覺的哭聲。她強調,這些發現,適用不同性別,人種和膚色。僅管
科學家認為,這項理論還要進一步確認，不過如果您家裡如果有小朋友，
不妨對照一下，看準不準。記者徐華璟編譯。對大多數人來說小BABY
哭聲其實都一樣,不過澳洲有位媽媽研究發現,嬰兒哭聲,其實裡頭大有
學問,透露出小BABY的生理狀況。一起到澳洲看看。這些哭聲,您聽
出小BABY想做什麼嗎?普莉希拉嬰兒語言術你聽到寶寶發出那的聲音
就是代表她餓了該是餵她的時候了這邊提供一些例子來告訴你n.s.發
出OWH的哭聲,則表示.普莉希拉嬰兒語言術你聽到奧的時候就是你該
哄她睡覺的時候n.s.澳洲聲樂家【丹斯坦普莉希拉】，從小對聲音特
別敏感.生下第一胎之後.開始記錄寶寶的聲音，並對其他小嬰兒的哭聲
進行研究,結果宣稱解出嬰兒哭聲密碼，規納出五種分別代表餓了，累了
，打嗝，脹氣，還有不舒服感覺的哭聲。她強調,這些發現,適用不同性
別,人種和膚色。僅管科學家認為,這項理論還要進一步確認，不過如果
您家裡如果有小朋友，不妨對照一下，看準不準。記者徐華璟編譯。對大
多數人來說小BABY哭聲其實都一樣,不過澳洲有位媽媽研究發現,嬰
兒哭聲,其實裡頭大有學問,透露出小BABY的生理狀況。一起到澳洲
看看。這些哭聲,您聽出小BABY想做什麼嗎?普莉希拉嬰兒語言術你
聽到寶寶發出那的聲音就是代表她餓了該是餵她的時候了這邊提供一些例
子來告訴你n.s.發出OWH的哭聲,則表示.普莉希拉嬰兒語言術你
聽到奧的時候就是你該哄她睡覺的時候n.s.澳洲聲樂家【丹斯坦普莉
希拉】，從小對聲音特別敏感.生下第一胎之後.開始記錄寶寶的聲音，
並對其他小嬰兒的哭聲進行研究,結果宣稱解出嬰兒哭聲密碼，規納出五
種分別代表餓了，累了，打嗝，脹氣，還有不舒服感覺的哭聲。她強調,
這些發現,適用不同性別,人種和膚色。僅管科學家認為,這項理論還要
進一步確認，不過如果您家裡如果有小朋友，不妨對照一下，看準不準。
記者徐華璟編譯。對大多數人來說小BABY哭聲其實都一樣,不過澳洲
有位媽媽研究發現,嬰兒哭聲,其實裡頭大有學問,透露出小BABY的
生理狀況。一起到澳洲看看。這些哭聲,您聽出小BABY想做什麼嗎?
普莉希拉嬰兒語言術你聽到寶寶發出那的聲音就是代表她餓了該是餵她的
時候了這邊提供一些例子來告訴你n.s.發出OWH的哭聲,則表示.
普莉希拉嬰兒語言術你聽到奧的時候就是你該哄她睡覺的時候n.s.澳
洲聲樂家【丹斯坦普莉希拉】，從小對聲音特別敏感.生下第一胎之後.
開始記錄寶寶的聲音，並對其他小嬰兒的哭聲進行研究,結果宣稱解出嬰
兒哭聲密碼，規納出五種分別代表餓了，累了，打嗝，脹氣，還有不舒服
感覺的哭聲。她強調,這些發現,適用不同性別,人種和膚色。僅管科學
家認為,這項理論還要進一步確認，不過如果您家裡如果有小朋友，不妨
對照一下，看準不準。記者徐華璟編譯。對大多數人來說小BABY哭聲
其實都一樣,不過澳洲有位媽媽研究發現,嬰兒哭聲,其實裡頭大有學問
,透露出小BABY的生理狀況。一起到澳洲看看。這些哭聲,您聽出小
BABY想做什麼嗎?普莉希拉嬰兒語言術你聽到寶寶發出那的聲音就是
代表她餓了該是餵她的時候了這邊提供一些例子來告訴你n.s.發出O
WH的哭聲,則表示.普莉希拉嬰兒語言術你聽到奧的時候就是你該哄她
睡覺的時候n.s.澳洲聲樂家【丹斯坦普莉希拉】，從小對聲音特別敏
感.生下第一胎之後.開始記錄寶寶的聲音，並對其他小嬰兒的哭聲進行
研究,結果宣稱解出嬰兒哭聲密碼，規納出五種分別代表餓了，累了，打
嗝，脹氣，還有不舒服感覺的哭聲。她強調,這些發現,適用不同性別,
人種和膚色。僅管科學家認為,這項理論還要進一步確認，不過如果您家
裡如果有小朋友，不妨對照一下，看準不準。記者徐華璟編譯。
