榴槤颱風在菲律賓造成一千人死亡或失蹤，今天繼續橫掃越南，目前至少
己經有四十人死亡，上千棟房屋被摧毀。現在、它雖然已經減弱為熱帶氣
旋，但接下來還是會撲向泰國南部，可能對沿海城市構成威脅。颱風榴槤
雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟
豪雨，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16
人死亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾
倒，造成大停電，同時對外通訊全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻
被巨浪淹沒，6600棟房此損毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋
頂被狂風掀掉，災情相當慘重，目前得知越南境內共超過40人死亡，失
蹤人數不明。榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大
敵，開始撤離沿海居民。另一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，
榴槤颱風日前橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國
526人死亡，740人下落不明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災
情，強調政府將全力協助善後工作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他
們找到棲身之所，我們將要求自然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風
來襲，也確定會安全的地方。榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失
1600萬美金，受颱風牽連者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家
進入緊急災難狀態，將全力展開災後重建工作。榴槤颱風在菲律賓造成一
千人死亡或失蹤，今天繼續橫掃越南，目前至少己經有四十人死亡，上千
棟房屋被摧毀。現在、它雖然已經減弱為熱帶氣旋，但接下來還是會撲向
泰國南部，可能對沿海城市構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但
聲勢依舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟豪雨，重創越南南部地區
，首都胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹
夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾倒，造成大停電，同時對
外通訊全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟
房此損毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當
慘重，目前得知越南境內共超過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續
往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。
另一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬
尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國526人死亡，740人
下落不明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災情，強調政府將全力協助
善後工作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將
要求自然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地
方。榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失1600萬美金，受颱風
牽連者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將全
力展開災後重建工作。榴槤颱風在菲律賓造成一千人死亡或失蹤，今天繼
續橫掃越南，目前至少己經有四十人死亡，上千棟房屋被摧毀。現在、它
雖然已經減弱為熱帶氣旋，但接下來還是會撲向泰國南部，可能對沿海城
市構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著
每小時120的風速跟豪雨，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄
公河三角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人
死亡全島90%電線傾倒，造成大停電，同時對外通訊全面中斷。此外沿
海地區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房此損毀，其中1千多棟
房屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘重，目前得知越南境內
共超過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近
，泰國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。另一方面，菲律賓民防單
位5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石
流跟坍方，共造成全國526人死亡，740人下落不明。菲國總統艾若
育5號前往災區視察災情，強調政府將全力協助善後工作。對那些無家可
歸的民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將要求自然還經資源部門，
把各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地方。榴槤重創菲律賓13
個省，根據估計總損失1600萬美金，受颱風牽連者高達100萬人，
菲國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將全力展開災後重建工作。榴
槤颱風在菲律賓造成一千人死亡或失蹤，今天繼續橫掃越南，目前至少己
經有四十人死亡，上千棟房屋被摧毀。現在、它雖然已經減弱為熱帶氣旋
，但接下來還是會撲向泰國南部，可能對沿海城市構成威脅。颱風榴槤雖
然已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟豪
雨，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16人
死亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾倒
，造成大停電，同時對外通訊全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻被
巨浪淹沒，6600棟房此損毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋頂
被狂風掀掉，災情相當慘重，目前得知越南境內共超過40人死亡，失蹤
人數不明。榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵
，開始撤離沿海居民。另一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴
槤颱風日前橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國5
26人死亡，740人下落不明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災情
，強調政府將全力協助善後工作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他們
找到棲身之所，我們將要求自然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來
襲，也確定會安全的地方。榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失1
600萬美金，受颱風牽連者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進
入緊急災難狀態，將全力展開災後重建工作。榴槤颱風在菲律賓造成一千
人死亡或失蹤，今天繼續橫掃越南，目前至少己經有四十人死亡，上千棟
房屋被摧毀。現在、它雖然已經減弱為熱帶氣旋，但接下來還是會撲向泰
國南部，可能對沿海城市構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲
勢依舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟豪雨，重創越南南部地區，
首都胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜
狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾倒，造成大停電，同時對外
通訊全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房
此損毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘
重，目前得知越南境內共超過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往
西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。另
一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼
拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國526人死亡，740人下
落不明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災情，強調政府將全力協助善
後工作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將要
求自然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地方
。榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失1600萬美金，受颱風牽
連者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將全力
展開災後重建工作。榴槤颱風在菲律賓造成一千人死亡或失蹤，今天繼續
橫掃越南，目前至少己經有四十人死亡，上千棟房屋被摧毀。現在、它雖
然已經減弱為熱帶氣旋，但接下來還是會撲向泰國南部，可能對沿海城市
構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每
小時120的風速跟豪雨，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄公
河三角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死
亡全島90%電線傾倒，造成大停電，同時對外通訊全面中斷。此外沿海
地區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房此損毀，其中1千多棟房
屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘重，目前得知越南境內共
超過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，
泰國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。另一方面，菲律賓民防單位
5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流
跟坍方，共造成全國526人死亡，740人下落不明。菲國總統艾若育
5號前往災區視察災情，強調政府將全力協助善後工作。對那些無家可歸
的民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將要求自然還經資源部門，把
各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地方。榴槤重創菲律賓13個
省，根據估計總損失1600萬美金，受颱風牽連者高達100萬人，菲
國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將全力展開災後重建工作。榴槤
颱風在菲律賓造成一千人死亡或失蹤，今天繼續橫掃越南，目前至少己經
有四十人死亡，上千棟房屋被摧毀。現在、它雖然已經減弱為熱帶氣旋，
但接下來還是會撲向泰國南部，可能對沿海城市構成威脅。颱風榴槤雖然
已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟豪雨
，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16人死
亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾倒，
造成大停電，同時對外通訊全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻被巨
浪淹沒，6600棟房此損毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋頂被
狂風掀掉，災情相當慘重，目前得知越南境內共超過40人死亡，失蹤人
數不明。榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵，
開始撤離沿海居民。另一方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴槤
颱風日前橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國52
6人死亡，740人下落不明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災情，
強調政府將全力協助善後工作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他們找
到棲身之所，我們將要求自然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來襲
，也確定會安全的地方。榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失16
00萬美金，受颱風牽連者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進入
緊急災難狀態，將全力展開災後重建工作。榴槤颱風在菲律賓造成一千人
死亡或失蹤，今天繼續橫掃越南，目前至少己經有四十人死亡，上千棟房
屋被摧毀。現在、它雖然已經減弱為熱帶氣旋，但接下來還是會撲向泰國
南部，可能對沿海城市構成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢
依舊驚人，5號夾著每小時120的風速跟豪雨，重創越南南部地區，首
都胡志明市南部的湄公河三角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜狂
風暴雨摧殘後，2人死亡全島90%電線傾倒，造成大停電，同時對外通
訊全面中斷。此外沿海地區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房此
損毀，其中1千多棟房屋跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘重
，目前得知越南境內共超過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往西
，朝著泰國沿岸逼近，泰國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。另一
方面，菲律賓民防單位5號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼拉
等地，引發嚴重土石流跟坍方，共造成全國526人死亡，740人下落
不明。菲國總統艾若育5號前往災區視察災情，強調政府將全力協助善後
工作。對那些無家可歸的民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將要求
自然還經資源部門，把各位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地方。
榴槤重創菲律賓13個省，根據估計總損失1600萬美金，受颱風牽連
者高達100萬人，菲國當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將全力展
開災後重建工作。榴槤颱風在菲律賓造成一千人死亡或失蹤，今天繼續橫
掃越南，目前至少己經有四十人死亡，上千棟房屋被摧毀。現在、它雖然
已經減弱為熱帶氣旋，但接下來還是會撲向泰國南部，可能對沿海城市構
成威脅。颱風榴槤雖然已減為熱帶氣旋，但聲勢依舊驚人，5號夾著每小
時120的風速跟豪雨，重創越南南部地區，首都胡志明市南部的湄公河
三角洲至少有16人死亡，而富貴島經過徹夜狂風暴雨摧殘後，2人死亡
全島90%電線傾倒，造成大停電，同時對外通訊全面中斷。此外沿海地
區800多艘船隻被巨浪淹沒，6600棟房此損毀，其中1千多棟房屋
跟26所學校的屋頂被狂風掀掉，災情相當慘重，目前得知越南境內共超
過40人死亡，失蹤人數不明。榴槤將持續往西，朝著泰國沿岸逼近，泰
國當局目前如臨大敵，開始撤離沿海居民。另一方面，菲律賓民防單位5
號公佈官方數字，榴槤颱風日前橫掃首都馬尼拉等地，引發嚴重土石流跟
坍方，共造成全國526人死亡，740人下落不明。菲國總統艾若育5
號前往災區視察災情，強調政府將全力協助善後工作。對那些無家可歸的
民眾，政府將替他們找到棲身之所，我們將要求自然還經資源部門，把各
位遷移到下次颱風來襲，也確定會安全的地方。榴槤重創菲律賓13個省
，根據估計總損失1600萬美金，受颱風牽連者高達100萬人，菲國
當局5號宣布國家進入緊急災難狀態，將全力展開災後重建工作。
