外出旅遊除了找一家合格遊覽車車行外,重要的是就是出發前最好和業者
簽合約,簽約時可以要求非靠行車外,還要注意保險內容,才能保障自身
權益.出外旅遊要找遊覽車,到了車行最重要的一件事就是簽契約,在簽
下名字前，有些條文要特別注意,首先是可以向車行要求，不要是靠行車
,也就是要，車行自行購買的遊覽車,這樣司機品質比較有保障,還有在
保險內容方面,除了強制汽車責任保險外，最好也要求業者要有，另外還
要再度確認乘客平安險.還有，在意外發生後，除了駕駛有責任外，當初
負責去車行簽約的人，本身也有連帶責任,所以在簽約前，必須要完全了
解所有車行的狀況，以及定型化契約內容，包括司機駕照和遊覽車車況.
另外乘客在出發前,可以要求司機當場作酒精測試,同時還可以向業者多
要一輛遊覽車,這是為了萬一原本乘坐的遊覽車拋錨後，能夠立即搭車繼
續行程,這些都是消費者應有的權益。.記者陳曉卿張肇元台北報導外出
旅遊除了找一家合格遊覽車車行外,重要的是就是出發前最好和業者簽合
約,簽約時可以要求非靠行車外,還要注意保險內容,才能保障自身權益
.出外旅遊要找遊覽車,到了車行最重要的一件事就是簽契約,在簽下名
字前，有些條文要特別注意,首先是可以向車行要求，不要是靠行車,也
就是要，車行自行購買的遊覽車,這樣司機品質比較有保障,還有在保險
內容方面,除了強制汽車責任保險外，最好也要求業者要有，另外還要再
度確認乘客平安險.還有，在意外發生後，除了駕駛有責任外，當初負責
去車行簽約的人，本身也有連帶責任,所以在簽約前，必須要完全了解所
有車行的狀況，以及定型化契約內容，包括司機駕照和遊覽車車況.另外
乘客在出發前,可以要求司機當場作酒精測試,同時還可以向業者多要一
輛遊覽車,這是為了萬一原本乘坐的遊覽車拋錨後，能夠立即搭車繼續行
程,這些都是消費者應有的權益。.記者陳曉卿張肇元台北報導
