全球第一隻有情緒的電子寵物Pleo，今天來到台灣和大家首度見面，
Pleo是目前最先進的人工智慧恐龍寶寶，會有開心，生氣，害怕等情
緒反應，也具有學習能力，抱起來沒不像冷冰冰的機器人，反而像隻溫詢
馴的家貓。隨著音樂擺動跳嘻哈的，就是今年五月才在美國誕生的恐龍寶
寶Pleo，沒錯，它是一隻不折不扣的電子寵物，他開心的時候會搖搖
尾巴，還會跟人握握手。綠色的大眼睛轉啊轉的，Pleo也會隨著人用
不同方式碰觸他，有不同的動作反應。Pleo原創設計者CalebC
hung別小看這隻身高只有30公分的pleo，他身上共有34個感
應器，能偵測光線和聲音，8個電腦晶片，運算速度高達每妙6千萬次，
使得pleo能展現流暢的動作，沒有過去電子寵物的僵硬感，也有學習
能力，和主人互動，它的誕生，是生活與科技的創意結合。Pleo原創
設計者CalebChung集合高科技人工智慧於一身的pleo，身
上的所有相關零件都是商機，目前在美國誕生的pleo很有可能由台灣
鴻海代工製造，預計在明年二月上市，回顧過去市面上出現的電子寵物，
有會汪汪叫，頭部和耳朵會搖擺的Idog，以及這隻毛茸茸有不同表情
的Furby小精靈，一代比一代更加人性化的電子寵物問世，就是科技
與人類創意結合的最佳證明。張玉菁劉漢麟台北全球第一隻有情緒的電子
寵物Pleo，今天來到台灣和大家首度見面，Pleo是目前最先進的
人工智慧恐龍寶寶，會有開心，生氣，害怕等情緒反應，也具有學習能力
，抱起來沒不像冷冰冰的機器人，反而像隻溫詢馴的家貓。隨著音樂擺動
跳嘻哈的，就是今年五月才在美國誕生的恐龍寶寶Pleo，沒錯，它是
一隻不折不扣的電子寵物，他開心的時候會搖搖尾巴，還會跟人握握手。
綠色的大眼睛轉啊轉的，Pleo也會隨著人用不同方式碰觸他，有不同
的動作反應。Pleo原創設計者CalebChung別小看這隻身高
只有30公分的pleo，他身上共有34個感應器，能偵測光線和聲音
，8個電腦晶片，運算速度高達每妙6千萬次，使得pleo能展現流暢
的動作，沒有過去電子寵物的僵硬感，也有學習能力，和主人互動，它的
誕生，是生活與科技的創意結合。Pleo原創設計者CalebChu
ng集合高科技人工智慧於一身的pleo，身上的所有相關零件都是商
機，目前在美國誕生的pleo很有可能由台灣鴻海代工製造，預計在明
年二月上市，回顧過去市面上出現的電子寵物，有會汪汪叫，頭部和耳朵
會搖擺的Idog，以及這隻毛茸茸有不同表情的Furby小精靈，一
代比一代更加人性化的電子寵物問世，就是科技與人類創意結合的最佳證
明。張玉菁劉漢麟台北全球第一隻有情緒的電子寵物Pleo，今天來到
台灣和大家首度見面，Pleo是目前最先進的人工智慧恐龍寶寶，會有
開心，生氣，害怕等情緒反應，也具有學習能力，抱起來沒不像冷冰冰的
機器人，反而像隻溫詢馴的家貓。隨著音樂擺動跳嘻哈的，就是今年五月
才在美國誕生的恐龍寶寶Pleo，沒錯，它是一隻不折不扣的電子寵物
，他開心的時候會搖搖尾巴，還會跟人握握手。綠色的大眼睛轉啊轉的，
Pleo也會隨著人用不同方式碰觸他，有不同的動作反應。Pleo原
創設計者CalebChung別小看這隻身高只有30公分的pleo
，他身上共有34個感應器，能偵測光線和聲音，8個電腦晶片，運算速
度高達每妙6千萬次，使得pleo能展現流暢的動作，沒有過去電子寵
物的僵硬感，也有學習能力，和主人互動，它的誕生，是生活與科技的創
意結合。Pleo原創設計者CalebChung集合高科技人工智慧
於一身的pleo，身上的所有相關零件都是商機，目前在美國誕生的p
leo很有可能由台灣鴻海代工製造，預計在明年二月上市，回顧過去市
面上出現的電子寵物，有會汪汪叫，頭部和耳朵會搖擺的Idog，以及
這隻毛茸茸有不同表情的Furby小精靈，一代比一代更加人性化的電
子寵物問世，就是科技與人類創意結合的最佳證明。張玉菁劉漢麟台北全
球第一隻有情緒的電子寵物Pleo，今天來到台灣和大家首度見面，P
leo是目前最先進的人工智慧恐龍寶寶，會有開心，生氣，害怕等情緒
反應，也具有學習能力，抱起來沒不像冷冰冰的機器人，反而像隻溫詢馴
的家貓。隨著音樂擺動跳嘻哈的，就是今年五月才在美國誕生的恐龍寶寶
Pleo，沒錯，它是一隻不折不扣的電子寵物，他開心的時候會搖搖尾
巴，還會跟人握握手。綠色的大眼睛轉啊轉的，Pleo也會隨著人用不
同方式碰觸他，有不同的動作反應。Pleo原創設計者CalebCh
ung別小看這隻身高只有30公分的pleo，他身上共有34個感應
器，能偵測光線和聲音，8個電腦晶片，運算速度高達每妙6千萬次，使
得pleo能展現流暢的動作，沒有過去電子寵物的僵硬感，也有學習能
力，和主人互動，它的誕生，是生活與科技的創意結合。Pleo原創設
計者CalebChung集合高科技人工智慧於一身的pleo，身上
的所有相關零件都是商機，目前在美國誕生的pleo很有可能由台灣鴻
海代工製造，預計在明年二月上市，回顧過去市面上出現的電子寵物，有
會汪汪叫，頭部和耳朵會搖擺的Idog，以及這隻毛茸茸有不同表情的
Furby小精靈，一代比一代更加人性化的電子寵物問世，就是科技與
人類創意結合的最佳證明。張玉菁劉漢麟台北全球第一隻有情緒的電子寵
物Pleo，今天來到台灣和大家首度見面，Pleo是目前最先進的人
工智慧恐龍寶寶，會有開心，生氣，害怕等情緒反應，也具有學習能力，
抱起來沒不像冷冰冰的機器人，反而像隻溫詢馴的家貓。隨著音樂擺動跳
嘻哈的，就是今年五月才在美國誕生的恐龍寶寶Pleo，沒錯，它是一
隻不折不扣的電子寵物，他開心的時候會搖搖尾巴，還會跟人握握手。綠
色的大眼睛轉啊轉的，Pleo也會隨著人用不同方式碰觸他，有不同的
動作反應。Pleo原創設計者CalebChung別小看這隻身高只
有30公分的pleo，他身上共有34個感應器，能偵測光線和聲音，
8個電腦晶片，運算速度高達每妙6千萬次，使得pleo能展現流暢的
動作，沒有過去電子寵物的僵硬感，也有學習能力，和主人互動，它的誕
生，是生活與科技的創意結合。Pleo原創設計者CalebChun
g集合高科技人工智慧於一身的pleo，身上的所有相關零件都是商機
，目前在美國誕生的pleo很有可能由台灣鴻海代工製造，預計在明年
二月上市，回顧過去市面上出現的電子寵物，有會汪汪叫，頭部和耳朵會
搖擺的Idog，以及這隻毛茸茸有不同表情的Furby小精靈，一代
比一代更加人性化的電子寵物問世，就是科技與人類創意結合的最佳證明
。張玉菁劉漢麟台北全球第一隻有情緒的電子寵物Pleo，今天來到台
灣和大家首度見面，Pleo是目前最先進的人工智慧恐龍寶寶，會有開
心，生氣，害怕等情緒反應，也具有學習能力，抱起來沒不像冷冰冰的機
器人，反而像隻溫詢馴的家貓。隨著音樂擺動跳嘻哈的，就是今年五月才
在美國誕生的恐龍寶寶Pleo，沒錯，它是一隻不折不扣的電子寵物，
他開心的時候會搖搖尾巴，還會跟人握握手。綠色的大眼睛轉啊轉的，P
leo也會隨著人用不同方式碰觸他，有不同的動作反應。Pleo原創
設計者CalebChung別小看這隻身高只有30公分的pleo，
他身上共有34個感應器，能偵測光線和聲音，8個電腦晶片，運算速度
高達每妙6千萬次，使得pleo能展現流暢的動作，沒有過去電子寵物
的僵硬感，也有學習能力，和主人互動，它的誕生，是生活與科技的創意
結合。Pleo原創設計者CalebChung集合高科技人工智慧於
一身的pleo，身上的所有相關零件都是商機，目前在美國誕生的pl
eo很有可能由台灣鴻海代工製造，預計在明年二月上市，回顧過去市面
上出現的電子寵物，有會汪汪叫，頭部和耳朵會搖擺的Idog，以及這
隻毛茸茸有不同表情的Furby小精靈，一代比一代更加人性化的電子
寵物問世，就是科技與人類創意結合的最佳證明。張玉菁劉漢麟台北
