高市鼎金國小車禍救援山區部份已告一段落。所有救災人員今天聚集在玉
井接受表揚。回顧通報與救援過程，外界有些質疑救災效率，消防隊也對
外說明專業救災程序與這次動員過程，希望避免誤解。在台南縣梅嶺車禍
地點，如何有效救援是個挑戰。消防局表示，當天首先是楠西消防隊趕往
現場，楠西鄉消防分隊編制值班人員四人即刻上山，這是現在南部鄉鎮消
防分隊一般編制。距離現場七公里，一般車輛行進約十三分鐘，目擊者證
實表示消防隊在正常時間趕到。隨後各地警消六十五人，加義消一共兩百
一十四人趕到，大家輪流把人背上來迅速就醫，也有助減少救難人員本身
折損。台南縣警消每鄉一部救護車，三十一鄉鎮來了二十七部，部份救災
人員還期待醫院應該把救護車也派出來加強救援。消防局長表示，統計上
台南縣全縣每天有一百多趟救護車勤務，醫院的救護車有既定勤務，還要
兼各鄉警消救護車上山之後的替補勤務。當天一口氣二十七部警消救護車
上山還從旗山調派其他警消救護車，不論數量或現場管制已經發揮救援體
系功能。這個地區最近的醫院車程有半個小時到四十分鐘，展望未來，不
可能因這類事故在鄉間設立更多醫院，要減少傷亡，還是以控管車輛與駕
駛品質，才是治本之道。記者周傳久孟昭權報導。高市鼎金國小車禍救援
山區部份已告一段落。所有救災人員今天聚集在玉井接受表揚。回顧通報
與救援過程，外界有些質疑救災效率，消防隊也對外說明專業救災程序與
這次動員過程，希望避免誤解。在台南縣梅嶺車禍地點，如何有效救援是
個挑戰。消防局表示，當天首先是楠西消防隊趕往現場，楠西鄉消防分隊
編制值班人員四人即刻上山，這是現在南部鄉鎮消防分隊一般編制。距離
現場七公里，一般車輛行進約十三分鐘，目擊者證實表示消防隊在正常時
間趕到。隨後各地警消六十五人，加義消一共兩百一十四人趕到，大家輪
流把人背上來迅速就醫，也有助減少救難人員本身折損。台南縣警消每鄉
一部救護車，三十一鄉鎮來了二十七部，部份救災人員還期待醫院應該把
救護車也派出來加強救援。消防局長表示，統計上台南縣全縣每天有一百
多趟救護車勤務，醫院的救護車有既定勤務，還要兼各鄉警消救護車上山
之後的替補勤務。當天一口氣二十七部警消救護車上山還從旗山調派其他
警消救護車，不論數量或現場管制已經發揮救援體系功能。這個地區最近
的醫院車程有半個小時到四十分鐘，展望未來，不可能因這類事故在鄉間
設立更多醫院，要減少傷亡，還是以控管車輛與駕駛品質，才是治本之道
。記者周傳久孟昭權報導。高市鼎金國小車禍救援山區部份已告一段落。
所有救災人員今天聚集在玉井接受表揚。回顧通報與救援過程，外界有些
質疑救災效率，消防隊也對外說明專業救災程序與這次動員過程，希望避
免誤解。在台南縣梅嶺車禍地點，如何有效救援是個挑戰。消防局表示，
當天首先是楠西消防隊趕往現場，楠西鄉消防分隊編制值班人員四人即刻
上山，這是現在南部鄉鎮消防分隊一般編制。距離現場七公里，一般車輛
行進約十三分鐘，目擊者證實表示消防隊在正常時間趕到。隨後各地警消
六十五人，加義消一共兩百一十四人趕到，大家輪流把人背上來迅速就醫
，也有助減少救難人員本身折損。台南縣警消每鄉一部救護車，三十一鄉
鎮來了二十七部，部份救災人員還期待醫院應該把救護車也派出來加強救
援。消防局長表示，統計上台南縣全縣每天有一百多趟救護車勤務，醫院
的救護車有既定勤務，還要兼各鄉警消救護車上山之後的替補勤務。當天
一口氣二十七部警消救護車上山還從旗山調派其他警消救護車，不論數量
或現場管制已經發揮救援體系功能。這個地區最近的醫院車程有半個小時
到四十分鐘，展望未來，不可能因這類事故在鄉間設立更多醫院，要減少
傷亡，還是以控管車輛與駕駛品質，才是治本之道。記者周傳久孟昭權報
導。高市鼎金國小車禍救援山區部份已告一段落。所有救災人員今天聚集
在玉井接受表揚。回顧通報與救援過程，外界有些質疑救災效率，消防隊
也對外說明專業救災程序與這次動員過程，希望避免誤解。在台南縣梅嶺
車禍地點，如何有效救援是個挑戰。消防局表示，當天首先是楠西消防隊
趕往現場，楠西鄉消防分隊編制值班人員四人即刻上山，這是現在南部鄉
鎮消防分隊一般編制。距離現場七公里，一般車輛行進約十三分鐘，目擊
者證實表示消防隊在正常時間趕到。隨後各地警消六十五人，加義消一共
兩百一十四人趕到，大家輪流把人背上來迅速就醫，也有助減少救難人員
本身折損。台南縣警消每鄉一部救護車，三十一鄉鎮來了二十七部，部份
救災人員還期待醫院應該把救護車也派出來加強救援。消防局長表示，統
計上台南縣全縣每天有一百多趟救護車勤務，醫院的救護車有既定勤務，
還要兼各鄉警消救護車上山之後的替補勤務。當天一口氣二十七部警消救
護車上山還從旗山調派其他警消救護車，不論數量或現場管制已經發揮救
援體系功能。這個地區最近的醫院車程有半個小時到四十分鐘，展望未來
，不可能因這類事故在鄉間設立更多醫院，要減少傷亡，還是以控管車輛
與駕駛品質，才是治本之道。記者周傳久孟昭權報導。高市鼎金國小車禍
救援山區部份已告一段落。所有救災人員今天聚集在玉井接受表揚。回顧
通報與救援過程，外界有些質疑救災效率，消防隊也對外說明專業救災程
序與這次動員過程，希望避免誤解。在台南縣梅嶺車禍地點，如何有效救
援是個挑戰。消防局表示，當天首先是楠西消防隊趕往現場，楠西鄉消防
分隊編制值班人員四人即刻上山，這是現在南部鄉鎮消防分隊一般編制。
距離現場七公里，一般車輛行進約十三分鐘，目擊者證實表示消防隊在正
常時間趕到。隨後各地警消六十五人，加義消一共兩百一十四人趕到，大
家輪流把人背上來迅速就醫，也有助減少救難人員本身折損。台南縣警消
每鄉一部救護車，三十一鄉鎮來了二十七部，部份救災人員還期待醫院應
該把救護車也派出來加強救援。消防局長表示，統計上台南縣全縣每天有
一百多趟救護車勤務，醫院的救護車有既定勤務，還要兼各鄉警消救護車
上山之後的替補勤務。當天一口氣二十七部警消救護車上山還從旗山調派
其他警消救護車，不論數量或現場管制已經發揮救援體系功能。這個地區
最近的醫院車程有半個小時到四十分鐘，展望未來，不可能因這類事故在
鄉間設立更多醫院，要減少傷亡，還是以控管車輛與駕駛品質，才是治本
之道。記者周傳久孟昭權報導。高市鼎金國小車禍救援山區部份已告一段
落。所有救災人員今天聚集在玉井接受表揚。回顧通報與救援過程，外界
有些質疑救災效率，消防隊也對外說明專業救災程序與這次動員過程，希
望避免誤解。在台南縣梅嶺車禍地點，如何有效救援是個挑戰。消防局表
示，當天首先是楠西消防隊趕往現場，楠西鄉消防分隊編制值班人員四人
即刻上山，這是現在南部鄉鎮消防分隊一般編制。距離現場七公里，一般
車輛行進約十三分鐘，目擊者證實表示消防隊在正常時間趕到。隨後各地
警消六十五人，加義消一共兩百一十四人趕到，大家輪流把人背上來迅速
就醫，也有助減少救難人員本身折損。台南縣警消每鄉一部救護車，三十
一鄉鎮來了二十七部，部份救災人員還期待醫院應該把救護車也派出來加
強救援。消防局長表示，統計上台南縣全縣每天有一百多趟救護車勤務，
醫院的救護車有既定勤務，還要兼各鄉警消救護車上山之後的替補勤務。
當天一口氣二十七部警消救護車上山還從旗山調派其他警消救護車，不論
數量或現場管制已經發揮救援體系功能。這個地區最近的醫院車程有半個
小時到四十分鐘，展望未來，不可能因這類事故在鄉間設立更多醫院，要
減少傷亡，還是以控管車輛與駕駛品質，才是治本之道。記者周傳久孟昭
權報導。高市鼎金國小車禍救援山區部份已告一段落。所有救災人員今天
聚集在玉井接受表揚。回顧通報與救援過程，外界有些質疑救災效率，消
防隊也對外說明專業救災程序與這次動員過程，希望避免誤解。在台南縣
梅嶺車禍地點，如何有效救援是個挑戰。消防局表示，當天首先是楠西消
防隊趕往現場，楠西鄉消防分隊編制值班人員四人即刻上山，這是現在南
部鄉鎮消防分隊一般編制。距離現場七公里，一般車輛行進約十三分鐘，
目擊者證實表示消防隊在正常時間趕到。隨後各地警消六十五人，加義消
一共兩百一十四人趕到，大家輪流把人背上來迅速就醫，也有助減少救難
人員本身折損。台南縣警消每鄉一部救護車，三十一鄉鎮來了二十七部，
部份救災人員還期待醫院應該把救護車也派出來加強救援。消防局長表示
，統計上台南縣全縣每天有一百多趟救護車勤務，醫院的救護車有既定勤
務，還要兼各鄉警消救護車上山之後的替補勤務。當天一口氣二十七部警
消救護車上山還從旗山調派其他警消救護車，不論數量或現場管制已經發
揮救援體系功能。這個地區最近的醫院車程有半個小時到四十分鐘，展望
未來，不可能因這類事故在鄉間設立更多醫院，要減少傷亡，還是以控管
車輛與駕駛品質，才是治本之道。記者周傳久孟昭權報導。高市鼎金國小
車禍救援山區部份已告一段落。所有救災人員今天聚集在玉井接受表揚。
回顧通報與救援過程，外界有些質疑救災效率，消防隊也對外說明專業救
災程序與這次動員過程，希望避免誤解。在台南縣梅嶺車禍地點，如何有
效救援是個挑戰。消防局表示，當天首先是楠西消防隊趕往現場，楠西鄉
消防分隊編制值班人員四人即刻上山，這是現在南部鄉鎮消防分隊一般編
制。距離現場七公里，一般車輛行進約十三分鐘，目擊者證實表示消防隊
在正常時間趕到。隨後各地警消六十五人，加義消一共兩百一十四人趕到
，大家輪流把人背上來迅速就醫，也有助減少救難人員本身折損。台南縣
警消每鄉一部救護車，三十一鄉鎮來了二十七部，部份救災人員還期待醫
院應該把救護車也派出來加強救援。消防局長表示，統計上台南縣全縣每
天有一百多趟救護車勤務，醫院的救護車有既定勤務，還要兼各鄉警消救
護車上山之後的替補勤務。當天一口氣二十七部警消救護車上山還從旗山
調派其他警消救護車，不論數量或現場管制已經發揮救援體系功能。這個
地區最近的醫院車程有半個小時到四十分鐘，展望未來，不可能因這類事
故在鄉間設立更多醫院，要減少傷亡，還是以控管車輛與駕駛品質，才是
治本之道。記者周傳久孟昭權報導。高市鼎金國小車禍救援山區部份已告
一段落。所有救災人員今天聚集在玉井接受表揚。回顧通報與救援過程，
外界有些質疑救災效率，消防隊也對外說明專業救災程序與這次動員過程
，希望避免誤解。在台南縣梅嶺車禍地點，如何有效救援是個挑戰。消防
局表示，當天首先是楠西消防隊趕往現場，楠西鄉消防分隊編制值班人員
四人即刻上山，這是現在南部鄉鎮消防分隊一般編制。距離現場七公里，
一般車輛行進約十三分鐘，目擊者證實表示消防隊在正常時間趕到。隨後
各地警消六十五人，加義消一共兩百一十四人趕到，大家輪流把人背上來
迅速就醫，也有助減少救難人員本身折損。台南縣警消每鄉一部救護車，
三十一鄉鎮來了二十七部，部份救災人員還期待醫院應該把救護車也派出
來加強救援。消防局長表示，統計上台南縣全縣每天有一百多趟救護車勤
務，醫院的救護車有既定勤務，還要兼各鄉警消救護車上山之後的替補勤
務。當天一口氣二十七部警消救護車上山還從旗山調派其他警消救護車，
不論數量或現場管制已經發揮救援體系功能。這個地區最近的醫院車程有
半個小時到四十分鐘，展望未來，不可能因這類事故在鄉間設立更多醫院
，要減少傷亡，還是以控管車輛與駕駛品質，才是治本之道。記者周傳久
孟昭權報導。高市鼎金國小車禍救援山區部份已告一段落。所有救災人員
今天聚集在玉井接受表揚。回顧通報與救援過程，外界有些質疑救災效率
，消防隊也對外說明專業救災程序與這次動員過程，希望避免誤解。在台
南縣梅嶺車禍地點，如何有效救援是個挑戰。消防局表示，當天首先是楠
西消防隊趕往現場，楠西鄉消防分隊編制值班人員四人即刻上山，這是現
在南部鄉鎮消防分隊一般編制。距離現場七公里，一般車輛行進約十三分
鐘，目擊者證實表示消防隊在正常時間趕到。隨後各地警消六十五人，加
義消一共兩百一十四人趕到，大家輪流把人背上來迅速就醫，也有助減少
救難人員本身折損。台南縣警消每鄉一部救護車，三十一鄉鎮來了二十七
部，部份救災人員還期待醫院應該把救護車也派出來加強救援。消防局長
表示，統計上台南縣全縣每天有一百多趟救護車勤務，醫院的救護車有既
定勤務，還要兼各鄉警消救護車上山之後的替補勤務。當天一口氣二十七
部警消救護車上山還從旗山調派其他警消救護車，不論數量或現場管制已
經發揮救援體系功能。這個地區最近的醫院車程有半個小時到四十分鐘，
展望未來，不可能因這類事故在鄉間設立更多醫院，要減少傷亡，還是以
控管車輛與駕駛品質，才是治本之道。記者周傳久孟昭權報導。高市鼎金
國小車禍救援山區部份已告一段落。所有救災人員今天聚集在玉井接受表
揚。回顧通報與救援過程，外界有些質疑救災效率，消防隊也對外說明專
業救災程序與這次動員過程，希望避免誤解。在台南縣梅嶺車禍地點，如
何有效救援是個挑戰。消防局表示，當天首先是楠西消防隊趕往現場，楠
西鄉消防分隊編制值班人員四人即刻上山，這是現在南部鄉鎮消防分隊一
般編制。距離現場七公里，一般車輛行進約十三分鐘，目擊者證實表示消
防隊在正常時間趕到。隨後各地警消六十五人，加義消一共兩百一十四人
趕到，大家輪流把人背上來迅速就醫，也有助減少救難人員本身折損。台
南縣警消每鄉一部救護車，三十一鄉鎮來了二十七部，部份救災人員還期
待醫院應該把救護車也派出來加強救援。消防局長表示，統計上台南縣全
縣每天有一百多趟救護車勤務，醫院的救護車有既定勤務，還要兼各鄉警
消救護車上山之後的替補勤務。當天一口氣二十七部警消救護車上山還從
旗山調派其他警消救護車，不論數量或現場管制已經發揮救援體系功能。
這個地區最近的醫院車程有半個小時到四十分鐘，展望未來，不可能因這
類事故在鄉間設立更多醫院，要減少傷亡，還是以控管車輛與駕駛品質，
才是治本之道。記者周傳久孟昭權報導。高市鼎金國小車禍救援山區部份
已告一段落。所有救災人員今天聚集在玉井接受表揚。回顧通報與救援過
程，外界有些質疑救災效率，消防隊也對外說明專業救災程序與這次動員
過程，希望避免誤解。在台南縣梅嶺車禍地點，如何有效救援是個挑戰。
消防局表示，當天首先是楠西消防隊趕往現場，楠西鄉消防分隊編制值班
人員四人即刻上山，這是現在南部鄉鎮消防分隊一般編制。距離現場七公
里，一般車輛行進約十三分鐘，目擊者證實表示消防隊在正常時間趕到。
隨後各地警消六十五人，加義消一共兩百一十四人趕到，大家輪流把人背
上來迅速就醫，也有助減少救難人員本身折損。台南縣警消每鄉一部救護
車，三十一鄉鎮來了二十七部，部份救災人員還期待醫院應該把救護車也
派出來加強救援。消防局長表示，統計上台南縣全縣每天有一百多趟救護
車勤務，醫院的救護車有既定勤務，還要兼各鄉警消救護車上山之後的替
補勤務。當天一口氣二十七部警消救護車上山還從旗山調派其他警消救護
車，不論數量或現場管制已經發揮救援體系功能。這個地區最近的醫院車
程有半個小時到四十分鐘，展望未來，不可能因這類事故在鄉間設立更多
醫院，要減少傷亡，還是以控管車輛與駕駛品質，才是治本之道。記者周
傳久孟昭權報導。
