高市鼎金國小車禍救援山區部份已告一段落。
所有救災人員今天聚集在玉井接受表揚。
回顧通報與救援過程，外界有些質疑救災效率，消防隊也對外說明專業
救災程序與這次動員過程，希望避免誤解。
在台南縣梅嶺車禍地點，如何有效救援是個挑戰。
消防局表示，當天首先是楠西消防隊趕往現場，楠西鄉消防分隊編制值
班人員四人即刻上山，這是現在南部鄉鎮消防分隊一般編制。
距離現場七公里，一般車輛行進約十三分鐘，目擊者證實表示消防隊在
正常時間趕到。
隨後各地警消六十五人，加義消一共兩百一十四人趕到，大家輪流把人
背上來迅速就醫，也有助減少救難人員本身折損。
台南縣警消每鄉一部救護車，三十一鄉鎮來了二十七部，部份救災人員
還期待醫院應該把救護車也派出來加強救援。
消防局長表示，統計上台南縣全縣每天有一百多趟救護車勤務，醫院的
救護車有既定勤務，還要兼各鄉警消救護車上山之後的替補勤務。
當天一口氣二十七部警消救護車上山還從旗山調派其他警消救護車，不
論數量或現場管制已經發揮救援體系功能。
這個地區最近的醫院車程有半個小時到四十分鐘，展望未來，不可能因
這類事故在鄉間設立更多醫院，要減少傷亡，還是以控管車輛與駕駛
品質，才是治本之道。
記者周傳久孟昭權報導。
