公益彩券從明年開始，發行權改為中國信託銀行，投注站也大洗牌，連裝
潢都變成黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔，有人還沒開始賺錢就先
付了好幾十萬，也有經銷商不滿，明明是政府的公益彩券，為什麼換銀行
就要換門面。紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一般人對公益彩券的印象。
不過從明年開始，投注站變成這樣，招牌也成台灣彩券。明年起彩券發行
銀行改為中國信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺的陳先生很幸運，新抽
中成為經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已經花了三、四十萬。不配
合不能開，陳先生只能自我安慰，把這幾個月的花費當作投資。因為投注
站大洗牌，還有更多原本經營投注站的身心障礙者，明年以後就要被迫失
業。沒抽中的人要失業，重複抽中的，幸運是幸運，但卻得配合中國信託
重新裝潢，黃色的門上還留有紅色的油漆，對於彩券發行權，換銀行就得
換門面，非常不能理解。新機器、新招牌、新門面，中國信託強調一切合
法，看起來煥然一新，會不會帶來新買氣，不知道，不過經營投注站的身
心障礙者，已經承受到經濟壓力。公益彩券從明年開始，發行權改為中國
信託銀行，投注站也大洗牌，連裝潢都變成黃色，這筆裝潢費，得由經銷
商來負擔，有人還沒開始賺錢就先付了好幾十萬，也有經銷商不滿，明明
是政府的公益彩券，為什麼換銀行就要換門面。紅色的招牌、紅色的裝潢
，這是一般人對公益彩券的印象。不過從明年開始，投注站變成這樣，招
牌也成台灣彩券。明年起彩券發行銀行改為中國信託，彩券經銷商大洗牌
，小兒麻痺的陳先生很幸運，新抽中成為經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢
、房租已經花了三、四十萬。不配合不能開，陳先生只能自我安慰，把這
幾個月的花費當作投資。因為投注站大洗牌，還有更多原本經營投注站的
身心障礙者，明年以後就要被迫失業。沒抽中的人要失業，重複抽中的，
幸運是幸運，但卻得配合中國信託重新裝潢，黃色的門上還留有紅色的油
漆，對於彩券發行權，換銀行就得換門面，非常不能理解。新機器、新招
牌、新門面，中國信託強調一切合法，看起來煥然一新，會不會帶來新買
氣，不知道，不過經營投注站的身心障礙者，已經承受到經濟壓力。公益
彩券從明年開始，發行權改為中國信託銀行，投注站也大洗牌，連裝潢都
變成黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔，有人還沒開始賺錢就先付了
好幾十萬，也有經銷商不滿，明明是政府的公益彩券，為什麼換銀行就要
換門面。紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一般人對公益彩券的印象。不過
從明年開始，投注站變成這樣，招牌也成台灣彩券。明年起彩券發行銀行
改為中國信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺的陳先生很幸運，新抽中成
為經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已經花了三、四十萬。不配合不
能開，陳先生只能自我安慰，把這幾個月的花費當作投資。因為投注站大
洗牌，還有更多原本經營投注站的身心障礙者，明年以後就要被迫失業。
沒抽中的人要失業，重複抽中的，幸運是幸運，但卻得配合中國信託重新
裝潢，黃色的門上還留有紅色的油漆，對於彩券發行權，換銀行就得換門
面，非常不能理解。新機器、新招牌、新門面，中國信託強調一切合法，
看起來煥然一新，會不會帶來新買氣，不知道，不過經營投注站的身心障
礙者，已經承受到經濟壓力。公益彩券從明年開始，發行權改為中國信託
銀行，投注站也大洗牌，連裝潢都變成黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來
負擔，有人還沒開始賺錢就先付了好幾十萬，也有經銷商不滿，明明是政
府的公益彩券，為什麼換銀行就要換門面。紅色的招牌、紅色的裝潢，這
是一般人對公益彩券的印象。不過從明年開始，投注站變成這樣，招牌也
成台灣彩券。明年起彩券發行銀行改為中國信託，彩券經銷商大洗牌，小
兒麻痺的陳先生很幸運，新抽中成為經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房
租已經花了三、四十萬。不配合不能開，陳先生只能自我安慰，把這幾個
月的花費當作投資。因為投注站大洗牌，還有更多原本經營投注站的身心
障礙者，明年以後就要被迫失業。沒抽中的人要失業，重複抽中的，幸運
是幸運，但卻得配合中國信託重新裝潢，黃色的門上還留有紅色的油漆，
對於彩券發行權，換銀行就得換門面，非常不能理解。新機器、新招牌、
新門面，中國信託強調一切合法，看起來煥然一新，會不會帶來新買氣，
不知道，不過經營投注站的身心障礙者，已經承受到經濟壓力。公益彩券
從明年開始，發行權改為中國信託銀行，投注站也大洗牌，連裝潢都變成
黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔，有人還沒開始賺錢就先付了好幾
十萬，也有經銷商不滿，明明是政府的公益彩券，為什麼換銀行就要換門
面。紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一般人對公益彩券的印象。不過從明
年開始，投注站變成這樣，招牌也成台灣彩券。明年起彩券發行銀行改為
中國信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺的陳先生很幸運，新抽中成為經
銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已經花了三、四十萬。不配合不能開
，陳先生只能自我安慰，把這幾個月的花費當作投資。因為投注站大洗牌
，還有更多原本經營投注站的身心障礙者，明年以後就要被迫失業。沒抽
中的人要失業，重複抽中的，幸運是幸運，但卻得配合中國信託重新裝潢
，黃色的門上還留有紅色的油漆，對於彩券發行權，換銀行就得換門面，
非常不能理解。新機器、新招牌、新門面，中國信託強調一切合法，看起
來煥然一新，會不會帶來新買氣，不知道，不過經營投注站的身心障礙者
，已經承受到經濟壓力。公益彩券從明年開始，發行權改為中國信託銀行
，投注站也大洗牌，連裝潢都變成黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔
，有人還沒開始賺錢就先付了好幾十萬，也有經銷商不滿，明明是政府的
公益彩券，為什麼換銀行就要換門面。紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一
般人對公益彩券的印象。不過從明年開始，投注站變成這樣，招牌也成台
灣彩券。明年起彩券發行銀行改為中國信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻
痺的陳先生很幸運，新抽中成為經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已
經花了三、四十萬。不配合不能開，陳先生只能自我安慰，把這幾個月的
花費當作投資。因為投注站大洗牌，還有更多原本經營投注站的身心障礙
者，明年以後就要被迫失業。沒抽中的人要失業，重複抽中的，幸運是幸
運，但卻得配合中國信託重新裝潢，黃色的門上還留有紅色的油漆，對於
彩券發行權，換銀行就得換門面，非常不能理解。新機器、新招牌、新門
面，中國信託強調一切合法，看起來煥然一新，會不會帶來新買氣，不知
道，不過經營投注站的身心障礙者，已經承受到經濟壓力。公益彩券從明
年開始，發行權改為中國信託銀行，投注站也大洗牌，連裝潢都變成黃色
，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔，有人還沒開始賺錢就先付了好幾十萬
，也有經銷商不滿，明明是政府的公益彩券，為什麼換銀行就要換門面。
紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一般人對公益彩券的印象。不過從明年開
始，投注站變成這樣，招牌也成台灣彩券。明年起彩券發行銀行改為中國
信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺的陳先生很幸運，新抽中成為經銷商
，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已經花了三、四十萬。不配合不能開，陳
先生只能自我安慰，把這幾個月的花費當作投資。因為投注站大洗牌，還
有更多原本經營投注站的身心障礙者，明年以後就要被迫失業。沒抽中的
人要失業，重複抽中的，幸運是幸運，但卻得配合中國信託重新裝潢，黃
色的門上還留有紅色的油漆，對於彩券發行權，換銀行就得換門面，非常
不能理解。新機器、新招牌、新門面，中國信託強調一切合法，看起來煥
然一新，會不會帶來新買氣，不知道，不過經營投注站的身心障礙者，已
經承受到經濟壓力。公益彩券從明年開始，發行權改為中國信託銀行，投
注站也大洗牌，連裝潢都變成黃色，這筆裝潢費，得由經銷商來負擔，有
人還沒開始賺錢就先付了好幾十萬，也有經銷商不滿，明明是政府的公益
彩券，為什麼換銀行就要換門面。紅色的招牌、紅色的裝潢，這是一般人
對公益彩券的印象。不過從明年開始，投注站變成這樣，招牌也成台灣彩
券。明年起彩券發行銀行改為中國信託，彩券經銷商大洗牌，小兒麻痺的
陳先生很幸運，新抽中成為經銷商，不過還沒賺到錢，裝潢、房租已經花
了三、四十萬。不配合不能開，陳先生只能自我安慰，把這幾個月的花費
當作投資。因為投注站大洗牌，還有更多原本經營投注站的身心障礙者，
明年以後就要被迫失業。沒抽中的人要失業，重複抽中的，幸運是幸運，
但卻得配合中國信託重新裝潢，黃色的門上還留有紅色的油漆，對於彩券
發行權，換銀行就得換門面，非常不能理解。新機器、新招牌、新門面，
中國信託強調一切合法，看起來煥然一新，會不會帶來新買氣，不知道，
不過經營投注站的身心障礙者，已經承受到經濟壓力。
