民國九十年犯下桃園市佳育安親班縱火案的被告鍾德樹，上週五由法務部
長施茂林簽署死刑執行令，原本可能在本週內執行，成為今年台灣第一個
被槍決的死刑犯。不過人權團體這兩天展開緊急搶救，暫時讓法務部槍下
留人。五年前鍾德樹因為和經營安親班的友人有債務糾紛，買汽油縱火，
結果不但燒死對方，還造成另兩名學童死亡，十八人受傷。他在九十二年
被最高法院判處死刑確定，因為法務部近年推動廢除死刑，延緩執行，直
到上週才由法務部長施茂林簽署執行。台灣廢除死刑推動聯盟這兩天展開
緊急搶救，五號終於在最高檢察署調閱到鍾德樹的案卷。根據法務部的規
定，全案將因而暫停執行，等待被告提出非常上訴或者再審的聲請。廢除
死刑聯盟強調，他們並非縱容壞人，而是希望大家，不要陷入以暴易暴的
迷思。根據廢除死刑聯盟的統計，目前至少有二十二名已經定讞的死刑犯
沒有槍決。聯盟最近已經和法律扶助基金會合組義務律師團，全面展開死
刑犯的法律救援行動。不過聯盟也表示，釜底抽薪的辦法，應該是要由法
務部長負責死刑政策的責任，全面停止執行死刑執行。法務部長施茂林上
週簽署執行令之後，就請病假沒有上班。面對被害人要求執行，人權團體
卻要求停止執行，政務次長李進勇表示，廢除死刑是長遠的目標，還需要
和反對者長期溝通，才能達成。民國九十年犯下桃園市佳育安親班縱火案
的被告鍾德樹，上週五由法務部長施茂林簽署死刑執行令，原本可能在本
週內執行，成為今年台灣第一個被槍決的死刑犯。不過人權團體這兩天展
開緊急搶救，暫時讓法務部槍下留人。五年前鍾德樹因為和經營安親班的
友人有債務糾紛，買汽油縱火，結果不但燒死對方，還造成另兩名學童死
亡，十八人受傷。他在九十二年被最高法院判處死刑確定，因為法務部近
年推動廢除死刑，延緩執行，直到上週才由法務部長施茂林簽署執行。台
灣廢除死刑推動聯盟這兩天展開緊急搶救，五號終於在最高檢察署調閱到
鍾德樹的案卷。根據法務部的規定，全案將因而暫停執行，等待被告提出
非常上訴或者再審的聲請。廢除死刑聯盟強調，他們並非縱容壞人，而是
希望大家，不要陷入以暴易暴的迷思。根據廢除死刑聯盟的統計，目前至
少有二十二名已經定讞的死刑犯沒有槍決。聯盟最近已經和法律扶助基金
會合組義務律師團，全面展開死刑犯的法律救援行動。不過聯盟也表示，
釜底抽薪的辦法，應該是要由法務部長負責死刑政策的責任，全面停止執
行死刑執行。法務部長施茂林上週簽署執行令之後，就請病假沒有上班。
面對被害人要求執行，人權團體卻要求停止執行，政務次長李進勇表示，
廢除死刑是長遠的目標，還需要和反對者長期溝通，才能達成。民國九十
年犯下桃園市佳育安親班縱火案的被告鍾德樹，上週五由法務部長施茂林
簽署死刑執行令，原本可能在本週內執行，成為今年台灣第一個被槍決的
死刑犯。不過人權團體這兩天展開緊急搶救，暫時讓法務部槍下留人。五
年前鍾德樹因為和經營安親班的友人有債務糾紛，買汽油縱火，結果不但
燒死對方，還造成另兩名學童死亡，十八人受傷。他在九十二年被最高法
院判處死刑確定，因為法務部近年推動廢除死刑，延緩執行，直到上週才
由法務部長施茂林簽署執行。台灣廢除死刑推動聯盟這兩天展開緊急搶救
，五號終於在最高檢察署調閱到鍾德樹的案卷。根據法務部的規定，全案
將因而暫停執行，等待被告提出非常上訴或者再審的聲請。廢除死刑聯盟
強調，他們並非縱容壞人，而是希望大家，不要陷入以暴易暴的迷思。根
據廢除死刑聯盟的統計，目前至少有二十二名已經定讞的死刑犯沒有槍決
。聯盟最近已經和法律扶助基金會合組義務律師團，全面展開死刑犯的法
律救援行動。不過聯盟也表示，釜底抽薪的辦法，應該是要由法務部長負
責死刑政策的責任，全面停止執行死刑執行。法務部長施茂林上週簽署執
行令之後，就請病假沒有上班。面對被害人要求執行，人權團體卻要求停
止執行，政務次長李進勇表示，廢除死刑是長遠的目標，還需要和反對者
長期溝通，才能達成。民國九十年犯下桃園市佳育安親班縱火案的被告鍾
德樹，上週五由法務部長施茂林簽署死刑執行令，原本可能在本週內執行
，成為今年台灣第一個被槍決的死刑犯。不過人權團體這兩天展開緊急搶
救，暫時讓法務部槍下留人。五年前鍾德樹因為和經營安親班的友人有債
務糾紛，買汽油縱火，結果不但燒死對方，還造成另兩名學童死亡，十八
人受傷。他在九十二年被最高法院判處死刑確定，因為法務部近年推動廢
除死刑，延緩執行，直到上週才由法務部長施茂林簽署執行。台灣廢除死
刑推動聯盟這兩天展開緊急搶救，五號終於在最高檢察署調閱到鍾德樹的
案卷。根據法務部的規定，全案將因而暫停執行，等待被告提出非常上訴
或者再審的聲請。廢除死刑聯盟強調，他們並非縱容壞人，而是希望大家
，不要陷入以暴易暴的迷思。根據廢除死刑聯盟的統計，目前至少有二十
二名已經定讞的死刑犯沒有槍決。聯盟最近已經和法律扶助基金會合組義
務律師團，全面展開死刑犯的法律救援行動。不過聯盟也表示，釜底抽薪
的辦法，應該是要由法務部長負責死刑政策的責任，全面停止執行死刑執
行。法務部長施茂林上週簽署執行令之後，就請病假沒有上班。面對被害
人要求執行，人權團體卻要求停止執行，政務次長李進勇表示，廢除死刑
是長遠的目標，還需要和反對者長期溝通，才能達成。民國九十年犯下桃
園市佳育安親班縱火案的被告鍾德樹，上週五由法務部長施茂林簽署死刑
執行令，原本可能在本週內執行，成為今年台灣第一個被槍決的死刑犯。
不過人權團體這兩天展開緊急搶救，暫時讓法務部槍下留人。五年前鍾德
樹因為和經營安親班的友人有債務糾紛，買汽油縱火，結果不但燒死對方
，還造成另兩名學童死亡，十八人受傷。他在九十二年被最高法院判處死
刑確定，因為法務部近年推動廢除死刑，延緩執行，直到上週才由法務部
長施茂林簽署執行。台灣廢除死刑推動聯盟這兩天展開緊急搶救，五號終
於在最高檢察署調閱到鍾德樹的案卷。根據法務部的規定，全案將因而暫
停執行，等待被告提出非常上訴或者再審的聲請。廢除死刑聯盟強調，他
們並非縱容壞人，而是希望大家，不要陷入以暴易暴的迷思。根據廢除死
刑聯盟的統計，目前至少有二十二名已經定讞的死刑犯沒有槍決。聯盟最
近已經和法律扶助基金會合組義務律師團，全面展開死刑犯的法律救援行
動。不過聯盟也表示，釜底抽薪的辦法，應該是要由法務部長負責死刑政
策的責任，全面停止執行死刑執行。法務部長施茂林上週簽署執行令之後
，就請病假沒有上班。面對被害人要求執行，人權團體卻要求停止執行，
政務次長李進勇表示，廢除死刑是長遠的目標，還需要和反對者長期溝通
，才能達成。民國九十年犯下桃園市佳育安親班縱火案的被告鍾德樹，上
週五由法務部長施茂林簽署死刑執行令，原本可能在本週內執行，成為今
年台灣第一個被槍決的死刑犯。不過人權團體這兩天展開緊急搶救，暫時
讓法務部槍下留人。五年前鍾德樹因為和經營安親班的友人有債務糾紛，
買汽油縱火，結果不但燒死對方，還造成另兩名學童死亡，十八人受傷。
他在九十二年被最高法院判處死刑確定，因為法務部近年推動廢除死刑，
延緩執行，直到上週才由法務部長施茂林簽署執行。台灣廢除死刑推動聯
盟這兩天展開緊急搶救，五號終於在最高檢察署調閱到鍾德樹的案卷。根
據法務部的規定，全案將因而暫停執行，等待被告提出非常上訴或者再審
的聲請。廢除死刑聯盟強調，他們並非縱容壞人，而是希望大家，不要陷
入以暴易暴的迷思。根據廢除死刑聯盟的統計，目前至少有二十二名已經
定讞的死刑犯沒有槍決。聯盟最近已經和法律扶助基金會合組義務律師團
，全面展開死刑犯的法律救援行動。不過聯盟也表示，釜底抽薪的辦法，
應該是要由法務部長負責死刑政策的責任，全面停止執行死刑執行。法務
部長施茂林上週簽署執行令之後，就請病假沒有上班。面對被害人要求執
行，人權團體卻要求停止執行，政務次長李進勇表示，廢除死刑是長遠的
目標，還需要和反對者長期溝通，才能達成。民國九十年犯下桃園市佳育
安親班縱火案的被告鍾德樹，上週五由法務部長施茂林簽署死刑執行令，
原本可能在本週內執行，成為今年台灣第一個被槍決的死刑犯。不過人權
團體這兩天展開緊急搶救，暫時讓法務部槍下留人。五年前鍾德樹因為和
經營安親班的友人有債務糾紛，買汽油縱火，結果不但燒死對方，還造成
另兩名學童死亡，十八人受傷。他在九十二年被最高法院判處死刑確定，
因為法務部近年推動廢除死刑，延緩執行，直到上週才由法務部長施茂林
簽署執行。台灣廢除死刑推動聯盟這兩天展開緊急搶救，五號終於在最高
檢察署調閱到鍾德樹的案卷。根據法務部的規定，全案將因而暫停執行，
等待被告提出非常上訴或者再審的聲請。廢除死刑聯盟強調，他們並非縱
容壞人，而是希望大家，不要陷入以暴易暴的迷思。根據廢除死刑聯盟的
統計，目前至少有二十二名已經定讞的死刑犯沒有槍決。聯盟最近已經和
法律扶助基金會合組義務律師團，全面展開死刑犯的法律救援行動。不過
聯盟也表示，釜底抽薪的辦法，應該是要由法務部長負責死刑政策的責任
，全面停止執行死刑執行。法務部長施茂林上週簽署執行令之後，就請病
假沒有上班。面對被害人要求執行，人權團體卻要求停止執行，政務次長
李進勇表示，廢除死刑是長遠的目標，還需要和反對者長期溝通，才能達
成。民國九十年犯下桃園市佳育安親班縱火案的被告鍾德樹，上週五由法
務部長施茂林簽署死刑執行令，原本可能在本週內執行，成為今年台灣第
一個被槍決的死刑犯。不過人權團體這兩天展開緊急搶救，暫時讓法務部
槍下留人。五年前鍾德樹因為和經營安親班的友人有債務糾紛，買汽油縱
火，結果不但燒死對方，還造成另兩名學童死亡，十八人受傷。他在九十
二年被最高法院判處死刑確定，因為法務部近年推動廢除死刑，延緩執行
，直到上週才由法務部長施茂林簽署執行。台灣廢除死刑推動聯盟這兩天
展開緊急搶救，五號終於在最高檢察署調閱到鍾德樹的案卷。根據法務部
的規定，全案將因而暫停執行，等待被告提出非常上訴或者再審的聲請。
廢除死刑聯盟強調，他們並非縱容壞人，而是希望大家，不要陷入以暴易
暴的迷思。根據廢除死刑聯盟的統計，目前至少有二十二名已經定讞的死
刑犯沒有槍決。聯盟最近已經和法律扶助基金會合組義務律師團，全面展
開死刑犯的法律救援行動。不過聯盟也表示，釜底抽薪的辦法，應該是要
由法務部長負責死刑政策的責任，全面停止執行死刑執行。法務部長施茂
林上週簽署執行令之後，就請病假沒有上班。面對被害人要求執行，人權
團體卻要求停止執行，政務次長李進勇表示，廢除死刑是長遠的目標，還
需要和反對者長期溝通，才能達成。民國九十年犯下桃園市佳育安親班縱
火案的被告鍾德樹，上週五由法務部長施茂林簽署死刑執行令，原本可能
在本週內執行，成為今年台灣第一個被槍決的死刑犯。不過人權團體這兩
天展開緊急搶救，暫時讓法務部槍下留人。五年前鍾德樹因為和經營安親
班的友人有債務糾紛，買汽油縱火，結果不但燒死對方，還造成另兩名學
童死亡，十八人受傷。他在九十二年被最高法院判處死刑確定，因為法務
部近年推動廢除死刑，延緩執行，直到上週才由法務部長施茂林簽署執行
。台灣廢除死刑推動聯盟這兩天展開緊急搶救，五號終於在最高檢察署調
閱到鍾德樹的案卷。根據法務部的規定，全案將因而暫停執行，等待被告
提出非常上訴或者再審的聲請。廢除死刑聯盟強調，他們並非縱容壞人，
而是希望大家，不要陷入以暴易暴的迷思。根據廢除死刑聯盟的統計，目
前至少有二十二名已經定讞的死刑犯沒有槍決。聯盟最近已經和法律扶助
基金會合組義務律師團，全面展開死刑犯的法律救援行動。不過聯盟也表
示，釜底抽薪的辦法，應該是要由法務部長負責死刑政策的責任，全面停
止執行死刑執行。法務部長施茂林上週簽署執行令之後，就請病假沒有上
班。面對被害人要求執行，人權團體卻要求停止執行，政務次長李進勇表
示，廢除死刑是長遠的目標，還需要和反對者長期溝通，才能達成。民國
九十年犯下桃園市佳育安親班縱火案的被告鍾德樹，上週五由法務部長施
茂林簽署死刑執行令，原本可能在本週內執行，成為今年台灣第一個被槍
決的死刑犯。不過人權團體這兩天展開緊急搶救，暫時讓法務部槍下留人
。五年前鍾德樹因為和經營安親班的友人有債務糾紛，買汽油縱火，結果
不但燒死對方，還造成另兩名學童死亡，十八人受傷。他在九十二年被最
高法院判處死刑確定，因為法務部近年推動廢除死刑，延緩執行，直到上
週才由法務部長施茂林簽署執行。台灣廢除死刑推動聯盟這兩天展開緊急
搶救，五號終於在最高檢察署調閱到鍾德樹的案卷。根據法務部的規定，
全案將因而暫停執行，等待被告提出非常上訴或者再審的聲請。廢除死刑
聯盟強調，他們並非縱容壞人，而是希望大家，不要陷入以暴易暴的迷思
。根據廢除死刑聯盟的統計，目前至少有二十二名已經定讞的死刑犯沒有
槍決。聯盟最近已經和法律扶助基金會合組義務律師團，全面展開死刑犯
的法律救援行動。不過聯盟也表示，釜底抽薪的辦法，應該是要由法務部
長負責死刑政策的責任，全面停止執行死刑執行。法務部長施茂林上週簽
署執行令之後，就請病假沒有上班。面對被害人要求執行，人權團體卻要
求停止執行，政務次長李進勇表示，廢除死刑是長遠的目標，還需要和反
對者長期溝通，才能達成。民國九十年犯下桃園市佳育安親班縱火案的被
告鍾德樹，上週五由法務部長施茂林簽署死刑執行令，原本可能在本週內
執行，成為今年台灣第一個被槍決的死刑犯。不過人權團體這兩天展開緊
急搶救，暫時讓法務部槍下留人。五年前鍾德樹因為和經營安親班的友人
有債務糾紛，買汽油縱火，結果不但燒死對方，還造成另兩名學童死亡，
十八人受傷。他在九十二年被最高法院判處死刑確定，因為法務部近年推
動廢除死刑，延緩執行，直到上週才由法務部長施茂林簽署執行。台灣廢
除死刑推動聯盟這兩天展開緊急搶救，五號終於在最高檢察署調閱到鍾德
樹的案卷。根據法務部的規定，全案將因而暫停執行，等待被告提出非常
上訴或者再審的聲請。廢除死刑聯盟強調，他們並非縱容壞人，而是希望
大家，不要陷入以暴易暴的迷思。根據廢除死刑聯盟的統計，目前至少有
二十二名已經定讞的死刑犯沒有槍決。聯盟最近已經和法律扶助基金會合
組義務律師團，全面展開死刑犯的法律救援行動。不過聯盟也表示，釜底
抽薪的辦法，應該是要由法務部長負責死刑政策的責任，全面停止執行死
刑執行。法務部長施茂林上週簽署執行令之後，就請病假沒有上班。面對
被害人要求執行，人權團體卻要求停止執行，政務次長李進勇表示，廢除
死刑是長遠的目標，還需要和反對者長期溝通，才能達成。民國九十年犯
下桃園市佳育安親班縱火案的被告鍾德樹，上週五由法務部長施茂林簽署
死刑執行令，原本可能在本週內執行，成為今年台灣第一個被槍決的死刑
犯。不過人權團體這兩天展開緊急搶救，暫時讓法務部槍下留人。五年前
鍾德樹因為和經營安親班的友人有債務糾紛，買汽油縱火，結果不但燒死
對方，還造成另兩名學童死亡，十八人受傷。他在九十二年被最高法院判
處死刑確定，因為法務部近年推動廢除死刑，延緩執行，直到上週才由法
務部長施茂林簽署執行。台灣廢除死刑推動聯盟這兩天展開緊急搶救，五
號終於在最高檢察署調閱到鍾德樹的案卷。根據法務部的規定，全案將因
而暫停執行，等待被告提出非常上訴或者再審的聲請。廢除死刑聯盟強調
，他們並非縱容壞人，而是希望大家，不要陷入以暴易暴的迷思。根據廢
除死刑聯盟的統計，目前至少有二十二名已經定讞的死刑犯沒有槍決。聯
盟最近已經和法律扶助基金會合組義務律師團，全面展開死刑犯的法律救
援行動。不過聯盟也表示，釜底抽薪的辦法，應該是要由法務部長負責死
刑政策的責任，全面停止執行死刑執行。法務部長施茂林上週簽署執行令
之後，就請病假沒有上班。面對被害人要求執行，人權團體卻要求停止執
行，政務次長李進勇表示，廢除死刑是長遠的目標，還需要和反對者長期
溝通，才能達成。
