另外在高雄市、因為黃俊英和陳菊的實力非常接近，台聯的羅志明會搶走
多數泛綠選票、可能成為最後選戰成敗的關鍵。不過、高雄市的棄保不像
台北、公開運作，而是在檯面下發酵。現在甚至傳出、有地下賭盤企圖影
響高雄市長選情，地檢署已經展開調查。距離投票只剩下三天,高雄市傳
出有地下賭盤企圖拉高台聯候選人羅志明的選票,拉下陳菊,高雄地檢署
表示,已經主動偵查,必且警告地下賭盤,如果行為屬實,這是違反選罷
法,意圖使人不當選的重罪.鍾忠孝高雄市1998年謝長廷和吳敦義對
決,以不到五千票決勝負.2002年謝長廷和黃俊英競選,差距在兩萬
多票,因此地下賭盤只要操作三萬票,對選情就有決定性的影響.連立堅
高雄市長選情撲朔迷離,原本外界以為做後一個禮拜會打對堂鼓的台聯,
硬撐到底.也因此傳出了地下賭盤拉下羅志明,而民進黨從支持者從前幾
天的愛河萬人牽手活動,急著操作棄保效應,想要集中綠色選票.陳惠凰
大家都要操作台聯的選情,作為關鍵少數的羅志明非常氣憤,請大家不要
耍手段,讓選舉歸選舉.羅志明記者呂培苓陳顯坤高雄市報導另外在高雄
市、因為黃俊英和陳菊的實力非常接近，台聯的羅志明會搶走多數泛綠選
票、可能成為最後選戰成敗的關鍵。不過、高雄市的棄保不像台北、公開
運作，而是在檯面下發酵。現在甚至傳出、有地下賭盤企圖影響高雄市長
選情，地檢署已經展開調查。距離投票只剩下三天,高雄市傳出有地下賭
盤企圖拉高台聯候選人羅志明的選票,拉下陳菊,高雄地檢署表示,已經
主動偵查,必且警告地下賭盤,如果行為屬實,這是違反選罷法,意圖使
人不當選的重罪.鍾忠孝高雄市1998年謝長廷和吳敦義對決,以不到
五千票決勝負.2002年謝長廷和黃俊英競選,差距在兩萬多票,因此
地下賭盤只要操作三萬票,對選情就有決定性的影響.連立堅高雄市長選
情撲朔迷離,原本外界以為做後一個禮拜會打對堂鼓的台聯,硬撐到底.
也因此傳出了地下賭盤拉下羅志明,而民進黨從支持者從前幾天的愛河萬
人牽手活動,急著操作棄保效應,想要集中綠色選票.陳惠凰大家都要操
作台聯的選情,作為關鍵少數的羅志明非常氣憤,請大家不要耍手段,讓
選舉歸選舉.羅志明記者呂培苓陳顯坤高雄市報導另外在高雄市、因為黃
俊英和陳菊的實力非常接近，台聯的羅志明會搶走多數泛綠選票、可能成
為最後選戰成敗的關鍵。不過、高雄市的棄保不像台北、公開運作，而是
在檯面下發酵。現在甚至傳出、有地下賭盤企圖影響高雄市長選情，地檢
署已經展開調查。距離投票只剩下三天,高雄市傳出有地下賭盤企圖拉高
台聯候選人羅志明的選票,拉下陳菊,高雄地檢署表示,已經主動偵查,
必且警告地下賭盤,如果行為屬實,這是違反選罷法,意圖使人不當選的
重罪.鍾忠孝高雄市1998年謝長廷和吳敦義對決,以不到五千票決勝
負.2002年謝長廷和黃俊英競選,差距在兩萬多票,因此地下賭盤只
要操作三萬票,對選情就有決定性的影響.連立堅高雄市長選情撲朔迷離
,原本外界以為做後一個禮拜會打對堂鼓的台聯,硬撐到底.也因此傳出
了地下賭盤拉下羅志明,而民進黨從支持者從前幾天的愛河萬人牽手活動
,急著操作棄保效應,想要集中綠色選票.陳惠凰大家都要操作台聯的選
情,作為關鍵少數的羅志明非常氣憤,請大家不要耍手段,讓選舉歸選舉
.羅志明記者呂培苓陳顯坤高雄市報導另外在高雄市、因為黃俊英和陳菊
的實力非常接近，台聯的羅志明會搶走多數泛綠選票、可能成為最後選戰
成敗的關鍵。不過、高雄市的棄保不像台北、公開運作，而是在檯面下發
酵。現在甚至傳出、有地下賭盤企圖影響高雄市長選情，地檢署已經展開
調查。距離投票只剩下三天,高雄市傳出有地下賭盤企圖拉高台聯候選人
羅志明的選票,拉下陳菊,高雄地檢署表示,已經主動偵查,必且警告地
下賭盤,如果行為屬實,這是違反選罷法,意圖使人不當選的重罪.鍾忠
孝高雄市1998年謝長廷和吳敦義對決,以不到五千票決勝負.200
2年謝長廷和黃俊英競選,差距在兩萬多票,因此地下賭盤只要操作三萬
票,對選情就有決定性的影響.連立堅高雄市長選情撲朔迷離,原本外界
以為做後一個禮拜會打對堂鼓的台聯,硬撐到底.也因此傳出了地下賭盤
拉下羅志明,而民進黨從支持者從前幾天的愛河萬人牽手活動,急著操作
棄保效應,想要集中綠色選票.陳惠凰大家都要操作台聯的選情,作為關
鍵少數的羅志明非常氣憤,請大家不要耍手段,讓選舉歸選舉.羅志明記
者呂培苓陳顯坤高雄市報導
