選戰進入倒數三天，不管在台北還是高雄、現在都是棄保傳聞滿天飛。民
進黨候選人謝長廷、昨天出示一封手機簡訊、內容指稱宋楚瑜要在今天宣
佈退選。氣憤的宋楚瑜今天到地檢署控告謝長廷、意圖使他不當選，並且
強調、一定會參選到底。不滿謝長廷公開友人傳的簡訊，指稱宋楚瑜要退
選，宋陣營6號正式向台北地檢署提出告訴，控告謝長廷涉嫌違反選罷法
，意圖使他人不當選，成為北高選戰競選以來，第一起因為棄保爭議而上
法院的案件。soso宋楚瑜怒批謝長廷是惡劣的選舉手段，謝長廷更以
宋楚瑜是以德報怨回應，而棄保效應的紛爭，學者認為，在這種單一席次
相對多數的市長選舉中，可以明顯觀察出部分陣營候選人，刻意操作棄保
效應，以影響選戰勝負。so學者認為，操作棄保成為這次選戰中的重要
攻防策略，而在選舉的最後階段，郝謝宋三方陣營在棄保文宣的攻防上，
勢必更加激烈，最後棄保效應的發揮程度，將成為選舉勝敗重要的關鍵因
素。選戰進入倒數三天，不管在台北還是高雄、現在都是棄保傳聞滿天飛
。民進黨候選人謝長廷、昨天出示一封手機簡訊、內容指稱宋楚瑜要在今
天宣佈退選。氣憤的宋楚瑜今天到地檢署控告謝長廷、意圖使他不當選，
並且強調、一定會參選到底。不滿謝長廷公開友人傳的簡訊，指稱宋楚瑜
要退選，宋陣營6號正式向台北地檢署提出告訴，控告謝長廷涉嫌違反選
罷法，意圖使他人不當選，成為北高選戰競選以來，第一起因為棄保爭議
而上法院的案件。soso宋楚瑜怒批謝長廷是惡劣的選舉手段，謝長廷
更以宋楚瑜是以德報怨回應，而棄保效應的紛爭，學者認為，在這種單一
席次相對多數的市長選舉中，可以明顯觀察出部分陣營候選人，刻意操作
棄保效應，以影響選戰勝負。so學者認為，操作棄保成為這次選戰中的
重要攻防策略，而在選舉的最後階段，郝謝宋三方陣營在棄保文宣的攻防
上，勢必更加激烈，最後棄保效應的發揮程度，將成為選舉勝敗重要的關
鍵因素。選戰進入倒數三天，不管在台北還是高雄、現在都是棄保傳聞滿
天飛。民進黨候選人謝長廷、昨天出示一封手機簡訊、內容指稱宋楚瑜要
在今天宣佈退選。氣憤的宋楚瑜今天到地檢署控告謝長廷、意圖使他不當
選，並且強調、一定會參選到底。不滿謝長廷公開友人傳的簡訊，指稱宋
楚瑜要退選，宋陣營6號正式向台北地檢署提出告訴，控告謝長廷涉嫌違
反選罷法，意圖使他人不當選，成為北高選戰競選以來，第一起因為棄保
爭議而上法院的案件。soso宋楚瑜怒批謝長廷是惡劣的選舉手段，謝
長廷更以宋楚瑜是以德報怨回應，而棄保效應的紛爭，學者認為，在這種
單一席次相對多數的市長選舉中，可以明顯觀察出部分陣營候選人，刻意
操作棄保效應，以影響選戰勝負。so學者認為，操作棄保成為這次選戰
中的重要攻防策略，而在選舉的最後階段，郝謝宋三方陣營在棄保文宣的
攻防上，勢必更加激烈，最後棄保效應的發揮程度，將成為選舉勝敗重要
的關鍵因素。選戰進入倒數三天，不管在台北還是高雄、現在都是棄保傳
聞滿天飛。民進黨候選人謝長廷、昨天出示一封手機簡訊、內容指稱宋楚
瑜要在今天宣佈退選。氣憤的宋楚瑜今天到地檢署控告謝長廷、意圖使他
不當選，並且強調、一定會參選到底。不滿謝長廷公開友人傳的簡訊，指
稱宋楚瑜要退選，宋陣營6號正式向台北地檢署提出告訴，控告謝長廷涉
嫌違反選罷法，意圖使他人不當選，成為北高選戰競選以來，第一起因為
棄保爭議而上法院的案件。soso宋楚瑜怒批謝長廷是惡劣的選舉手段
，謝長廷更以宋楚瑜是以德報怨回應，而棄保效應的紛爭，學者認為，在
這種單一席次相對多數的市長選舉中，可以明顯觀察出部分陣營候選人，
刻意操作棄保效應，以影響選戰勝負。so學者認為，操作棄保成為這次
選戰中的重要攻防策略，而在選舉的最後階段，郝謝宋三方陣營在棄保文
宣的攻防上，勢必更加激烈，最後棄保效應的發揮程度，將成為選舉勝敗
重要的關鍵因素。選戰進入倒數三天，不管在台北還是高雄、現在都是棄
保傳聞滿天飛。民進黨候選人謝長廷、昨天出示一封手機簡訊、內容指稱
宋楚瑜要在今天宣佈退選。氣憤的宋楚瑜今天到地檢署控告謝長廷、意圖
使他不當選，並且強調、一定會參選到底。不滿謝長廷公開友人傳的簡訊
，指稱宋楚瑜要退選，宋陣營6號正式向台北地檢署提出告訴，控告謝長
廷涉嫌違反選罷法，意圖使他人不當選，成為北高選戰競選以來，第一起
因為棄保爭議而上法院的案件。soso宋楚瑜怒批謝長廷是惡劣的選舉
手段，謝長廷更以宋楚瑜是以德報怨回應，而棄保效應的紛爭，學者認為
，在這種單一席次相對多數的市長選舉中，可以明顯觀察出部分陣營候選
人，刻意操作棄保效應，以影響選戰勝負。so學者認為，操作棄保成為
這次選戰中的重要攻防策略，而在選舉的最後階段，郝謝宋三方陣營在棄
保文宣的攻防上，勢必更加激烈，最後棄保效應的發揮程度，將成為選舉
勝敗重要的關鍵因素。選戰進入倒數三天，不管在台北還是高雄、現在都
是棄保傳聞滿天飛。民進黨候選人謝長廷、昨天出示一封手機簡訊、內容
指稱宋楚瑜要在今天宣佈退選。氣憤的宋楚瑜今天到地檢署控告謝長廷、
意圖使他不當選，並且強調、一定會參選到底。不滿謝長廷公開友人傳的
簡訊，指稱宋楚瑜要退選，宋陣營6號正式向台北地檢署提出告訴，控告
謝長廷涉嫌違反選罷法，意圖使他人不當選，成為北高選戰競選以來，第
一起因為棄保爭議而上法院的案件。soso宋楚瑜怒批謝長廷是惡劣的
選舉手段，謝長廷更以宋楚瑜是以德報怨回應，而棄保效應的紛爭，學者
認為，在這種單一席次相對多數的市長選舉中，可以明顯觀察出部分陣營
候選人，刻意操作棄保效應，以影響選戰勝負。so學者認為，操作棄保
成為這次選戰中的重要攻防策略，而在選舉的最後階段，郝謝宋三方陣營
在棄保文宣的攻防上，勢必更加激烈，最後棄保效應的發揮程度，將成為
選舉勝敗重要的關鍵因素。
