奪走二十幾條人命的大車禍、卻到現在都還沒有釐清意外發生的原因，連
駕駛到底是誰、有沒有駕照、都無法確定。而今天檢察官邀集專家、再度
到現場會勘,最新的發現是、遊覽車的右後輪、有一道明顯的裂痕,很可
能是車禍發生的重要關鍵.就是這個右後輪出了問題,仔細看,上頭有一
道非常明顯的爆裂痕跡,至少有十公分長,不過是遭外力刺破或者爆胎,
檢方還是不鬆口包括了公路總局,警察大學,中央大學交通研究所,交通
部車禍鑑識小組,好幾路人馬,爬上鋁梯,帶著相機,拿著量尺,將已經
一團廢鐵的遊覽車包的緊緊的,檢察官不放過蛛絲馬跡,另一組人馬則上
山大會勘,二十幾個人沿著出事現場徒步勘查,發現遊覽車在出事點前一
百公尺的地方可能就有狀況而這時候,鑑識人員也在現場又發現了三塊鐵
片,至於是車體的哪個部分,也要帶回化驗正因為證據一樣一樣找到.檢
警的說法才會一下是爆胎一下又是煞車失靈,這也使得現場的人通通封口
,就等鑑定報告出爐給個交代.奪走二十幾條人命的大車禍、卻到現在都
還沒有釐清意外發生的原因，連駕駛到底是誰、有沒有駕照、都無法確定
。而今天檢察官邀集專家、再度到現場會勘,最新的發現是、遊覽車的右
後輪、有一道明顯的裂痕,很可能是車禍發生的重要關鍵.就是這個右後
輪出了問題,仔細看,上頭有一道非常明顯的爆裂痕跡,至少有十公分長
,不過是遭外力刺破或者爆胎,檢方還是不鬆口包括了公路總局,警察大
學,中央大學交通研究所,交通部車禍鑑識小組,好幾路人馬,爬上鋁梯
,帶著相機,拿著量尺,將已經一團廢鐵的遊覽車包的緊緊的,檢察官不
放過蛛絲馬跡,另一組人馬則上山大會勘,二十幾個人沿著出事現場徒步
勘查,發現遊覽車在出事點前一百公尺的地方可能就有狀況而這時候,鑑
識人員也在現場又發現了三塊鐵片,至於是車體的哪個部分,也要帶回化
驗正因為證據一樣一樣找到.檢警的說法才會一下是爆胎一下又是煞車失
靈,這也使得現場的人通通封口,就等鑑定報告出爐給個交代.
