中國人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，
確定2007年特區行政長官以及2008年立法會選舉，都不會採取普
選的方式。對此，香港民主派人士十分氣憤，駁斥這項決定違反了基本法
原則。香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，對外公佈中國第十
屆人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改報告，所做的決
定。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在20
07年直選行政長官，2008年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民
眾要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，董建華:常委會充分
聽取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是為了切實維護香港市
民的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發
展，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對
人大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高
度自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政
制改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意
，但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個決定，根本完全破
壞一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這是我們完全無法接
受的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，
企圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不
料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中國人大常委會今天上午
，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，確定2007年特區行政
長官以及2008年立法會選舉，都不會採取普選的方式。對此，香港民
主派人士十分氣憤，駁斥這項決定違反了基本法原則。香港特區行政長官
董建華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委
員會第九次會議，審議香港政改報告，所做的決定。會中常委以一百五十
六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在2007年直選行政長官，2
008年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項
決定。香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽取了各方面不同意見，
人大常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民的利益，保障香港的民
主制度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展，保持並促進香港長期
繁榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表
示這根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投
資人信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港
人還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒
就政改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充
分顯示京人治港的的作風，這是我們完全無法接受的。而在人大常委會做
決定前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交
政改問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了
下來，被迫折返香港。中國人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長
官董建華的政改報告，確定2007年特區行政長官以及2008年立法
會選舉，都不會採取普選的方式。對此，香港民主派人士十分氣憤，駁斥
這項決定違反了基本法原則。香港特區行政長官董建華，26號召開記者
會，對外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香
港政改報告，所做的決定。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉
碎了香港人民要在2007年直選行政長官，2008年直選立法會議員
的希望。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官
，董建華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定
是為了切實維護香港市民的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規
定，循序漸進的健康發展，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席
楊森也召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是
破壞「一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主
席，楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討
論，政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做
這個決定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風
，這是我們完全無法接受的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「
四五行動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向
北京當局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中
國人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，確
定2007年特區行政長官以及2008年立法會選舉，都不會採取普選
的方式。對此，香港民主派人士十分氣憤，駁斥這項決定違反了基本法原
則。香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆
人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改報告，所做的決定
。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在200
7年直選行政長官，2008年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民眾
要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽
取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民
的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展
，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對人
大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高度
自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政制
改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，
但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞
一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這是我們完全無法接受
的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企
圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不料
，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中國人大常委會今天上午，
通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，確定2007年特區行政長
官以及2008年立法會選舉，都不會採取普選的方式。對此，香港民主
派人士十分氣憤，駁斥這項決定違反了基本法原則。香港特區行政長官董
建華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委員
會第九次會議，審議香港政改報告，所做的決定。會中常委以一百五十六
票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在2007年直選行政長官，20
08年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決
定。香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人
大常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民的利益，保障香港的民主
制度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展，保持並促進香港長期繁
榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示
這根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資
人信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人
還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就
政改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充分
顯示京人治港的的作風，這是我們完全無法接受的。而在人大常委會做決
定前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交政
改問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了下
來，被迫折返香港。中國人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官
董建華的政改報告，確定2007年特區行政長官以及2008年立法會
選舉，都不會採取普選的方式。對此，香港民主派人士十分氣憤，駁斥這
項決定違反了基本法原則。香港特區行政長官董建華，26號召開記者會
，對外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港
政改報告，所做的決定。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎
了香港人民要在2007年直選行政長官，2008年直選立法會議員的
希望。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，
董建華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是
為了切實維護香港市民的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定
，循序漸進的健康發展，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊
森也召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破
壞「一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席
，楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論
，政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這
個決定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，
這是我們完全無法接受的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四
五行動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北
京當局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中國
人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，確定
2007年特區行政長官以及2008年立法會選舉，都不會採取普選的
方式。對此，香港民主派人士十分氣憤，駁斥這項決定違反了基本法原則
。香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆人
民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改報告，所做的決定。
會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在2007
年直選行政長官，2008年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民眾要
冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽取
了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民的
利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展，
保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對人大
的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高度自
治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政制改
革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，但
人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞一
國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這是我們完全無法接受的
。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企圖
前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不料，
四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中國人大常委會今天上午，通
過了香港特區行政長官董建華的政改報告，確定2007年特區行政長官
以及2008年立法會選舉，都不會採取普選的方式。對此，香港民主派
人士十分氣憤，駁斥這項決定違反了基本法原則。香港特區行政長官董建
華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委員會
第九次會議，審議香港政改報告，所做的決定。會中常委以一百五十六票
贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在2007年直選行政長官，200
8年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定
。香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人大
常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民的利益，保障香港的民主制
度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展，保持並促進香港長期繁榮
與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示這
根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資人
信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人還
沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就政
改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充分顯
示京人治港的的作風，這是我們完全無法接受的。而在人大常委會做決定
前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交政改
問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了下來
，被迫折返香港。中國人大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董
建華的政改報告，確定2007年特區行政長官以及2008年立法會選
舉，都不會採取普選的方式。對此，香港民主派人士十分氣憤，駁斥這項
決定違反了基本法原則。香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，
對外公佈中國第十屆人民代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政
改報告，所做的決定。會中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了
香港人民要在2007年直選行政長官，2008年直選立法會議員的希
望。董建華呼籲民眾要冷靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，董
建華:常委會充分聽取了各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是為
了切實維護香港市民的利益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定，
循序漸進的健康發展，保持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森
也召開記者會，對人大的決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞
「一國兩制」和高度自治，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，
楊森:這對整個政制改革是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，
政府還沒蒐集民意，但人大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個
決定，根本完全破壞一國兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這
是我們完全無法接受的。而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五
行動」四名成員，企圖前往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京
當局示威抗議。不料，四人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。中國人
大常委會今天上午，通過了香港特區行政長官董建華的政改報告，確定2
007年特區行政長官以及2008年立法會選舉，都不會採取普選的方
式。對此，香港民主派人士十分氣憤，駁斥這項決定違反了基本法原則。
香港特區行政長官董建華，26號召開記者會，對外公佈中國第十屆人民
代表大會，常務委員會第九次會議，審議香港政改報告，所做的決定。會
中常委以一百五十六票贊成，一票棄權，粉碎了香港人民要在2007年
直選行政長官，2008年直選立法會議員的希望。董建華呼籲民眾要冷
靜理性的接受這項決定。香港特區行政長官，董建華:常委會充分聽取了
各方面不同意見，人大常委會做出這項決定是為了切實維護香港市民的利
益，保障香港的民主制度，按照基本法的規定，循序漸進的健康發展，保
持並促進香港長期繁榮與穩定。民主黨主席楊森也召開記者會，對人大的
決定感到憤怒，表示這根本是京官治港，是破壞「一國兩制」和高度自治
，擔心將會影響投資人信心。香港民主黨主席，楊森:這對整個政制改革
是很大的衝擊，港人還沒就政改進行任何討論，政府還沒蒐集民意，但人
大竟然在我們還沒就政改方案討論前，先做這個決定，根本完全破壞一國
兩制高度自治，充分顯示京人治港的的作風，這是我們完全無法接受的。
而在人大常委會做決定前幾個小時，香港「四五行動」四名成員，企圖前
往深圳向人大遞交政改問題的意見書，並向北京當局示威抗議。不料，四
人在邊界就被擋了下來，被迫折返香港。
