今天從台南、傳回一個好消息，就是車禍受傷、昏迷十八天的台中市長夫
人卲曉鈴、終於開口說出了第一個英文單字home，卲曉鈴可能是想要
回家、也讓市長胡志強高興得掉下眼淚。目前卲曉鈴的病情很穩定，還可
以坐起來吃點東西，奇美醫院已經在下午、把她轉到普通病房。為卲曉鈴
祈福的刊板，掛滿了紙鶴，這樣的祝福，在台中街頭到處都看得到，也許
卲曉鈴真的聽到了，在昏迷十八天後，不但開口說話，還轉出了加護病房
‧轉到普通病房，有助於卲曉鈴的復建，醫師說，CG卲曉鈴不但能夠直
立坐在床上十分鐘，眼睛也可以自行睜眼轉動，緊閉的雙唇，不但張口說
話也吃了布丁，不過意識還是不清楚‧台中市副市長蕭家旗也證實，卲曉
鈴開口說出的第一個字，就是HOME‧雖然只有家，這一個字，卻已經
讓胡志強喜極而泣，哭了好久，也許就是胡志強要大家救救愛妻，深情至
性的這一幕，感動了天地，才讓CG卲曉鈴從昏迷指數三分的重度昏迷，
進步到九分，十二分，離回家的路越來越盡，大家都相信，這是願力創造
了奇蹟‧今天從台南、傳回一個好消息，就是車禍受傷、昏迷十八天的台
中市長夫人卲曉鈴、終於開口說出了第一個英文單字home，卲曉鈴可
能是想要回家、也讓市長胡志強高興得掉下眼淚。目前卲曉鈴的病情很穩
定，還可以坐起來吃點東西，奇美醫院已經在下午、把她轉到普通病房。
為卲曉鈴祈福的刊板，掛滿了紙鶴，這樣的祝福，在台中街頭到處都看得
到，也許卲曉鈴真的聽到了，在昏迷十八天後，不但開口說話，還轉出了
加護病房‧轉到普通病房，有助於卲曉鈴的復建，醫師說，CG卲曉鈴不
但能夠直立坐在床上十分鐘，眼睛也可以自行睜眼轉動，緊閉的雙唇，不
但張口說話也吃了布丁，不過意識還是不清楚‧台中市副市長蕭家旗也證
實，卲曉鈴開口說出的第一個字，就是HOME‧雖然只有家，這一個字
，卻已經讓胡志強喜極而泣，哭了好久，也許就是胡志強要大家救救愛妻
，深情至性的這一幕，感動了天地，才讓CG卲曉鈴從昏迷指數三分的重
度昏迷，進步到九分，十二分，離回家的路越來越盡，大家都相信，這是
願力創造了奇蹟‧今天從台南、傳回一個好消息，就是車禍受傷、昏迷十
八天的台中市長夫人卲曉鈴、終於開口說出了第一個英文單字home，
卲曉鈴可能是想要回家、也讓市長胡志強高興得掉下眼淚。目前卲曉鈴的
病情很穩定，還可以坐起來吃點東西，奇美醫院已經在下午、把她轉到普
通病房。為卲曉鈴祈福的刊板，掛滿了紙鶴，這樣的祝福，在台中街頭到
處都看得到，也許卲曉鈴真的聽到了，在昏迷十八天後，不但開口說話，
還轉出了加護病房‧轉到普通病房，有助於卲曉鈴的復建，醫師說，CG
卲曉鈴不但能夠直立坐在床上十分鐘，眼睛也可以自行睜眼轉動，緊閉的
雙唇，不但張口說話也吃了布丁，不過意識還是不清楚‧台中市副市長蕭
家旗也證實，卲曉鈴開口說出的第一個字，就是HOME‧雖然只有家，
這一個字，卻已經讓胡志強喜極而泣，哭了好久，也許就是胡志強要大家
救救愛妻，深情至性的這一幕，感動了天地，才讓CG卲曉鈴從昏迷指數
三分的重度昏迷，進步到九分，十二分，離回家的路越來越盡，大家都相
信，這是願力創造了奇蹟‧
