棄保潛逃海外的三一九槍擊案兇槍製造者唐守義，前天從澳門寄自製光碟
給媒體，公開質疑三一九槍擊真相。唐守義的錄影談話在無從查証的情況
下，許多媒體還是將它公開，學者認為，媒體搶獨家害怕獨漏的心態，讓
爆料文化愈來愈盛行。12月3號下午，東森、華視、中視三家媒體收到
了一封從澳門寄來的郵件，具名鄒遊樂，內附一張三一九槍擊案關鍵人唐
守義獨白了5分9秒的自製光碟，唐守義隔海指控檢警一手策畫檢擊案的
調查結果，雖然信件中留下了聯繫的方法，不過卻連絡不到唐守義本來，
在無法查証下，少數媒體選擇不報導，但多數媒體還是播出了這段談話內
容。資深媒體人表示，只要無從查証、黑函或匿名的投訴，他們一概不處
理，面對多元的新聞來源，首重查証，以唐守義的隔海爆料來說，他本身
就是棄保潛逃被通緝，所言所行更需被反覆驗証，這種無從查証的新聞，
實在不疑公開報導。兩年多前，白曉燕案嫌疑犯張志輝殺害了女友，載送
屍體要求電視台專訪後，才到警局自首，這也是另一個例子。不管是平面
或電子媒體，提供民眾的爆料管道暢通，但也造成媒體訊息紊亂，讓媒體
的專業和公正性大打折扣。記者陳姝君陳柏諭台北報導。棄保潛逃海外的
三一九槍擊案兇槍製造者唐守義，前天從澳門寄自製光碟給媒體，公開質
疑三一九槍擊真相。唐守義的錄影談話在無從查証的情況下，許多媒體還
是將它公開，學者認為，媒體搶獨家害怕獨漏的心態，讓爆料文化愈來愈
盛行。12月3號下午，東森、華視、中視三家媒體收到了一封從澳門寄
來的郵件，具名鄒遊樂，內附一張三一九槍擊案關鍵人唐守義獨白了5分
9秒的自製光碟，唐守義隔海指控檢警一手策畫檢擊案的調查結果，雖然
信件中留下了聯繫的方法，不過卻連絡不到唐守義本來，在無法查証下，
少數媒體選擇不報導，但多數媒體還是播出了這段談話內容。資深媒體人
表示，只要無從查証、黑函或匿名的投訴，他們一概不處理，面對多元的
新聞來源，首重查証，以唐守義的隔海爆料來說，他本身就是棄保潛逃被
通緝，所言所行更需被反覆驗証，這種無從查証的新聞，實在不疑公開報
導。兩年多前，白曉燕案嫌疑犯張志輝殺害了女友，載送屍體要求電視台
專訪後，才到警局自首，這也是另一個例子。不管是平面或電子媒體，提
供民眾的爆料管道暢通，但也造成媒體訊息紊亂，讓媒體的專業和公正性
大打折扣。記者陳姝君陳柏諭台北報導。棄保潛逃海外的三一九槍擊案兇
槍製造者唐守義，前天從澳門寄自製光碟給媒體，公開質疑三一九槍擊真
相。唐守義的錄影談話在無從查証的情況下，許多媒體還是將它公開，學
者認為，媒體搶獨家害怕獨漏的心態，讓爆料文化愈來愈盛行。12月3
號下午，東森、華視、中視三家媒體收到了一封從澳門寄來的郵件，具名
鄒遊樂，內附一張三一九槍擊案關鍵人唐守義獨白了5分9秒的自製光碟
，唐守義隔海指控檢警一手策畫檢擊案的調查結果，雖然信件中留下了聯
繫的方法，不過卻連絡不到唐守義本來，在無法查証下，少數媒體選擇不
報導，但多數媒體還是播出了這段談話內容。資深媒體人表示，只要無從
查証、黑函或匿名的投訴，他們一概不處理，面對多元的新聞來源，首重
查証，以唐守義的隔海爆料來說，他本身就是棄保潛逃被通緝，所言所行
更需被反覆驗証，這種無從查証的新聞，實在不疑公開報導。兩年多前，
白曉燕案嫌疑犯張志輝殺害了女友，載送屍體要求電視台專訪後，才到警
局自首，這也是另一個例子。不管是平面或電子媒體，提供民眾的爆料管
道暢通，但也造成媒體訊息紊亂，讓媒體的專業和公正性大打折扣。記者
陳姝君陳柏諭台北報導。棄保潛逃海外的三一九槍擊案兇槍製造者唐守義
，前天從澳門寄自製光碟給媒體，公開質疑三一九槍擊真相。唐守義的錄
影談話在無從查証的情況下，許多媒體還是將它公開，學者認為，媒體搶
獨家害怕獨漏的心態，讓爆料文化愈來愈盛行。12月3號下午，東森、
華視、中視三家媒體收到了一封從澳門寄來的郵件，具名鄒遊樂，內附一
張三一九槍擊案關鍵人唐守義獨白了5分9秒的自製光碟，唐守義隔海指
控檢警一手策畫檢擊案的調查結果，雖然信件中留下了聯繫的方法，不過
卻連絡不到唐守義本來，在無法查証下，少數媒體選擇不報導，但多數媒
體還是播出了這段談話內容。資深媒體人表示，只要無從查証、黑函或匿
名的投訴，他們一概不處理，面對多元的新聞來源，首重查証，以唐守義
的隔海爆料來說，他本身就是棄保潛逃被通緝，所言所行更需被反覆驗証
，這種無從查証的新聞，實在不疑公開報導。兩年多前，白曉燕案嫌疑犯
張志輝殺害了女友，載送屍體要求電視台專訪後，才到警局自首，這也是
另一個例子。不管是平面或電子媒體，提供民眾的爆料管道暢通，但也造
成媒體訊息紊亂，讓媒體的專業和公正性大打折扣。記者陳姝君陳柏諭台
北報導。棄保潛逃海外的三一九槍擊案兇槍製造者唐守義，前天從澳門寄
自製光碟給媒體，公開質疑三一九槍擊真相。唐守義的錄影談話在無從查
証的情況下，許多媒體還是將它公開，學者認為，媒體搶獨家害怕獨漏的
心態，讓爆料文化愈來愈盛行。12月3號下午，東森、華視、中視三家
媒體收到了一封從澳門寄來的郵件，具名鄒遊樂，內附一張三一九槍擊案
關鍵人唐守義獨白了5分9秒的自製光碟，唐守義隔海指控檢警一手策畫
檢擊案的調查結果，雖然信件中留下了聯繫的方法，不過卻連絡不到唐守
義本來，在無法查証下，少數媒體選擇不報導，但多數媒體還是播出了這
段談話內容。資深媒體人表示，只要無從查証、黑函或匿名的投訴，他們
一概不處理，面對多元的新聞來源，首重查証，以唐守義的隔海爆料來說
，他本身就是棄保潛逃被通緝，所言所行更需被反覆驗証，這種無從查証
的新聞，實在不疑公開報導。兩年多前，白曉燕案嫌疑犯張志輝殺害了女
友，載送屍體要求電視台專訪後，才到警局自首，這也是另一個例子。不
管是平面或電子媒體，提供民眾的爆料管道暢通，但也造成媒體訊息紊亂
，讓媒體的專業和公正性大打折扣。記者陳姝君陳柏諭台北報導。棄保潛
逃海外的三一九槍擊案兇槍製造者唐守義，前天從澳門寄自製光碟給媒體
，公開質疑三一九槍擊真相。唐守義的錄影談話在無從查証的情況下，許
多媒體還是將它公開，學者認為，媒體搶獨家害怕獨漏的心態，讓爆料文
化愈來愈盛行。12月3號下午，東森、華視、中視三家媒體收到了一封
從澳門寄來的郵件，具名鄒遊樂，內附一張三一九槍擊案關鍵人唐守義獨
白了5分9秒的自製光碟，唐守義隔海指控檢警一手策畫檢擊案的調查結
果，雖然信件中留下了聯繫的方法，不過卻連絡不到唐守義本來，在無法
查証下，少數媒體選擇不報導，但多數媒體還是播出了這段談話內容。資
深媒體人表示，只要無從查証、黑函或匿名的投訴，他們一概不處理，面
對多元的新聞來源，首重查証，以唐守義的隔海爆料來說，他本身就是棄
保潛逃被通緝，所言所行更需被反覆驗証，這種無從查証的新聞，實在不
疑公開報導。兩年多前，白曉燕案嫌疑犯張志輝殺害了女友，載送屍體要
求電視台專訪後，才到警局自首，這也是另一個例子。不管是平面或電子
媒體，提供民眾的爆料管道暢通，但也造成媒體訊息紊亂，讓媒體的專業
和公正性大打折扣。記者陳姝君陳柏諭台北報導。棄保潛逃海外的三一九
槍擊案兇槍製造者唐守義，前天從澳門寄自製光碟給媒體，公開質疑三一
九槍擊真相。唐守義的錄影談話在無從查証的情況下，許多媒體還是將它
公開，學者認為，媒體搶獨家害怕獨漏的心態，讓爆料文化愈來愈盛行。
12月3號下午，東森、華視、中視三家媒體收到了一封從澳門寄來的郵
件，具名鄒遊樂，內附一張三一九槍擊案關鍵人唐守義獨白了5分9秒的
自製光碟，唐守義隔海指控檢警一手策畫檢擊案的調查結果，雖然信件中
留下了聯繫的方法，不過卻連絡不到唐守義本來，在無法查証下，少數媒
體選擇不報導，但多數媒體還是播出了這段談話內容。資深媒體人表示，
只要無從查証、黑函或匿名的投訴，他們一概不處理，面對多元的新聞來
源，首重查証，以唐守義的隔海爆料來說，他本身就是棄保潛逃被通緝，
所言所行更需被反覆驗証，這種無從查証的新聞，實在不疑公開報導。兩
年多前，白曉燕案嫌疑犯張志輝殺害了女友，載送屍體要求電視台專訪後
，才到警局自首，這也是另一個例子。不管是平面或電子媒體，提供民眾
的爆料管道暢通，但也造成媒體訊息紊亂，讓媒體的專業和公正性大打折
扣。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
