民進黨出現一位重量級的助選員，他是已經退黨的前民進黨主席林義雄，
今天先陪著謝長廷掃街拜票、明後兩天還要南下高雄、為陳菊造勢。至於
為什麼在退黨之後還要幫民進黨輔選,林義雄說、他對民進黨仍然有期待
。深深的擁抱,顯示出謝長廷和林義雄在美麗島時代累積的深厚友誼由於
選戰白熱化,謝長廷陣營邀請很少公開露面的前民進黨主席林義雄出馬,
陪著謝長廷一路掃街將近90分鐘,林義雄情義相挺,讓謝長廷感激萬分
,so曾經以公開信批評民進黨,並以退黨的方式,表達對民進黨的失望
,即使如此,面對選前關鍵時刻,出面拉抬北高選情,林義雄言詞中透露
出對民進黨的深厚情感so前主席林義雄親自上陣,學者認為對民進黨選
情多少有加分so選前倒數衝刺,民進黨北高候選人打出林義雄牌,希望
發揮臨門一腳的功夫,搶攻更多中間選票,為自己增加勝選的希望民進黨
出現一位重量級的助選員，他是已經退黨的前民進黨主席林義雄，今天先
陪著謝長廷掃街拜票、明後兩天還要南下高雄、為陳菊造勢。至於為什麼
在退黨之後還要幫民進黨輔選,林義雄說、他對民進黨仍然有期待。深深
的擁抱,顯示出謝長廷和林義雄在美麗島時代累積的深厚友誼由於選戰白
熱化,謝長廷陣營邀請很少公開露面的前民進黨主席林義雄出馬,陪著謝
長廷一路掃街將近90分鐘,林義雄情義相挺,讓謝長廷感激萬分,so
曾經以公開信批評民進黨,並以退黨的方式,表達對民進黨的失望,即使
如此,面對選前關鍵時刻,出面拉抬北高選情,林義雄言詞中透露出對民
進黨的深厚情感so前主席林義雄親自上陣,學者認為對民進黨選情多少
有加分so選前倒數衝刺,民進黨北高候選人打出林義雄牌,希望發揮臨
門一腳的功夫,搶攻更多中間選票,為自己增加勝選的希望民進黨出現一
位重量級的助選員，他是已經退黨的前民進黨主席林義雄，今天先陪著謝
長廷掃街拜票、明後兩天還要南下高雄、為陳菊造勢。至於為什麼在退黨
之後還要幫民進黨輔選,林義雄說、他對民進黨仍然有期待。深深的擁抱
,顯示出謝長廷和林義雄在美麗島時代累積的深厚友誼由於選戰白熱化,
謝長廷陣營邀請很少公開露面的前民進黨主席林義雄出馬,陪著謝長廷一
路掃街將近90分鐘,林義雄情義相挺,讓謝長廷感激萬分,so曾經以
公開信批評民進黨,並以退黨的方式,表達對民進黨的失望,即使如此,
面對選前關鍵時刻,出面拉抬北高選情,林義雄言詞中透露出對民進黨的
深厚情感so前主席林義雄親自上陣,學者認為對民進黨選情多少有加分
so選前倒數衝刺,民進黨北高候選人打出林義雄牌,希望發揮臨門一腳
的功夫,搶攻更多中間選票,為自己增加勝選的希望
