生氣的不只有履勘委員、還有立法委員，對於高鐵昨天晚上發生的問題、
交通部次長游芳來承認、他是到了今天上午才知道，他還說、燈號故障不
算事故，這些說法、讓立委火冒三丈週二晚間十點，高鐵左營機廠，發生
道叉故障，交通部上上下下，沒人知道。v.s高鐵出包，不但沒有向上
通報，交通部，還不斷幫高鐵說話明明行控中心，就發現了異常訊號，交
通部還認為，這不算事故，高鐵也不必延後通車期限。立委聽了，忍不住
痛批，身為主管機關的交通部，根本站高鐵那一邊立委認為，高鐵履勘小
組，應該繼續監督，因為交通部不但球員兼裁判，而且還非常狀況外。生
氣的不只有履勘委員、還有立法委員，對於高鐵昨天晚上發生的問題、交
通部次長游芳來承認、他是到了今天上午才知道，他還說、燈號故障不算
事故，這些說法、讓立委火冒三丈週二晚間十點，高鐵左營機廠，發生道
叉故障，交通部上上下下，沒人知道。v.s高鐵出包，不但沒有向上通
報，交通部，還不斷幫高鐵說話明明行控中心，就發現了異常訊號，交通
部還認為，這不算事故，高鐵也不必延後通車期限。立委聽了，忍不住痛
批，身為主管機關的交通部，根本站高鐵那一邊立委認為，高鐵履勘小組
，應該繼續監督，因為交通部不但球員兼裁判，而且還非常狀況外。生氣
的不只有履勘委員、還有立法委員，對於高鐵昨天晚上發生的問題、交通
部次長游芳來承認、他是到了今天上午才知道，他還說、燈號故障不算事
故，這些說法、讓立委火冒三丈週二晚間十點，高鐵左營機廠，發生道叉
故障，交通部上上下下，沒人知道。v.s高鐵出包，不但沒有向上通報
，交通部，還不斷幫高鐵說話明明行控中心，就發現了異常訊號，交通部
還認為，這不算事故，高鐵也不必延後通車期限。立委聽了，忍不住痛批
，身為主管機關的交通部，根本站高鐵那一邊立委認為，高鐵履勘小組，
應該繼續監督，因為交通部不但球員兼裁判，而且還非常狀況外。
