每年冬天都傳出民眾使用電暖包、發生爆炸意外，消保官也呼籲民眾不要
購買液體電暖包以測安全，但最近天氣變冷，夜市攤販又開始販賣類似的
危險產品，業者還聲稱加裝斷電裝置，但其實還是處處危機。in老先生
手臂、脖子都燙傷，衣服也殘破不堪，這是去年底發生的液體電暖包爆炸
意外，時過一年out，同樣的產品又在夜市出現，每件標價一百元，老
闆強調今年的產品絕對安全。增加斷電裝置、電暖包真的就安全了嗎?電
機系的教授實地試驗，依照說明書，在暖暖包注入自來水、插上插頭開始
加熱。過了兩分鐘，原本扁扁的暖包開始膨脹，過了八分鐘，斷電裝置還
沒有發揮作用。這時候，暖包裡的水溫已經超過七十度，如果繼續通電、
恐怕就會爆開。拆開暖包看看構造，裡面是類似電湯匙的裝置，明明是全
新產品，加熱器卻已經生鏽，基座的絕緣體只用樹脂粗糙粘接，時間一久
，還可能有漏電的危險。學者指出，潮濕狀態下一旦漏電、電流可能達到
100毫安培以上，一般人根本承受不了，這樣的產品處處危機，看來民
眾還是少用為妙。記者林珍汝陳立峰陳柏諭台北報導每年冬天都傳出民眾
使用電暖包、發生爆炸意外，消保官也呼籲民眾不要購買液體電暖包以測
安全，但最近天氣變冷，夜市攤販又開始販賣類似的危險產品，業者還聲
稱加裝斷電裝置，但其實還是處處危機。in老先生手臂、脖子都燙傷，
衣服也殘破不堪，這是去年底發生的液體電暖包爆炸意外，時過一年ou
t，同樣的產品又在夜市出現，每件標價一百元，老闆強調今年的產品絕
對安全。增加斷電裝置、電暖包真的就安全了嗎?電機系的教授實地試驗
，依照說明書，在暖暖包注入自來水、插上插頭開始加熱。過了兩分鐘，
原本扁扁的暖包開始膨脹，過了八分鐘，斷電裝置還沒有發揮作用。這時
候，暖包裡的水溫已經超過七十度，如果繼續通電、恐怕就會爆開。拆開
暖包看看構造，裡面是類似電湯匙的裝置，明明是全新產品，加熱器卻已
經生鏽，基座的絕緣體只用樹脂粗糙粘接，時間一久，還可能有漏電的危
險。學者指出，潮濕狀態下一旦漏電、電流可能達到100毫安培以上，
一般人根本承受不了，這樣的產品處處危機，看來民眾還是少用為妙。記
者林珍汝陳立峰陳柏諭台北報導每年冬天都傳出民眾使用電暖包、發生爆
炸意外，消保官也呼籲民眾不要購買液體電暖包以測安全，但最近天氣變
冷，夜市攤販又開始販賣類似的危險產品，業者還聲稱加裝斷電裝置，但
其實還是處處危機。in老先生手臂、脖子都燙傷，衣服也殘破不堪，這
是去年底發生的液體電暖包爆炸意外，時過一年out，同樣的產品又在
夜市出現，每件標價一百元，老闆強調今年的產品絕對安全。增加斷電裝
置、電暖包真的就安全了嗎?電機系的教授實地試驗，依照說明書，在暖
暖包注入自來水、插上插頭開始加熱。過了兩分鐘，原本扁扁的暖包開始
膨脹，過了八分鐘，斷電裝置還沒有發揮作用。這時候，暖包裡的水溫已
經超過七十度，如果繼續通電、恐怕就會爆開。拆開暖包看看構造，裡面
是類似電湯匙的裝置，明明是全新產品，加熱器卻已經生鏽，基座的絕緣
體只用樹脂粗糙粘接，時間一久，還可能有漏電的危險。學者指出，潮濕
狀態下一旦漏電、電流可能達到100毫安培以上，一般人根本承受不了
，這樣的產品處處危機，看來民眾還是少用為妙。記者林珍汝陳立峰陳柏
諭台北報導每年冬天都傳出民眾使用電暖包、發生爆炸意外，消保官也呼
籲民眾不要購買液體電暖包以測安全，但最近天氣變冷，夜市攤販又開始
販賣類似的危險產品，業者還聲稱加裝斷電裝置，但其實還是處處危機。
in老先生手臂、脖子都燙傷，衣服也殘破不堪，這是去年底發生的液體
電暖包爆炸意外，時過一年out，同樣的產品又在夜市出現，每件標價
一百元，老闆強調今年的產品絕對安全。增加斷電裝置、電暖包真的就安
全了嗎?電機系的教授實地試驗，依照說明書，在暖暖包注入自來水、插
上插頭開始加熱。過了兩分鐘，原本扁扁的暖包開始膨脹，過了八分鐘，
斷電裝置還沒有發揮作用。這時候，暖包裡的水溫已經超過七十度，如果
繼續通電、恐怕就會爆開。拆開暖包看看構造，裡面是類似電湯匙的裝置
，明明是全新產品，加熱器卻已經生鏽，基座的絕緣體只用樹脂粗糙粘接
，時間一久，還可能有漏電的危險。學者指出，潮濕狀態下一旦漏電、電
流可能達到100毫安培以上，一般人根本承受不了，這樣的產品處處危
機，看來民眾還是少用為妙。記者林珍汝陳立峰陳柏諭台北報導每年冬天
都傳出民眾使用電暖包、發生爆炸意外，消保官也呼籲民眾不要購買液體
電暖包以測安全，但最近天氣變冷，夜市攤販又開始販賣類似的危險產品
，業者還聲稱加裝斷電裝置，但其實還是處處危機。in老先生手臂、脖
子都燙傷，衣服也殘破不堪，這是去年底發生的液體電暖包爆炸意外，時
過一年out，同樣的產品又在夜市出現，每件標價一百元，老闆強調今
年的產品絕對安全。增加斷電裝置、電暖包真的就安全了嗎?電機系的教
授實地試驗，依照說明書，在暖暖包注入自來水、插上插頭開始加熱。過
了兩分鐘，原本扁扁的暖包開始膨脹，過了八分鐘，斷電裝置還沒有發揮
作用。這時候，暖包裡的水溫已經超過七十度，如果繼續通電、恐怕就會
爆開。拆開暖包看看構造，裡面是類似電湯匙的裝置，明明是全新產品，
加熱器卻已經生鏽，基座的絕緣體只用樹脂粗糙粘接，時間一久，還可能
有漏電的危險。學者指出，潮濕狀態下一旦漏電、電流可能達到100毫
安培以上，一般人根本承受不了，這樣的產品處處危機，看來民眾還是少
用為妙。記者林珍汝陳立峰陳柏諭台北報導每年冬天都傳出民眾使用電暖
包、發生爆炸意外，消保官也呼籲民眾不要購買液體電暖包以測安全，但
最近天氣變冷，夜市攤販又開始販賣類似的危險產品，業者還聲稱加裝斷
電裝置，但其實還是處處危機。in老先生手臂、脖子都燙傷，衣服也殘
破不堪，這是去年底發生的液體電暖包爆炸意外，時過一年out，同樣
的產品又在夜市出現，每件標價一百元，老闆強調今年的產品絕對安全。
增加斷電裝置、電暖包真的就安全了嗎?電機系的教授實地試驗，依照說
明書，在暖暖包注入自來水、插上插頭開始加熱。過了兩分鐘，原本扁扁
的暖包開始膨脹，過了八分鐘，斷電裝置還沒有發揮作用。這時候，暖包
裡的水溫已經超過七十度，如果繼續通電、恐怕就會爆開。拆開暖包看看
構造，裡面是類似電湯匙的裝置，明明是全新產品，加熱器卻已經生鏽，
基座的絕緣體只用樹脂粗糙粘接，時間一久，還可能有漏電的危險。學者
指出，潮濕狀態下一旦漏電、電流可能達到100毫安培以上，一般人根
本承受不了，這樣的產品處處危機，看來民眾還是少用為妙。記者林珍汝
陳立峰陳柏諭台北報導每年冬天都傳出民眾使用電暖包、發生爆炸意外，
消保官也呼籲民眾不要購買液體電暖包以測安全，但最近天氣變冷，夜市
攤販又開始販賣類似的危險產品，業者還聲稱加裝斷電裝置，但其實還是
處處危機。in老先生手臂、脖子都燙傷，衣服也殘破不堪，這是去年底
發生的液體電暖包爆炸意外，時過一年out，同樣的產品又在夜市出現
，每件標價一百元，老闆強調今年的產品絕對安全。增加斷電裝置、電暖
包真的就安全了嗎?電機系的教授實地試驗，依照說明書，在暖暖包注入
自來水、插上插頭開始加熱。過了兩分鐘，原本扁扁的暖包開始膨脹，過
了八分鐘，斷電裝置還沒有發揮作用。這時候，暖包裡的水溫已經超過七
十度，如果繼續通電、恐怕就會爆開。拆開暖包看看構造，裡面是類似電
湯匙的裝置，明明是全新產品，加熱器卻已經生鏽，基座的絕緣體只用樹
脂粗糙粘接，時間一久，還可能有漏電的危險。學者指出，潮濕狀態下一
旦漏電、電流可能達到100毫安培以上，一般人根本承受不了，這樣的
產品處處危機，看來民眾還是少用為妙。記者林珍汝陳立峰陳柏諭台北報
導每年冬天都傳出民眾使用電暖包、發生爆炸意外，消保官也呼籲民眾不
要購買液體電暖包以測安全，但最近天氣變冷，夜市攤販又開始販賣類似
的危險產品，業者還聲稱加裝斷電裝置，但其實還是處處危機。in老先
生手臂、脖子都燙傷，衣服也殘破不堪，這是去年底發生的液體電暖包爆
炸意外，時過一年out，同樣的產品又在夜市出現，每件標價一百元，
老闆強調今年的產品絕對安全。增加斷電裝置、電暖包真的就安全了嗎?
電機系的教授實地試驗，依照說明書，在暖暖包注入自來水、插上插頭開
始加熱。過了兩分鐘，原本扁扁的暖包開始膨脹，過了八分鐘，斷電裝置
還沒有發揮作用。這時候，暖包裡的水溫已經超過七十度，如果繼續通電
、恐怕就會爆開。拆開暖包看看構造，裡面是類似電湯匙的裝置，明明是
全新產品，加熱器卻已經生鏽，基座的絕緣體只用樹脂粗糙粘接，時間一
久，還可能有漏電的危險。學者指出，潮濕狀態下一旦漏電、電流可能達
到100毫安培以上，一般人根本承受不了，這樣的產品處處危機，看來
民眾還是少用為妙。記者林珍汝陳立峰陳柏諭台北報導
