天氣忽冷忽熱，一不小心就感冒了。新竹市一所國小，一個30個小朋友
的班級，竟然有26個人發燒，上吐、下瀉請病假，只剩下4位同學到校
上課，追蹤這些請假的同學後發現，只是一般感冒。醫生呼籲，天氣變冷
讓感冒進入高峰期，室內空間可不能因為怕冷而緊閉門窗，一定要保持通
風，才不至於讓病毒有機可乘。教室裡頭空盪盪，竟然只有四個小朋友靜
靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，從上禮拜四開始，學
生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26個小朋友跟學校
請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌，初期症狀與
感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血症等嚴重併
發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎、肺炎等併發
症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦拭課桌椅來徹底
清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越來越多。西門國
小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課。醫生建議，天
氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才能避免病毒擴散
。天氣忽冷忽熱，一不小心就感冒了。新竹市一所國小，一個30個小朋
友的班級，竟然有26個人發燒，上吐、下瀉請病假，只剩下4位同學到
校上課，追蹤這些請假的同學後發現，只是一般感冒。醫生呼籲，天氣變
冷讓感冒進入高峰期，室內空間可不能因為怕冷而緊閉門窗，一定要保持
通風，才不至於讓病毒有機可乘。教室裡頭空盪盪，竟然只有四個小朋友
靜靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，從上禮拜四開始，
學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26個小朋友跟學
校請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌，初期症狀
與感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血症等嚴重
併發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎、肺炎等併
發症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦拭課桌椅來徹
底清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越來越多。西門
國小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課。醫生建議，
天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才能避免病毒擴
散。天氣忽冷忽熱，一不小心就感冒了。新竹市一所國小，一個30個小
朋友的班級，竟然有26個人發燒，上吐、下瀉請病假，只剩下4位同學
到校上課，追蹤這些請假的同學後發現，只是一般感冒。醫生呼籲，天氣
變冷讓感冒進入高峰期，室內空間可不能因為怕冷而緊閉門窗，一定要保
持通風，才不至於讓病毒有機可乘。教室裡頭空盪盪，竟然只有四個小朋
友靜靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，從上禮拜四開始
，學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26個小朋友跟
學校請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌，初期症
狀與感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血症等嚴
重併發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎、肺炎等
併發症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦拭課桌椅來
徹底清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越來越多。西
門國小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課。醫生建議
，天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才能避免病毒
擴散。天氣忽冷忽熱，一不小心就感冒了。新竹市一所國小，一個30個
小朋友的班級，竟然有26個人發燒，上吐、下瀉請病假，只剩下4位同
學到校上課，追蹤這些請假的同學後發現，只是一般感冒。醫生呼籲，天
氣變冷讓感冒進入高峰期，室內空間可不能因為怕冷而緊閉門窗，一定要
保持通風，才不至於讓病毒有機可乘。教室裡頭空盪盪，竟然只有四個小
朋友靜靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，從上禮拜四開
始，學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26個小朋友
跟學校請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌，初期
症狀與感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血症等
嚴重併發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎、肺炎
等併發症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦拭課桌椅
來徹底清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越來越多。
西門國小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課。醫生建
議，天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才能避免病
毒擴散。天氣忽冷忽熱，一不小心就感冒了。新竹市一所國小，一個30
個小朋友的班級，竟然有26個人發燒，上吐、下瀉請病假，只剩下4位
同學到校上課，追蹤這些請假的同學後發現，只是一般感冒。醫生呼籲，
天氣變冷讓感冒進入高峰期，室內空間可不能因為怕冷而緊閉門窗，一定
要保持通風，才不至於讓病毒有機可乘。教室裡頭空盪盪，竟然只有四個
小朋友靜靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，從上禮拜四
開始，學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26個小朋
友跟學校請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌，初
期症狀與感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血症
等嚴重併發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎、肺
炎等併發症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦拭課桌
椅來徹底清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越來越多
。西門國小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課。醫生
建議，天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才能避免
病毒擴散。天氣忽冷忽熱，一不小心就感冒了。新竹市一所國小，一個3
0個小朋友的班級，竟然有26個人發燒，上吐、下瀉請病假，只剩下4
位同學到校上課，追蹤這些請假的同學後發現，只是一般感冒。醫生呼籲
，天氣變冷讓感冒進入高峰期，室內空間可不能因為怕冷而緊閉門窗，一
定要保持通風，才不至於讓病毒有機可乘。教室裡頭空盪盪，竟然只有四
個小朋友靜靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，從上禮拜
四開始，學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26個小
朋友跟學校請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌，
初期症狀與感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗血
症等嚴重併發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎、
肺炎等併發症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦拭課
桌椅來徹底清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越來越
多。西門國小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課。醫
生建議，天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才能避
免病毒擴散。天氣忽冷忽熱，一不小心就感冒了。新竹市一所國小，一個
30個小朋友的班級，竟然有26個人發燒，上吐、下瀉請病假，只剩下
4位同學到校上課，追蹤這些請假的同學後發現，只是一般感冒。醫生呼
籲，天氣變冷讓感冒進入高峰期，室內空間可不能因為怕冷而緊閉門窗，
一定要保持通風，才不至於讓病毒有機可乘。教室裡頭空盪盪，竟然只有
四個小朋友靜靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，從上禮
拜四開始，學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26個
小朋友跟學校請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病菌
，初期症狀與感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至敗
血症等嚴重併發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳炎
、肺炎等併發症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦拭
課桌椅來徹底清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越來
越多。西門國小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課。
醫生建議，天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才能
避免病毒擴散。天氣忽冷忽熱，一不小心就感冒了。新竹市一所國小，一
個30個小朋友的班級，竟然有26個人發燒，上吐、下瀉請病假，只剩
下4位同學到校上課，追蹤這些請假的同學後發現，只是一般感冒。醫生
呼籲，天氣變冷讓感冒進入高峰期，室內空間可不能因為怕冷而緊閉門窗
，一定要保持通風，才不至於讓病毒有機可乘。教室裡頭空盪盪，竟然只
有四個小朋友靜靜的坐在椅子上，原本應該是30個人上課的班級，從上
禮拜四開始，學生們陸續出現發燒及上吐下瀉的症狀，到今天已經有26
個小朋友跟學校請病假。原本校方擔心學生們感染肺炎鏈球菌，而這種病
菌，初期症狀與感冒類似，不過卻會引發中耳炎、鼻竇炎、腦膜炎，甚至
敗血症等嚴重併發症，經過化驗發現，幸好只是一般感冒，只要預防中耳
炎、肺炎等併發症發生，就不會有太大危險。目前，校方每天用消毒水擦
拭課桌椅來徹底清潔，不過在診所醫生也發現，最近感冒的小朋友確實越
來越多。西門國小感冒的小朋友已經退燒，預估過幾天就可以回學校上課
。醫生建議，天氣逐漸轉涼，最好注意保暖，同時保持室內空氣流通，才
能避免病毒擴散。
