榮民權益又要縮減了，從明年4月1日起，將有50萬榮民的【健保部分
負擔補助】被取消。政府為了增加國防預算700億，大砍退輔會預算5
0億，退輔會因而宣布取消【榮民健保】部分負擔補助。聽到消息，榮民
很生氣，直說政府搶錢，但退輔會澄清，會有配套措施排隊、掛號、領藥
，對許多老榮民來說，固定到醫院拿慢性病藥物，已經是生活的一部分，
但免掛號費福利，明年四月一日就要被取消了。退輔會宣布，除了有職業
榮民，還是免繳掛號費，無職業榮民因為有地方補助，因此取消掛號費補
助，受影響的榮民有39萬多人，一年能省下1億5千萬元。不過有職業
榮民，雖然免掛號費，但是在榮民醫療體系就醫時的部分負擔，自付額補
助，全部取消，將有12萬9千多人被影響，一年可省下2729萬。唯
一能享受補助的榮民身份，只有單身接受安置就養，以及榮民遺眷，或領
有身障手冊的榮民，才能獲得全額補助，聽到消息，老榮民覺得很不公平
對於老榮民的抱怨，退輔會做出澄清，表示這個提案要等到下星期一，才
會在立院再討論，目前尚未成案，而且會有配套措照顧老榮民。榮民權益
又要縮減了，從明年4月1日起，將有50萬榮民的【健保部分負擔補助
】被取消。政府為了增加國防預算700億，大砍退輔會預算50億，退
輔會因而宣布取消【榮民健保】部分負擔補助。聽到消息，榮民很生氣，
直說政府搶錢，但退輔會澄清，會有配套措施排隊、掛號、領藥，對許多
老榮民來說，固定到醫院拿慢性病藥物，已經是生活的一部分，但免掛號
費福利，明年四月一日就要被取消了。退輔會宣布，除了有職業榮民，還
是免繳掛號費，無職業榮民因為有地方補助，因此取消掛號費補助，受影
響的榮民有39萬多人，一年能省下1億5千萬元。不過有職業榮民，雖
然免掛號費，但是在榮民醫療體系就醫時的部分負擔，自付額補助，全部
取消，將有12萬9千多人被影響，一年可省下2729萬。唯一能享受
補助的榮民身份，只有單身接受安置就養，以及榮民遺眷，或領有身障手
冊的榮民，才能獲得全額補助，聽到消息，老榮民覺得很不公平對於老榮
民的抱怨，退輔會做出澄清，表示這個提案要等到下星期一，才會在立院
再討論，目前尚未成案，而且會有配套措照顧老榮民。榮民權益又要縮減
了，從明年4月1日起，將有50萬榮民的【健保部分負擔補助】被取消
。政府為了增加國防預算700億，大砍退輔會預算50億，退輔會因而
宣布取消【榮民健保】部分負擔補助。聽到消息，榮民很生氣，直說政府
搶錢，但退輔會澄清，會有配套措施排隊、掛號、領藥，對許多老榮民來
說，固定到醫院拿慢性病藥物，已經是生活的一部分，但免掛號費福利，
明年四月一日就要被取消了。退輔會宣布，除了有職業榮民，還是免繳掛
號費，無職業榮民因為有地方補助，因此取消掛號費補助，受影響的榮民
有39萬多人，一年能省下1億5千萬元。不過有職業榮民，雖然免掛號
費，但是在榮民醫療體系就醫時的部分負擔，自付額補助，全部取消，將
有12萬9千多人被影響，一年可省下2729萬。唯一能享受補助的榮
民身份，只有單身接受安置就養，以及榮民遺眷，或領有身障手冊的榮民
，才能獲得全額補助，聽到消息，老榮民覺得很不公平對於老榮民的抱怨
，退輔會做出澄清，表示這個提案要等到下星期一，才會在立院再討論，
目前尚未成案，而且會有配套措照顧老榮民。榮民權益又要縮減了，從明
年4月1日起，將有50萬榮民的【健保部分負擔補助】被取消。政府為
了增加國防預算700億，大砍退輔會預算50億，退輔會因而宣布取消
【榮民健保】部分負擔補助。聽到消息，榮民很生氣，直說政府搶錢，但
退輔會澄清，會有配套措施排隊、掛號、領藥，對許多老榮民來說，固定
到醫院拿慢性病藥物，已經是生活的一部分，但免掛號費福利，明年四月
一日就要被取消了。退輔會宣布，除了有職業榮民，還是免繳掛號費，無
職業榮民因為有地方補助，因此取消掛號費補助，受影響的榮民有39萬
多人，一年能省下1億5千萬元。不過有職業榮民，雖然免掛號費，但是
在榮民醫療體系就醫時的部分負擔，自付額補助，全部取消，將有12萬
9千多人被影響，一年可省下2729萬。唯一能享受補助的榮民身份，
只有單身接受安置就養，以及榮民遺眷，或領有身障手冊的榮民，才能獲
得全額補助，聽到消息，老榮民覺得很不公平對於老榮民的抱怨，退輔會
做出澄清，表示這個提案要等到下星期一，才會在立院再討論，目前尚未
成案，而且會有配套措照顧老榮民。榮民權益又要縮減了，從明年4月1
日起，將有50萬榮民的【健保部分負擔補助】被取消。政府為了增加國
防預算700億，大砍退輔會預算50億，退輔會因而宣布取消【榮民健
保】部分負擔補助。聽到消息，榮民很生氣，直說政府搶錢，但退輔會澄
清，會有配套措施排隊、掛號、領藥，對許多老榮民來說，固定到醫院拿
慢性病藥物，已經是生活的一部分，但免掛號費福利，明年四月一日就要
被取消了。退輔會宣布，除了有職業榮民，還是免繳掛號費，無職業榮民
因為有地方補助，因此取消掛號費補助，受影響的榮民有39萬多人，一
年能省下1億5千萬元。不過有職業榮民，雖然免掛號費，但是在榮民醫
療體系就醫時的部分負擔，自付額補助，全部取消，將有12萬9千多人
被影響，一年可省下2729萬。唯一能享受補助的榮民身份，只有單身
接受安置就養，以及榮民遺眷，或領有身障手冊的榮民，才能獲得全額補
助，聽到消息，老榮民覺得很不公平對於老榮民的抱怨，退輔會做出澄清
，表示這個提案要等到下星期一，才會在立院再討論，目前尚未成案，而
且會有配套措照顧老榮民。榮民權益又要縮減了，從明年4月1日起，將
有50萬榮民的【健保部分負擔補助】被取消。政府為了增加國防預算7
00億，大砍退輔會預算50億，退輔會因而宣布取消【榮民健保】部分
負擔補助。聽到消息，榮民很生氣，直說政府搶錢，但退輔會澄清，會有
配套措施排隊、掛號、領藥，對許多老榮民來說，固定到醫院拿慢性病藥
物，已經是生活的一部分，但免掛號費福利，明年四月一日就要被取消了
。退輔會宣布，除了有職業榮民，還是免繳掛號費，無職業榮民因為有地
方補助，因此取消掛號費補助，受影響的榮民有39萬多人，一年能省下
1億5千萬元。不過有職業榮民，雖然免掛號費，但是在榮民醫療體系就
醫時的部分負擔，自付額補助，全部取消，將有12萬9千多人被影響，
一年可省下2729萬。唯一能享受補助的榮民身份，只有單身接受安置
就養，以及榮民遺眷，或領有身障手冊的榮民，才能獲得全額補助，聽到
消息，老榮民覺得很不公平對於老榮民的抱怨，退輔會做出澄清，表示這
個提案要等到下星期一，才會在立院再討論，目前尚未成案，而且會有配
套措照顧老榮民。
