必須在一個月之內零事故的高鐵、又出了狀況！高雄左營機廠、昨天晚上
在進行吊車作業時、控制盤上的燈號異常、出現故障，不過，交通部和高
鐵都不認為昨天的情況算事故，因為當時並沒有列車通行。這樣的說法、
讓高鐵履勘委員非常生氣，而且很擔心台灣高鐵為了達到一個月零事故的
目標、會故意隱瞞異常情況。高鐵又出狀況,這次發生在五號晚上十點多
,台灣高鐵公司在高雄左營機廠進行吊車作業,基地控制人員發現控制盤
上的軌道分岔點燈號異常,疑似故障,高鐵聲稱事發當時,列車沒有通行
,所以不能算是事故，也就沒有在第一時間向交通部通報，也沒主動對外
說明，直到隔天中午，在記者的追問下才講。.道岔主要是控制高鐵軌道
的轉向,列車要直行或換軌道,行控人員要控制自如,但是,如果道岔這
時不聽指令,如果列車高速行駛容易出軌翻覆.不過,高鐵公司認為事情
沒那麼嚴重.但履勘委員卻不這麼認為。履勘委員說，這次故障的道岔運
轉，就是先前被履勘小組，列為31項亟待改善的項目之一,高鐵公司非
但沒有立即向上通報,還不認為自己已經違反,履勘委員要求一個月零事
故的規定,面對這樣的態度,履勘委員相當憂心,擔心高鐵公司會為了達
到所謂一個月零事故的目標,故意隱瞞異常狀況.記者陳曉卿林國煌黃柏
齡台北高雄綜合報導必須在一個月之內零事故的高鐵、又出了狀況！高雄
左營機廠、昨天晚上在進行吊車作業時、控制盤上的燈號異常、出現故障
，不過，交通部和高鐵都不認為昨天的情況算事故，因為當時並沒有列車
通行。這樣的說法、讓高鐵履勘委員非常生氣，而且很擔心台灣高鐵為了
達到一個月零事故的目標、會故意隱瞞異常情況。高鐵又出狀況,這次發
生在五號晚上十點多,台灣高鐵公司在高雄左營機廠進行吊車作業,基地
控制人員發現控制盤上的軌道分岔點燈號異常,疑似故障,高鐵聲稱事發
當時,列車沒有通行,所以不能算是事故，也就沒有在第一時間向交通部
通報，也沒主動對外說明，直到隔天中午，在記者的追問下才講。.道岔
主要是控制高鐵軌道的轉向,列車要直行或換軌道,行控人員要控制自如
,但是,如果道岔這時不聽指令,如果列車高速行駛容易出軌翻覆.不過
,高鐵公司認為事情沒那麼嚴重.但履勘委員卻不這麼認為。履勘委員說
，這次故障的道岔運轉，就是先前被履勘小組，列為31項亟待改善的項
目之一,高鐵公司非但沒有立即向上通報,還不認為自己已經違反,履勘
委員要求一個月零事故的規定,面對這樣的態度,履勘委員相當憂心,擔
心高鐵公司會為了達到所謂一個月零事故的目標,故意隱瞞異常狀況.記
者陳曉卿林國煌黃柏齡台北高雄綜合報導必須在一個月之內零事故的高鐵
、又出了狀況！高雄左營機廠、昨天晚上在進行吊車作業時、控制盤上的
燈號異常、出現故障，不過，交通部和高鐵都不認為昨天的情況算事故，
因為當時並沒有列車通行。這樣的說法、讓高鐵履勘委員非常生氣，而且
很擔心台灣高鐵為了達到一個月零事故的目標、會故意隱瞞異常情況。高
鐵又出狀況,這次發生在五號晚上十點多,台灣高鐵公司在高雄左營機廠
進行吊車作業,基地控制人員發現控制盤上的軌道分岔點燈號異常,疑似
故障,高鐵聲稱事發當時,列車沒有通行,所以不能算是事故，也就沒有
在第一時間向交通部通報，也沒主動對外說明，直到隔天中午，在記者的
追問下才講。.道岔主要是控制高鐵軌道的轉向,列車要直行或換軌道,
行控人員要控制自如,但是,如果道岔這時不聽指令,如果列車高速行駛
容易出軌翻覆.不過,高鐵公司認為事情沒那麼嚴重.但履勘委員卻不這
麼認為。履勘委員說，這次故障的道岔運轉，就是先前被履勘小組，列為
31項亟待改善的項目之一,高鐵公司非但沒有立即向上通報,還不認為
自己已經違反,履勘委員要求一個月零事故的規定,面對這樣的態度,履
勘委員相當憂心,擔心高鐵公司會為了達到所謂一個月零事故的目標,故
意隱瞞異常狀況.記者陳曉卿林國煌黃柏齡台北高雄綜合報導必須在一個
月之內零事故的高鐵、又出了狀況！高雄左營機廠、昨天晚上在進行吊車
作業時、控制盤上的燈號異常、出現故障，不過，交通部和高鐵都不認為
昨天的情況算事故，因為當時並沒有列車通行。這樣的說法、讓高鐵履勘
委員非常生氣，而且很擔心台灣高鐵為了達到一個月零事故的目標、會故
意隱瞞異常情況。高鐵又出狀況,這次發生在五號晚上十點多,台灣高鐵
公司在高雄左營機廠進行吊車作業,基地控制人員發現控制盤上的軌道分
岔點燈號異常,疑似故障,高鐵聲稱事發當時,列車沒有通行,所以不能
算是事故，也就沒有在第一時間向交通部通報，也沒主動對外說明，直到
隔天中午，在記者的追問下才講。.道岔主要是控制高鐵軌道的轉向,列
車要直行或換軌道,行控人員要控制自如,但是,如果道岔這時不聽指令
,如果列車高速行駛容易出軌翻覆.不過,高鐵公司認為事情沒那麼嚴重
.但履勘委員卻不這麼認為。履勘委員說，這次故障的道岔運轉，就是先
前被履勘小組，列為31項亟待改善的項目之一,高鐵公司非但沒有立即
向上通報,還不認為自己已經違反,履勘委員要求一個月零事故的規定,
面對這樣的態度,履勘委員相當憂心,擔心高鐵公司會為了達到所謂一個
月零事故的目標,故意隱瞞異常狀況.記者陳曉卿林國煌黃柏齡台北高雄
綜合報導必須在一個月之內零事故的高鐵、又出了狀況！高雄左營機廠、
昨天晚上在進行吊車作業時、控制盤上的燈號異常、出現故障，不過，交
通部和高鐵都不認為昨天的情況算事故，因為當時並沒有列車通行。這樣
的說法、讓高鐵履勘委員非常生氣，而且很擔心台灣高鐵為了達到一個月
零事故的目標、會故意隱瞞異常情況。高鐵又出狀況,這次發生在五號晚
上十點多,台灣高鐵公司在高雄左營機廠進行吊車作業,基地控制人員發
現控制盤上的軌道分岔點燈號異常,疑似故障,高鐵聲稱事發當時,列車
沒有通行,所以不能算是事故，也就沒有在第一時間向交通部通報，也沒
主動對外說明，直到隔天中午，在記者的追問下才講。.道岔主要是控制
高鐵軌道的轉向,列車要直行或換軌道,行控人員要控制自如,但是,如
果道岔這時不聽指令,如果列車高速行駛容易出軌翻覆.不過,高鐵公司
認為事情沒那麼嚴重.但履勘委員卻不這麼認為。履勘委員說，這次故障
的道岔運轉，就是先前被履勘小組，列為31項亟待改善的項目之一,高
鐵公司非但沒有立即向上通報,還不認為自己已經違反,履勘委員要求一
個月零事故的規定,面對這樣的態度,履勘委員相當憂心,擔心高鐵公司
會為了達到所謂一個月零事故的目標,故意隱瞞異常狀況.記者陳曉卿林
國煌黃柏齡台北高雄綜合報導
