液體電暖包充滿危機，經濟部標準檢驗局表示，這些其實都沒有通過檢驗
、是違規販售，但其實除了這種插電的暖包，市面上還有各式各樣的暖暖
包，也都缺乏標示、裡面裝了什麼沒人知道，好幾年來主管機關似乎都視
而不見。儘管意外不斷，但每到冬天，插電暖暖包總是現身各大夜市，到
底合不合格?主管機關心知肚明。進口這種違規商品，廠商最高可處兩百
萬元罰鍰，但至今沒有任何人挨罰，而除了插電型，市面上還有像這樣、
一按就熱的暖暖包，裡面的液體是什麼成分、根本沒標示，而最常見的粉
末型暖暖包，成分標示更全是日文。消保團體講了好幾年，暖暖包問題始
終沒有解決，成分到底合不合格?使用該注意些什麼?國內完全沒有規範
，冬天想要藉此取暖的消費者，還真的只能碰運氣了。記者林珍汝陳保羅
陳柏諭台北報導液體電暖包充滿危機，經濟部標準檢驗局表示，這些其實
都沒有通過檢驗、是違規販售，但其實除了這種插電的暖包，市面上還有
各式各樣的暖暖包，也都缺乏標示、裡面裝了什麼沒人知道，好幾年來主
管機關似乎都視而不見。儘管意外不斷，但每到冬天，插電暖暖包總是現
身各大夜市，到底合不合格?主管機關心知肚明。進口這種違規商品，廠
商最高可處兩百萬元罰鍰，但至今沒有任何人挨罰，而除了插電型，市面
上還有像這樣、一按就熱的暖暖包，裡面的液體是什麼成分、根本沒標示
，而最常見的粉末型暖暖包，成分標示更全是日文。消保團體講了好幾年
，暖暖包問題始終沒有解決，成分到底合不合格?使用該注意些什麼?國
內完全沒有規範，冬天想要藉此取暖的消費者，還真的只能碰運氣了。記
者林珍汝陳保羅陳柏諭台北報導液體電暖包充滿危機，經濟部標準檢驗局
表示，這些其實都沒有通過檢驗、是違規販售，但其實除了這種插電的暖
包，市面上還有各式各樣的暖暖包，也都缺乏標示、裡面裝了什麼沒人知
道，好幾年來主管機關似乎都視而不見。儘管意外不斷，但每到冬天，插
電暖暖包總是現身各大夜市，到底合不合格?主管機關心知肚明。進口這
種違規商品，廠商最高可處兩百萬元罰鍰，但至今沒有任何人挨罰，而除
了插電型，市面上還有像這樣、一按就熱的暖暖包，裡面的液體是什麼成
分、根本沒標示，而最常見的粉末型暖暖包，成分標示更全是日文。消保
團體講了好幾年，暖暖包問題始終沒有解決，成分到底合不合格?使用該
注意些什麼?國內完全沒有規範，冬天想要藉此取暖的消費者，還真的只
能碰運氣了。記者林珍汝陳保羅陳柏諭台北報導液體電暖包充滿危機，經
濟部標準檢驗局表示，這些其實都沒有通過檢驗、是違規販售，但其實除
了這種插電的暖包，市面上還有各式各樣的暖暖包，也都缺乏標示、裡面
裝了什麼沒人知道，好幾年來主管機關似乎都視而不見。儘管意外不斷，
但每到冬天，插電暖暖包總是現身各大夜市，到底合不合格?主管機關心
知肚明。進口這種違規商品，廠商最高可處兩百萬元罰鍰，但至今沒有任
何人挨罰，而除了插電型，市面上還有像這樣、一按就熱的暖暖包，裡面
的液體是什麼成分、根本沒標示，而最常見的粉末型暖暖包，成分標示更
全是日文。消保團體講了好幾年，暖暖包問題始終沒有解決，成分到底合
不合格?使用該注意些什麼?國內完全沒有規範，冬天想要藉此取暖的消
費者，還真的只能碰運氣了。記者林珍汝陳保羅陳柏諭台北報導液體電暖
包充滿危機，經濟部標準檢驗局表示，這些其實都沒有通過檢驗、是違規
販售，但其實除了這種插電的暖包，市面上還有各式各樣的暖暖包，也都
缺乏標示、裡面裝了什麼沒人知道，好幾年來主管機關似乎都視而不見。
儘管意外不斷，但每到冬天，插電暖暖包總是現身各大夜市，到底合不合
格?主管機關心知肚明。進口這種違規商品，廠商最高可處兩百萬元罰鍰
，但至今沒有任何人挨罰，而除了插電型，市面上還有像這樣、一按就熱
的暖暖包，裡面的液體是什麼成分、根本沒標示，而最常見的粉末型暖暖
包，成分標示更全是日文。消保團體講了好幾年，暖暖包問題始終沒有解
決，成分到底合不合格?使用該注意些什麼?國內完全沒有規範，冬天想
要藉此取暖的消費者，還真的只能碰運氣了。記者林珍汝陳保羅陳柏諭台
北報導
