國中基本學力測驗全國試務委員會曾經在四號時，建議調整基測報名費，
從現行的五百塊調漲為五百五十塊，不過教育部長杜正勝今天明確表示，
明年基測的報名費確定不會調漲。T國中基本學力測驗的報名費，確定不
漲價了！先前考量到明年試場人數由49人調降為42人，到時又將增加
502個試場的費用，國中基測全國試務委員會在星期一，曾決議明年基
測的報名費由500元調整為550元，不過教育部長杜正勝明確表示，
報名費不會增加，還是原本的五百元。聽到報名費不調漲的消息，家長團
體們表示欣慰，可是他們認為，委員會可以逕自決議調漲報名費，就是罔
顧學生及家長權益。家長團體也要求了解相關收費的計算機制，比如第一
次基測至少２８萬人，一人交了五百塊，全部的錢就有一億多萬，可是這
些錢用在那些項目，最後還剩多少，似乎連教育部都不清楚，因此試務委
員會未來有必要公開細目，以昭公信。國中基本學力測驗全國試務委員會
曾經在四號時，建議調整基測報名費，從現行的五百塊調漲為五百五十塊
，不過教育部長杜正勝今天明確表示，明年基測的報名費確定不會調漲。
T國中基本學力測驗的報名費，確定不漲價了！先前考量到明年試場人數
由49人調降為42人，到時又將增加502個試場的費用，國中基測全
國試務委員會在星期一，曾決議明年基測的報名費由500元調整為55
0元，不過教育部長杜正勝明確表示，報名費不會增加，還是原本的五百
元。聽到報名費不調漲的消息，家長團體們表示欣慰，可是他們認為，委
員會可以逕自決議調漲報名費，就是罔顧學生及家長權益。家長團體也要
求了解相關收費的計算機制，比如第一次基測至少２８萬人，一人交了五
百塊，全部的錢就有一億多萬，可是這些錢用在那些項目，最後還剩多少
，似乎連教育部都不清楚，因此試務委員會未來有必要公開細目，以昭公
信。國中基本學力測驗全國試務委員會曾經在四號時，建議調整基測報名
費，從現行的五百塊調漲為五百五十塊，不過教育部長杜正勝今天明確表
示，明年基測的報名費確定不會調漲。T國中基本學力測驗的報名費，確
定不漲價了！先前考量到明年試場人數由49人調降為42人，到時又將
增加502個試場的費用，國中基測全國試務委員會在星期一，曾決議明
年基測的報名費由500元調整為550元，不過教育部長杜正勝明確表
示，報名費不會增加，還是原本的五百元。聽到報名費不調漲的消息，家
長團體們表示欣慰，可是他們認為，委員會可以逕自決議調漲報名費，就
是罔顧學生及家長權益。家長團體也要求了解相關收費的計算機制，比如
第一次基測至少２８萬人，一人交了五百塊，全部的錢就有一億多萬，可
是這些錢用在那些項目，最後還剩多少，似乎連教育部都不清楚，因此試
務委員會未來有必要公開細目，以昭公信。國中基本學力測驗全國試務委
員會曾經在四號時，建議調整基測報名費，從現行的五百塊調漲為五百五
十塊，不過教育部長杜正勝今天明確表示，明年基測的報名費確定不會調
漲。T國中基本學力測驗的報名費，確定不漲價了！先前考量到明年試場
人數由49人調降為42人，到時又將增加502個試場的費用，國中基
測全國試務委員會在星期一，曾決議明年基測的報名費由500元調整為
550元，不過教育部長杜正勝明確表示，報名費不會增加，還是原本的
五百元。聽到報名費不調漲的消息，家長團體們表示欣慰，可是他們認為
，委員會可以逕自決議調漲報名費，就是罔顧學生及家長權益。家長團體
也要求了解相關收費的計算機制，比如第一次基測至少２８萬人，一人交
了五百塊，全部的錢就有一億多萬，可是這些錢用在那些項目，最後還剩
多少，似乎連教育部都不清楚，因此試務委員會未來有必要公開細目，以
昭公信。
