台灣的公路交通、實在有太多的地雷。本台記者發現、在台中市有一家公
司、十幾年以來,違法以遊覽車當做客運車,固定來回台中和大甲之間載
客、還公然在市區設站、招攬客人，一直到昨天才被舉發,業者今天不敢
再營業,但是、關了這一家、卻還有其他業者，今天在台中、還是一台台
遊覽車滿街跑。鐵門已經拉下,卻還有民眾等著坐車,這家往返台中縣市
的運通行,長久以來一直以遊覽車充當客運,並且公然在市區設站攬客,
可是,這種情況竟然維持了十幾年,直到這兩天被舉發,業者才不敢繼續
再營業不過,雖然關了一家,台中市區內,用遊覽車充當客運的情況,卻
還是四處可見,馬路上一台又一台紅色車牌的巴士,根據法令,就是遊覽
車,不能個別攬客,可是,業者卻還是大剌剌的設站,搭載客人因為不合
法,許多充當客運的遊覽車,根本不遵守市公車行駛原則,不但,民眾隨
招隨停,為了多載幾趟,車子也經常超速行駛,乘客的安全,幾乎沒有保
障,違法遊覽車滿街跑,真正的管理單位在哪裡台灣的公路交通、實在有
太多的地雷。本台記者發現、在台中市有一家公司、十幾年以來,違法以
遊覽車當做客運車,固定來回台中和大甲之間載客、還公然在市區設站、
招攬客人，一直到昨天才被舉發,業者今天不敢再營業,但是、關了這一
家、卻還有其他業者，今天在台中、還是一台台遊覽車滿街跑。鐵門已經
拉下,卻還有民眾等著坐車,這家往返台中縣市的運通行,長久以來一直
以遊覽車充當客運,並且公然在市區設站攬客,可是,這種情況竟然維持
了十幾年,直到這兩天被舉發,業者才不敢繼續再營業不過,雖然關了一
家,台中市區內,用遊覽車充當客運的情況,卻還是四處可見,馬路上一
台又一台紅色車牌的巴士,根據法令,就是遊覽車,不能個別攬客,可是
,業者卻還是大剌剌的設站,搭載客人因為不合法,許多充當客運的遊覽
車,根本不遵守市公車行駛原則,不但,民眾隨招隨停,為了多載幾趟,
車子也經常超速行駛,乘客的安全,幾乎沒有保障,違法遊覽車滿街跑,
真正的管理單位在哪裡台灣的公路交通、實在有太多的地雷。本台記者發
現、在台中市有一家公司、十幾年以來,違法以遊覽車當做客運車,固定
來回台中和大甲之間載客、還公然在市區設站、招攬客人，一直到昨天才
被舉發,業者今天不敢再營業,但是、關了這一家、卻還有其他業者，今
天在台中、還是一台台遊覽車滿街跑。鐵門已經拉下,卻還有民眾等著坐
車,這家往返台中縣市的運通行,長久以來一直以遊覽車充當客運,並且
公然在市區設站攬客,可是,這種情況竟然維持了十幾年,直到這兩天被
舉發,業者才不敢繼續再營業不過,雖然關了一家,台中市區內,用遊覽
車充當客運的情況,卻還是四處可見,馬路上一台又一台紅色車牌的巴士
,根據法令,就是遊覽車,不能個別攬客,可是,業者卻還是大剌剌的設
站,搭載客人因為不合法,許多充當客運的遊覽車,根本不遵守市公車行
駛原則,不但,民眾隨招隨停,為了多載幾趟,車子也經常超速行駛,乘
客的安全,幾乎沒有保障,違法遊覽車滿街跑,真正的管理單位在哪裡
