政治人物再怎麼強悍、總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候
。美國前總統老布希，到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布‧
布希十二年前落選的往事，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容。VCR
曾經叱吒風雲的美國前總統老布希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演
講主題，倒是讓眾人見到強悍的老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提
到兒子傑布‧布希是個領袖典範時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼
淚在眼眶中打轉。美國前總統老布希真正衡量一個人的方法是看你如何面
對勝利與挫敗就像94年佛州人決定州長換人作一樣老布希越說越激動、
說得老淚縱橫。n.s.腦海裡縈繞的全是12年前傑布落選時的落寞畫
面。雖然過了12年，為人父親不捨之情依舊不會淡去。最後，傑布上台
安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢地道出老父的心情告白。記者張
珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻
子兒女的時候。美國前總統老布希，到佛羅里達州議會眾議院演講時，提
到愛子傑布‧布希十二年前落選的往事，說到老淚縱橫、無法自己，令人
動容。VCR曾經叱吒風雲的美國前總統老布希到佛州議會演講，受到熱
烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的老布希最柔軟的一面。演講
中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範時，兒子傑布獲得父親的讚
賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老布希真正衡量一個人的方法
是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人決定州長換人作一樣老布希
越說越激動、說得老淚縱橫。n.s.腦海裡縈繞的全是12年前傑布落
選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨之情依舊不會淡去。最
後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢地道出老父的心情
告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、總有柔軟的一面，尤其
是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布希，到佛羅里達州議會眾議
院演講時，提到愛子傑布‧布希十二年前落選的往事，說到老淚縱橫、無
法自己，令人動容。VCR曾經叱吒風雲的美國前總統老布希到佛州議會
演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的老布希最柔軟
的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範時，兒子傑布
獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老布希真正衡量
一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人決定州長換人
作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。n.s.腦海裡縈繞的全是1
2年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨之情依舊
不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢地道
出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、總有柔軟
的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布希，到佛羅里
達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布‧布希十二年前落選的往事，說到
老淚縱橫、無法自己，令人動容。VCR曾經叱吒風雲的美國前總統老布
希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的
老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範
時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老
布希真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人
決定州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。n.s.腦海裡
縈繞的全是12年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親
不捨之情依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老
布希勇敢地道出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強
悍、總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布
希，到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布‧布希十二年前落選
的往事，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容。VCR曾經叱吒風雲的美
國前總統老布希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾
人見到強悍的老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希
是個領袖典範時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。
美國前總統老布希真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像
94年佛州人決定州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。n
.s.腦海裡縈繞的全是12年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12
年，為人父親不捨之情依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾
人鼓勵下，老布希勇敢地道出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治
人物再怎麼強悍、總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美
國前總統老布希，到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布‧布希
十二年前落選的往事，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容。VCR曾經
叱吒風雲的美國前總統老布希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主
題，倒是讓眾人見到強悍的老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒
子傑布‧布希是個領袖典範時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在
眼眶中打轉。美國前總統老布希真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝
利與挫敗就像94年佛州人決定州長換人作一樣老布希越說越激動、說得
老淚縱橫。n.s.腦海裡縈繞的全是12年前傑布落選時的落寞畫面。
雖然過了12年，為人父親不捨之情依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰
老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢地道出老父的心情告白。記者張珮雲
美國報導政治人物再怎麼強悍、總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒
女的時候。美國前總統老布希，到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛
子傑布‧布希十二年前落選的往事，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容
。VCR曾經叱吒風雲的美國前總統老布希到佛州議會演講，受到熱烈歡
迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的老布希最柔軟的一面。演講中，
老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範時，兒子傑布獲得父親的讚賞，
激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老布希真正衡量一個人的方法是看
你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人決定州長換人作一樣老布希越說
越激動、說得老淚縱橫。n.s.腦海裡縈繞的全是12年前傑布落選時
的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨之情依舊不會淡去。最後，
傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢地道出老父的心情告白
。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、總有柔軟的一面，尤其是面
對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布希，到佛羅里達州議會眾議院演
講時，提到愛子傑布‧布希十二年前落選的往事，說到老淚縱橫、無法自
己，令人動容。VCR曾經叱吒風雲的美國前總統老布希到佛州議會演講
，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的老布希最柔軟的一
面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範時，兒子傑布獲得
父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老布希真正衡量一個
人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人決定州長換人作一
樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。n.s.腦海裡縈繞的全是12年
前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨之情依舊不會
淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希勇敢地道出老
父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、總有柔軟的一
面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布希，到佛羅里達州
議會眾議院演講時，提到愛子傑布‧布希十二年前落選的往事，說到老淚
縱橫、無法自己，令人動容。VCR曾經叱吒風雲的美國前總統老布希到
佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見到強悍的老布
希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個領袖典範時，
兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國前總統老布希
真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94年佛州人決定
州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。n.s.腦海裡縈繞
的全是12年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，為人父親不捨
之情依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓勵下，老布希
勇敢地道出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導政治人物再怎麼強悍、
總有柔軟的一面，尤其是面對自己妻子兒女的時候。美國前總統老布希，
到佛羅里達州議會眾議院演講時，提到愛子傑布‧布希十二年前落選的往
事，說到老淚縱橫、無法自己，令人動容。VCR曾經叱吒風雲的美國前
總統老布希到佛州議會演講，受到熱烈歡迎。但演講主題，倒是讓眾人見
到強悍的老布希最柔軟的一面。演講中，老布希提到兒子傑布‧布希是個
領袖典範時，兒子傑布獲得父親的讚賞，激動地眼淚在眼眶中打轉。美國
前總統老布希真正衡量一個人的方法是看你如何面對勝利與挫敗就像94
年佛州人決定州長換人作一樣老布希越說越激動、說得老淚縱橫。n.s
.腦海裡縈繞的全是12年前傑布落選時的落寞畫面。雖然過了12年，
為人父親不捨之情依舊不會淡去。最後，傑布上台安慰老父、並在眾人鼓
勵下，老布希勇敢地道出老父的心情告白。記者張珮雲美國報導
