有諾貝爾人文學術成就獎之稱的克魯格終身成就獎的頒獎典禮，在美國國
會圖書館舉行。中研院院士余英時、和美國歷史學家約翰富蘭克林兩人共
同獲獎。余英時是以中文系列著作的中國古代和近代思想，獲得這項殊榮
，在美國克魯格獎項非常罕見，備受人文學界推崇。對於台灣時政，余英
時說，台灣雖然病了，但是在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依
賴一個好的領導人。美國圖書館舉行克魯格獎頒獎典禮，這個在全球象徵
等同於文學類的諾貝爾獎，今年由中研院士余英時獲得最高殊榮，余英時
在得獎時表示，東西方的思想發展過程雖然不同，卻在孔子的人道思想裡
頭，找到了。奴隸的想法在孔子的思想是禁止的這和西方的民主人權思想
是吻合的美國國會圖書長館長畢林頓在頒獎時指出，余英時以中文系列著
作的中國人文思想探討，卻能在美國人文領域引起共鳴，格外令人推崇。
包括駐美代表李大維，也到場表達高度敬意。和余英時一同獲獎的還有畢
生致力，研究美國黑人歷史的富蘭克林。余英時長期反共，他的著作卻不
斷在北京出版，備受中國知識界重視。針對台灣時政，余英時反應，台灣
雖然現在人生病了，但是根據歷史的經驗看，也反映出在台灣建立一個好
的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。記者蔣靜怡美國華府採訪
報導有諾貝爾人文學術成就獎之稱的克魯格終身成就獎的頒獎典禮，在美
國國會圖書館舉行。中研院院士余英時、和美國歷史學家約翰富蘭克林兩
人共同獲獎。余英時是以中文系列著作的中國古代和近代思想，獲得這項
殊榮，在美國克魯格獎項非常罕見，備受人文學界推崇。對於台灣時政，
余英時說，台灣雖然病了，但是在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超
過依賴一個好的領導人。美國圖書館舉行克魯格獎頒獎典禮，這個在全球
象徵等同於文學類的諾貝爾獎，今年由中研院士余英時獲得最高殊榮，余
英時在得獎時表示，東西方的思想發展過程雖然不同，卻在孔子的人道思
想裡頭，找到了。奴隸的想法在孔子的思想是禁止的這和西方的民主人權
思想是吻合的美國國會圖書長館長畢林頓在頒獎時指出，余英時以中文系
列著作的中國人文思想探討，卻能在美國人文領域引起共鳴，格外令人推
崇。包括駐美代表李大維，也到場表達高度敬意。和余英時一同獲獎的還
有畢生致力，研究美國黑人歷史的富蘭克林。余英時長期反共，他的著作
卻不斷在北京出版，備受中國知識界重視。針對台灣時政，余英時反應，
台灣雖然現在人生病了，但是根據歷史的經驗看，也反映出在台灣建立一
個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。記者蔣靜怡美國華府
採訪報導有諾貝爾人文學術成就獎之稱的克魯格終身成就獎的頒獎典禮，
在美國國會圖書館舉行。中研院院士余英時、和美國歷史學家約翰富蘭克
林兩人共同獲獎。余英時是以中文系列著作的中國古代和近代思想，獲得
這項殊榮，在美國克魯格獎項非常罕見，備受人文學界推崇。對於台灣時
政，余英時說，台灣雖然病了，但是在台灣建立一個好的制度的重要性，
遠超過依賴一個好的領導人。美國圖書館舉行克魯格獎頒獎典禮，這個在
全球象徵等同於文學類的諾貝爾獎，今年由中研院士余英時獲得最高殊榮
，余英時在得獎時表示，東西方的思想發展過程雖然不同，卻在孔子的人
道思想裡頭，找到了。奴隸的想法在孔子的思想是禁止的這和西方的民主
人權思想是吻合的美國國會圖書長館長畢林頓在頒獎時指出，余英時以中
文系列著作的中國人文思想探討，卻能在美國人文領域引起共鳴，格外令
人推崇。包括駐美代表李大維，也到場表達高度敬意。和余英時一同獲獎
的還有畢生致力，研究美國黑人歷史的富蘭克林。余英時長期反共，他的
著作卻不斷在北京出版，備受中國知識界重視。針對台灣時政，余英時反
應，台灣雖然現在人生病了，但是根據歷史的經驗看，也反映出在台灣建
立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。記者蔣靜怡美國
華府採訪報導有諾貝爾人文學術成就獎之稱的克魯格終身成就獎的頒獎典
禮，在美國國會圖書館舉行。中研院院士余英時、和美國歷史學家約翰富
蘭克林兩人共同獲獎。余英時是以中文系列著作的中國古代和近代思想，
獲得這項殊榮，在美國克魯格獎項非常罕見，備受人文學界推崇。對於台
灣時政，余英時說，台灣雖然病了，但是在台灣建立一個好的制度的重要
性，遠超過依賴一個好的領導人。美國圖書館舉行克魯格獎頒獎典禮，這
個在全球象徵等同於文學類的諾貝爾獎，今年由中研院士余英時獲得最高
殊榮，余英時在得獎時表示，東西方的思想發展過程雖然不同，卻在孔子
的人道思想裡頭，找到了。奴隸的想法在孔子的思想是禁止的這和西方的
民主人權思想是吻合的美國國會圖書長館長畢林頓在頒獎時指出，余英時
以中文系列著作的中國人文思想探討，卻能在美國人文領域引起共鳴，格
外令人推崇。包括駐美代表李大維，也到場表達高度敬意。和余英時一同
獲獎的還有畢生致力，研究美國黑人歷史的富蘭克林。余英時長期反共，
他的著作卻不斷在北京出版，備受中國知識界重視。針對台灣時政，余英
時反應，台灣雖然現在人生病了，但是根據歷史的經驗看，也反映出在台
灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。記者蔣靜怡
美國華府採訪報導有諾貝爾人文學術成就獎之稱的克魯格終身成就獎的頒
獎典禮，在美國國會圖書館舉行。中研院院士余英時、和美國歷史學家約
翰富蘭克林兩人共同獲獎。余英時是以中文系列著作的中國古代和近代思
想，獲得這項殊榮，在美國克魯格獎項非常罕見，備受人文學界推崇。對
於台灣時政，余英時說，台灣雖然病了，但是在台灣建立一個好的制度的
重要性，遠超過依賴一個好的領導人。美國圖書館舉行克魯格獎頒獎典禮
，這個在全球象徵等同於文學類的諾貝爾獎，今年由中研院士余英時獲得
最高殊榮，余英時在得獎時表示，東西方的思想發展過程雖然不同，卻在
孔子的人道思想裡頭，找到了。奴隸的想法在孔子的思想是禁止的這和西
方的民主人權思想是吻合的美國國會圖書長館長畢林頓在頒獎時指出，余
英時以中文系列著作的中國人文思想探討，卻能在美國人文領域引起共鳴
，格外令人推崇。包括駐美代表李大維，也到場表達高度敬意。和余英時
一同獲獎的還有畢生致力，研究美國黑人歷史的富蘭克林。余英時長期反
共，他的著作卻不斷在北京出版，備受中國知識界重視。針對台灣時政，
余英時反應，台灣雖然現在人生病了，但是根據歷史的經驗看，也反映出
在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。記者蔣
靜怡美國華府採訪報導有諾貝爾人文學術成就獎之稱的克魯格終身成就獎
的頒獎典禮，在美國國會圖書館舉行。中研院院士余英時、和美國歷史學
家約翰富蘭克林兩人共同獲獎。余英時是以中文系列著作的中國古代和近
代思想，獲得這項殊榮，在美國克魯格獎項非常罕見，備受人文學界推崇
。對於台灣時政，余英時說，台灣雖然病了，但是在台灣建立一個好的制
度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。美國圖書館舉行克魯格獎頒獎
典禮，這個在全球象徵等同於文學類的諾貝爾獎，今年由中研院士余英時
獲得最高殊榮，余英時在得獎時表示，東西方的思想發展過程雖然不同，
卻在孔子的人道思想裡頭，找到了。奴隸的想法在孔子的思想是禁止的這
和西方的民主人權思想是吻合的美國國會圖書長館長畢林頓在頒獎時指出
，余英時以中文系列著作的中國人文思想探討，卻能在美國人文領域引起
共鳴，格外令人推崇。包括駐美代表李大維，也到場表達高度敬意。和余
英時一同獲獎的還有畢生致力，研究美國黑人歷史的富蘭克林。余英時長
期反共，他的著作卻不斷在北京出版，備受中國知識界重視。針對台灣時
政，余英時反應，台灣雖然現在人生病了，但是根據歷史的經驗看，也反
映出在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。記
者蔣靜怡美國華府採訪報導有諾貝爾人文學術成就獎之稱的克魯格終身成
就獎的頒獎典禮，在美國國會圖書館舉行。中研院院士余英時、和美國歷
史學家約翰富蘭克林兩人共同獲獎。余英時是以中文系列著作的中國古代
和近代思想，獲得這項殊榮，在美國克魯格獎項非常罕見，備受人文學界
推崇。對於台灣時政，余英時說，台灣雖然病了，但是在台灣建立一個好
的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。美國圖書館舉行克魯格獎
頒獎典禮，這個在全球象徵等同於文學類的諾貝爾獎，今年由中研院士余
英時獲得最高殊榮，余英時在得獎時表示，東西方的思想發展過程雖然不
同，卻在孔子的人道思想裡頭，找到了。奴隸的想法在孔子的思想是禁止
的這和西方的民主人權思想是吻合的美國國會圖書長館長畢林頓在頒獎時
指出，余英時以中文系列著作的中國人文思想探討，卻能在美國人文領域
引起共鳴，格外令人推崇。包括駐美代表李大維，也到場表達高度敬意。
和余英時一同獲獎的還有畢生致力，研究美國黑人歷史的富蘭克林。余英
時長期反共，他的著作卻不斷在北京出版，備受中國知識界重視。針對台
灣時政，余英時反應，台灣雖然現在人生病了，但是根據歷史的經驗看，
也反映出在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人
。記者蔣靜怡美國華府採訪報導有諾貝爾人文學術成就獎之稱的克魯格終
身成就獎的頒獎典禮，在美國國會圖書館舉行。中研院院士余英時、和美
國歷史學家約翰富蘭克林兩人共同獲獎。余英時是以中文系列著作的中國
古代和近代思想，獲得這項殊榮，在美國克魯格獎項非常罕見，備受人文
學界推崇。對於台灣時政，余英時說，台灣雖然病了，但是在台灣建立一
個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。美國圖書館舉行克魯
格獎頒獎典禮，這個在全球象徵等同於文學類的諾貝爾獎，今年由中研院
士余英時獲得最高殊榮，余英時在得獎時表示，東西方的思想發展過程雖
然不同，卻在孔子的人道思想裡頭，找到了。奴隸的想法在孔子的思想是
禁止的這和西方的民主人權思想是吻合的美國國會圖書長館長畢林頓在頒
獎時指出，余英時以中文系列著作的中國人文思想探討，卻能在美國人文
領域引起共鳴，格外令人推崇。包括駐美代表李大維，也到場表達高度敬
意。和余英時一同獲獎的還有畢生致力，研究美國黑人歷史的富蘭克林。
余英時長期反共，他的著作卻不斷在北京出版，備受中國知識界重視。針
對台灣時政，余英時反應，台灣雖然現在人生病了，但是根據歷史的經驗
看，也反映出在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領
導人。記者蔣靜怡美國華府採訪報導有諾貝爾人文學術成就獎之稱的克魯
格終身成就獎的頒獎典禮，在美國國會圖書館舉行。中研院院士余英時、
和美國歷史學家約翰富蘭克林兩人共同獲獎。余英時是以中文系列著作的
中國古代和近代思想，獲得這項殊榮，在美國克魯格獎項非常罕見，備受
人文學界推崇。對於台灣時政，余英時說，台灣雖然病了，但是在台灣建
立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。美國圖書館舉行
克魯格獎頒獎典禮，這個在全球象徵等同於文學類的諾貝爾獎，今年由中
研院士余英時獲得最高殊榮，余英時在得獎時表示，東西方的思想發展過
程雖然不同，卻在孔子的人道思想裡頭，找到了。奴隸的想法在孔子的思
想是禁止的這和西方的民主人權思想是吻合的美國國會圖書長館長畢林頓
在頒獎時指出，余英時以中文系列著作的中國人文思想探討，卻能在美國
人文領域引起共鳴，格外令人推崇。包括駐美代表李大維，也到場表達高
度敬意。和余英時一同獲獎的還有畢生致力，研究美國黑人歷史的富蘭克
林。余英時長期反共，他的著作卻不斷在北京出版，備受中國知識界重視
。針對台灣時政，余英時反應，台灣雖然現在人生病了，但是根據歷史的
經驗看，也反映出在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好
的領導人。記者蔣靜怡美國華府採訪報導有諾貝爾人文學術成就獎之稱的
克魯格終身成就獎的頒獎典禮，在美國國會圖書館舉行。中研院院士余英
時、和美國歷史學家約翰富蘭克林兩人共同獲獎。余英時是以中文系列著
作的中國古代和近代思想，獲得這項殊榮，在美國克魯格獎項非常罕見，
備受人文學界推崇。對於台灣時政，余英時說，台灣雖然病了，但是在台
灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。美國圖書館
舉行克魯格獎頒獎典禮，這個在全球象徵等同於文學類的諾貝爾獎，今年
由中研院士余英時獲得最高殊榮，余英時在得獎時表示，東西方的思想發
展過程雖然不同，卻在孔子的人道思想裡頭，找到了。奴隸的想法在孔子
的思想是禁止的這和西方的民主人權思想是吻合的美國國會圖書長館長畢
林頓在頒獎時指出，余英時以中文系列著作的中國人文思想探討，卻能在
美國人文領域引起共鳴，格外令人推崇。包括駐美代表李大維，也到場表
達高度敬意。和余英時一同獲獎的還有畢生致力，研究美國黑人歷史的富
蘭克林。余英時長期反共，他的著作卻不斷在北京出版，備受中國知識界
重視。針對台灣時政，余英時反應，台灣雖然現在人生病了，但是根據歷
史的經驗看，也反映出在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一
個好的領導人。記者蔣靜怡美國華府採訪報導有諾貝爾人文學術成就獎之
稱的克魯格終身成就獎的頒獎典禮，在美國國會圖書館舉行。中研院院士
余英時、和美國歷史學家約翰富蘭克林兩人共同獲獎。余英時是以中文系
列著作的中國古代和近代思想，獲得這項殊榮，在美國克魯格獎項非常罕
見，備受人文學界推崇。對於台灣時政，余英時說，台灣雖然病了，但是
在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。美國圖
書館舉行克魯格獎頒獎典禮，這個在全球象徵等同於文學類的諾貝爾獎，
今年由中研院士余英時獲得最高殊榮，余英時在得獎時表示，東西方的思
想發展過程雖然不同，卻在孔子的人道思想裡頭，找到了。奴隸的想法在
孔子的思想是禁止的這和西方的民主人權思想是吻合的美國國會圖書長館
長畢林頓在頒獎時指出，余英時以中文系列著作的中國人文思想探討，卻
能在美國人文領域引起共鳴，格外令人推崇。包括駐美代表李大維，也到
場表達高度敬意。和余英時一同獲獎的還有畢生致力，研究美國黑人歷史
的富蘭克林。余英時長期反共，他的著作卻不斷在北京出版，備受中國知
識界重視。針對台灣時政，余英時反應，台灣雖然現在人生病了，但是根
據歷史的經驗看，也反映出在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依
賴一個好的領導人。記者蔣靜怡美國華府採訪報導
