今天是日本首相小泉純一郎上任屆滿三週年的日子，受到伊拉克人質危機
順利解決的影響，小泉的民意支持率節節高升，達到六成以上。而這個情
況也反應在星期天的眾議院補選，執政的自民黨大獲全勝。當了三年日本
首相，小泉純一郎的民意支持度越來越高，跟過去幾任日本首相的命運完
全不同。根據日本讀賣新聞的民調，63%的日本人肯定小泉內閣過去三
年的表現，高於一周年與兩周年時的51%，而民意攀高，跟人質危機平
安落幕大有關係，民調顯示74%的民眾贊同小泉的危機處理，對於派兵
伊拉克的問題則是意見分歧。在任職屆滿三週年的這一天，小泉大力推動
日本郵政民營化業務也正式啟動。日本首相小泉純一郎小泉就任三週年的
禮物不止於此。執政的自民黨25號在課玉，廣島和鹿耳島三個選區進行
的眾議院統一補選中，大獲全勝，在眾議院的480席中取得245席，
小泉的執政聯盟總共占有279席，在眾院有絕對優勢。朝日新聞指出，
小泉內閣的支持度是1951年以來，歷任首相執政三年時滿意度最高，
連任機會也極高。而小泉目前也成為日本在二戰後的26位首相當中，第
6個任期超過三年的首相。今天是日本首相小泉純一郎上任屆滿三週年的
日子，受到伊拉克人質危機順利解決的影響，小泉的民意支持率節節高升
，達到六成以上。而這個情況也反應在星期天的眾議院補選，執政的自民
黨大獲全勝。當了三年日本首相，小泉純一郎的民意支持度越來越高，跟
過去幾任日本首相的命運完全不同。根據日本讀賣新聞的民調，63%的
日本人肯定小泉內閣過去三年的表現，高於一周年與兩周年時的51%，
而民意攀高，跟人質危機平安落幕大有關係，民調顯示74%的民眾贊同
小泉的危機處理，對於派兵伊拉克的問題則是意見分歧。在任職屆滿三週
年的這一天，小泉大力推動日本郵政民營化業務也正式啟動。日本首相小
泉純一郎小泉就任三週年的禮物不止於此。執政的自民黨25號在課玉，
廣島和鹿耳島三個選區進行的眾議院統一補選中，大獲全勝，在眾議院的
480席中取得245席，小泉的執政聯盟總共占有279席，在眾院有
絕對優勢。朝日新聞指出，小泉內閣的支持度是1951年以來，歷任首
相執政三年時滿意度最高，連任機會也極高。而小泉目前也成為日本在二
戰後的26位首相當中，第6個任期超過三年的首相。今天是日本首相小
泉純一郎上任屆滿三週年的日子，受到伊拉克人質危機順利解決的影響，
小泉的民意支持率節節高升，達到六成以上。而這個情況也反應在星期天
的眾議院補選，執政的自民黨大獲全勝。當了三年日本首相，小泉純一郎
的民意支持度越來越高，跟過去幾任日本首相的命運完全不同。根據日本
讀賣新聞的民調，63%的日本人肯定小泉內閣過去三年的表現，高於一
周年與兩周年時的51%，而民意攀高，跟人質危機平安落幕大有關係，
民調顯示74%的民眾贊同小泉的危機處理，對於派兵伊拉克的問題則是
意見分歧。在任職屆滿三週年的這一天，小泉大力推動日本郵政民營化業
務也正式啟動。日本首相小泉純一郎小泉就任三週年的禮物不止於此。執
政的自民黨25號在課玉，廣島和鹿耳島三個選區進行的眾議院統一補選
中，大獲全勝，在眾議院的480席中取得245席，小泉的執政聯盟總
共占有279席，在眾院有絕對優勢。朝日新聞指出，小泉內閣的支持度
是1951年以來，歷任首相執政三年時滿意度最高，連任機會也極高。
而小泉目前也成為日本在二戰後的26位首相當中，第6個任期超過三年
的首相。今天是日本首相小泉純一郎上任屆滿三週年的日子，受到伊拉克
人質危機順利解決的影響，小泉的民意支持率節節高升，達到六成以上。
而這個情況也反應在星期天的眾議院補選，執政的自民黨大獲全勝。當了
三年日本首相，小泉純一郎的民意支持度越來越高，跟過去幾任日本首相
的命運完全不同。根據日本讀賣新聞的民調，63%的日本人肯定小泉內
閣過去三年的表現，高於一周年與兩周年時的51%，而民意攀高，跟人
質危機平安落幕大有關係，民調顯示74%的民眾贊同小泉的危機處理，
對於派兵伊拉克的問題則是意見分歧。在任職屆滿三週年的這一天，小泉
大力推動日本郵政民營化業務也正式啟動。日本首相小泉純一郎小泉就任
三週年的禮物不止於此。執政的自民黨25號在課玉，廣島和鹿耳島三個
選區進行的眾議院統一補選中，大獲全勝，在眾議院的480席中取得2
45席，小泉的執政聯盟總共占有279席，在眾院有絕對優勢。朝日新
聞指出，小泉內閣的支持度是1951年以來，歷任首相執政三年時滿意
度最高，連任機會也極高。而小泉目前也成為日本在二戰後的26位首相
當中，第6個任期超過三年的首相。今天是日本首相小泉純一郎上任屆滿
三週年的日子，受到伊拉克人質危機順利解決的影響，小泉的民意支持率
節節高升，達到六成以上。而這個情況也反應在星期天的眾議院補選，執
政的自民黨大獲全勝。當了三年日本首相，小泉純一郎的民意支持度越來
越高，跟過去幾任日本首相的命運完全不同。根據日本讀賣新聞的民調，
63%的日本人肯定小泉內閣過去三年的表現，高於一周年與兩周年時的
51%，而民意攀高，跟人質危機平安落幕大有關係，民調顯示74%的
民眾贊同小泉的危機處理，對於派兵伊拉克的問題則是意見分歧。在任職
屆滿三週年的這一天，小泉大力推動日本郵政民營化業務也正式啟動。日
本首相小泉純一郎小泉就任三週年的禮物不止於此。執政的自民黨25號
在課玉，廣島和鹿耳島三個選區進行的眾議院統一補選中，大獲全勝，在
眾議院的480席中取得245席，小泉的執政聯盟總共占有279席，
在眾院有絕對優勢。朝日新聞指出，小泉內閣的支持度是1951年以來
，歷任首相執政三年時滿意度最高，連任機會也極高。而小泉目前也成為
日本在二戰後的26位首相當中，第6個任期超過三年的首相。今天是日
本首相小泉純一郎上任屆滿三週年的日子，受到伊拉克人質危機順利解決
的影響，小泉的民意支持率節節高升，達到六成以上。而這個情況也反應
在星期天的眾議院補選，執政的自民黨大獲全勝。當了三年日本首相，小
泉純一郎的民意支持度越來越高，跟過去幾任日本首相的命運完全不同。
根據日本讀賣新聞的民調，63%的日本人肯定小泉內閣過去三年的表現
，高於一周年與兩周年時的51%，而民意攀高，跟人質危機平安落幕大
有關係，民調顯示74%的民眾贊同小泉的危機處理，對於派兵伊拉克的
問題則是意見分歧。在任職屆滿三週年的這一天，小泉大力推動日本郵政
民營化業務也正式啟動。日本首相小泉純一郎小泉就任三週年的禮物不止
於此。執政的自民黨25號在課玉，廣島和鹿耳島三個選區進行的眾議院
統一補選中，大獲全勝，在眾議院的480席中取得245席，小泉的執
政聯盟總共占有279席，在眾院有絕對優勢。朝日新聞指出，小泉內閣
的支持度是1951年以來，歷任首相執政三年時滿意度最高，連任機會
也極高。而小泉目前也成為日本在二戰後的26位首相當中，第6個任期
超過三年的首相。今天是日本首相小泉純一郎上任屆滿三週年的日子，受
到伊拉克人質危機順利解決的影響，小泉的民意支持率節節高升，達到六
成以上。而這個情況也反應在星期天的眾議院補選，執政的自民黨大獲全
勝。當了三年日本首相，小泉純一郎的民意支持度越來越高，跟過去幾任
日本首相的命運完全不同。根據日本讀賣新聞的民調，63%的日本人肯
定小泉內閣過去三年的表現，高於一周年與兩周年時的51%，而民意攀
高，跟人質危機平安落幕大有關係，民調顯示74%的民眾贊同小泉的危
機處理，對於派兵伊拉克的問題則是意見分歧。在任職屆滿三週年的這一
天，小泉大力推動日本郵政民營化業務也正式啟動。日本首相小泉純一郎
小泉就任三週年的禮物不止於此。執政的自民黨25號在課玉，廣島和鹿
耳島三個選區進行的眾議院統一補選中，大獲全勝，在眾議院的480席
中取得245席，小泉的執政聯盟總共占有279席，在眾院有絕對優勢
。朝日新聞指出，小泉內閣的支持度是1951年以來，歷任首相執政三
年時滿意度最高，連任機會也極高。而小泉目前也成為日本在二戰後的2
6位首相當中，第6個任期超過三年的首相。今天是日本首相小泉純一郎
上任屆滿三週年的日子，受到伊拉克人質危機順利解決的影響，小泉的民
意支持率節節高升，達到六成以上。而這個情況也反應在星期天的眾議院
補選，執政的自民黨大獲全勝。當了三年日本首相，小泉純一郎的民意支
持度越來越高，跟過去幾任日本首相的命運完全不同。根據日本讀賣新聞
的民調，63%的日本人肯定小泉內閣過去三年的表現，高於一周年與兩
周年時的51%，而民意攀高，跟人質危機平安落幕大有關係，民調顯示
74%的民眾贊同小泉的危機處理，對於派兵伊拉克的問題則是意見分歧
。在任職屆滿三週年的這一天，小泉大力推動日本郵政民營化業務也正式
啟動。日本首相小泉純一郎小泉就任三週年的禮物不止於此。執政的自民
黨25號在課玉，廣島和鹿耳島三個選區進行的眾議院統一補選中，大獲
全勝，在眾議院的480席中取得245席，小泉的執政聯盟總共占有2
79席，在眾院有絕對優勢。朝日新聞指出，小泉內閣的支持度是195
1年以來，歷任首相執政三年時滿意度最高，連任機會也極高。而小泉目
前也成為日本在二戰後的26位首相當中，第6個任期超過三年的首相。
今天是日本首相小泉純一郎上任屆滿三週年的日子，受到伊拉克人質危機
順利解決的影響，小泉的民意支持率節節高升，達到六成以上。而這個情
況也反應在星期天的眾議院補選，執政的自民黨大獲全勝。當了三年日本
首相，小泉純一郎的民意支持度越來越高，跟過去幾任日本首相的命運完
全不同。根據日本讀賣新聞的民調，63%的日本人肯定小泉內閣過去三
年的表現，高於一周年與兩周年時的51%，而民意攀高，跟人質危機平
安落幕大有關係，民調顯示74%的民眾贊同小泉的危機處理，對於派兵
伊拉克的問題則是意見分歧。在任職屆滿三週年的這一天，小泉大力推動
日本郵政民營化業務也正式啟動。日本首相小泉純一郎小泉就任三週年的
禮物不止於此。執政的自民黨25號在課玉，廣島和鹿耳島三個選區進行
的眾議院統一補選中，大獲全勝，在眾議院的480席中取得245席，
小泉的執政聯盟總共占有279席，在眾院有絕對優勢。朝日新聞指出，
小泉內閣的支持度是1951年以來，歷任首相執政三年時滿意度最高，
連任機會也極高。而小泉目前也成為日本在二戰後的26位首相當中，第
6個任期超過三年的首相。
