在台北市開車、停車位一位難求。
為了改善停車問題，台北市停管處打算在北投興建立體停車場，卻遭到
地方居民強烈反彈，居民批評停車場會造成污染，怎麼能設在住宅區
，不過台北市政府卻強調，這是都市計畫的一環，只能依法行政。
這一處位在北投區的停車場旁，到處都掛起了「停車場地下化」的紅色
標語，由於台北市停管處打算在這裡蓋一個六層樓的立體停車場，當
地居民氣憤的說從頭到尾、都被蒙在鼓裡。
居民不解，明明停車場週遭都是住宅區，前後巷弄也不大，為什麼台北
市政府花上三億多元，不蓋個大家都能接受的地下停車場，卻蓋個大
家都反對的立體停車場。
由於附近巷弄狹窄、停車不易，市政府早期就把這塊地規劃成停車場用
地，因此蓋什麼樣的停車場於法有據，不過學者表示，在住宅區興建
立體停車場的例子，並不常見。
主導開發案的台北市停管處指出，不是不蓋地下停車場，而是地下停車
場的成本是立體停車場的一倍以上。
另外，他們也從沒聽過居民反對，整個工程才會發包。
居民說事先不知情，台北市停管處則說事先沒聽到反對的聲音，雙方溝
通的確出了問題。
只是要花上三億多元，卻要蓋一個讓民眾反彈的公共設施，政府還沒有
便民之前，卻已經先引發民怨。
記者林靜梅郭俊麟台北報導。
