聯合國5號在公佈的調查報告中指出，世界排名前2%的超級大富豪，壟
斷了全球一半以上的資產，而將近90%的財富，全都集中在歐美跟日本
，澳洲等國，突顯出國際社會財富分配不均的鴻溝，越拉越大。聯合國的
這項調查顯示，以2000年的數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配
不均的情形，財產跟金融資產的成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調
查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合國大學，世界經濟發展研究所負責執行。
報告中指出，全球財富過度集中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中
北美跟歐洲，就壟斷了全球64%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就
囊括全世界將近9成的金錢。該研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩
10個人，其中一個人獨享99美元，其他九個人平分剩下的1美元，突
顯財富分配不均現象，以國內擁有全球前10%富豪比例來看，美日兩國
幾乎佔了一半，但人口佔全球比例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有
全球超級富豪的比例來看，美日強佔了64%，台灣還有1%。然而這些
富裕國家國內，同樣也有貧富不均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項
號稱全球財富最全面的調查更指出，如果將全球財富重新平均分配，則每
個人可以得到2萬零五百美金，相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟
的體制下，這只是個不可能達成的夢想。聯合國5號在公佈的調查報告中
指出，世界排名前2%的超級大富豪，壟斷了全球一半以上的資產，而將
近90%的財富，全都集中在歐美跟日本，澳洲等國，突顯出國際社會財
富分配不均的鴻溝，越拉越大。聯合國的這項調查顯示，以2000年的
數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融資產的
成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合
國大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富過度集中
在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球64
%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金錢。該
研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享99
美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以國內擁
有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全球比
例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看，美日
強佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富不
均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調查更指
出，如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百美金，
相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能達成
的夢想。聯合國5號在公佈的調查報告中指出，世界排名前2%的超級大
富豪，壟斷了全球一半以上的資產，而將近90%的財富，全都集中在歐
美跟日本，澳洲等國，突顯出國際社會財富分配不均的鴻溝，越拉越大。
聯合國的這項調查顯示，以2000年的數據為統計基礎，放眼全球都有
收入分配不均的情形，財產跟金融資產的成長，在地理分布上也嚴重失衡
。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合國大學，世界經濟發展研究所負
責執行。報告中指出，全球財富過度集中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國
家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球64%的財富，加上日本澳洲，這4
個地區就囊括全世界將近9成的金錢。該研究所所長施洛克斯指出，如果
全球只剩10個人，其中一個人獨享99美元，其他九個人平分剩下的1
美元，突顯財富分配不均現象，以國內擁有全球前10%富豪比例來看，
美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全球比例卻僅有2成，台灣有2%。若
是以擁有全球超級富豪的比例來看，美日強佔了64%，台灣還有1%。
然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富不均的問題，其中又以美國最為嚴
重。這項號稱全球財富最全面的調查更指出，如果將全球財富重新平均分
配，則每個人可以得到2萬零五百美金，相當於66萬新台幣。當然，在
自由經濟的體制下，這只是個不可能達成的夢想。聯合國5號在公佈的調
查報告中指出，世界排名前2%的超級大富豪，壟斷了全球一半以上的資
產，而將近90%的財富，全都集中在歐美跟日本，澳洲等國，突顯出國
際社會財富分配不均的鴻溝，越拉越大。聯合國的這項調查顯示，以20
00年的數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金
融資產的成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛
基的聯合國大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富
過度集中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了
全球64%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的
金錢。該研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人
獨享99美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，
以國內擁有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口
佔全球比例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來
看，美日強佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也
有貧富不均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的
調查更指出，如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五
百美金，相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不
可能達成的夢想。聯合國5號在公佈的調查報告中指出，世界排名前2%
的超級大富豪，壟斷了全球一半以上的資產，而將近90%的財富，全都
集中在歐美跟日本，澳洲等國，突顯出國際社會財富分配不均的鴻溝，越
拉越大。聯合國的這項調查顯示，以2000年的數據為統計基礎，放眼
全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融資產的成長，在地理分布上也
嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合國大學，世界經濟發展
研究所負責執行。報告中指出，全球財富過度集中在北美，歐洲跟高收入
的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球64%的財富，加上日本澳
洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金錢。該研究所所長施洛克斯指
出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享99美元，其他九個人平分
剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以國內擁有全球前10%富豪比
例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全球比例卻僅有2成，台灣有
2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看，美日強佔了64%，台灣還
有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富不均的問題，其中又以美
國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調查更指出，如果將全球財富重
新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百美金，相當於66萬新台幣。
當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能達成的夢想。聯合國5號在
公佈的調查報告中指出，世界排名前2%的超級大富豪，壟斷了全球一半
以上的資產，而將近90%的財富，全都集中在歐美跟日本，澳洲等國，
突顯出國際社會財富分配不均的鴻溝，越拉越大。聯合國的這項調查顯示
，以2000年的數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，
財產跟金融資產的成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬
蘭赫爾辛基的聯合國大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，
全球財富過度集中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，
就壟斷了全球64%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將
近9成的金錢。該研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其
中一個人獨享99美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不
均現象，以國內擁有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半
，但人口佔全球比例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪
的比例來看，美日強佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內
，同樣也有貧富不均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富
最全面的調查更指出，如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到
2萬零五百美金，相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這
只是個不可能達成的夢想。聯合國5號在公佈的調查報告中指出，世界排
名前2%的超級大富豪，壟斷了全球一半以上的資產，而將近90%的財
富，全都集中在歐美跟日本，澳洲等國，突顯出國際社會財富分配不均的
鴻溝，越拉越大。聯合國的這項調查顯示，以2000年的數據為統計基
礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融資產的成長，在地理
分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合國大學，世界
經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富過度集中在北美，歐洲
跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球64%的財富，加
上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金錢。該研究所所長施
洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享99美元，其他九
個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以國內擁有全球前10
%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全球比例卻僅有2成
，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看，美日強佔了64%
，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富不均的問題，其
中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調查更指出，如果將全
球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百美金，相當於66萬
新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能達成的夢想。聯合
國5號在公佈的調查報告中指出，世界排名前2%的超級大富豪，壟斷了
全球一半以上的資產，而將近90%的財富，全都集中在歐美跟日本，澳
洲等國，突顯出國際社會財富分配不均的鴻溝，越拉越大。聯合國的這項
調查顯示，以2000年的數據為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均
的情形，財產跟金融資產的成長，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，
由設在芬蘭赫爾辛基的聯合國大學，世界經濟發展研究所負責執行。報告
中指出，全球財富過度集中在北美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美
跟歐洲，就壟斷了全球64%的財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括
全世界將近9成的金錢。該研究所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10
個人，其中一個人獨享99美元，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財
富分配不均現象，以國內擁有全球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎
佔了一半，但人口佔全球比例卻僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球
超級富豪的比例來看，美日強佔了64%，台灣還有1%。然而這些富裕
國家國內，同樣也有貧富不均的問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱
全球財富最全面的調查更指出，如果將全球財富重新平均分配，則每個人
可以得到2萬零五百美金，相當於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體
制下，這只是個不可能達成的夢想。聯合國5號在公佈的調查報告中指出
，世界排名前2%的超級大富豪，壟斷了全球一半以上的資產，而將近9
0%的財富，全都集中在歐美跟日本，澳洲等國，突顯出國際社會財富分
配不均的鴻溝，越拉越大。聯合國的這項調查顯示，以2000年的數據
為統計基礎，放眼全球都有收入分配不均的情形，財產跟金融資產的成長
，在地理分布上也嚴重失衡。這份調查，由設在芬蘭赫爾辛基的聯合國大
學，世界經濟發展研究所負責執行。報告中指出，全球財富過度集中在北
美，歐洲跟高收入的亞洲國家，其中北美跟歐洲，就壟斷了全球64%的
財富，加上日本澳洲，這4個地區就囊括全世界將近9成的金錢。該研究
所所長施洛克斯指出，如果全球只剩10個人，其中一個人獨享99美元
，其他九個人平分剩下的1美元，突顯財富分配不均現象，以國內擁有全
球前10%富豪比例來看，美日兩國幾乎佔了一半，但人口佔全球比例卻
僅有2成，台灣有2%。若是以擁有全球超級富豪的比例來看，美日強佔
了64%，台灣還有1%。然而這些富裕國家國內，同樣也有貧富不均的
問題，其中又以美國最為嚴重。這項號稱全球財富最全面的調查更指出，
如果將全球財富重新平均分配，則每個人可以得到2萬零五百美金，相當
於66萬新台幣。當然，在自由經濟的體制下，這只是個不可能達成的夢
想。
