之前華視新聞曾經為你報導，七十多歲的邴福伯,散盡家產收養流浪狗。
邴福伯不幸在十一月底,因病過世,病榻上還一直擔心，狗狗沒人照料．
邴福伯留下三十多隻流浪狗,暫時由他的朋友代為照顧,但家屬希望，愛
狗人士能夠認養，完成福伯遺願!!一陣陣狗吠聲,響撤山林,聽到開門
聲,狗兒以為主人,邴福伯回來了,但,張大眼睛,仔細看,今天來餵飼
料的,還是邴福伯的好朋友,白伯伯!好像聽懂了,狗狗不再叫喊,似乎
,也知道,邴福伯,已經不再,眼神透露,難捨知情因為愛狗,邴福伯,
將所有積蓄,全心照顧狗兒,而自己的家,就這麼,簡陋的,蓋在狗舍旁
邊,牆上日曆,依然停留在,11月25號,也就是,福伯下山,看病的
那天,沒想到,卻一去不回....他臨終前雖然,在台灣,福伯沒有家
人,但狗兒,就像他的親人,告別式,雖然冷清,但,他最念念不忘的狗
兒,也來向他道別,一旁,還有一群,熱愛狗狗的網友三十幾年來,福伯
的青春歲月,都奉獻給,上百隻的,流浪狗,細心的福伯,還為每隻狗兒
植上晶片,節紮,只是,服伯過世,這些狗兒,該何去何從?也希望外界
,伸出援手,幫助這些狗狗,找到新主人,完成邴服伯生前,最大的心願
!!記者劉怡君連源濱台北之前華視新聞曾經為你報導，七十多歲的邴福
伯,散盡家產收養流浪狗。邴福伯不幸在十一月底,因病過世,病榻上還
一直擔心，狗狗沒人照料．邴福伯留下三十多隻流浪狗,暫時由他的朋友
代為照顧,但家屬希望，愛狗人士能夠認養，完成福伯遺願!!一陣陣狗
吠聲,響撤山林,聽到開門聲,狗兒以為主人,邴福伯回來了,但,張大
眼睛,仔細看,今天來餵飼料的,還是邴福伯的好朋友,白伯伯!好像聽
懂了,狗狗不再叫喊,似乎,也知道,邴福伯,已經不再,眼神透露,難
捨知情因為愛狗,邴福伯,將所有積蓄,全心照顧狗兒,而自己的家,就
這麼,簡陋的,蓋在狗舍旁邊,牆上日曆,依然停留在,11月25號,
也就是,福伯下山,看病的那天,沒想到,卻一去不回....他臨終前
雖然,在台灣,福伯沒有家人,但狗兒,就像他的親人,告別式,雖然冷
清,但,他最念念不忘的狗兒,也來向他道別,一旁,還有一群,熱愛狗
狗的網友三十幾年來,福伯的青春歲月,都奉獻給,上百隻的,流浪狗,
細心的福伯,還為每隻狗兒植上晶片,節紮,只是,服伯過世,這些狗兒
,該何去何從?也希望外界,伸出援手,幫助這些狗狗,找到新主人,完
成邴服伯生前,最大的心願!!記者劉怡君連源濱台北
