在台北市開車、停車位一位難求。為了改善停車問題，台北市停管處打算
在北投興建立體停車場，卻遭到地方居民強烈反彈，居民批評停車場會造
成污染，怎麼能設在住宅區，不過台北市政府卻強調，這是都市計畫的一
環，只能依法行政。這一處位在北投區的停車場旁，到處都掛起了「停車
場地下化」的紅色標語，由於台北市停管處打算在這裡蓋一個六層樓的立
體停車場，當地居民氣憤的說從頭到尾、都被蒙在鼓裡。居民不解，明明
停車場週遭都是住宅區，前後巷弄也不大，為什麼台北市政府花上三億多
元，不蓋個大家都能接受的地下停車場，卻蓋個大家都反對的立體停車場
。由於附近巷弄狹窄、停車不易，市政府早期就把這塊地規劃成停車場用
地，因此蓋什麼樣的停車場於法有據，不過學者表示，在住宅區興建立體
停車場的例子，並不常見。主導開發案的台北市停管處指出，不是不蓋地
下停車場，而是地下停車場的成本是立體停車場的一倍以上。另外，他們
也從沒聽過居民反對，整個工程才會發包。居民說事先不知情，台北市停
管處則說事先沒聽到反對的聲音，雙方溝通的確出了問題。只是要花上三
億多元，卻要蓋一個讓民眾反彈的公共設施，政府還沒有便民之前，卻已
經先引發民怨。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在台北市開車、停車位一位
難求。為了改善停車問題，台北市停管處打算在北投興建立體停車場，卻
遭到地方居民強烈反彈，居民批評停車場會造成污染，怎麼能設在住宅區
，不過台北市政府卻強調，這是都市計畫的一環，只能依法行政。這一處
位在北投區的停車場旁，到處都掛起了「停車場地下化」的紅色標語，由
於台北市停管處打算在這裡蓋一個六層樓的立體停車場，當地居民氣憤的
說從頭到尾、都被蒙在鼓裡。居民不解，明明停車場週遭都是住宅區，前
後巷弄也不大，為什麼台北市政府花上三億多元，不蓋個大家都能接受的
地下停車場，卻蓋個大家都反對的立體停車場。由於附近巷弄狹窄、停車
不易，市政府早期就把這塊地規劃成停車場用地，因此蓋什麼樣的停車場
於法有據，不過學者表示，在住宅區興建立體停車場的例子，並不常見。
主導開發案的台北市停管處指出，不是不蓋地下停車場，而是地下停車場
的成本是立體停車場的一倍以上。另外，他們也從沒聽過居民反對，整個
工程才會發包。居民說事先不知情，台北市停管處則說事先沒聽到反對的
聲音，雙方溝通的確出了問題。只是要花上三億多元，卻要蓋一個讓民眾
反彈的公共設施，政府還沒有便民之前，卻已經先引發民怨。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。在台北市開車、停車位一位難求。為了改善停車問題，
台北市停管處打算在北投興建立體停車場，卻遭到地方居民強烈反彈，居
民批評停車場會造成污染，怎麼能設在住宅區，不過台北市政府卻強調，
這是都市計畫的一環，只能依法行政。這一處位在北投區的停車場旁，到
處都掛起了「停車場地下化」的紅色標語，由於台北市停管處打算在這裡
蓋一個六層樓的立體停車場，當地居民氣憤的說從頭到尾、都被蒙在鼓裡
。居民不解，明明停車場週遭都是住宅區，前後巷弄也不大，為什麼台北
市政府花上三億多元，不蓋個大家都能接受的地下停車場，卻蓋個大家都
反對的立體停車場。由於附近巷弄狹窄、停車不易，市政府早期就把這塊
地規劃成停車場用地，因此蓋什麼樣的停車場於法有據，不過學者表示，
在住宅區興建立體停車場的例子，並不常見。主導開發案的台北市停管處
指出，不是不蓋地下停車場，而是地下停車場的成本是立體停車場的一倍
以上。另外，他們也從沒聽過居民反對，整個工程才會發包。居民說事先
不知情，台北市停管處則說事先沒聽到反對的聲音，雙方溝通的確出了問
題。只是要花上三億多元，卻要蓋一個讓民眾反彈的公共設施，政府還沒
有便民之前，卻已經先引發民怨。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在台北市
開車、停車位一位難求。為了改善停車問題，台北市停管處打算在北投興
建立體停車場，卻遭到地方居民強烈反彈，居民批評停車場會造成污染，
怎麼能設在住宅區，不過台北市政府卻強調，這是都市計畫的一環，只能
依法行政。這一處位在北投區的停車場旁，到處都掛起了「停車場地下化
」的紅色標語，由於台北市停管處打算在這裡蓋一個六層樓的立體停車場
，當地居民氣憤的說從頭到尾、都被蒙在鼓裡。居民不解，明明停車場週
遭都是住宅區，前後巷弄也不大，為什麼台北市政府花上三億多元，不蓋
個大家都能接受的地下停車場，卻蓋個大家都反對的立體停車場。由於附
近巷弄狹窄、停車不易，市政府早期就把這塊地規劃成停車場用地，因此
蓋什麼樣的停車場於法有據，不過學者表示，在住宅區興建立體停車場的
例子，並不常見。主導開發案的台北市停管處指出，不是不蓋地下停車場
，而是地下停車場的成本是立體停車場的一倍以上。另外，他們也從沒聽
過居民反對，整個工程才會發包。居民說事先不知情，台北市停管處則說
事先沒聽到反對的聲音，雙方溝通的確出了問題。只是要花上三億多元，
卻要蓋一個讓民眾反彈的公共設施，政府還沒有便民之前，卻已經先引發
民怨。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在台北市開車、停車位一位難求。為
了改善停車問題，台北市停管處打算在北投興建立體停車場，卻遭到地方
居民強烈反彈，居民批評停車場會造成污染，怎麼能設在住宅區，不過台
北市政府卻強調，這是都市計畫的一環，只能依法行政。這一處位在北投
區的停車場旁，到處都掛起了「停車場地下化」的紅色標語，由於台北市
停管處打算在這裡蓋一個六層樓的立體停車場，當地居民氣憤的說從頭到
尾、都被蒙在鼓裡。居民不解，明明停車場週遭都是住宅區，前後巷弄也
不大，為什麼台北市政府花上三億多元，不蓋個大家都能接受的地下停車
場，卻蓋個大家都反對的立體停車場。由於附近巷弄狹窄、停車不易，市
政府早期就把這塊地規劃成停車場用地，因此蓋什麼樣的停車場於法有據
，不過學者表示，在住宅區興建立體停車場的例子，並不常見。主導開發
案的台北市停管處指出，不是不蓋地下停車場，而是地下停車場的成本是
立體停車場的一倍以上。另外，他們也從沒聽過居民反對，整個工程才會
發包。居民說事先不知情，台北市停管處則說事先沒聽到反對的聲音，雙
方溝通的確出了問題。只是要花上三億多元，卻要蓋一個讓民眾反彈的公
共設施，政府還沒有便民之前，卻已經先引發民怨。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。在台北市開車、停車位一位難求。為了改善停車問題，台北市停
管處打算在北投興建立體停車場，卻遭到地方居民強烈反彈，居民批評停
車場會造成污染，怎麼能設在住宅區，不過台北市政府卻強調，這是都市
計畫的一環，只能依法行政。這一處位在北投區的停車場旁，到處都掛起
了「停車場地下化」的紅色標語，由於台北市停管處打算在這裡蓋一個六
層樓的立體停車場，當地居民氣憤的說從頭到尾、都被蒙在鼓裡。居民不
解，明明停車場週遭都是住宅區，前後巷弄也不大，為什麼台北市政府花
上三億多元，不蓋個大家都能接受的地下停車場，卻蓋個大家都反對的立
體停車場。由於附近巷弄狹窄、停車不易，市政府早期就把這塊地規劃成
停車場用地，因此蓋什麼樣的停車場於法有據，不過學者表示，在住宅區
興建立體停車場的例子，並不常見。主導開發案的台北市停管處指出，不
是不蓋地下停車場，而是地下停車場的成本是立體停車場的一倍以上。另
外，他們也從沒聽過居民反對，整個工程才會發包。居民說事先不知情，
台北市停管處則說事先沒聽到反對的聲音，雙方溝通的確出了問題。只是
要花上三億多元，卻要蓋一個讓民眾反彈的公共設施，政府還沒有便民之
前，卻已經先引發民怨。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在台北市開車、停
車位一位難求。為了改善停車問題，台北市停管處打算在北投興建立體停
車場，卻遭到地方居民強烈反彈，居民批評停車場會造成污染，怎麼能設
在住宅區，不過台北市政府卻強調，這是都市計畫的一環，只能依法行政
。這一處位在北投區的停車場旁，到處都掛起了「停車場地下化」的紅色
標語，由於台北市停管處打算在這裡蓋一個六層樓的立體停車場，當地居
民氣憤的說從頭到尾、都被蒙在鼓裡。居民不解，明明停車場週遭都是住
宅區，前後巷弄也不大，為什麼台北市政府花上三億多元，不蓋個大家都
能接受的地下停車場，卻蓋個大家都反對的立體停車場。由於附近巷弄狹
窄、停車不易，市政府早期就把這塊地規劃成停車場用地，因此蓋什麼樣
的停車場於法有據，不過學者表示，在住宅區興建立體停車場的例子，並
不常見。主導開發案的台北市停管處指出，不是不蓋地下停車場，而是地
下停車場的成本是立體停車場的一倍以上。另外，他們也從沒聽過居民反
對，整個工程才會發包。居民說事先不知情，台北市停管處則說事先沒聽
到反對的聲音，雙方溝通的確出了問題。只是要花上三億多元，卻要蓋一
個讓民眾反彈的公共設施，政府還沒有便民之前，卻已經先引發民怨。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。在台北市開車、停車位一位難求。為了改善停
車問題，台北市停管處打算在北投興建立體停車場，卻遭到地方居民強烈
反彈，居民批評停車場會造成污染，怎麼能設在住宅區，不過台北市政府
卻強調，這是都市計畫的一環，只能依法行政。這一處位在北投區的停車
場旁，到處都掛起了「停車場地下化」的紅色標語，由於台北市停管處打
算在這裡蓋一個六層樓的立體停車場，當地居民氣憤的說從頭到尾、都被
蒙在鼓裡。居民不解，明明停車場週遭都是住宅區，前後巷弄也不大，為
什麼台北市政府花上三億多元，不蓋個大家都能接受的地下停車場，卻蓋
個大家都反對的立體停車場。由於附近巷弄狹窄、停車不易，市政府早期
就把這塊地規劃成停車場用地，因此蓋什麼樣的停車場於法有據，不過學
者表示，在住宅區興建立體停車場的例子，並不常見。主導開發案的台北
市停管處指出，不是不蓋地下停車場，而是地下停車場的成本是立體停車
場的一倍以上。另外，他們也從沒聽過居民反對，整個工程才會發包。居
民說事先不知情，台北市停管處則說事先沒聽到反對的聲音，雙方溝通的
確出了問題。只是要花上三億多元，卻要蓋一個讓民眾反彈的公共設施，
政府還沒有便民之前，卻已經先引發民怨。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
在台北市開車、停車位一位難求。為了改善停車問題，台北市停管處打算
在北投興建立體停車場，卻遭到地方居民強烈反彈，居民批評停車場會造
成污染，怎麼能設在住宅區，不過台北市政府卻強調，這是都市計畫的一
環，只能依法行政。這一處位在北投區的停車場旁，到處都掛起了「停車
場地下化」的紅色標語，由於台北市停管處打算在這裡蓋一個六層樓的立
體停車場，當地居民氣憤的說從頭到尾、都被蒙在鼓裡。居民不解，明明
停車場週遭都是住宅區，前後巷弄也不大，為什麼台北市政府花上三億多
元，不蓋個大家都能接受的地下停車場，卻蓋個大家都反對的立體停車場
。由於附近巷弄狹窄、停車不易，市政府早期就把這塊地規劃成停車場用
地，因此蓋什麼樣的停車場於法有據，不過學者表示，在住宅區興建立體
停車場的例子，並不常見。主導開發案的台北市停管處指出，不是不蓋地
下停車場，而是地下停車場的成本是立體停車場的一倍以上。另外，他們
也從沒聽過居民反對，整個工程才會發包。居民說事先不知情，台北市停
管處則說事先沒聽到反對的聲音，雙方溝通的確出了問題。只是要花上三
億多元，卻要蓋一個讓民眾反彈的公共設施，政府還沒有便民之前，卻已
經先引發民怨。記者林靜梅郭俊麟台北報導。在台北市開車、停車位一位
難求。為了改善停車問題，台北市停管處打算在北投興建立體停車場，卻
遭到地方居民強烈反彈，居民批評停車場會造成污染，怎麼能設在住宅區
，不過台北市政府卻強調，這是都市計畫的一環，只能依法行政。這一處
位在北投區的停車場旁，到處都掛起了「停車場地下化」的紅色標語，由
於台北市停管處打算在這裡蓋一個六層樓的立體停車場，當地居民氣憤的
說從頭到尾、都被蒙在鼓裡。居民不解，明明停車場週遭都是住宅區，前
後巷弄也不大，為什麼台北市政府花上三億多元，不蓋個大家都能接受的
地下停車場，卻蓋個大家都反對的立體停車場。由於附近巷弄狹窄、停車
不易，市政府早期就把這塊地規劃成停車場用地，因此蓋什麼樣的停車場
於法有據，不過學者表示，在住宅區興建立體停車場的例子，並不常見。
主導開發案的台北市停管處指出，不是不蓋地下停車場，而是地下停車場
的成本是立體停車場的一倍以上。另外，他們也從沒聽過居民反對，整個
工程才會發包。居民說事先不知情，台北市停管處則說事先沒聽到反對的
聲音，雙方溝通的確出了問題。只是要花上三億多元，卻要蓋一個讓民眾
反彈的公共設施，政府還沒有便民之前，卻已經先引發民怨。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。
