有諾貝爾人文學術成就獎之稱的克魯格終身成就獎的頒獎典禮，在美國
國會圖書館舉行。
中研院院士余英時、和美國歷史學家約翰富蘭克林兩人共同獲獎。
余英時是以中文系列著作的中國古代和近代思想，獲得這項殊榮，在美
國克魯格獎項非常罕見，備受人文學界推崇。
對於台灣時政，余英時說，台灣雖然病了，但是在台灣建立一個好的制
度的重要性，遠超過依賴一個好的領導人。
美國圖書館舉行克魯格獎頒獎典禮，這個在全球象徵等同於文學類的諾
貝爾獎，今年由中研院士余英時獲得最高殊榮，余英時在得獎時表示
，東西方的思想發展過程雖然不同，卻在孔子的人道思想裡頭，找到
奴隸的想法在孔子的思想是禁止的這和西方的民主人權思想是吻合的美
國國會圖書長館長畢林頓在頒獎時指出，余英時以中文系列著作的中
國人文思想探討，卻能在美國人文領域引起共鳴，格外令人推崇。
包括駐美代表李大維，也到場表達高度敬意。
和余英時一同獲獎的還有畢生致力，研究美國黑人歷史的富蘭克林。
余英時長期反共，他的著作卻不斷在北京出版，備受中國知識界重視。
針對台灣時政，余英時反應，台灣雖然現在人生病了，但是根據歷史的
經驗看，也反映出在台灣建立一個好的制度的重要性，遠超過依賴一
個好的領導人。
記者蔣靜怡美國華府採訪報導
