台灣之光王建民，又有新的電視廣告要播出了。這次，王建民要幫世界展
望會的小朋友們募捐，推出公益月曆，王建民不僅親自跟小朋友合照，還
教小朋友握他最拿手的伸卡球，透過畫面，帶您先睹為快作公益一向不落
人後的王建民，再度粉墨登場，這次王建民是要跟世界展望會的小朋友一
起合拍廣告，推銷這個月初，開始義賣的運動明星月曆。王建民從手套中
拿出小叮噹要哄一哄被閃光燈下哭的小朋友，不過，到最後，小朋友還是
比較喜歡紅線球。這次運動明星月曆的主題是夢想，王建民這樣勉勵小朋
友們。上個月才剛跟汽車廠商合作，拍攝募捐棒球廣告的王建民，這個月
馬上再替世界展望會義賣月曆，希望能夠讓世界上許多貧困地區的兒童擁
有更好的生活資源。熱心公益的王建民，希望透過自己的力量，拋磚引玉
，讓大家把愛心傳下去。台灣之光王建民，又有新的電視廣告要播出了。
這次，王建民要幫世界展望會的小朋友們募捐，推出公益月曆，王建民不
僅親自跟小朋友合照，還教小朋友握他最拿手的伸卡球，透過畫面，帶您
先睹為快作公益一向不落人後的王建民，再度粉墨登場，這次王建民是要
跟世界展望會的小朋友一起合拍廣告，推銷這個月初，開始義賣的運動明
星月曆。王建民從手套中拿出小叮噹要哄一哄被閃光燈下哭的小朋友，不
過，到最後，小朋友還是比較喜歡紅線球。這次運動明星月曆的主題是夢
想，王建民這樣勉勵小朋友們。上個月才剛跟汽車廠商合作，拍攝募捐棒
球廣告的王建民，這個月馬上再替世界展望會義賣月曆，希望能夠讓世界
上許多貧困地區的兒童擁有更好的生活資源。熱心公益的王建民，希望透
過自己的力量，拋磚引玉，讓大家把愛心傳下去。台灣之光王建民，又有
新的電視廣告要播出了。這次，王建民要幫世界展望會的小朋友們募捐，
推出公益月曆，王建民不僅親自跟小朋友合照，還教小朋友握他最拿手的
伸卡球，透過畫面，帶您先睹為快作公益一向不落人後的王建民，再度粉
墨登場，這次王建民是要跟世界展望會的小朋友一起合拍廣告，推銷這個
月初，開始義賣的運動明星月曆。王建民從手套中拿出小叮噹要哄一哄被
閃光燈下哭的小朋友，不過，到最後，小朋友還是比較喜歡紅線球。這次
運動明星月曆的主題是夢想，王建民這樣勉勵小朋友們。上個月才剛跟汽
車廠商合作，拍攝募捐棒球廣告的王建民，這個月馬上再替世界展望會義
賣月曆，希望能夠讓世界上許多貧困地區的兒童擁有更好的生活資源。熱
心公益的王建民，希望透過自己的力量，拋磚引玉，讓大家把愛心傳下去
。台灣之光王建民，又有新的電視廣告要播出了。這次，王建民要幫世界
展望會的小朋友們募捐，推出公益月曆，王建民不僅親自跟小朋友合照，
還教小朋友握他最拿手的伸卡球，透過畫面，帶您先睹為快作公益一向不
落人後的王建民，再度粉墨登場，這次王建民是要跟世界展望會的小朋友
一起合拍廣告，推銷這個月初，開始義賣的運動明星月曆。王建民從手套
中拿出小叮噹要哄一哄被閃光燈下哭的小朋友，不過，到最後，小朋友還
是比較喜歡紅線球。這次運動明星月曆的主題是夢想，王建民這樣勉勵小
朋友們。上個月才剛跟汽車廠商合作，拍攝募捐棒球廣告的王建民，這個
月馬上再替世界展望會義賣月曆，希望能夠讓世界上許多貧困地區的兒童
擁有更好的生活資源。熱心公益的王建民，希望透過自己的力量，拋磚引
玉，讓大家把愛心傳下去。台灣之光王建民，又有新的電視廣告要播出了
。這次，王建民要幫世界展望會的小朋友們募捐，推出公益月曆，王建民
不僅親自跟小朋友合照，還教小朋友握他最拿手的伸卡球，透過畫面，帶
您先睹為快作公益一向不落人後的王建民，再度粉墨登場，這次王建民是
要跟世界展望會的小朋友一起合拍廣告，推銷這個月初，開始義賣的運動
明星月曆。王建民從手套中拿出小叮噹要哄一哄被閃光燈下哭的小朋友，
不過，到最後，小朋友還是比較喜歡紅線球。這次運動明星月曆的主題是
夢想，王建民這樣勉勵小朋友們。上個月才剛跟汽車廠商合作，拍攝募捐
棒球廣告的王建民，這個月馬上再替世界展望會義賣月曆，希望能夠讓世
界上許多貧困地區的兒童擁有更好的生活資源。熱心公益的王建民，希望
透過自己的力量，拋磚引玉，讓大家把愛心傳下去。台灣之光王建民，又
有新的電視廣告要播出了。這次，王建民要幫世界展望會的小朋友們募捐
，推出公益月曆，王建民不僅親自跟小朋友合照，還教小朋友握他最拿手
的伸卡球，透過畫面，帶您先睹為快作公益一向不落人後的王建民，再度
粉墨登場，這次王建民是要跟世界展望會的小朋友一起合拍廣告，推銷這
個月初，開始義賣的運動明星月曆。王建民從手套中拿出小叮噹要哄一哄
被閃光燈下哭的小朋友，不過，到最後，小朋友還是比較喜歡紅線球。這
次運動明星月曆的主題是夢想，王建民這樣勉勵小朋友們。上個月才剛跟
汽車廠商合作，拍攝募捐棒球廣告的王建民，這個月馬上再替世界展望會
義賣月曆，希望能夠讓世界上許多貧困地區的兒童擁有更好的生活資源。
熱心公益的王建民，希望透過自己的力量，拋磚引玉，讓大家把愛心傳下
去。
