巴拉圭首都亞松森，兩年多前發生賣場大火慘案,由於賣場主人當時為了
防止民眾掠奪財物，封鎖出入口，導致432人受困喪生。5號這起案件
再度進行審理，承審法官傾向將3名被告以過失殺人罪從輕量刑，引發在
場上百位旁聽家屬的不滿，他們大鬧法庭，接著轉往賣場總部抗議，場面
嚴重失控形成暴動，造成至少20位警民受傷。憤怒的群眾，在法庭掀桌
椅，甚至直接把椅子扔向法官座席，迫使賣場大火慘案的審理為之中斷。
由於3位承審法官中，有兩位主張對賣場主人等3名被告處以刑責較輕的
過失殺人罪，最高只須服七年徒刑，比起惡意殺人罪最高可處25年的刑
期，輕了許多，引發在場旁聽罹難者家屬的憤怒，就在法庭上演全武行，
在警方制止無效後，抗議群眾隨即轉往賣場總部示威，他們沿途焚燒警方
車輛，跟鎮暴警察爆發嚴重衝突，部份群眾衝進賣場，將食品丟到街頭洩
憤，警方噴灑水柱，發射催淚瓦斯，仍無法遏止民眾的抗議聲浪，混亂中
造成5名員警15位群眾受傷，也有部份人士被捕。兩年前的八月一號這
一天，這家大賣場內的一家餐廳突然發生火警，火勢迅速蔓延，導致屋頂
坍塌，地下停車場也被大火吞噬，當時賣場內約有2000人，許多人逃
生不及，造成432人喪命火窟.事後檢察官調查發現，賣場主人在當時
，下令封鎖出入口，避免民眾趁亂打劫，因此才會釀成這起重大慘案。不
過被告矢口否認逃生門被封死，究竟真相為何，還有待司法單位釐清，還
給罹難者家屬一個公道。巴拉圭首都亞松森，兩年多前發生賣場大火慘案
,由於賣場主人當時為了防止民眾掠奪財物，封鎖出入口，導致432人
受困喪生。5號這起案件再度進行審理，承審法官傾向將3名被告以過失
殺人罪從輕量刑，引發在場上百位旁聽家屬的不滿，他們大鬧法庭，接著
轉往賣場總部抗議，場面嚴重失控形成暴動，造成至少20位警民受傷。
憤怒的群眾，在法庭掀桌椅，甚至直接把椅子扔向法官座席，迫使賣場大
火慘案的審理為之中斷。由於3位承審法官中，有兩位主張對賣場主人等
3名被告處以刑責較輕的過失殺人罪，最高只須服七年徒刑，比起惡意殺
人罪最高可處25年的刑期，輕了許多，引發在場旁聽罹難者家屬的憤怒
，就在法庭上演全武行，在警方制止無效後，抗議群眾隨即轉往賣場總部
示威，他們沿途焚燒警方車輛，跟鎮暴警察爆發嚴重衝突，部份群眾衝進
賣場，將食品丟到街頭洩憤，警方噴灑水柱，發射催淚瓦斯，仍無法遏止
民眾的抗議聲浪，混亂中造成5名員警15位群眾受傷，也有部份人士被
捕。兩年前的八月一號這一天，這家大賣場內的一家餐廳突然發生火警，
火勢迅速蔓延，導致屋頂坍塌，地下停車場也被大火吞噬，當時賣場內約
有2000人，許多人逃生不及，造成432人喪命火窟.事後檢察官調
查發現，賣場主人在當時，下令封鎖出入口，避免民眾趁亂打劫，因此才
會釀成這起重大慘案。不過被告矢口否認逃生門被封死，究竟真相為何，
還有待司法單位釐清，還給罹難者家屬一個公道。巴拉圭首都亞松森，兩
年多前發生賣場大火慘案,由於賣場主人當時為了防止民眾掠奪財物，封
鎖出入口，導致432人受困喪生。5號這起案件再度進行審理，承審法
官傾向將3名被告以過失殺人罪從輕量刑，引發在場上百位旁聽家屬的不
滿，他們大鬧法庭，接著轉往賣場總部抗議，場面嚴重失控形成暴動，造
成至少20位警民受傷。憤怒的群眾，在法庭掀桌椅，甚至直接把椅子扔
向法官座席，迫使賣場大火慘案的審理為之中斷。由於3位承審法官中，
有兩位主張對賣場主人等3名被告處以刑責較輕的過失殺人罪，最高只須
服七年徒刑，比起惡意殺人罪最高可處25年的刑期，輕了許多，引發在
場旁聽罹難者家屬的憤怒，就在法庭上演全武行，在警方制止無效後，抗
議群眾隨即轉往賣場總部示威，他們沿途焚燒警方車輛，跟鎮暴警察爆發
嚴重衝突，部份群眾衝進賣場，將食品丟到街頭洩憤，警方噴灑水柱，發
射催淚瓦斯，仍無法遏止民眾的抗議聲浪，混亂中造成5名員警15位群
眾受傷，也有部份人士被捕。兩年前的八月一號這一天，這家大賣場內的
一家餐廳突然發生火警，火勢迅速蔓延，導致屋頂坍塌，地下停車場也被
大火吞噬，當時賣場內約有2000人，許多人逃生不及，造成432人
喪命火窟.事後檢察官調查發現，賣場主人在當時，下令封鎖出入口，避
免民眾趁亂打劫，因此才會釀成這起重大慘案。不過被告矢口否認逃生門
被封死，究竟真相為何，還有待司法單位釐清，還給罹難者家屬一個公道
。巴拉圭首都亞松森，兩年多前發生賣場大火慘案,由於賣場主人當時為
了防止民眾掠奪財物，封鎖出入口，導致432人受困喪生。5號這起案
件再度進行審理，承審法官傾向將3名被告以過失殺人罪從輕量刑，引發
在場上百位旁聽家屬的不滿，他們大鬧法庭，接著轉往賣場總部抗議，場
面嚴重失控形成暴動，造成至少20位警民受傷。憤怒的群眾，在法庭掀
桌椅，甚至直接把椅子扔向法官座席，迫使賣場大火慘案的審理為之中斷
。由於3位承審法官中，有兩位主張對賣場主人等3名被告處以刑責較輕
的過失殺人罪，最高只須服七年徒刑，比起惡意殺人罪最高可處25年的
刑期，輕了許多，引發在場旁聽罹難者家屬的憤怒，就在法庭上演全武行
，在警方制止無效後，抗議群眾隨即轉往賣場總部示威，他們沿途焚燒警
方車輛，跟鎮暴警察爆發嚴重衝突，部份群眾衝進賣場，將食品丟到街頭
洩憤，警方噴灑水柱，發射催淚瓦斯，仍無法遏止民眾的抗議聲浪，混亂
中造成5名員警15位群眾受傷，也有部份人士被捕。兩年前的八月一號
這一天，這家大賣場內的一家餐廳突然發生火警，火勢迅速蔓延，導致屋
頂坍塌，地下停車場也被大火吞噬，當時賣場內約有2000人，許多人
逃生不及，造成432人喪命火窟.事後檢察官調查發現，賣場主人在當
時，下令封鎖出入口，避免民眾趁亂打劫，因此才會釀成這起重大慘案。
不過被告矢口否認逃生門被封死，究竟真相為何，還有待司法單位釐清，
還給罹難者家屬一個公道。巴拉圭首都亞松森，兩年多前發生賣場大火慘
案,由於賣場主人當時為了防止民眾掠奪財物，封鎖出入口，導致432
人受困喪生。5號這起案件再度進行審理，承審法官傾向將3名被告以過
失殺人罪從輕量刑，引發在場上百位旁聽家屬的不滿，他們大鬧法庭，接
著轉往賣場總部抗議，場面嚴重失控形成暴動，造成至少20位警民受傷
。憤怒的群眾，在法庭掀桌椅，甚至直接把椅子扔向法官座席，迫使賣場
大火慘案的審理為之中斷。由於3位承審法官中，有兩位主張對賣場主人
等3名被告處以刑責較輕的過失殺人罪，最高只須服七年徒刑，比起惡意
殺人罪最高可處25年的刑期，輕了許多，引發在場旁聽罹難者家屬的憤
怒，就在法庭上演全武行，在警方制止無效後，抗議群眾隨即轉往賣場總
部示威，他們沿途焚燒警方車輛，跟鎮暴警察爆發嚴重衝突，部份群眾衝
進賣場，將食品丟到街頭洩憤，警方噴灑水柱，發射催淚瓦斯，仍無法遏
止民眾的抗議聲浪，混亂中造成5名員警15位群眾受傷，也有部份人士
被捕。兩年前的八月一號這一天，這家大賣場內的一家餐廳突然發生火警
，火勢迅速蔓延，導致屋頂坍塌，地下停車場也被大火吞噬，當時賣場內
約有2000人，許多人逃生不及，造成432人喪命火窟.事後檢察官
調查發現，賣場主人在當時，下令封鎖出入口，避免民眾趁亂打劫，因此
才會釀成這起重大慘案。不過被告矢口否認逃生門被封死，究竟真相為何
，還有待司法單位釐清，還給罹難者家屬一個公道。巴拉圭首都亞松森，
兩年多前發生賣場大火慘案,由於賣場主人當時為了防止民眾掠奪財物，
封鎖出入口，導致432人受困喪生。5號這起案件再度進行審理，承審
法官傾向將3名被告以過失殺人罪從輕量刑，引發在場上百位旁聽家屬的
不滿，他們大鬧法庭，接著轉往賣場總部抗議，場面嚴重失控形成暴動，
造成至少20位警民受傷。憤怒的群眾，在法庭掀桌椅，甚至直接把椅子
扔向法官座席，迫使賣場大火慘案的審理為之中斷。由於3位承審法官中
，有兩位主張對賣場主人等3名被告處以刑責較輕的過失殺人罪，最高只
須服七年徒刑，比起惡意殺人罪最高可處25年的刑期，輕了許多，引發
在場旁聽罹難者家屬的憤怒，就在法庭上演全武行，在警方制止無效後，
抗議群眾隨即轉往賣場總部示威，他們沿途焚燒警方車輛，跟鎮暴警察爆
發嚴重衝突，部份群眾衝進賣場，將食品丟到街頭洩憤，警方噴灑水柱，
發射催淚瓦斯，仍無法遏止民眾的抗議聲浪，混亂中造成5名員警15位
群眾受傷，也有部份人士被捕。兩年前的八月一號這一天，這家大賣場內
的一家餐廳突然發生火警，火勢迅速蔓延，導致屋頂坍塌，地下停車場也
被大火吞噬，當時賣場內約有2000人，許多人逃生不及，造成432
人喪命火窟.事後檢察官調查發現，賣場主人在當時，下令封鎖出入口，
避免民眾趁亂打劫，因此才會釀成這起重大慘案。不過被告矢口否認逃生
門被封死，究竟真相為何，還有待司法單位釐清，還給罹難者家屬一個公
道。
