鼎金國小遊覽車意外，讓老師們繃緊了神經，台北市教師會最近就接到許
多教師反應，校外教學時，學校老師或行政人員需要為租用車輛進行簡易
的安全檢核，缺乏相關專業能力的他們，檢核起來相當的膽顫心驚，雖然
教育部網站上也提供了相關用車的資訊，但操作過程繁複，而且資料早已
過時。小朋友們個個因為要進行校外教學，興奮不已，不過老師們卻是提
心吊膽，在教育局的要求下，老師必須逐車檢查車輛設備、安全設施、車
齡、駕駛証件和精神狀況等，完全沒有車輛安全專業知識的老師們覺得心
有餘而力不足。但教育局表示，台北市規定校外用車的車齡必須是5年以
下的新車，基本上車輛安全沒有太大的問題。除了車輛品質外，學校想從
教育部網站，找到交通安全相資訊，步驟繁雜困難重重，尤其連結各地危
險路段的資訊都早已過時。教育部承諾會盡快更新網站內容，而且要在兩
個星期內針對全台校車及外租的學校專車進行再生胎、車齡以及駕駛資格
的總體檢。台北綜合報導。鼎金國小遊覽車意外，讓老師們繃緊了神經，
台北市教師會最近就接到許多教師反應，校外教學時，學校老師或行政人
員需要為租用車輛進行簡易的安全檢核，缺乏相關專業能力的他們，檢核
起來相當的膽顫心驚，雖然教育部網站上也提供了相關用車的資訊，但操
作過程繁複，而且資料早已過時。小朋友們個個因為要進行校外教學，興
奮不已，不過老師們卻是提心吊膽，在教育局的要求下，老師必須逐車檢
查車輛設備、安全設施、車齡、駕駛証件和精神狀況等，完全沒有車輛安
全專業知識的老師們覺得心有餘而力不足。但教育局表示，台北市規定校
外用車的車齡必須是5年以下的新車，基本上車輛安全沒有太大的問題。
除了車輛品質外，學校想從教育部網站，找到交通安全相資訊，步驟繁雜
困難重重，尤其連結各地危險路段的資訊都早已過時。教育部承諾會盡快
更新網站內容，而且要在兩個星期內針對全台校車及外租的學校專車進行
再生胎、車齡以及駕駛資格的總體檢。台北綜合報導。鼎金國小遊覽車意
外，讓老師們繃緊了神經，台北市教師會最近就接到許多教師反應，校外
教學時，學校老師或行政人員需要為租用車輛進行簡易的安全檢核，缺乏
相關專業能力的他們，檢核起來相當的膽顫心驚，雖然教育部網站上也提
供了相關用車的資訊，但操作過程繁複，而且資料早已過時。小朋友們個
個因為要進行校外教學，興奮不已，不過老師們卻是提心吊膽，在教育局
的要求下，老師必須逐車檢查車輛設備、安全設施、車齡、駕駛証件和精
神狀況等，完全沒有車輛安全專業知識的老師們覺得心有餘而力不足。但
教育局表示，台北市規定校外用車的車齡必須是5年以下的新車，基本上
車輛安全沒有太大的問題。除了車輛品質外，學校想從教育部網站，找到
交通安全相資訊，步驟繁雜困難重重，尤其連結各地危險路段的資訊都早
已過時。教育部承諾會盡快更新網站內容，而且要在兩個星期內針對全台
校車及外租的學校專車進行再生胎、車齡以及駕駛資格的總體檢。台北綜
合報導。鼎金國小遊覽車意外，讓老師們繃緊了神經，台北市教師會最近
就接到許多教師反應，校外教學時，學校老師或行政人員需要為租用車輛
進行簡易的安全檢核，缺乏相關專業能力的他們，檢核起來相當的膽顫心
驚，雖然教育部網站上也提供了相關用車的資訊，但操作過程繁複，而且
資料早已過時。小朋友們個個因為要進行校外教學，興奮不已，不過老師
們卻是提心吊膽，在教育局的要求下，老師必須逐車檢查車輛設備、安全
設施、車齡、駕駛証件和精神狀況等，完全沒有車輛安全專業知識的老師
們覺得心有餘而力不足。但教育局表示，台北市規定校外用車的車齡必須
是5年以下的新車，基本上車輛安全沒有太大的問題。除了車輛品質外，
學校想從教育部網站，找到交通安全相資訊，步驟繁雜困難重重，尤其連
結各地危險路段的資訊都早已過時。教育部承諾會盡快更新網站內容，而
且要在兩個星期內針對全台校車及外租的學校專車進行再生胎、車齡以及
駕駛資格的總體檢。台北綜合報導。鼎金國小遊覽車意外，讓老師們繃緊
了神經，台北市教師會最近就接到許多教師反應，校外教學時，學校老師
或行政人員需要為租用車輛進行簡易的安全檢核，缺乏相關專業能力的他
們，檢核起來相當的膽顫心驚，雖然教育部網站上也提供了相關用車的資
訊，但操作過程繁複，而且資料早已過時。小朋友們個個因為要進行校外
教學，興奮不已，不過老師們卻是提心吊膽，在教育局的要求下，老師必
須逐車檢查車輛設備、安全設施、車齡、駕駛証件和精神狀況等，完全沒
有車輛安全專業知識的老師們覺得心有餘而力不足。但教育局表示，台北
市規定校外用車的車齡必須是5年以下的新車，基本上車輛安全沒有太大
的問題。除了車輛品質外，學校想從教育部網站，找到交通安全相資訊，
步驟繁雜困難重重，尤其連結各地危險路段的資訊都早已過時。教育部承
諾會盡快更新網站內容，而且要在兩個星期內針對全台校車及外租的學校
專車進行再生胎、車齡以及駕駛資格的總體檢。台北綜合報導。鼎金國小
遊覽車意外，讓老師們繃緊了神經，台北市教師會最近就接到許多教師反
應，校外教學時，學校老師或行政人員需要為租用車輛進行簡易的安全檢
核，缺乏相關專業能力的他們，檢核起來相當的膽顫心驚，雖然教育部網
站上也提供了相關用車的資訊，但操作過程繁複，而且資料早已過時。小
朋友們個個因為要進行校外教學，興奮不已，不過老師們卻是提心吊膽，
在教育局的要求下，老師必須逐車檢查車輛設備、安全設施、車齡、駕駛
証件和精神狀況等，完全沒有車輛安全專業知識的老師們覺得心有餘而力
不足。但教育局表示，台北市規定校外用車的車齡必須是5年以下的新車
，基本上車輛安全沒有太大的問題。除了車輛品質外，學校想從教育部網
站，找到交通安全相資訊，步驟繁雜困難重重，尤其連結各地危險路段的
資訊都早已過時。教育部承諾會盡快更新網站內容，而且要在兩個星期內
針對全台校車及外租的學校專車進行再生胎、車齡以及駕駛資格的總體檢
。台北綜合報導。
