以創意文化園區重新啟用的華山藝文特區，上週末由民間單位舉辦了一項
歷年來華山門票最貴的活動，這個標榜簡單生活的創意市集，除了在票價
上看來一點都不簡單外，也不禁令人感到好奇，向來爭議不斷的華山，未
來會被如何規劃和使用。喊了很多年，在華山設置的創意文化園區，終於
要正式開跑。首檔外租場地的活動，因為有流行演唱會，吸引來大批的民
眾。不過，打著鼓勵創意的標語，市集裡頭的攤位租金，比起世貿卻是貴
上一倍，對於剛畢業、二十幾歲的創業者來說，還真是一筆不小的負擔。
年輕人的疑慮，透露出長期以來，華山定位上的爭議。到底這個台灣第一
個創意文化園區，該發揮什麼樣的功能？陸續在整修的華山，初期規劃將
定位在跨界的結合，讓出版、設計、劇場等不同的文化產業，在這個園區
裡都有發展的空間，甚至、還將設置專門放映實驗性藝術電影和紀錄片的
電影院。文建會強調創意產業需要市場，因此，未來華山將藉由結合時尚
和娛樂，來聚集人潮，不過，這樣的走向，看在當初將華山力爭保留下來
的藝術家眼裡，卻是滿腹憂心。九年前在藝術家的爭取下，華山從老酒廠
變成藝文特區，不論是進不了美術館的藝術新秀，還是引發爭議的前衛表
演，都能在這裡找到舞台，但整修後的華山，標榜產?的創意市集，則成
為這裡最常見的活動。沒有市場，藝術和創意不可能蓬勃發展，但過於市
場化，創作又會喪失生命力，純藝術和商業化者間的拉扯，向來就是文化
產業發展上、最矛盾的地方。文建會表示，近期內將逐步以委外經營的方
式來管理，同時成立委員會來監督，但究竟有沒有辦法在原創力和商業化
中間求得平衡，未來華山，恐怕還得面臨更大的考驗。記者蘇玲瑤、袁宏
書、邱福財　台北報導以創意文化園區重新啟用的華山藝文特區，上週末
由民間單位舉辦了一項歷年來華山門票最貴的活動，這個標榜簡單生活的
創意市集，除了在票價上看來一點都不簡單外，也不禁令人感到好奇，向
來爭議不斷的華山，未來會被如何規劃和使用。喊了很多年，在華山設置
的創意文化園區，終於要正式開跑。首檔外租場地的活動，因為有流行演
唱會，吸引來大批的民眾。不過，打著鼓勵創意的標語，市集裡頭的攤位
租金，比起世貿卻是貴上一倍，對於剛畢業、二十幾歲的創業者來說，還
真是一筆不小的負擔。年輕人的疑慮，透露出長期以來，華山定位上的爭
議。到底這個台灣第一個創意文化園區，該發揮什麼樣的功能？陸續在整
修的華山，初期規劃將定位在跨界的結合，讓出版、設計、劇場等不同的
文化產業，在這個園區裡都有發展的空間，甚至、還將設置專門放映實驗
性藝術電影和紀錄片的電影院。文建會強調創意產業需要市場，因此，未
來華山將藉由結合時尚和娛樂，來聚集人潮，不過，這樣的走向，看在當
初將華山力爭保留下來的藝術家眼裡，卻是滿腹憂心。九年前在藝術家的
爭取下，華山從老酒廠變成藝文特區，不論是進不了美術館的藝術新秀，
還是引發爭議的前衛表演，都能在這裡找到舞台，但整修後的華山，標榜
產?的創意市集，則成為這裡最常見的活動。沒有市場，藝術和創意不可
能蓬勃發展，但過於市場化，創作又會喪失生命力，純藝術和商業化者間
的拉扯，向來就是文化產業發展上、最矛盾的地方。文建會表示，近期內
將逐步以委外經營的方式來管理，同時成立委員會來監督，但究竟有沒有
辦法在原創力和商業化中間求得平衡，未來華山，恐怕還得面臨更大的考
驗。記者蘇玲瑤、袁宏書、邱福財　台北報導以創意文化園區重新啟用的
華山藝文特區，上週末由民間單位舉辦了一項歷年來華山門票最貴的活動
，這個標榜簡單生活的創意市集，除了在票價上看來一點都不簡單外，也
不禁令人感到好奇，向來爭議不斷的華山，未來會被如何規劃和使用。喊
了很多年，在華山設置的創意文化園區，終於要正式開跑。首檔外租場地
的活動，因為有流行演唱會，吸引來大批的民眾。不過，打著鼓勵創意的
標語，市集裡頭的攤位租金，比起世貿卻是貴上一倍，對於剛畢業、二十
幾歲的創業者來說，還真是一筆不小的負擔。年輕人的疑慮，透露出長期
以來，華山定位上的爭議。到底這個台灣第一個創意文化園區，該發揮什
麼樣的功能？陸續在整修的華山，初期規劃將定位在跨界的結合，讓出版
、設計、劇場等不同的文化產業，在這個園區裡都有發展的空間，甚至、
還將設置專門放映實驗性藝術電影和紀錄片的電影院。文建會強調創意產
業需要市場，因此，未來華山將藉由結合時尚和娛樂，來聚集人潮，不過
，這樣的走向，看在當初將華山力爭保留下來的藝術家眼裡，卻是滿腹憂
心。九年前在藝術家的爭取下，華山從老酒廠變成藝文特區，不論是進不
了美術館的藝術新秀，還是引發爭議的前衛表演，都能在這裡找到舞台，
但整修後的華山，標榜產?的創意市集，則成為這裡最常見的活動。沒有
市場，藝術和創意不可能蓬勃發展，但過於市場化，創作又會喪失生命力
，純藝術和商業化者間的拉扯，向來就是文化產業發展上、最矛盾的地方
。文建會表示，近期內將逐步以委外經營的方式來管理，同時成立委員會
來監督，但究竟有沒有辦法在原創力和商業化中間求得平衡，未來華山，
恐怕還得面臨更大的考驗。記者蘇玲瑤、袁宏書、邱福財　台北報導以創
意文化園區重新啟用的華山藝文特區，上週末由民間單位舉辦了一項歷年
來華山門票最貴的活動，這個標榜簡單生活的創意市集，除了在票價上看
來一點都不簡單外，也不禁令人感到好奇，向來爭議不斷的華山，未來會
被如何規劃和使用。喊了很多年，在華山設置的創意文化園區，終於要正
式開跑。首檔外租場地的活動，因為有流行演唱會，吸引來大批的民眾。
不過，打著鼓勵創意的標語，市集裡頭的攤位租金，比起世貿卻是貴上一
倍，對於剛畢業、二十幾歲的創業者來說，還真是一筆不小的負擔。年輕
人的疑慮，透露出長期以來，華山定位上的爭議。到底這個台灣第一個創
意文化園區，該發揮什麼樣的功能？陸續在整修的華山，初期規劃將定位
在跨界的結合，讓出版、設計、劇場等不同的文化產業，在這個園區裡都
有發展的空間，甚至、還將設置專門放映實驗性藝術電影和紀錄片的電影
院。文建會強調創意產業需要市場，因此，未來華山將藉由結合時尚和娛
樂，來聚集人潮，不過，這樣的走向，看在當初將華山力爭保留下來的藝
術家眼裡，卻是滿腹憂心。九年前在藝術家的爭取下，華山從老酒廠變成
藝文特區，不論是進不了美術館的藝術新秀，還是引發爭議的前衛表演，
都能在這裡找到舞台，但整修後的華山，標榜產?的創意市集，則成為這
裡最常見的活動。沒有市場，藝術和創意不可能蓬勃發展，但過於市場化
，創作又會喪失生命力，純藝術和商業化者間的拉扯，向來就是文化產業
發展上、最矛盾的地方。文建會表示，近期內將逐步以委外經營的方式來
管理，同時成立委員會來監督，但究竟有沒有辦法在原創力和商業化中間
求得平衡，未來華山，恐怕還得面臨更大的考驗。記者蘇玲瑤、袁宏書、
邱福財　台北報導以創意文化園區重新啟用的華山藝文特區，上週末由民
間單位舉辦了一項歷年來華山門票最貴的活動，這個標榜簡單生活的創意
市集，除了在票價上看來一點都不簡單外，也不禁令人感到好奇，向來爭
議不斷的華山，未來會被如何規劃和使用。喊了很多年，在華山設置的創
意文化園區，終於要正式開跑。首檔外租場地的活動，因為有流行演唱會
，吸引來大批的民眾。不過，打著鼓勵創意的標語，市集裡頭的攤位租金
，比起世貿卻是貴上一倍，對於剛畢業、二十幾歲的創業者來說，還真是
一筆不小的負擔。年輕人的疑慮，透露出長期以來，華山定位上的爭議。
到底這個台灣第一個創意文化園區，該發揮什麼樣的功能？陸續在整修的
華山，初期規劃將定位在跨界的結合，讓出版、設計、劇場等不同的文化
產業，在這個園區裡都有發展的空間，甚至、還將設置專門放映實驗性藝
術電影和紀錄片的電影院。文建會強調創意產業需要市場，因此，未來華
山將藉由結合時尚和娛樂，來聚集人潮，不過，這樣的走向，看在當初將
華山力爭保留下來的藝術家眼裡，卻是滿腹憂心。九年前在藝術家的爭取
下，華山從老酒廠變成藝文特區，不論是進不了美術館的藝術新秀，還是
引發爭議的前衛表演，都能在這裡找到舞台，但整修後的華山，標榜產?
的創意市集，則成為這裡最常見的活動。沒有市場，藝術和創意不可能蓬
勃發展，但過於市場化，創作又會喪失生命力，純藝術和商業化者間的拉
扯，向來就是文化產業發展上、最矛盾的地方。文建會表示，近期內將逐
步以委外經營的方式來管理，同時成立委員會來監督，但究竟有沒有辦法
在原創力和商業化中間求得平衡，未來華山，恐怕還得面臨更大的考驗。
記者蘇玲瑤、袁宏書、邱福財　台北報導以創意文化園區重新啟用的華山
藝文特區，上週末由民間單位舉辦了一項歷年來華山門票最貴的活動，這
個標榜簡單生活的創意市集，除了在票價上看來一點都不簡單外，也不禁
令人感到好奇，向來爭議不斷的華山，未來會被如何規劃和使用。喊了很
多年，在華山設置的創意文化園區，終於要正式開跑。首檔外租場地的活
動，因為有流行演唱會，吸引來大批的民眾。不過，打著鼓勵創意的標語
，市集裡頭的攤位租金，比起世貿卻是貴上一倍，對於剛畢業、二十幾歲
的創業者來說，還真是一筆不小的負擔。年輕人的疑慮，透露出長期以來
，華山定位上的爭議。到底這個台灣第一個創意文化園區，該發揮什麼樣
的功能？陸續在整修的華山，初期規劃將定位在跨界的結合，讓出版、設
計、劇場等不同的文化產業，在這個園區裡都有發展的空間，甚至、還將
設置專門放映實驗性藝術電影和紀錄片的電影院。文建會強調創意產業需
要市場，因此，未來華山將藉由結合時尚和娛樂，來聚集人潮，不過，這
樣的走向，看在當初將華山力爭保留下來的藝術家眼裡，卻是滿腹憂心。
九年前在藝術家的爭取下，華山從老酒廠變成藝文特區，不論是進不了美
術館的藝術新秀，還是引發爭議的前衛表演，都能在這裡找到舞台，但整
修後的華山，標榜產?的創意市集，則成為這裡最常見的活動。沒有市場
，藝術和創意不可能蓬勃發展，但過於市場化，創作又會喪失生命力，純
藝術和商業化者間的拉扯，向來就是文化產業發展上、最矛盾的地方。文
建會表示，近期內將逐步以委外經營的方式來管理，同時成立委員會來監
督，但究竟有沒有辦法在原創力和商業化中間求得平衡，未來華山，恐怕
還得面臨更大的考驗。記者蘇玲瑤、袁宏書、邱福財　台北報導以創意文
化園區重新啟用的華山藝文特區，上週末由民間單位舉辦了一項歷年來華
山門票最貴的活動，這個標榜簡單生活的創意市集，除了在票價上看來一
點都不簡單外，也不禁令人感到好奇，向來爭議不斷的華山，未來會被如
何規劃和使用。喊了很多年，在華山設置的創意文化園區，終於要正式開
跑。首檔外租場地的活動，因為有流行演唱會，吸引來大批的民眾。不過
，打著鼓勵創意的標語，市集裡頭的攤位租金，比起世貿卻是貴上一倍，
對於剛畢業、二十幾歲的創業者來說，還真是一筆不小的負擔。年輕人的
疑慮，透露出長期以來，華山定位上的爭議。到底這個台灣第一個創意文
化園區，該發揮什麼樣的功能？陸續在整修的華山，初期規劃將定位在跨
界的結合，讓出版、設計、劇場等不同的文化產業，在這個園區裡都有發
展的空間，甚至、還將設置專門放映實驗性藝術電影和紀錄片的電影院。
文建會強調創意產業需要市場，因此，未來華山將藉由結合時尚和娛樂，
來聚集人潮，不過，這樣的走向，看在當初將華山力爭保留下來的藝術家
眼裡，卻是滿腹憂心。九年前在藝術家的爭取下，華山從老酒廠變成藝文
特區，不論是進不了美術館的藝術新秀，還是引發爭議的前衛表演，都能
在這裡找到舞台，但整修後的華山，標榜產?的創意市集，則成為這裡最
常見的活動。沒有市場，藝術和創意不可能蓬勃發展，但過於市場化，創
作又會喪失生命力，純藝術和商業化者間的拉扯，向來就是文化產業發展
上、最矛盾的地方。文建會表示，近期內將逐步以委外經營的方式來管理
，同時成立委員會來監督，但究竟有沒有辦法在原創力和商業化中間求得
平衡，未來華山，恐怕還得面臨更大的考驗。記者蘇玲瑤、袁宏書、邱福
財　台北報導以創意文化園區重新啟用的華山藝文特區，上週末由民間單
位舉辦了一項歷年來華山門票最貴的活動，這個標榜簡單生活的創意市集
，除了在票價上看來一點都不簡單外，也不禁令人感到好奇，向來爭議不
斷的華山，未來會被如何規劃和使用。喊了很多年，在華山設置的創意文
化園區，終於要正式開跑。首檔外租場地的活動，因為有流行演唱會，吸
引來大批的民眾。不過，打著鼓勵創意的標語，市集裡頭的攤位租金，比
起世貿卻是貴上一倍，對於剛畢業、二十幾歲的創業者來說，還真是一筆
不小的負擔。年輕人的疑慮，透露出長期以來，華山定位上的爭議。到底
這個台灣第一個創意文化園區，該發揮什麼樣的功能？陸續在整修的華山
，初期規劃將定位在跨界的結合，讓出版、設計、劇場等不同的文化產業
，在這個園區裡都有發展的空間，甚至、還將設置專門放映實驗性藝術電
影和紀錄片的電影院。文建會強調創意產業需要市場，因此，未來華山將
藉由結合時尚和娛樂，來聚集人潮，不過，這樣的走向，看在當初將華山
力爭保留下來的藝術家眼裡，卻是滿腹憂心。九年前在藝術家的爭取下，
華山從老酒廠變成藝文特區，不論是進不了美術館的藝術新秀，還是引發
爭議的前衛表演，都能在這裡找到舞台，但整修後的華山，標榜產?的創
意市集，則成為這裡最常見的活動。沒有市場，藝術和創意不可能蓬勃發
展，但過於市場化，創作又會喪失生命力，純藝術和商業化者間的拉扯，
向來就是文化產業發展上、最矛盾的地方。文建會表示，近期內將逐步以
委外經營的方式來管理，同時成立委員會來監督，但究竟有沒有辦法在原
創力和商業化中間求得平衡，未來華山，恐怕還得面臨更大的考驗。記者
蘇玲瑤、袁宏書、邱福財　台北報導以創意文化園區重新啟用的華山藝文
特區，上週末由民間單位舉辦了一項歷年來華山門票最貴的活動，這個標
榜簡單生活的創意市集，除了在票價上看來一點都不簡單外，也不禁令人
感到好奇，向來爭議不斷的華山，未來會被如何規劃和使用。喊了很多年
，在華山設置的創意文化園區，終於要正式開跑。首檔外租場地的活動，
因為有流行演唱會，吸引來大批的民眾。不過，打著鼓勵創意的標語，市
集裡頭的攤位租金，比起世貿卻是貴上一倍，對於剛畢業、二十幾歲的創
業者來說，還真是一筆不小的負擔。年輕人的疑慮，透露出長期以來，華
山定位上的爭議。到底這個台灣第一個創意文化園區，該發揮什麼樣的功
能？陸續在整修的華山，初期規劃將定位在跨界的結合，讓出版、設計、
劇場等不同的文化產業，在這個園區裡都有發展的空間，甚至、還將設置
專門放映實驗性藝術電影和紀錄片的電影院。文建會強調創意產業需要市
場，因此，未來華山將藉由結合時尚和娛樂，來聚集人潮，不過，這樣的
走向，看在當初將華山力爭保留下來的藝術家眼裡，卻是滿腹憂心。九年
前在藝術家的爭取下，華山從老酒廠變成藝文特區，不論是進不了美術館
的藝術新秀，還是引發爭議的前衛表演，都能在這裡找到舞台，但整修後
的華山，標榜產?的創意市集，則成為這裡最常見的活動。沒有市場，藝
術和創意不可能蓬勃發展，但過於市場化，創作又會喪失生命力，純藝術
和商業化者間的拉扯，向來就是文化產業發展上、最矛盾的地方。文建會
表示，近期內將逐步以委外經營的方式來管理，同時成立委員會來監督，
但究竟有沒有辦法在原創力和商業化中間求得平衡，未來華山，恐怕還得
面臨更大的考驗。記者蘇玲瑤、袁宏書、邱福財　台北報導以創意文化園
區重新啟用的華山藝文特區，上週末由民間單位舉辦了一項歷年來華山門
票最貴的活動，這個標榜簡單生活的創意市集，除了在票價上看來一點都
不簡單外，也不禁令人感到好奇，向來爭議不斷的華山，未來會被如何規
劃和使用。喊了很多年，在華山設置的創意文化園區，終於要正式開跑。
首檔外租場地的活動，因為有流行演唱會，吸引來大批的民眾。不過，打
著鼓勵創意的標語，市集裡頭的攤位租金，比起世貿卻是貴上一倍，對於
剛畢業、二十幾歲的創業者來說，還真是一筆不小的負擔。年輕人的疑慮
，透露出長期以來，華山定位上的爭議。到底這個台灣第一個創意文化園
區，該發揮什麼樣的功能？陸續在整修的華山，初期規劃將定位在跨界的
結合，讓出版、設計、劇場等不同的文化產業，在這個園區裡都有發展的
空間，甚至、還將設置專門放映實驗性藝術電影和紀錄片的電影院。文建
會強調創意產業需要市場，因此，未來華山將藉由結合時尚和娛樂，來聚
集人潮，不過，這樣的走向，看在當初將華山力爭保留下來的藝術家眼裡
，卻是滿腹憂心。九年前在藝術家的爭取下，華山從老酒廠變成藝文特區
，不論是進不了美術館的藝術新秀，還是引發爭議的前衛表演，都能在這
裡找到舞台，但整修後的華山，標榜產?的創意市集，則成為這裡最常見
的活動。沒有市場，藝術和創意不可能蓬勃發展，但過於市場化，創作又
會喪失生命力，純藝術和商業化者間的拉扯，向來就是文化產業發展上、
最矛盾的地方。文建會表示，近期內將逐步以委外經營的方式來管理，同
時成立委員會來監督，但究竟有沒有辦法在原創力和商業化中間求得平衡
，未來華山，恐怕還得面臨更大的考驗。記者蘇玲瑤、袁宏書、邱福財
台北報導以創意文化園區重新啟用的華山藝文特區，上週末由民間單位舉
辦了一項歷年來華山門票最貴的活動，這個標榜簡單生活的創意市集，除
了在票價上看來一點都不簡單外，也不禁令人感到好奇，向來爭議不斷的
華山，未來會被如何規劃和使用。喊了很多年，在華山設置的創意文化園
區，終於要正式開跑。首檔外租場地的活動，因為有流行演唱會，吸引來
大批的民眾。不過，打著鼓勵創意的標語，市集裡頭的攤位租金，比起世
貿卻是貴上一倍，對於剛畢業、二十幾歲的創業者來說，還真是一筆不小
的負擔。年輕人的疑慮，透露出長期以來，華山定位上的爭議。到底這個
台灣第一個創意文化園區，該發揮什麼樣的功能？陸續在整修的華山，初
期規劃將定位在跨界的結合，讓出版、設計、劇場等不同的文化產業，在
這個園區裡都有發展的空間，甚至、還將設置專門放映實驗性藝術電影和
紀錄片的電影院。文建會強調創意產業需要市場，因此，未來華山將藉由
結合時尚和娛樂，來聚集人潮，不過，這樣的走向，看在當初將華山力爭
保留下來的藝術家眼裡，卻是滿腹憂心。九年前在藝術家的爭取下，華山
從老酒廠變成藝文特區，不論是進不了美術館的藝術新秀，還是引發爭議
的前衛表演，都能在這裡找到舞台，但整修後的華山，標榜產?的創意市
集，則成為這裡最常見的活動。沒有市場，藝術和創意不可能蓬勃發展，
但過於市場化，創作又會喪失生命力，純藝術和商業化者間的拉扯，向來
就是文化產業發展上、最矛盾的地方。文建會表示，近期內將逐步以委外
經營的方式來管理，同時成立委員會來監督，但究竟有沒有辦法在原創力
和商業化中間求得平衡，未來華山，恐怕還得面臨更大的考驗。記者蘇玲
瑤、袁宏書、邱福財　台北報導
