金融重建基金剩下四百多億元，目前國內無法自救的金融機構卻有七家
之多，如果要全數接管，資金缺口達一千億元，立法院財委會今天邀
集金管會官員進行專案報告，目前台東企銀和花蓮企銀是優先接管銀
金融重建基金RTC設置五年多來，經過第一波的金融整頓之後，現在
只剩下四百多億元，而目前有問題的金融機構卻多達七家，包括台東
企銀，花蓮企銀，寶華銀行，慶豐銀行，中華銀行，中聯信託，亞洲
資金不夠，誰該先被接管，立法院財委會邀來金管會主委在內的相關官
員進行秘密會議，商議處理的優先順序。
立委羅明才七家金融機構當中，資產淨值為負數的台東企銀和花蓮企銀
最有可能成為優先接管目標。
除此之外，立委也很擔心，問題金融機構從官方接管到處分，冗長的時
間，會給股東掏空資產的機會。
立委李紀珠除了RTC，開發金併購金鼎證券一案的程序瑕疵，也是立
委關注焦點，閉門會議金管會報告目前掌握的調查進度，卻在立委要
求下，談了什麼，金管會主委施俊吉就是不肯說。
金管會主委施俊吉怎麼也不肯說，不過開發金的調查結果將會影響中信
辜家的大股東適格性，也直接替中信金在明年開發金董監事改選時的
佈局增添變數，檢調已經有動作，等時機到了，金管會還是得對外說
