民進黨今年的選情、因為受到國務機要費等案件的衝擊、可以說是一路戰
況吃緊，在選戰最後關頭、民進黨主席游錫?今天喊出、北高兩地、民進
黨如果雙輸，他就請辭下台。民進黨主席游錫?七號上午帶著北市議員候
選人，前往民進傳統票倉，台北市大同區濱江市場，強力為民進黨籍候選
人助選。由於擔心綠營支持者的票開不出來，民進黨籍候選人在選前勤跑
票倉，至少得要顧好基本盤，而游錫?在選前也下了猛藥，賭上政治前途
，再提雙城雙輸就要請辭下台的說法，催票意味相當濃厚。此外游錫?也
再度操作反棄保效應，意圖打亂國親陣腳。不過民進黨的說法遭到宋楚瑜
反駁，批評都是選舉操作。在最後倒數時刻，民進黨積極操作各項議題催
票，有沒有效果，就得看最後開票結果才知道。記者熊其娟，陳立峰台北
報導。民進黨今年的選情、因為受到國務機要費等案件的衝擊、可以說是
一路戰況吃緊，在選戰最後關頭、民進黨主席游錫?今天喊出、北高兩地
、民進黨如果雙輸，他就請辭下台。民進黨主席游錫?七號上午帶著北市
議員候選人，前往民進傳統票倉，台北市大同區濱江市場，強力為民進黨
籍候選人助選。由於擔心綠營支持者的票開不出來，民進黨籍候選人在選
前勤跑票倉，至少得要顧好基本盤，而游錫?在選前也下了猛藥，賭上政
治前途，再提雙城雙輸就要請辭下台的說法，催票意味相當濃厚。此外游
錫?也再度操作反棄保效應，意圖打亂國親陣腳。不過民進黨的說法遭到
宋楚瑜反駁，批評都是選舉操作。在最後倒數時刻，民進黨積極操作各項
議題催票，有沒有效果，就得看最後開票結果才知道。記者熊其娟，陳立
峰台北報導。民進黨今年的選情、因為受到國務機要費等案件的衝擊、可
以說是一路戰況吃緊，在選戰最後關頭、民進黨主席游錫?今天喊出、北
高兩地、民進黨如果雙輸，他就請辭下台。民進黨主席游錫?七號上午帶
著北市議員候選人，前往民進傳統票倉，台北市大同區濱江市場，強力為
民進黨籍候選人助選。由於擔心綠營支持者的票開不出來，民進黨籍候選
人在選前勤跑票倉，至少得要顧好基本盤，而游錫?在選前也下了猛藥，
賭上政治前途，再提雙城雙輸就要請辭下台的說法，催票意味相當濃厚。
此外游錫?也再度操作反棄保效應，意圖打亂國親陣腳。不過民進黨的說
法遭到宋楚瑜反駁，批評都是選舉操作。在最後倒數時刻，民進黨積極操
作各項議題催票，有沒有效果，就得看最後開票結果才知道。記者熊其娟
，陳立峰台北報導。民進黨今年的選情、因為受到國務機要費等案件的衝
擊、可以說是一路戰況吃緊，在選戰最後關頭、民進黨主席游錫?今天喊
出、北高兩地、民進黨如果雙輸，他就請辭下台。民進黨主席游錫?七號
上午帶著北市議員候選人，前往民進傳統票倉，台北市大同區濱江市場，
強力為民進黨籍候選人助選。由於擔心綠營支持者的票開不出來，民進黨
籍候選人在選前勤跑票倉，至少得要顧好基本盤，而游錫?在選前也下了
猛藥，賭上政治前途，再提雙城雙輸就要請辭下台的說法，催票意味相當
濃厚。此外游錫?也再度操作反棄保效應，意圖打亂國親陣腳。不過民進
黨的說法遭到宋楚瑜反駁，批評都是選舉操作。在最後倒數時刻，民進黨
積極操作各項議題催票，有沒有效果，就得看最後開票結果才知道。記者
熊其娟，陳立峰台北報導。民進黨今年的選情、因為受到國務機要費等案
件的衝擊、可以說是一路戰況吃緊，在選戰最後關頭、民進黨主席游錫?
今天喊出、北高兩地、民進黨如果雙輸，他就請辭下台。民進黨主席游錫
?七號上午帶著北市議員候選人，前往民進傳統票倉，台北市大同區濱江
市場，強力為民進黨籍候選人助選。由於擔心綠營支持者的票開不出來，
民進黨籍候選人在選前勤跑票倉，至少得要顧好基本盤，而游錫?在選前
也下了猛藥，賭上政治前途，再提雙城雙輸就要請辭下台的說法，催票意
味相當濃厚。此外游錫?也再度操作反棄保效應，意圖打亂國親陣腳。不
過民進黨的說法遭到宋楚瑜反駁，批評都是選舉操作。在最後倒數時刻，
民進黨積極操作各項議題催票，有沒有效果，就得看最後開票結果才知道
。記者熊其娟，陳立峰台北報導。民進黨今年的選情、因為受到國務機要
費等案件的衝擊、可以說是一路戰況吃緊，在選戰最後關頭、民進黨主席
游錫?今天喊出、北高兩地、民進黨如果雙輸，他就請辭下台。民進黨主
席游錫?七號上午帶著北市議員候選人，前往民進傳統票倉，台北市大同
區濱江市場，強力為民進黨籍候選人助選。由於擔心綠營支持者的票開不
出來，民進黨籍候選人在選前勤跑票倉，至少得要顧好基本盤，而游錫?
在選前也下了猛藥，賭上政治前途，再提雙城雙輸就要請辭下台的說法，
催票意味相當濃厚。此外游錫?也再度操作反棄保效應，意圖打亂國親陣
腳。不過民進黨的說法遭到宋楚瑜反駁，批評都是選舉操作。在最後倒數
時刻，民進黨積極操作各項議題催票，有沒有效果，就得看最後開票結果
才知道。記者熊其娟，陳立峰台北報導。民進黨今年的選情、因為受到國
務機要費等案件的衝擊、可以說是一路戰況吃緊，在選戰最後關頭、民進
黨主席游錫?今天喊出、北高兩地、民進黨如果雙輸，他就請辭下台。民
進黨主席游錫?七號上午帶著北市議員候選人，前往民進傳統票倉，台北
市大同區濱江市場，強力為民進黨籍候選人助選。由於擔心綠營支持者的
票開不出來，民進黨籍候選人在選前勤跑票倉，至少得要顧好基本盤，而
游錫?在選前也下了猛藥，賭上政治前途，再提雙城雙輸就要請辭下台的
說法，催票意味相當濃厚。此外游錫?也再度操作反棄保效應，意圖打亂
國親陣腳。不過民進黨的說法遭到宋楚瑜反駁，批評都是選舉操作。在最
後倒數時刻，民進黨積極操作各項議題催票，有沒有效果，就得看最後開
票結果才知道。記者熊其娟，陳立峰台北報導。
