看到中華棒球隊勇奪金牌，剛才在電視機前面的觀眾朋友、都是欣喜若狂
，而中華代表團的金牌還不只這一面，昨天、軟式網球項目的男子跟女子
單打、也都先拿到了金牌，這兩位金牌選手王俊彥和江婉綺、展現了他們
奮戰不懈的精神。男子單打冠軍戰，我國的王俊彥的球路廣，而且應用變
化多端，穿越功力也非常出色，他的切球被稱為『鬼之切球』，面對日本
的篠原秀典，最後是以四比二獲勝，奪下冠軍，成為亞洲第一，這個榮耀
，他特別要送給在台南老家殘障的父親以及已經過世的母親。江婉綺冠軍
戰遭遇大陸選手蔣婷，打來十分順手，倒是蔣婷失誤不斷，第三局還因為
一個爭議球影響心情，最後江婉綺三比一擊敗蔣婷，在女單封后。故鄉嘉
義的家人與鄉親，都非常高興，與有榮焉。兩位選手為中華隊奪下兩金，
突破多日來的零金障礙，為國爭光，同時還可獲得金牌獎金三百萬。看到
中華棒球隊勇奪金牌，剛才在電視機前面的觀眾朋友、都是欣喜若狂，而
中華代表團的金牌還不只這一面，昨天、軟式網球項目的男子跟女子單打
、也都先拿到了金牌，這兩位金牌選手王俊彥和江婉綺、展現了他們奮戰
不懈的精神。男子單打冠軍戰，我國的王俊彥的球路廣，而且應用變化多
端，穿越功力也非常出色，他的切球被稱為『鬼之切球』，面對日本的篠
原秀典，最後是以四比二獲勝，奪下冠軍，成為亞洲第一，這個榮耀，他
特別要送給在台南老家殘障的父親以及已經過世的母親。江婉綺冠軍戰遭
遇大陸選手蔣婷，打來十分順手，倒是蔣婷失誤不斷，第三局還因為一個
爭議球影響心情，最後江婉綺三比一擊敗蔣婷，在女單封后。故鄉嘉義的
家人與鄉親，都非常高興，與有榮焉。兩位選手為中華隊奪下兩金，突破
多日來的零金障礙，為國爭光，同時還可獲得金牌獎金三百萬。看到中華
棒球隊勇奪金牌，剛才在電視機前面的觀眾朋友、都是欣喜若狂，而中華
代表團的金牌還不只這一面，昨天、軟式網球項目的男子跟女子單打、也
都先拿到了金牌，這兩位金牌選手王俊彥和江婉綺、展現了他們奮戰不懈
的精神。男子單打冠軍戰，我國的王俊彥的球路廣，而且應用變化多端，
穿越功力也非常出色，他的切球被稱為『鬼之切球』，面對日本的篠原秀
典，最後是以四比二獲勝，奪下冠軍，成為亞洲第一，這個榮耀，他特別
要送給在台南老家殘障的父親以及已經過世的母親。江婉綺冠軍戰遭遇大
陸選手蔣婷，打來十分順手，倒是蔣婷失誤不斷，第三局還因為一個爭議
球影響心情，最後江婉綺三比一擊敗蔣婷，在女單封后。故鄉嘉義的家人
與鄉親，都非常高興，與有榮焉。兩位選手為中華隊奪下兩金，突破多日
來的零金障礙，為國爭光，同時還可獲得金牌獎金三百萬。看到中華棒球
隊勇奪金牌，剛才在電視機前面的觀眾朋友、都是欣喜若狂，而中華代表
團的金牌還不只這一面，昨天、軟式網球項目的男子跟女子單打、也都先
拿到了金牌，這兩位金牌選手王俊彥和江婉綺、展現了他們奮戰不懈的精
神。男子單打冠軍戰，我國的王俊彥的球路廣，而且應用變化多端，穿越
功力也非常出色，他的切球被稱為『鬼之切球』，面對日本的篠原秀典，
最後是以四比二獲勝，奪下冠軍，成為亞洲第一，這個榮耀，他特別要送
給在台南老家殘障的父親以及已經過世的母親。江婉綺冠軍戰遭遇大陸選
手蔣婷，打來十分順手，倒是蔣婷失誤不斷，第三局還因為一個爭議球影
響心情，最後江婉綺三比一擊敗蔣婷，在女單封后。故鄉嘉義的家人與鄉
親，都非常高興，與有榮焉。兩位選手為中華隊奪下兩金，突破多日來的
零金障礙，為國爭光，同時還可獲得金牌獎金三百萬。看到中華棒球隊勇
奪金牌，剛才在電視機前面的觀眾朋友、都是欣喜若狂，而中華代表團的
金牌還不只這一面，昨天、軟式網球項目的男子跟女子單打、也都先拿到
了金牌，這兩位金牌選手王俊彥和江婉綺、展現了他們奮戰不懈的精神。
男子單打冠軍戰，我國的王俊彥的球路廣，而且應用變化多端，穿越功力
也非常出色，他的切球被稱為『鬼之切球』，面對日本的篠原秀典，最後
是以四比二獲勝，奪下冠軍，成為亞洲第一，這個榮耀，他特別要送給在
台南老家殘障的父親以及已經過世的母親。江婉綺冠軍戰遭遇大陸選手蔣
婷，打來十分順手，倒是蔣婷失誤不斷，第三局還因為一個爭議球影響心
情，最後江婉綺三比一擊敗蔣婷，在女單封后。故鄉嘉義的家人與鄉親，
都非常高興，與有榮焉。兩位選手為中華隊奪下兩金，突破多日來的零金
障礙，為國爭光，同時還可獲得金牌獎金三百萬。
