跟市長候選人比起來、市議員候選人得到媒體鏡頭的關注、實在少得多。
而今年在台北市、有103位市議員候選人、搶攻52席，戰況非常激烈
。這些候選人在最後幾天、紛紛打出告急文宣。距離選舉投票日，不到四
十八小時，各選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情
真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，搶佔52席。
因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選人，
還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要
搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選民有
效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選民來說
，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別是，在
同一選區，許多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就可望
降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下，候
選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。跟市長候選人比起來、
市議員候選人得到媒體鏡頭的關注、實在少得多。而今年在台北市、有1
03位市議員候選人、搶攻52席，戰況非常激烈。這些候選人在最後幾
天、紛紛打出告急文宣。距離選舉投票日，不到四十八小時，各選區市議
員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台
北市議員候選人，今年有103人，搶佔52席。因此，大街小巷，隨處
都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命演出，趁
著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形看板
，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理
性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在最後關鍵
時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別是，在同一選區，許多候選人
都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就可望降低對自己選情的衝擊
，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下，候選人的告急文宣，選前
最後一天恐怕會繼續出現。跟市長候選人比起來、市議員候選人得到媒體
鏡頭的關注、實在少得多。而今年在台北市、有103位市議員候選人、
搶攻52席，戰況非常激烈。這些候選人在最後幾天、紛紛打出告急文宣
。距離選舉投票日，不到四十八小時，各選區市議員候選人，不分政黨，
紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年
有103人，搶佔52席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人的告
急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越
馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。不過
，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者認為
，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心
，有一定效用。特別是，在同一選區，許多候選人都打出了搶救標語，以
同樣方式操作的話，就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以
，在選舉務實的考量下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出
現。跟市長候選人比起來、市議員候選人得到媒體鏡頭的關注、實在少得
多。而今年在台北市、有103位市議員候選人、搶攻52席，戰況非常
激烈。這些候選人在最後幾天、紛紛打出告急文宣。距離選舉投票日，不
到四十八小時，各選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是
選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，搶佔52
席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選
人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，
也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選
民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選民
來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別是
，在同一選區，許多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就
可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下
，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。跟市長候選人比起
來、市議員候選人得到媒體鏡頭的關注、實在少得多。而今年在台北市、
有103位市議員候選人、搶攻52席，戰況非常激烈。這些候選人在最
後幾天、紛紛打出告急文宣。距離選舉投票日，不到四十八小時，各選區
市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎
？台北市議員候選人，今年有103人，搶佔52席。因此，大街小巷，
隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命演出
，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形
看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎
很理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在最後
關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別是，在同一選區，許多候
選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就可望降低對自己選情的
衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下，候選人的告急文宣，
選前最後一天恐怕會繼續出現。跟市長候選人比起來、市議員候選人得到
媒體鏡頭的關注、實在少得多。而今年在台北市、有103位市議員候選
人、搶攻52席，戰況非常激烈。這些候選人在最後幾天、紛紛打出告急
文宣。距離選舉投票日，不到四十八小時，各選區市議員候選人，不分政
黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，
今年有103人，搶佔52席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人
的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，
穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。
不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者
認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同
情心，有一定效用。特別是，在同一選區，許多候選人都打出了搶救標語
，以同樣方式操作的話，就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。
所以，在選舉務實的考量下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼
續出現。跟市長候選人比起來、市議員候選人得到媒體鏡頭的關注、實在
少得多。而今年在台北市、有103位市議員候選人、搶攻52席，戰況
非常激烈。這些候選人在最後幾天、紛紛打出告急文宣。距離選舉投票日
，不到四十八小時，各選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，
但是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，搶佔
52席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的
候選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法
到，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，
對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的
選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特
別是，在同一選區，許多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話
，就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考
量下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。跟市長候選人
比起來、市議員候選人得到媒體鏡頭的關注、實在少得多。而今年在台北
市、有103位市議員候選人、搶攻52席，戰況非常激烈。這些候選人
在最後幾天、紛紛打出告急文宣。距離選舉投票日，不到四十八小時，各
選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危
急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，搶佔52席。因此，大街小
巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命
演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的
人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，
似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在
最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別是，在同一選區，許
多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就可望降低對自己選
情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下，候選人的告急文
宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。跟市長候選人比起來、市議員候選人
得到媒體鏡頭的關注、實在少得多。而今年在台北市、有103位市議員
候選人、搶攻52席，戰況非常激烈。這些候選人在最後幾天、紛紛打出
告急文宣。距離選舉投票日，不到四十八小時，各選區市議員候選人，不
分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選
人，今年有103人，搶佔52席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候
選人的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時
間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印
象。不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，
學者認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激
發同情心，有一定效用。特別是，在同一選區，許多候選人都打出了搶救
標語，以同樣方式操作的話，就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機
會。所以，在選舉務實的考量下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕
會繼續出現。跟市長候選人比起來、市議員候選人得到媒體鏡頭的關注、
實在少得多。而今年在台北市、有103位市議員候選人、搶攻52席，
戰況非常激烈。這些候選人在最後幾天、紛紛打出告急文宣。距離選舉投
票日，不到四十八小時，各選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救
牌，但是選情真的有這麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，
搶佔52席。因此，大街小巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至
有的候選人，還在街頭博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒
辦法到，也要搬出一比一的人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴
求，對選民有效嗎？民眾，似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認
同的選民來說，告急牌，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用
。特別是，在同一選區，許多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作
的話，就可望降低對自己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實
的考量下，候選人的告急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。跟市長候
選人比起來、市議員候選人得到媒體鏡頭的關注、實在少得多。而今年在
台北市、有103位市議員候選人、搶攻52席，戰況非常激烈。這些候
選人在最後幾天、紛紛打出告急文宣。距離選舉投票日，不到四十八小時
，各選區市議員候選人，不分政黨，紛紛打出搶救牌，但是選情真的有這
麼危急嗎？台北市議員候選人，今年有103人，搶佔52席。因此，大
街小巷，隨處都可以見到候選人的告急文宣。甚至有的候選人，還在街頭
博命演出，趁著等紅燈的時間，穿越馬路。本人沒辦法到，也要搬出一比
一的人形看板，增加民眾印象。不過，這種搶救訴求，對選民有效嗎？民
眾，似乎很理性思考。但，學者認為，對有政黨認同的選民來說，告急牌
，在最後關鍵時刻，容易激發同情心，有一定效用。特別是，在同一選區
，許多候選人都打出了搶救標語，以同樣方式操作的話，就可望降低對自
己選情的衝擊，強化勝選機會。所以，在選舉務實的考量下，候選人的告
急文宣，選前最後一天恐怕會繼續出現。
