在選戰新聞方面，民進黨前主席林義雄、今天趕到高雄、幫陳菊站台，除
了這一張王牌，另外兩位超級助選員陳水扁總統和國民黨主席馬英九、今
天也都把重心放在高雄、全力拉票，把港都兩強對決的氣氛、炒到最高點
。【歡迎歡迎】，民進黨前主席林義雄一到，把陳菊競選總部擠的水洩不
通，大家忙著接待民進黨的最後王牌，【相擁抱】，兩個人像久沒見面的
家人，緊緊擁抱，展現深厚的情誼，林義雄說陳菊就像是自己妹妹。，，
【上車遊街】站上吉普車，林義雄陪著陳菊掃街拜票，三個多小時沒休息
，選前民進黨找來黨內祟高形象的林義雄，企圖挽救中間淺綠選民林義雄
【說自己不會幫選情有所幫助】水扁而深綠版塊，則由陳水扁總統營氣勢
，一整天，他馬不停蹄，到廟裡上香祈福，還到公園開講，抱起小孩近距
離互動，對手黃俊英則持續由馬英九拉抬，因為他到哪裡都是超人氣，【
簽名】，來不及要簽名的，就在樓上猛揮手喊加油，沿途有民眾放鞭炮，
搖旗吶喊，馬英九經過的地方還是陣陣騷動，最後時刻，國民兩黨的天王
展現親和力全力輔選，這一戰誰都不想輸。在選戰新聞方面，民進黨前主
席林義雄、今天趕到高雄、幫陳菊站台，除了這一張王牌，另外兩位超級
助選員陳水扁總統和國民黨主席馬英九、今天也都把重心放在高雄、全力
拉票，把港都兩強對決的氣氛、炒到最高點。【歡迎歡迎】，民進黨前主
席林義雄一到，把陳菊競選總部擠的水洩不通，大家忙著接待民進黨的最
後王牌，【相擁抱】，兩個人像久沒見面的家人，緊緊擁抱，展現深厚的
情誼，林義雄說陳菊就像是自己妹妹。，，【上車遊街】站上吉普車，林
義雄陪著陳菊掃街拜票，三個多小時沒休息，選前民進黨找來黨內祟高形
象的林義雄，企圖挽救中間淺綠選民林義雄【說自己不會幫選情有所幫助
】水扁而深綠版塊，則由陳水扁總統營氣勢，一整天，他馬不停蹄，到廟
裡上香祈福，還到公園開講，抱起小孩近距離互動，對手黃俊英則持續由
馬英九拉抬，因為他到哪裡都是超人氣，【簽名】，來不及要簽名的，就
在樓上猛揮手喊加油，沿途有民眾放鞭炮，搖旗吶喊，馬英九經過的地方
還是陣陣騷動，最後時刻，國民兩黨的天王展現親和力全力輔選，這一戰
誰都不想輸。在選戰新聞方面，民進黨前主席林義雄、今天趕到高雄、幫
陳菊站台，除了這一張王牌，另外兩位超級助選員陳水扁總統和國民黨主
席馬英九、今天也都把重心放在高雄、全力拉票，把港都兩強對決的氣氛
、炒到最高點。【歡迎歡迎】，民進黨前主席林義雄一到，把陳菊競選總
部擠的水洩不通，大家忙著接待民進黨的最後王牌，【相擁抱】，兩個人
像久沒見面的家人，緊緊擁抱，展現深厚的情誼，林義雄說陳菊就像是自
己妹妹。，，【上車遊街】站上吉普車，林義雄陪著陳菊掃街拜票，三個
多小時沒休息，選前民進黨找來黨內祟高形象的林義雄，企圖挽救中間淺
綠選民林義雄【說自己不會幫選情有所幫助】水扁而深綠版塊，則由陳水
扁總統營氣勢，一整天，他馬不停蹄，到廟裡上香祈福，還到公園開講，
抱起小孩近距離互動，對手黃俊英則持續由馬英九拉抬，因為他到哪裡都
是超人氣，【簽名】，來不及要簽名的，就在樓上猛揮手喊加油，沿途有
民眾放鞭炮，搖旗吶喊，馬英九經過的地方還是陣陣騷動，最後時刻，國
民兩黨的天王展現親和力全力輔選，這一戰誰都不想輸。
