伊拉克治理委員會在星期一通過更改伊拉克的國旗和國徽，委員會強調這
代表新時代的開始。另一方面，美軍持續和效忠激進份子薩德的民兵，在
法魯札發生激烈槍戰。美軍以自動步槍和機槍，與隱藏在清真寺附近的游
擊隊發生激烈戰鬥。美軍在前一天才決定要延長停火時間，但卻在這個游
擊隊集中的區域遭到頑強抵抗。一名美軍陣亡，而游擊隊則有八個人被美
軍打死。在巴格達的美軍與其他聯軍人員也遭到攻擊。美軍發言人指出，
他們的部隊和其他聯軍人員，才剛剛進入建築物，準備搜索可疑的化學武
器，預先埋設的炸彈就爆炸了，至於幕後主使者是誰，目前還不清楚。另
一方面，西班牙駐伊拉克的部隊，將在這幾天之內撤離納札夫，美軍也派
兵填補西班牙部隊的空缺。同時，原本只派了150人的喬治亞共和國，
為了表示對美國的支持，決定把兵力增加到550人。在伊拉克的外國人
質也是個傷腦筋的問題。阿拉伯電視台在星期一，播出三名義大利人質的
畫面，綁架這三人的團體揚言，如果義大利不舉行大規模的反美示威，他
們就要殺害人質。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委員會在
星期一通過了新國旗，委員會強調，以新國旗取代海珊時代的舊國旗，象
徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。伊拉克治理委員會在星期一通
過更改伊拉克的國旗和國徽，委員會強調這代表新時代的開始。另一方面
，美軍持續和效忠激進份子薩德的民兵，在法魯札發生激烈槍戰。美軍以
自動步槍和機槍，與隱藏在清真寺附近的游擊隊發生激烈戰鬥。美軍在前
一天才決定要延長停火時間，但卻在這個游擊隊集中的區域遭到頑強抵抗
。一名美軍陣亡，而游擊隊則有八個人被美軍打死。在巴格達的美軍與其
他聯軍人員也遭到攻擊。美軍發言人指出，他們的部隊和其他聯軍人員，
才剛剛進入建築物，準備搜索可疑的化學武器，預先埋設的炸彈就爆炸了
，至於幕後主使者是誰，目前還不清楚。另一方面，西班牙駐伊拉克的部
隊，將在這幾天之內撤離納札夫，美軍也派兵填補西班牙部隊的空缺。同
時，原本只派了150人的喬治亞共和國，為了表示對美國的支持，決定
把兵力增加到550人。在伊拉克的外國人質也是個傷腦筋的問題。阿拉
伯電視台在星期一，播出三名義大利人質的畫面，綁架這三人的團體揚言
，如果義大利不舉行大規模的反美示威，他們就要殺害人質。伊拉克在六
月30號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗，委員會
強調，以新國旗取代海珊時代的舊國旗，象徵伊拉克族群和諧，也代表新
時代的開始。伊拉克治理委員會在星期一通過更改伊拉克的國旗和國徽，
委員會強調這代表新時代的開始。另一方面，美軍持續和效忠激進份子薩
德的民兵，在法魯札發生激烈槍戰。美軍以自動步槍和機槍，與隱藏在清
真寺附近的游擊隊發生激烈戰鬥。美軍在前一天才決定要延長停火時間，
但卻在這個游擊隊集中的區域遭到頑強抵抗。一名美軍陣亡，而游擊隊則
有八個人被美軍打死。在巴格達的美軍與其他聯軍人員也遭到攻擊。美軍
發言人指出，他們的部隊和其他聯軍人員，才剛剛進入建築物，準備搜索
可疑的化學武器，預先埋設的炸彈就爆炸了，至於幕後主使者是誰，目前
還不清楚。另一方面，西班牙駐伊拉克的部隊，將在這幾天之內撤離納札
夫，美軍也派兵填補西班牙部隊的空缺。同時，原本只派了150人的喬
治亞共和國，為了表示對美國的支持，決定把兵力增加到550人。在伊
拉克的外國人質也是個傷腦筋的問題。阿拉伯電視台在星期一，播出三名
義大利人質的畫面，綁架這三人的團體揚言，如果義大利不舉行大規模的
反美示威，他們就要殺害人質。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，
治理委員會在星期一通過了新國旗，委員會強調，以新國旗取代海珊時代
的舊國旗，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。伊拉克治理委員
會在星期一通過更改伊拉克的國旗和國徽，委員會強調這代表新時代的開
始。另一方面，美軍持續和效忠激進份子薩德的民兵，在法魯札發生激烈
槍戰。美軍以自動步槍和機槍，與隱藏在清真寺附近的游擊隊發生激烈戰
鬥。美軍在前一天才決定要延長停火時間，但卻在這個游擊隊集中的區域
遭到頑強抵抗。一名美軍陣亡，而游擊隊則有八個人被美軍打死。在巴格
達的美軍與其他聯軍人員也遭到攻擊。美軍發言人指出，他們的部隊和其
他聯軍人員，才剛剛進入建築物，準備搜索可疑的化學武器，預先埋設的
炸彈就爆炸了，至於幕後主使者是誰，目前還不清楚。另一方面，西班牙
駐伊拉克的部隊，將在這幾天之內撤離納札夫，美軍也派兵填補西班牙部
隊的空缺。同時，原本只派了150人的喬治亞共和國，為了表示對美國
的支持，決定把兵力增加到550人。在伊拉克的外國人質也是個傷腦筋
的問題。阿拉伯電視台在星期一，播出三名義大利人質的畫面，綁架這三
人的團體揚言，如果義大利不舉行大規模的反美示威，他們就要殺害人質
。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新
國旗，委員會強調，以新國旗取代海珊時代的舊國旗，象徵伊拉克族群和
諧，也代表新時代的開始。伊拉克治理委員會在星期一通過更改伊拉克的
國旗和國徽，委員會強調這代表新時代的開始。另一方面，美軍持續和效
忠激進份子薩德的民兵，在法魯札發生激烈槍戰。美軍以自動步槍和機槍
，與隱藏在清真寺附近的游擊隊發生激烈戰鬥。美軍在前一天才決定要延
長停火時間，但卻在這個游擊隊集中的區域遭到頑強抵抗。一名美軍陣亡
，而游擊隊則有八個人被美軍打死。在巴格達的美軍與其他聯軍人員也遭
到攻擊。美軍發言人指出，他們的部隊和其他聯軍人員，才剛剛進入建築
物，準備搜索可疑的化學武器，預先埋設的炸彈就爆炸了，至於幕後主使
者是誰，目前還不清楚。另一方面，西班牙駐伊拉克的部隊，將在這幾天
之內撤離納札夫，美軍也派兵填補西班牙部隊的空缺。同時，原本只派了
150人的喬治亞共和國，為了表示對美國的支持，決定把兵力增加到5
50人。在伊拉克的外國人質也是個傷腦筋的問題。阿拉伯電視台在星期
一，播出三名義大利人質的畫面，綁架這三人的團體揚言，如果義大利不
舉行大規模的反美示威，他們就要殺害人質。伊拉克在六月30號就要進
行主權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗，委員會強調，以新國旗
取代海珊時代的舊國旗，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。伊
拉克治理委員會在星期一通過更改伊拉克的國旗和國徽，委員會強調這代
表新時代的開始。另一方面，美軍持續和效忠激進份子薩德的民兵，在法
魯札發生激烈槍戰。美軍以自動步槍和機槍，與隱藏在清真寺附近的游擊
隊發生激烈戰鬥。美軍在前一天才決定要延長停火時間，但卻在這個游擊
隊集中的區域遭到頑強抵抗。一名美軍陣亡，而游擊隊則有八個人被美軍
打死。在巴格達的美軍與其他聯軍人員也遭到攻擊。美軍發言人指出，他
們的部隊和其他聯軍人員，才剛剛進入建築物，準備搜索可疑的化學武器
，預先埋設的炸彈就爆炸了，至於幕後主使者是誰，目前還不清楚。另一
方面，西班牙駐伊拉克的部隊，將在這幾天之內撤離納札夫，美軍也派兵
填補西班牙部隊的空缺。同時，原本只派了150人的喬治亞共和國，為
了表示對美國的支持，決定把兵力增加到550人。在伊拉克的外國人質
也是個傷腦筋的問題。阿拉伯電視台在星期一，播出三名義大利人質的畫
面，綁架這三人的團體揚言，如果義大利不舉行大規模的反美示威，他們
就要殺害人質。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委員會在星
期一通過了新國旗，委員會強調，以新國旗取代海珊時代的舊國旗，象徵
伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。伊拉克治理委員會在星期一通過
更改伊拉克的國旗和國徽，委員會強調這代表新時代的開始。另一方面，
美軍持續和效忠激進份子薩德的民兵，在法魯札發生激烈槍戰。美軍以自
動步槍和機槍，與隱藏在清真寺附近的游擊隊發生激烈戰鬥。美軍在前一
天才決定要延長停火時間，但卻在這個游擊隊集中的區域遭到頑強抵抗。
一名美軍陣亡，而游擊隊則有八個人被美軍打死。在巴格達的美軍與其他
聯軍人員也遭到攻擊。美軍發言人指出，他們的部隊和其他聯軍人員，才
剛剛進入建築物，準備搜索可疑的化學武器，預先埋設的炸彈就爆炸了，
至於幕後主使者是誰，目前還不清楚。另一方面，西班牙駐伊拉克的部隊
，將在這幾天之內撤離納札夫，美軍也派兵填補西班牙部隊的空缺。同時
，原本只派了150人的喬治亞共和國，為了表示對美國的支持，決定把
兵力增加到550人。在伊拉克的外國人質也是個傷腦筋的問題。阿拉伯
電視台在星期一，播出三名義大利人質的畫面，綁架這三人的團體揚言，
如果義大利不舉行大規模的反美示威，他們就要殺害人質。伊拉克在六月
30號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗，委員會強
調，以新國旗取代海珊時代的舊國旗，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時
代的開始。伊拉克治理委員會在星期一通過更改伊拉克的國旗和國徽，委
員會強調這代表新時代的開始。另一方面，美軍持續和效忠激進份子薩德
的民兵，在法魯札發生激烈槍戰。美軍以自動步槍和機槍，與隱藏在清真
寺附近的游擊隊發生激烈戰鬥。美軍在前一天才決定要延長停火時間，但
卻在這個游擊隊集中的區域遭到頑強抵抗。一名美軍陣亡，而游擊隊則有
八個人被美軍打死。在巴格達的美軍與其他聯軍人員也遭到攻擊。美軍發
言人指出，他們的部隊和其他聯軍人員，才剛剛進入建築物，準備搜索可
疑的化學武器，預先埋設的炸彈就爆炸了，至於幕後主使者是誰，目前還
不清楚。另一方面，西班牙駐伊拉克的部隊，將在這幾天之內撤離納札夫
，美軍也派兵填補西班牙部隊的空缺。同時，原本只派了150人的喬治
亞共和國，為了表示對美國的支持，決定把兵力增加到550人。在伊拉
克的外國人質也是個傷腦筋的問題。阿拉伯電視台在星期一，播出三名義
大利人質的畫面，綁架這三人的團體揚言，如果義大利不舉行大規模的反
美示威，他們就要殺害人質。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治
理委員會在星期一通過了新國旗，委員會強調，以新國旗取代海珊時代的
舊國旗，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。伊拉克治理委員會
在星期一通過更改伊拉克的國旗和國徽，委員會強調這代表新時代的開始
。另一方面，美軍持續和效忠激進份子薩德的民兵，在法魯札發生激烈槍
戰。美軍以自動步槍和機槍，與隱藏在清真寺附近的游擊隊發生激烈戰鬥
。美軍在前一天才決定要延長停火時間，但卻在這個游擊隊集中的區域遭
到頑強抵抗。一名美軍陣亡，而游擊隊則有八個人被美軍打死。在巴格達
的美軍與其他聯軍人員也遭到攻擊。美軍發言人指出，他們的部隊和其他
聯軍人員，才剛剛進入建築物，準備搜索可疑的化學武器，預先埋設的炸
彈就爆炸了，至於幕後主使者是誰，目前還不清楚。另一方面，西班牙駐
伊拉克的部隊，將在這幾天之內撤離納札夫，美軍也派兵填補西班牙部隊
的空缺。同時，原本只派了150人的喬治亞共和國，為了表示對美國的
支持，決定把兵力增加到550人。在伊拉克的外國人質也是個傷腦筋的
問題。阿拉伯電視台在星期一，播出三名義大利人質的畫面，綁架這三人
的團體揚言，如果義大利不舉行大規模的反美示威，他們就要殺害人質。
伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新國
旗，委員會強調，以新國旗取代海珊時代的舊國旗，象徵伊拉克族群和諧
，也代表新時代的開始。伊拉克治理委員會在星期一通過更改伊拉克的國
旗和國徽，委員會強調這代表新時代的開始。另一方面，美軍持續和效忠
激進份子薩德的民兵，在法魯札發生激烈槍戰。美軍以自動步槍和機槍，
與隱藏在清真寺附近的游擊隊發生激烈戰鬥。美軍在前一天才決定要延長
停火時間，但卻在這個游擊隊集中的區域遭到頑強抵抗。一名美軍陣亡，
而游擊隊則有八個人被美軍打死。在巴格達的美軍與其他聯軍人員也遭到
攻擊。美軍發言人指出，他們的部隊和其他聯軍人員，才剛剛進入建築物
，準備搜索可疑的化學武器，預先埋設的炸彈就爆炸了，至於幕後主使者
是誰，目前還不清楚。另一方面，西班牙駐伊拉克的部隊，將在這幾天之
內撤離納札夫，美軍也派兵填補西班牙部隊的空缺。同時，原本只派了1
50人的喬治亞共和國，為了表示對美國的支持，決定把兵力增加到55
0人。在伊拉克的外國人質也是個傷腦筋的問題。阿拉伯電視台在星期一
，播出三名義大利人質的畫面，綁架這三人的團體揚言，如果義大利不舉
行大規模的反美示威，他們就要殺害人質。伊拉克在六月30號就要進行
主權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗，委員會強調，以新國旗取
代海珊時代的舊國旗，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代的開始。伊拉
克治理委員會在星期一通過更改伊拉克的國旗和國徽，委員會強調這代表
新時代的開始。另一方面，美軍持續和效忠激進份子薩德的民兵，在法魯
札發生激烈槍戰。美軍以自動步槍和機槍，與隱藏在清真寺附近的游擊隊
發生激烈戰鬥。美軍在前一天才決定要延長停火時間，但卻在這個游擊隊
集中的區域遭到頑強抵抗。一名美軍陣亡，而游擊隊則有八個人被美軍打
死。在巴格達的美軍與其他聯軍人員也遭到攻擊。美軍發言人指出，他們
的部隊和其他聯軍人員，才剛剛進入建築物，準備搜索可疑的化學武器，
預先埋設的炸彈就爆炸了，至於幕後主使者是誰，目前還不清楚。另一方
面，西班牙駐伊拉克的部隊，將在這幾天之內撤離納札夫，美軍也派兵填
補西班牙部隊的空缺。同時，原本只派了150人的喬治亞共和國，為了
表示對美國的支持，決定把兵力增加到550人。在伊拉克的外國人質也
是個傷腦筋的問題。阿拉伯電視台在星期一，播出三名義大利人質的畫面
，綁架這三人的團體揚言，如果義大利不舉行大規模的反美示威，他們就
要殺害人質。伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委員會在星期
一通過了新國旗，委員會強調，以新國旗取代海珊時代的舊國旗，象徵伊
拉克族群和諧，也代表新時代的開始。伊拉克治理委員會在星期一通過更
改伊拉克的國旗和國徽，委員會強調這代表新時代的開始。另一方面，美
軍持續和效忠激進份子薩德的民兵，在法魯札發生激烈槍戰。美軍以自動
步槍和機槍，與隱藏在清真寺附近的游擊隊發生激烈戰鬥。美軍在前一天
才決定要延長停火時間，但卻在這個游擊隊集中的區域遭到頑強抵抗。一
名美軍陣亡，而游擊隊則有八個人被美軍打死。在巴格達的美軍與其他聯
軍人員也遭到攻擊。美軍發言人指出，他們的部隊和其他聯軍人員，才剛
剛進入建築物，準備搜索可疑的化學武器，預先埋設的炸彈就爆炸了，至
於幕後主使者是誰，目前還不清楚。另一方面，西班牙駐伊拉克的部隊，
將在這幾天之內撤離納札夫，美軍也派兵填補西班牙部隊的空缺。同時，
原本只派了150人的喬治亞共和國，為了表示對美國的支持，決定把兵
力增加到550人。在伊拉克的外國人質也是個傷腦筋的問題。阿拉伯電
視台在星期一，播出三名義大利人質的畫面，綁架這三人的團體揚言，如
果義大利不舉行大規模的反美示威，他們就要殺害人質。伊拉克在六月3
0號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新國旗，委員會強調
，以新國旗取代海珊時代的舊國旗，象徵伊拉克族群和諧，也代表新時代
的開始。
