以創意文化園區重新啟用的華山藝文特區，上週末由民間單位舉辦了一
項歷年來華山門票最貴的活動，這個標榜簡單生活的創意市集，除了
在票價上看來一點都不簡單外，也不禁令人感到好奇，向來爭議不斷
喊了很多年，在華山設置的創意文化園區，終於要正式開跑。
首檔外租場地的活動，因為有流行演唱會，吸引來大批的民眾。
不過，打著鼓勵創意的標語，市集裡頭的攤位租金，比起世貿卻是貴上
一倍，對於剛畢業、二十幾歲的創業者來說，還真是一筆不小的負擔
。
年輕人的疑慮，透露出長期以來，華山定位上的爭議。
到底這個台灣第一個創意文化園區，該發揮什麼樣的功能？陸續在整修
的華山，初期規劃將定位在跨界的結合，讓出版、設計、劇場等不同
的文化產業，在這個園區裡都有發展的空間，甚至、還將設置專門放
文建會強調創意產業需要市場，因此，未來華山將藉由結合時尚和娛樂
，來聚集人潮，不過，這樣的走向，看在當初將華山力爭保留下來的
藝術家眼裡，卻是滿腹憂心。
九年前在藝術家的爭取下，華山從老酒廠變成藝文特區，不論是進不了
美術館的藝術新秀，還是引發爭議的前衛表演，都能在這裡找到舞台
，但整修後的華山，標榜產?的創意市集，則成為這裡最常見的活動
沒有市場，藝術和創意不可能蓬勃發展，但過於市場化，創作又會喪失
生命力，純藝術和商業化者間的拉扯，向來就是文化產業發展上、最
矛盾的地方。
文建會表示，近期內將逐步以委外經營的方式來管理，同時成立委員會
來監督，但究竟有沒有辦法在原創力和商業化中間求得平衡，未來華
山，恐怕還得面臨更大的考驗。
記者蘇玲瑤、袁宏書、邱福財　台北報導
