金融重建基金剩下四百多億元，目前國內無法自救的金融機構卻有七家之
多，如果要全數接管，資金缺口達一千億元，立法院財委會今天邀集金管
會官員進行專案報告，目前台東企銀和花蓮企銀是優先接管銀行，至於可
能涉及弊端的開發金併購案，調查進度到哪裡，金管會主委施俊吉避而不
談。金融重建基金RTC設置五年多來，經過第一波的金融整頓之後，現
在只剩下四百多億元，而目前有問題的金融機構卻多達七家，包括台東企
銀，花蓮企銀，寶華銀行，慶豐銀行，中華銀行，中聯信託，亞洲信託等
七家金融機構，如果要全部接管，至少需要一千億元。資金不夠，誰該先
被接管，立法院財委會邀來金管會主委在內的相關官員進行秘密會議，商
議處理的優先順序。立委羅明才七家金融機構當中，資產淨值為負數的台
東企銀和花蓮企銀最有可能成為優先接管目標。除此之外，立委也很擔心
，問題金融機構從官方接管到處分，冗長的時間，會給股東掏空資產的機
會。立委李紀珠除了RTC，開發金併購金鼎證券一案的程序瑕疵，也是
立委關注焦點，閉門會議金管會報告目前掌握的調查進度，卻在立委要求
下，談了什麼，金管會主委施俊吉就是不肯說。金管會主委施俊吉怎麼也
不肯說，不過開發金的調查結果將會影響中信辜家的大股東適格性，也直
接替中信金在明年開發金董監事改選時的佈局增添變數，檢調已經有動作
，等時機到了，金管會還是得對外說明。金融重建基金剩下四百多億元，
目前國內無法自救的金融機構卻有七家之多，如果要全數接管，資金缺口
達一千億元，立法院財委會今天邀集金管會官員進行專案報告，目前台東
企銀和花蓮企銀是優先接管銀行，至於可能涉及弊端的開發金併購案，調
查進度到哪裡，金管會主委施俊吉避而不談。金融重建基金RTC設置五
年多來，經過第一波的金融整頓之後，現在只剩下四百多億元，而目前有
問題的金融機構卻多達七家，包括台東企銀，花蓮企銀，寶華銀行，慶豐
銀行，中華銀行，中聯信託，亞洲信託等七家金融機構，如果要全部接管
，至少需要一千億元。資金不夠，誰該先被接管，立法院財委會邀來金管
會主委在內的相關官員進行秘密會議，商議處理的優先順序。立委羅明才
七家金融機構當中，資產淨值為負數的台東企銀和花蓮企銀最有可能成為
優先接管目標。除此之外，立委也很擔心，問題金融機構從官方接管到處
分，冗長的時間，會給股東掏空資產的機會。立委李紀珠除了RTC，開
發金併購金鼎證券一案的程序瑕疵，也是立委關注焦點，閉門會議金管會
報告目前掌握的調查進度，卻在立委要求下，談了什麼，金管會主委施俊
吉就是不肯說。金管會主委施俊吉怎麼也不肯說，不過開發金的調查結果
將會影響中信辜家的大股東適格性，也直接替中信金在明年開發金董監事
改選時的佈局增添變數，檢調已經有動作，等時機到了，金管會還是得對
外說明。金融重建基金剩下四百多億元，目前國內無法自救的金融機構卻
有七家之多，如果要全數接管，資金缺口達一千億元，立法院財委會今天
邀集金管會官員進行專案報告，目前台東企銀和花蓮企銀是優先接管銀行
，至於可能涉及弊端的開發金併購案，調查進度到哪裡，金管會主委施俊
吉避而不談。金融重建基金RTC設置五年多來，經過第一波的金融整頓
之後，現在只剩下四百多億元，而目前有問題的金融機構卻多達七家，包
括台東企銀，花蓮企銀，寶華銀行，慶豐銀行，中華銀行，中聯信託，亞
洲信託等七家金融機構，如果要全部接管，至少需要一千億元。資金不夠
，誰該先被接管，立法院財委會邀來金管會主委在內的相關官員進行秘密
會議，商議處理的優先順序。立委羅明才七家金融機構當中，資產淨值為
負數的台東企銀和花蓮企銀最有可能成為優先接管目標。除此之外，立委
也很擔心，問題金融機構從官方接管到處分，冗長的時間，會給股東掏空
資產的機會。立委李紀珠除了RTC，開發金併購金鼎證券一案的程序瑕
疵，也是立委關注焦點，閉門會議金管會報告目前掌握的調查進度，卻在
立委要求下，談了什麼，金管會主委施俊吉就是不肯說。金管會主委施俊
吉怎麼也不肯說，不過開發金的調查結果將會影響中信辜家的大股東適格
性，也直接替中信金在明年開發金董監事改選時的佈局增添變數，檢調已
經有動作，等時機到了，金管會還是得對外說明。金融重建基金剩下四百
多億元，目前國內無法自救的金融機構卻有七家之多，如果要全數接管，
資金缺口達一千億元，立法院財委會今天邀集金管會官員進行專案報告，
目前台東企銀和花蓮企銀是優先接管銀行，至於可能涉及弊端的開發金併
購案，調查進度到哪裡，金管會主委施俊吉避而不談。金融重建基金RT
C設置五年多來，經過第一波的金融整頓之後，現在只剩下四百多億元，
而目前有問題的金融機構卻多達七家，包括台東企銀，花蓮企銀，寶華銀
行，慶豐銀行，中華銀行，中聯信託，亞洲信託等七家金融機構，如果要
全部接管，至少需要一千億元。資金不夠，誰該先被接管，立法院財委會
邀來金管會主委在內的相關官員進行秘密會議，商議處理的優先順序。立
委羅明才七家金融機構當中，資產淨值為負數的台東企銀和花蓮企銀最有
可能成為優先接管目標。除此之外，立委也很擔心，問題金融機構從官方
接管到處分，冗長的時間，會給股東掏空資產的機會。立委李紀珠除了R
TC，開發金併購金鼎證券一案的程序瑕疵，也是立委關注焦點，閉門會
議金管會報告目前掌握的調查進度，卻在立委要求下，談了什麼，金管會
主委施俊吉就是不肯說。金管會主委施俊吉怎麼也不肯說，不過開發金的
調查結果將會影響中信辜家的大股東適格性，也直接替中信金在明年開發
金董監事改選時的佈局增添變數，檢調已經有動作，等時機到了，金管會
還是得對外說明。金融重建基金剩下四百多億元，目前國內無法自救的金
融機構卻有七家之多，如果要全數接管，資金缺口達一千億元，立法院財
委會今天邀集金管會官員進行專案報告，目前台東企銀和花蓮企銀是優先
接管銀行，至於可能涉及弊端的開發金併購案，調查進度到哪裡，金管會
主委施俊吉避而不談。金融重建基金RTC設置五年多來，經過第一波的
金融整頓之後，現在只剩下四百多億元，而目前有問題的金融機構卻多達
七家，包括台東企銀，花蓮企銀，寶華銀行，慶豐銀行，中華銀行，中聯
信託，亞洲信託等七家金融機構，如果要全部接管，至少需要一千億元。
資金不夠，誰該先被接管，立法院財委會邀來金管會主委在內的相關官員
進行秘密會議，商議處理的優先順序。立委羅明才七家金融機構當中，資
產淨值為負數的台東企銀和花蓮企銀最有可能成為優先接管目標。除此之
外，立委也很擔心，問題金融機構從官方接管到處分，冗長的時間，會給
股東掏空資產的機會。立委李紀珠除了RTC，開發金併購金鼎證券一案
的程序瑕疵，也是立委關注焦點，閉門會議金管會報告目前掌握的調查進
度，卻在立委要求下，談了什麼，金管會主委施俊吉就是不肯說。金管會
主委施俊吉怎麼也不肯說，不過開發金的調查結果將會影響中信辜家的大
股東適格性，也直接替中信金在明年開發金董監事改選時的佈局增添變數
，檢調已經有動作，等時機到了，金管會還是得對外說明。金融重建基金
剩下四百多億元，目前國內無法自救的金融機構卻有七家之多，如果要全
數接管，資金缺口達一千億元，立法院財委會今天邀集金管會官員進行專
案報告，目前台東企銀和花蓮企銀是優先接管銀行，至於可能涉及弊端的
開發金併購案，調查進度到哪裡，金管會主委施俊吉避而不談。金融重建
基金RTC設置五年多來，經過第一波的金融整頓之後，現在只剩下四百
多億元，而目前有問題的金融機構卻多達七家，包括台東企銀，花蓮企銀
，寶華銀行，慶豐銀行，中華銀行，中聯信託，亞洲信託等七家金融機構
，如果要全部接管，至少需要一千億元。資金不夠，誰該先被接管，立法
院財委會邀來金管會主委在內的相關官員進行秘密會議，商議處理的優先
順序。立委羅明才七家金融機構當中，資產淨值為負數的台東企銀和花蓮
企銀最有可能成為優先接管目標。除此之外，立委也很擔心，問題金融機
構從官方接管到處分，冗長的時間，會給股東掏空資產的機會。立委李紀
珠除了RTC，開發金併購金鼎證券一案的程序瑕疵，也是立委關注焦點
，閉門會議金管會報告目前掌握的調查進度，卻在立委要求下，談了什麼
，金管會主委施俊吉就是不肯說。金管會主委施俊吉怎麼也不肯說，不過
開發金的調查結果將會影響中信辜家的大股東適格性，也直接替中信金在
明年開發金董監事改選時的佈局增添變數，檢調已經有動作，等時機到了
，金管會還是得對外說明。金融重建基金剩下四百多億元，目前國內無法
自救的金融機構卻有七家之多，如果要全數接管，資金缺口達一千億元，
立法院財委會今天邀集金管會官員進行專案報告，目前台東企銀和花蓮企
銀是優先接管銀行，至於可能涉及弊端的開發金併購案，調查進度到哪裡
，金管會主委施俊吉避而不談。金融重建基金RTC設置五年多來，經過
第一波的金融整頓之後，現在只剩下四百多億元，而目前有問題的金融機
構卻多達七家，包括台東企銀，花蓮企銀，寶華銀行，慶豐銀行，中華銀
行，中聯信託，亞洲信託等七家金融機構，如果要全部接管，至少需要一
千億元。資金不夠，誰該先被接管，立法院財委會邀來金管會主委在內的
相關官員進行秘密會議，商議處理的優先順序。立委羅明才七家金融機構
當中，資產淨值為負數的台東企銀和花蓮企銀最有可能成為優先接管目標
。除此之外，立委也很擔心，問題金融機構從官方接管到處分，冗長的時
間，會給股東掏空資產的機會。立委李紀珠除了RTC，開發金併購金鼎
證券一案的程序瑕疵，也是立委關注焦點，閉門會議金管會報告目前掌握
的調查進度，卻在立委要求下，談了什麼，金管會主委施俊吉就是不肯說
。金管會主委施俊吉怎麼也不肯說，不過開發金的調查結果將會影響中信
辜家的大股東適格性，也直接替中信金在明年開發金董監事改選時的佈局
增添變數，檢調已經有動作，等時機到了，金管會還是得對外說明。
