馬上要告訴您、中華亞運棒球隊、今天跟日本隊的比賽、一路苦戰、終於
有了甜美的結果。在九局下半、仍然落後一分的情況下、演出大逆轉、最
後以八比七、擊敗日本，也拿下了這一面得來不易的金牌。贏了，中華隊
擊敗日本隊贏得本屆亞運的第三面金牌，也是中華隊在亞運棒球史上的第
一金，在電視機前守候了整場的球迷，頓時歡聲雷動。儘管這場比賽，先
發投手姜建銘因為控球不穩，在頭兩局就丟掉了三分，但狂飆了四場比賽
的中華隊打者，馬上在三局下就先要回兩分。雖然，日本隊在六局上，靠
著一壘審的一個誤判再下一城，七局上又打出連續安打，攻下一分。但是
，中華隊一點也不放棄，在七局下半攻勢再起，在沒人出局的狀況之下攻
佔到滿壘，不過，在接下來的比賽，雙方形成打擊拉据大戰，最後九局下
半，中華隊靠著林智勝擊出的再見安打，最後八比七擊敗日本！馬上要告
訴您、中華亞運棒球隊、今天跟日本隊的比賽、一路苦戰、終於有了甜美
的結果。在九局下半、仍然落後一分的情況下、演出大逆轉、最後以八比
七、擊敗日本，也拿下了這一面得來不易的金牌。贏了，中華隊擊敗日本
隊贏得本屆亞運的第三面金牌，也是中華隊在亞運棒球史上的第一金，在
電視機前守候了整場的球迷，頓時歡聲雷動。儘管這場比賽，先發投手姜
建銘因為控球不穩，在頭兩局就丟掉了三分，但狂飆了四場比賽的中華隊
打者，馬上在三局下就先要回兩分。雖然，日本隊在六局上，靠著一壘審
的一個誤判再下一城，七局上又打出連續安打，攻下一分。但是，中華隊
一點也不放棄，在七局下半攻勢再起，在沒人出局的狀況之下攻佔到滿壘
，不過，在接下來的比賽，雙方形成打擊拉据大戰，最後九局下半，中華
隊靠著林智勝擊出的再見安打，最後八比七擊敗日本！馬上要告訴您、中
華亞運棒球隊、今天跟日本隊的比賽、一路苦戰、終於有了甜美的結果。
在九局下半、仍然落後一分的情況下、演出大逆轉、最後以八比七、擊敗
日本，也拿下了這一面得來不易的金牌。贏了，中華隊擊敗日本隊贏得本
屆亞運的第三面金牌，也是中華隊在亞運棒球史上的第一金，在電視機前
守候了整場的球迷，頓時歡聲雷動。儘管這場比賽，先發投手姜建銘因為
控球不穩，在頭兩局就丟掉了三分，但狂飆了四場比賽的中華隊打者，馬
上在三局下就先要回兩分。雖然，日本隊在六局上，靠著一壘審的一個誤
判再下一城，七局上又打出連續安打，攻下一分。但是，中華隊一點也不
放棄，在七局下半攻勢再起，在沒人出局的狀況之下攻佔到滿壘，不過，
在接下來的比賽，雙方形成打擊拉据大戰，最後九局下半，中華隊靠著林
智勝擊出的再見安打，最後八比七擊敗日本！馬上要告訴您、中華亞運棒
球隊、今天跟日本隊的比賽、一路苦戰、終於有了甜美的結果。在九局下
半、仍然落後一分的情況下、演出大逆轉、最後以八比七、擊敗日本，也
拿下了這一面得來不易的金牌。贏了，中華隊擊敗日本隊贏得本屆亞運的
第三面金牌，也是中華隊在亞運棒球史上的第一金，在電視機前守候了整
場的球迷，頓時歡聲雷動。儘管這場比賽，先發投手姜建銘因為控球不穩
，在頭兩局就丟掉了三分，但狂飆了四場比賽的中華隊打者，馬上在三局
下就先要回兩分。雖然，日本隊在六局上，靠著一壘審的一個誤判再下一
城，七局上又打出連續安打，攻下一分。但是，中華隊一點也不放棄，在
七局下半攻勢再起，在沒人出局的狀況之下攻佔到滿壘，不過，在接下來
的比賽，雙方形成打擊拉据大戰，最後九局下半，中華隊靠著林智勝擊出
的再見安打，最後八比七擊敗日本！馬上要告訴您、中華亞運棒球隊、今
天跟日本隊的比賽、一路苦戰、終於有了甜美的結果。在九局下半、仍然
落後一分的情況下、演出大逆轉、最後以八比七、擊敗日本，也拿下了這
一面得來不易的金牌。贏了，中華隊擊敗日本隊贏得本屆亞運的第三面金
牌，也是中華隊在亞運棒球史上的第一金，在電視機前守候了整場的球迷
，頓時歡聲雷動。儘管這場比賽，先發投手姜建銘因為控球不穩，在頭兩
局就丟掉了三分，但狂飆了四場比賽的中華隊打者，馬上在三局下就先要
回兩分。雖然，日本隊在六局上，靠著一壘審的一個誤判再下一城，七局
上又打出連續安打，攻下一分。但是，中華隊一點也不放棄，在七局下半
攻勢再起，在沒人出局的狀況之下攻佔到滿壘，不過，在接下來的比賽，
雙方形成打擊拉据大戰，最後九局下半，中華隊靠著林智勝擊出的再見安
打，最後八比七擊敗日本！馬上要告訴您、中華亞運棒球隊、今天跟日本
隊的比賽、一路苦戰、終於有了甜美的結果。在九局下半、仍然落後一分
的情況下、演出大逆轉、最後以八比七、擊敗日本，也拿下了這一面得來
不易的金牌。贏了，中華隊擊敗日本隊贏得本屆亞運的第三面金牌，也是
中華隊在亞運棒球史上的第一金，在電視機前守候了整場的球迷，頓時歡
聲雷動。儘管這場比賽，先發投手姜建銘因為控球不穩，在頭兩局就丟掉
了三分，但狂飆了四場比賽的中華隊打者，馬上在三局下就先要回兩分。
雖然，日本隊在六局上，靠著一壘審的一個誤判再下一城，七局上又打出
連續安打，攻下一分。但是，中華隊一點也不放棄，在七局下半攻勢再起
，在沒人出局的狀況之下攻佔到滿壘，不過，在接下來的比賽，雙方形成
打擊拉据大戰，最後九局下半，中華隊靠著林智勝擊出的再見安打，最後
八比七擊敗日本！
