伊拉克治理委員會在星期一通過更改伊拉克的國旗和國徽，委員會強調
這代表新時代的開始。
另一方面，美軍持續和效忠激進份子薩德的民兵，在法魯札發生激烈槍
戰。
美軍以自動步槍和機槍，與隱藏在清真寺附近的游擊隊發生激烈戰鬥。
美軍在前一天才決定要延長停火時間，但卻在這個游擊隊集中的區域遭
到頑強抵抗。
一名美軍陣亡，而游擊隊則有八個人被美軍打死。
在巴格達的美軍與其他聯軍人員也遭到攻擊。
美軍發言人指出，他們的部隊和其他聯軍人員，才剛剛進入建築物，準
備搜索可疑的化學武器，預先埋設的炸彈就爆炸了，至於幕後主使者
是誰，目前還不清楚。
另一方面，西班牙駐伊拉克的部隊，將在這幾天之內撤離納札夫，美軍
也派兵填補西班牙部隊的空缺。
同時，原本只派了150人的喬治亞共和國，為了表示對美國的支持，
決定把兵力增加到550人。
在伊拉克的外國人質也是個傷腦筋的問題。
阿拉伯電視台在星期一，播出三名義大利人質的畫面，綁架這三人的團
體揚言，如果義大利不舉行大規模的反美示威，他們就要殺害人質。
伊拉克在六月30號就要進行主權移交，治理委員會在星期一通過了新
國旗，委員會強調，以新國旗取代海珊時代的舊國旗，象徵伊拉克族
群和諧，也代表新時代的開始。
