很多人最近的熱門話題、可能就是談選舉，有不少計程車運將、也很愛跟
客人撩一撩。但是、如果碰到政治立場不同、話不投機、可能就變成疲勞
轟炸。台北市交通局現在打算要修法、禁止運將們強迫推銷政治話題，一
旦民眾舉證將開罰,立意雖然好,但民眾反應,要舉證,實在很困難這幾
天搭小黃，你是純交通，交朋友，還是聽運匠開講？藍綠之外，還有中立
的聲音！這樣的taxi開講，你受得了嗎？你的煩惱，台北市交通局聽
見了！即日起禁止運匠強迫推銷藍綠議題，違者罰款6001200，不
過前提是，你得先舉證！選戰熱鬧開打，下次當您再攔車，沒等運匠開講
，你最好先開口，讓他知道，只要政治，通通免談！很多人最近的熱門話
題、可能就是談選舉，有不少計程車運將、也很愛跟客人撩一撩。但是、
如果碰到政治立場不同、話不投機、可能就變成疲勞轟炸。台北市交通局
現在打算要修法、禁止運將們強迫推銷政治話題，一旦民眾舉證將開罰,
立意雖然好,但民眾反應,要舉證,實在很困難這幾天搭小黃，你是純交
通，交朋友，還是聽運匠開講？藍綠之外，還有中立的聲音！這樣的ta
xi開講，你受得了嗎？你的煩惱，台北市交通局聽見了！即日起禁止運
匠強迫推銷藍綠議題，違者罰款6001200，不過前提是，你得先舉
證！選戰熱鬧開打，下次當您再攔車，沒等運匠開講，你最好先開口，讓
他知道，只要政治，通通免談！很多人最近的熱門話題、可能就是談選舉
，有不少計程車運將、也很愛跟客人撩一撩。但是、如果碰到政治立場不
同、話不投機、可能就變成疲勞轟炸。台北市交通局現在打算要修法、禁
止運將們強迫推銷政治話題，一旦民眾舉證將開罰,立意雖然好,但民眾
反應,要舉證,實在很困難這幾天搭小黃，你是純交通，交朋友，還是聽
運匠開講？藍綠之外，還有中立的聲音！這樣的taxi開講，你受得了
嗎？你的煩惱，台北市交通局聽見了！即日起禁止運匠強迫推銷藍綠議題
，違者罰款6001200，不過前提是，你得先舉證！選戰熱鬧開打，
下次當您再攔車，沒等運匠開講，你最好先開口，讓他知道，只要政治，
通通免談！
