火星上到底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一，
火星上到底有沒有可以孕育生命的水，科學家早年就發現火星上有【冰凍
的水】，現在傳回來的最新照片證實，火星上還有【液態水】，讓科學家
大為振奮！火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，
火星上到底有沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生命，不再只是科
幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七
年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽
谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕
跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，
不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺
，研判應是大量水流造成的，所以火星上非常可能有生命。不過，就算有
也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的
微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在，一直是科學
界爭議不休的話題，關鍵之一，火星上到底有沒有可以孕育生命的水，科
學家早年就發現火星上有【冰凍的水】，現在傳回來的最新照片證實，火
星上還有【液態水】，讓科學家大為振奮！火星人入侵，是好萊塢電影喜
歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美國太空總署表
示，火星上有生命，不再只是科幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回
來的最新照片。左邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同
一個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶
隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非
常乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照
片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的，所以火星上
非常可能有生命。不過，就算有也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風
景的說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到
底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一，火星上到
底有沒有可以孕育生命的水，科學家早年就發現火星上有【冰凍的水】，
現在傳回來的最新照片證實，火星上還有【液態水】，讓科學家大為振奮
！火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到
底有沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生命，不再只是科幻小說的
想像，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七年前在一
處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學
家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有
水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍
就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應
是大量水流造成的，所以火星上非常可能有生命。不過，就算有也不是電
影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的微生物而
已。記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不
休的話題，關鍵之一，火星上到底有沒有可以孕育生命的水，科學家早年
就發現火星上有【冰凍的水】，現在傳回來的最新照片證實，火星上還有
【液態水】，讓科學家大為振奮！火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的
題材。也許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美國太空總署表示，火星
上有生命，不再只是科幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回來的最新
照片。左邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方
留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片
在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，
水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小
峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的，所以火星上非常可能
有生命。不過，就算有也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，
應該只是像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有
生命存在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一，火星上到底有沒有
可以孕育生命的水，科學家早年就發現火星上有【冰凍的水】，現在傳回
來的最新照片證實，火星上還有【液態水】，讓科學家大為振奮！火星人
入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有沒有
生命？美國太空總署表示，火星上有生命，不再只是科幻小說的想像，證
據就在火星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七年前在一處火山口
拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判，
這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就表
示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發
。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量水
流造成的，所以火星上非常可能有生命。不過，就算有也不是電影中的火
星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。記者
林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話題
，關鍵之一，火星上到底有沒有可以孕育生命的水，科學家早年就發現火
星上有【冰凍的水】，現在傳回來的最新照片證實，火星上還有【液態水
】，讓科學家大為振奮！火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也
許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生命
，不再只是科幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左
邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一
條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口
岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常
保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度
有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的，所以火星上非常可能有生命。
不過，就算有也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是
像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在
，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一，火星上到底有沒有可以孕育
生命的水，科學家早年就發現火星上有【冰凍的水】，現在傳回來的最新
照片證實，火星上還有【液態水】，讓科學家大為振奮！火星人入侵，是
好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美
國太空總署表示，火星上有生命，不再只是科幻小說的想像，證據就在火
星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相
隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷
就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命
。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測
船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的
，所以火星上非常可能有生命。不過，就算有也不是電影中的火星人模樣
。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報
導。火星上到底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之
一，火星上到底有沒有可以孕育生命的水，科學家早年就發現火星上有【
冰凍的水】，現在傳回來的最新照片證實，火星上還有【液態水】，讓科
學家大為振奮！火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好
奇，火星上到底有沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生命，不再只
是科幻小說的想像，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片
是七年前在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的
小峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下
的痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀
態，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百
公尺，研判應是大量水流造成的，所以火星上非常可能有生命。不過，就
算有也不是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一
樣的微生物而已。記者林佳蓉報導。火星上到底有沒有生命存在，一直是
科學界爭議不休的話題，關鍵之一，火星上到底有沒有可以孕育生命的水
，科學家早年就發現火星上有【冰凍的水】，現在傳回來的最新照片證實
，火星上還有【液態水】，讓科學家大為振奮！火星人入侵，是好萊塢電
影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星上到底有沒有生命？美國太空總
署表示，火星上有生命，不再只是科幻小說的想像，證據就在火星探測船
傳回來的最新照片。左邊的照片是七年前在一處火山口拍的，相隔五年後
，同一個地方留下了一條明顯的小峽谷。科學家研判，這道峽谷就是流水
夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。而有水，就表示有生命。雖然火
星非常乾燥，水無法常保液體狀態，不是冰凍就是蒸發。但探測船傳回來
的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研判應是大量水流造成的，所以火
星上非常可能有生命。不過，就算有也不是電影中的火星人模樣。科學家
煞風景的說，應該只是像細菌一樣的微生物而已。記者林佳蓉報導。火星
上到底有沒有生命存在，一直是科學界爭議不休的話題，關鍵之一，火星
上到底有沒有可以孕育生命的水，科學家早年就發現火星上有【冰凍的水
】，現在傳回來的最新照片證實，火星上還有【液態水】，讓科學家大為
振奮！火星人入侵，是好萊塢電影喜歡拍攝的題材。也許您會好奇，火星
上到底有沒有生命？美國太空總署表示，火星上有生命，不再只是科幻小
說的想像，證據就在火星探測船傳回來的最新照片。左邊的照片是七年前
在一處火山口拍的，相隔五年後，同一個地方留下了一條明顯的小峽谷。
科學家研判，這道峽谷就是流水夾帶隕石碎片在火山口岩壁留下的痕跡。
而有水，就表示有生命。雖然火星非常乾燥，水無法常保液體狀態，不是
冰凍就是蒸發。但探測船傳回來的照片上，小峽谷長度有好幾百公尺，研
判應是大量水流造成的，所以火星上非常可能有生命。不過，就算有也不
是電影中的火星人模樣。科學家煞風景的說，應該只是像細菌一樣的微生
物而已。記者林佳蓉報導。
