首善之都的台北市，如何讓民眾安居樂業，是邁向國際都市的必要條件，
改善治安的議題，因而成為這次台北市長選舉重要的政見。根據警政署數
據顯示，台北市每17分鐘就發生一起竊案，如何肅竊是改善治安的重要
指標，學者認為目前在台北市總數約有上萬支的路口監視器，但卻面臨規
格系統不一，無經費維修的窘境，因此若能提出一套完善的整合計畫，將
會是提高破案率的利器，學者呼籲未來的台北市長應該正視此一問題。*
資料畫面IN0000~0019這是民國94年，震驚社會的殺警奪槍
案，而這是同年發生，千面人毒蠻牛案件，歹徒在各商家出沒犯案的畫面
與造型，這些過去幾件重大刑案，破案關鍵的共同點，都是警方靠比對監
視器影像，確定歹徒身分而破案。在警方高破案率的背後，街頭巷尾的路
口監視器，成為破案的利器，台北市民眾也對這處處都是監視器的景象，
習以為常，也對監視器有助於治安的改善多持正面的態度。根據台北市政
府的統計數據，全國各地刑案與竊案比較，台北市治安狀況都名列第一，
不過，再跟鄰近的國際化大都市相比，台北市的治安狀況比東京稍好，但
仍落後於香港以及新加坡等都市，其中，台北市的刑案發生，近五成都是
竊盜案件，算算平均每17分鐘就有一起竊盜案，市民每年損失高達16
億元。，在高竊盜率的背後，臺北市各區里設置的監視器，也隨之越設越
多，像是松山區的新東里，一整面牆裝滿了監視系統，一個里內至少有4
8支監視器，雖然讓社區內的竊案減少許多，獲得里民支持，但大街小巷
全都是監視器的亂象，卻沒有統一管理的配套，里長抱怨連連。相較於台
北市上萬支監視器卻沒有管理的亂象，以監視錄影系統作為犯罪預防的工
具，在先進國家的英國早就行之有年。目前正接受警政署委託評估監視器
治安效益的廖有祿主任表示，英國倫敦街道就設有超過一萬多支的監視器
，為查緝倫敦恐怖攻擊事件帶來重要線索，而目前台灣相關研究才要起步
，未來將躋身一流國際都市的台北市，未來市長應先徹底劃清監視器的管
理權限，也應及早規劃統一的規格，讓管理更方便。首善之都的台北市，
如何讓民眾安居樂業，是邁向國際都市的必要條件，改善治安的議題，因
而成為這次台北市長選舉重要的政見。根據警政署數據顯示，台北市每1
7分鐘就發生一起竊案，如何肅竊是改善治安的重要指標，學者認為目前
在台北市總數約有上萬支的路口監視器，但卻面臨規格系統不一，無經費
維修的窘境，因此若能提出一套完善的整合計畫，將會是提高破案率的利
器，學者呼籲未來的台北市長應該正視此一問題。*資料畫面IN000
0~0019這是民國94年，震驚社會的殺警奪槍案，而這是同年發生
，千面人毒蠻牛案件，歹徒在各商家出沒犯案的畫面與造型，這些過去幾
件重大刑案，破案關鍵的共同點，都是警方靠比對監視器影像，確定歹徒
身分而破案。在警方高破案率的背後，街頭巷尾的路口監視器，成為破案
的利器，台北市民眾也對這處處都是監視器的景象，習以為常，也對監視
器有助於治安的改善多持正面的態度。根據台北市政府的統計數據，全國
各地刑案與竊案比較，台北市治安狀況都名列第一，不過，再跟鄰近的國
際化大都市相比，台北市的治安狀況比東京稍好，但仍落後於香港以及新
加坡等都市，其中，台北市的刑案發生，近五成都是竊盜案件，算算平均
每17分鐘就有一起竊盜案，市民每年損失高達16億元。，在高竊盜率
的背後，臺北市各區里設置的監視器，也隨之越設越多，像是松山區的新
東里，一整面牆裝滿了監視系統，一個里內至少有48支監視器，雖然讓
社區內的竊案減少許多，獲得里民支持，但大街小巷全都是監視器的亂象
，卻沒有統一管理的配套，里長抱怨連連。相較於台北市上萬支監視器卻
沒有管理的亂象，以監視錄影系統作為犯罪預防的工具，在先進國家的英
國早就行之有年。目前正接受警政署委託評估監視器治安效益的廖有祿主
任表示，英國倫敦街道就設有超過一萬多支的監視器，為查緝倫敦恐怖攻
擊事件帶來重要線索，而目前台灣相關研究才要起步，未來將躋身一流國
際都市的台北市，未來市長應先徹底劃清監視器的管理權限，也應及早規
劃統一的規格，讓管理更方便。首善之都的台北市，如何讓民眾安居樂業
，是邁向國際都市的必要條件，改善治安的議題，因而成為這次台北市長
選舉重要的政見。根據警政署數據顯示，台北市每17分鐘就發生一起竊
案，如何肅竊是改善治安的重要指標，學者認為目前在台北市總數約有上
萬支的路口監視器，但卻面臨規格系統不一，無經費維修的窘境，因此若
能提出一套完善的整合計畫，將會是提高破案率的利器，學者呼籲未來的
台北市長應該正視此一問題。*資料畫面IN0000~0019這是民
國94年，震驚社會的殺警奪槍案，而這是同年發生，千面人毒蠻牛案件
，歹徒在各商家出沒犯案的畫面與造型，這些過去幾件重大刑案，破案關
鍵的共同點，都是警方靠比對監視器影像，確定歹徒身分而破案。在警方
高破案率的背後，街頭巷尾的路口監視器，成為破案的利器，台北市民眾
也對這處處都是監視器的景象，習以為常，也對監視器有助於治安的改善
多持正面的態度。根據台北市政府的統計數據，全國各地刑案與竊案比較
，台北市治安狀況都名列第一，不過，再跟鄰近的國際化大都市相比，台
北市的治安狀況比東京稍好，但仍落後於香港以及新加坡等都市，其中，
台北市的刑案發生，近五成都是竊盜案件，算算平均每17分鐘就有一起
竊盜案，市民每年損失高達16億元。，在高竊盜率的背後，臺北市各區
里設置的監視器，也隨之越設越多，像是松山區的新東里，一整面牆裝滿
了監視系統，一個里內至少有48支監視器，雖然讓社區內的竊案減少許
多，獲得里民支持，但大街小巷全都是監視器的亂象，卻沒有統一管理的
配套，里長抱怨連連。相較於台北市上萬支監視器卻沒有管理的亂象，以
監視錄影系統作為犯罪預防的工具，在先進國家的英國早就行之有年。目
前正接受警政署委託評估監視器治安效益的廖有祿主任表示，英國倫敦街
道就設有超過一萬多支的監視器，為查緝倫敦恐怖攻擊事件帶來重要線索
，而目前台灣相關研究才要起步，未來將躋身一流國際都市的台北市，未
來市長應先徹底劃清監視器的管理權限，也應及早規劃統一的規格，讓管
理更方便。首善之都的台北市，如何讓民眾安居樂業，是邁向國際都市的
必要條件，改善治安的議題，因而成為這次台北市長選舉重要的政見。根
據警政署數據顯示，台北市每17分鐘就發生一起竊案，如何肅竊是改善
治安的重要指標，學者認為目前在台北市總數約有上萬支的路口監視器，
但卻面臨規格系統不一，無經費維修的窘境，因此若能提出一套完善的整
合計畫，將會是提高破案率的利器，學者呼籲未來的台北市長應該正視此
一問題。*資料畫面IN0000~0019這是民國94年，震驚社會
的殺警奪槍案，而這是同年發生，千面人毒蠻牛案件，歹徒在各商家出沒
犯案的畫面與造型，這些過去幾件重大刑案，破案關鍵的共同點，都是警
方靠比對監視器影像，確定歹徒身分而破案。在警方高破案率的背後，街
頭巷尾的路口監視器，成為破案的利器，台北市民眾也對這處處都是監視
器的景象，習以為常，也對監視器有助於治安的改善多持正面的態度。根
據台北市政府的統計數據，全國各地刑案與竊案比較，台北市治安狀況都
名列第一，不過，再跟鄰近的國際化大都市相比，台北市的治安狀況比東
京稍好，但仍落後於香港以及新加坡等都市，其中，台北市的刑案發生，
近五成都是竊盜案件，算算平均每17分鐘就有一起竊盜案，市民每年損
失高達16億元。，在高竊盜率的背後，臺北市各區里設置的監視器，也
隨之越設越多，像是松山區的新東里，一整面牆裝滿了監視系統，一個里
內至少有48支監視器，雖然讓社區內的竊案減少許多，獲得里民支持，
但大街小巷全都是監視器的亂象，卻沒有統一管理的配套，里長抱怨連連
。相較於台北市上萬支監視器卻沒有管理的亂象，以監視錄影系統作為犯
罪預防的工具，在先進國家的英國早就行之有年。目前正接受警政署委託
評估監視器治安效益的廖有祿主任表示，英國倫敦街道就設有超過一萬多
支的監視器，為查緝倫敦恐怖攻擊事件帶來重要線索，而目前台灣相關研
究才要起步，未來將躋身一流國際都市的台北市，未來市長應先徹底劃清
監視器的管理權限，也應及早規劃統一的規格，讓管理更方便。首善之都
的台北市，如何讓民眾安居樂業，是邁向國際都市的必要條件，改善治安
的議題，因而成為這次台北市長選舉重要的政見。根據警政署數據顯示，
台北市每17分鐘就發生一起竊案，如何肅竊是改善治安的重要指標，學
者認為目前在台北市總數約有上萬支的路口監視器，但卻面臨規格系統不
一，無經費維修的窘境，因此若能提出一套完善的整合計畫，將會是提高
破案率的利器，學者呼籲未來的台北市長應該正視此一問題。*資料畫面
IN0000~0019這是民國94年，震驚社會的殺警奪槍案，而這
是同年發生，千面人毒蠻牛案件，歹徒在各商家出沒犯案的畫面與造型，
這些過去幾件重大刑案，破案關鍵的共同點，都是警方靠比對監視器影像
，確定歹徒身分而破案。在警方高破案率的背後，街頭巷尾的路口監視器
，成為破案的利器，台北市民眾也對這處處都是監視器的景象，習以為常
，也對監視器有助於治安的改善多持正面的態度。根據台北市政府的統計
數據，全國各地刑案與竊案比較，台北市治安狀況都名列第一，不過，再
跟鄰近的國際化大都市相比，台北市的治安狀況比東京稍好，但仍落後於
香港以及新加坡等都市，其中，台北市的刑案發生，近五成都是竊盜案件
，算算平均每17分鐘就有一起竊盜案，市民每年損失高達16億元。，
在高竊盜率的背後，臺北市各區里設置的監視器，也隨之越設越多，像是
松山區的新東里，一整面牆裝滿了監視系統，一個里內至少有48支監視
器，雖然讓社區內的竊案減少許多，獲得里民支持，但大街小巷全都是監
視器的亂象，卻沒有統一管理的配套，里長抱怨連連。相較於台北市上萬
支監視器卻沒有管理的亂象，以監視錄影系統作為犯罪預防的工具，在先
進國家的英國早就行之有年。目前正接受警政署委託評估監視器治安效益
的廖有祿主任表示，英國倫敦街道就設有超過一萬多支的監視器，為查緝
倫敦恐怖攻擊事件帶來重要線索，而目前台灣相關研究才要起步，未來將
躋身一流國際都市的台北市，未來市長應先徹底劃清監視器的管理權限，
也應及早規劃統一的規格，讓管理更方便。首善之都的台北市，如何讓民
眾安居樂業，是邁向國際都市的必要條件，改善治安的議題，因而成為這
次台北市長選舉重要的政見。根據警政署數據顯示，台北市每17分鐘就
發生一起竊案，如何肅竊是改善治安的重要指標，學者認為目前在台北市
總數約有上萬支的路口監視器，但卻面臨規格系統不一，無經費維修的窘
境，因此若能提出一套完善的整合計畫，將會是提高破案率的利器，學者
呼籲未來的台北市長應該正視此一問題。*資料畫面IN0000~00
19這是民國94年，震驚社會的殺警奪槍案，而這是同年發生，千面人
毒蠻牛案件，歹徒在各商家出沒犯案的畫面與造型，這些過去幾件重大刑
案，破案關鍵的共同點，都是警方靠比對監視器影像，確定歹徒身分而破
案。在警方高破案率的背後，街頭巷尾的路口監視器，成為破案的利器，
台北市民眾也對這處處都是監視器的景象，習以為常，也對監視器有助於
治安的改善多持正面的態度。根據台北市政府的統計數據，全國各地刑案
與竊案比較，台北市治安狀況都名列第一，不過，再跟鄰近的國際化大都
市相比，台北市的治安狀況比東京稍好，但仍落後於香港以及新加坡等都
市，其中，台北市的刑案發生，近五成都是竊盜案件，算算平均每17分
鐘就有一起竊盜案，市民每年損失高達16億元。，在高竊盜率的背後，
臺北市各區里設置的監視器，也隨之越設越多，像是松山區的新東里，一
整面牆裝滿了監視系統，一個里內至少有48支監視器，雖然讓社區內的
竊案減少許多，獲得里民支持，但大街小巷全都是監視器的亂象，卻沒有
統一管理的配套，里長抱怨連連。相較於台北市上萬支監視器卻沒有管理
的亂象，以監視錄影系統作為犯罪預防的工具，在先進國家的英國早就行
之有年。目前正接受警政署委託評估監視器治安效益的廖有祿主任表示，
英國倫敦街道就設有超過一萬多支的監視器，為查緝倫敦恐怖攻擊事件帶
來重要線索，而目前台灣相關研究才要起步，未來將躋身一流國際都市的
台北市，未來市長應先徹底劃清監視器的管理權限，也應及早規劃統一的
規格，讓管理更方便。首善之都的台北市，如何讓民眾安居樂業，是邁向
國際都市的必要條件，改善治安的議題，因而成為這次台北市長選舉重要
的政見。根據警政署數據顯示，台北市每17分鐘就發生一起竊案，如何
肅竊是改善治安的重要指標，學者認為目前在台北市總數約有上萬支的路
口監視器，但卻面臨規格系統不一，無經費維修的窘境，因此若能提出一
套完善的整合計畫，將會是提高破案率的利器，學者呼籲未來的台北市長
應該正視此一問題。*資料畫面IN0000~0019這是民國94年
，震驚社會的殺警奪槍案，而這是同年發生，千面人毒蠻牛案件，歹徒在
各商家出沒犯案的畫面與造型，這些過去幾件重大刑案，破案關鍵的共同
點，都是警方靠比對監視器影像，確定歹徒身分而破案。在警方高破案率
的背後，街頭巷尾的路口監視器，成為破案的利器，台北市民眾也對這處
處都是監視器的景象，習以為常，也對監視器有助於治安的改善多持正面
的態度。根據台北市政府的統計數據，全國各地刑案與竊案比較，台北市
治安狀況都名列第一，不過，再跟鄰近的國際化大都市相比，台北市的治
安狀況比東京稍好，但仍落後於香港以及新加坡等都市，其中，台北市的
刑案發生，近五成都是竊盜案件，算算平均每17分鐘就有一起竊盜案，
市民每年損失高達16億元。，在高竊盜率的背後，臺北市各區里設置的
監視器，也隨之越設越多，像是松山區的新東里，一整面牆裝滿了監視系
統，一個里內至少有48支監視器，雖然讓社區內的竊案減少許多，獲得
里民支持，但大街小巷全都是監視器的亂象，卻沒有統一管理的配套，里
長抱怨連連。相較於台北市上萬支監視器卻沒有管理的亂象，以監視錄影
系統作為犯罪預防的工具，在先進國家的英國早就行之有年。目前正接受
警政署委託評估監視器治安效益的廖有祿主任表示，英國倫敦街道就設有
超過一萬多支的監視器，為查緝倫敦恐怖攻擊事件帶來重要線索，而目前
台灣相關研究才要起步，未來將躋身一流國際都市的台北市，未來市長應
先徹底劃清監視器的管理權限，也應及早規劃統一的規格，讓管理更方便
。首善之都的台北市，如何讓民眾安居樂業，是邁向國際都市的必要條件
，改善治安的議題，因而成為這次台北市長選舉重要的政見。根據警政署
數據顯示，台北市每17分鐘就發生一起竊案，如何肅竊是改善治安的重
要指標，學者認為目前在台北市總數約有上萬支的路口監視器，但卻面臨
規格系統不一，無經費維修的窘境，因此若能提出一套完善的整合計畫，
將會是提高破案率的利器，學者呼籲未來的台北市長應該正視此一問題。
*資料畫面IN0000~0019這是民國94年，震驚社會的殺警奪
槍案，而這是同年發生，千面人毒蠻牛案件，歹徒在各商家出沒犯案的畫
面與造型，這些過去幾件重大刑案，破案關鍵的共同點，都是警方靠比對
監視器影像，確定歹徒身分而破案。在警方高破案率的背後，街頭巷尾的
路口監視器，成為破案的利器，台北市民眾也對這處處都是監視器的景象
，習以為常，也對監視器有助於治安的改善多持正面的態度。根據台北市
政府的統計數據，全國各地刑案與竊案比較，台北市治安狀況都名列第一
，不過，再跟鄰近的國際化大都市相比，台北市的治安狀況比東京稍好，
但仍落後於香港以及新加坡等都市，其中，台北市的刑案發生，近五成都
是竊盜案件，算算平均每17分鐘就有一起竊盜案，市民每年損失高達1
6億元。，在高竊盜率的背後，臺北市各區里設置的監視器，也隨之越設
越多，像是松山區的新東里，一整面牆裝滿了監視系統，一個里內至少有
48支監視器，雖然讓社區內的竊案減少許多，獲得里民支持，但大街小
巷全都是監視器的亂象，卻沒有統一管理的配套，里長抱怨連連。相較於
台北市上萬支監視器卻沒有管理的亂象，以監視錄影系統作為犯罪預防的
工具，在先進國家的英國早就行之有年。目前正接受警政署委託評估監視
器治安效益的廖有祿主任表示，英國倫敦街道就設有超過一萬多支的監視
器，為查緝倫敦恐怖攻擊事件帶來重要線索，而目前台灣相關研究才要起
步，未來將躋身一流國際都市的台北市，未來市長應先徹底劃清監視器的
管理權限，也應及早規劃統一的規格，讓管理更方便。
