檢察官偵辦一件豪宅種植大麻案，意外發現有多名藝人可能涉案，包括
庹宗康、屈中恆、黃仲崑今天都到案說明，但矢口否認自己吸毒。
調查局北機組上週二，在台北市一棟豪宅內，查獲種植大麻，追查販售
管道，赫然發現許多演藝圈人士，都和這個大麻集團有密切通聯，檢
警鎖定八人發出傳票，今天藝人庹宗康、屈中恆、黃仲崑等人，都分
藝人庹宗康笑容滿面的現身，不過地點不是攝影棚，而是警察局，因為
這回他是被懷疑涉嫌購買大麻，要來中和分局到案說明。
接受調查的不只庹宗康，曾獲金鐘獎最佳男主角的藝人屈中恆也收到傳
票，低調快閃進入分局報到，檢方表示是從大麻集團的通聯記錄，鎖
定多位演藝圈人士。
經紀人出面否認，不過這個說法檢方還要調查；同樣因為大麻事件到案
的，還有曾在報告班長系列電影裡演出的演員張立威，而藝人黃仲崑
在收到傳票後，也在下午到調查局北機組接受約談。
調查局上週二在台北市臨沂街一棟豪宅裡破獲種植大麻，查扣種苗和種
植工具，逮捕種大麻的屋主鄭伯耕，追查銷售管道，發現這些大麻是
由嫌犯陳秋火來負責販售，而陳秋火在外雙溪經營一家餐廳，和演藝
目前一共有八位演藝圈人士收到傳票，是否有吸食或販賣還要進一步調
查，但身為公眾人物卻籠罩毒品疑雲，也對社會形象造成了負面的影
響。
記者台北綜合報導
