奧地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，以不到百分之六的差
距，擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位社會民主黨總統。
選舉結果也反映出，民眾對現任執政聯盟的不滿。奧地利國會副議長費雪
滿面春風，因為他將升格成為奧地利總統。費雪星期天以五成二的支持率
，贏得總統大選，至於執政聯盟推派的人選，現任外長費雷羅瓦德娜，得
票率為四成八，差距不到百分之六。我要擔當的工作，是盡全力造福國家
和所有奧地利人民，無分男女，這是我的目標這是十八年來，社會民主黨
第一次贏得總統選舉。雖然根據奧地利憲法，六年一任的總統有權決定總
理和內閣人選，但實際都是由國會最大黨推舉，總統形同榮譽職。不過這
次總統選舉結果，對現任人民黨的舒塞爾政府，無疑又是一次打擊。人民
黨上個月才在兩項重要地方選舉中失利，後來和右派的自由黨結盟。這次
總統選舉落敗，反映民眾對執政聯盟的施政並不滿意。不過分析家認為，
費雪當選，對目前政治勢力平衡狀態，以及兩年後的國會選舉，都不會造
成影響。奧地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，以不到百分
之六的差距，擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位社會民主
黨總統。選舉結果也反映出，民眾對現任執政聯盟的不滿。奧地利國會副
議長費雪滿面春風，因為他將升格成為奧地利總統。費雪星期天以五成二
的支持率，贏得總統大選，至於執政聯盟推派的人選，現任外長費雷羅瓦
德娜，得票率為四成八，差距不到百分之六。我要擔當的工作，是盡全力
造福國家和所有奧地利人民，無分男女，這是我的目標這是十八年來，社
會民主黨第一次贏得總統選舉。雖然根據奧地利憲法，六年一任的總統有
權決定總理和內閣人選，但實際都是由國會最大黨推舉，總統形同榮譽職
。不過這次總統選舉結果，對現任人民黨的舒塞爾政府，無疑又是一次打
擊。人民黨上個月才在兩項重要地方選舉中失利，後來和右派的自由黨結
盟。這次總統選舉落敗，反映民眾對執政聯盟的施政並不滿意。不過分析
家認為，費雪當選，對目前政治勢力平衡狀態，以及兩年後的國會選舉，
都不會造成影響。奧地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，以
不到百分之六的差距，擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位
社會民主黨總統。選舉結果也反映出，民眾對現任執政聯盟的不滿。奧地
利國會副議長費雪滿面春風，因為他將升格成為奧地利總統。費雪星期天
以五成二的支持率，贏得總統大選，至於執政聯盟推派的人選，現任外長
費雷羅瓦德娜，得票率為四成八，差距不到百分之六。我要擔當的工作，
是盡全力造福國家和所有奧地利人民，無分男女，這是我的目標這是十八
年來，社會民主黨第一次贏得總統選舉。雖然根據奧地利憲法，六年一任
的總統有權決定總理和內閣人選，但實際都是由國會最大黨推舉，總統形
同榮譽職。不過這次總統選舉結果，對現任人民黨的舒塞爾政府，無疑又
是一次打擊。人民黨上個月才在兩項重要地方選舉中失利，後來和右派的
自由黨結盟。這次總統選舉落敗，反映民眾對執政聯盟的施政並不滿意。
不過分析家認為，費雪當選，對目前政治勢力平衡狀態，以及兩年後的國
會選舉，都不會造成影響。奧地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議長
費雪，以不到百分之六的差距，擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來
，第一位社會民主黨總統。選舉結果也反映出，民眾對現任執政聯盟的不
滿。奧地利國會副議長費雪滿面春風，因為他將升格成為奧地利總統。費
雪星期天以五成二的支持率，贏得總統大選，至於執政聯盟推派的人選，
現任外長費雷羅瓦德娜，得票率為四成八，差距不到百分之六。我要擔當
的工作，是盡全力造福國家和所有奧地利人民，無分男女，這是我的目標
這是十八年來，社會民主黨第一次贏得總統選舉。雖然根據奧地利憲法，
六年一任的總統有權決定總理和內閣人選，但實際都是由國會最大黨推舉
，總統形同榮譽職。不過這次總統選舉結果，對現任人民黨的舒塞爾政府
，無疑又是一次打擊。人民黨上個月才在兩項重要地方選舉中失利，後來
和右派的自由黨結盟。這次總統選舉落敗，反映民眾對執政聯盟的施政並
不滿意。不過分析家認為，費雪當選，對目前政治勢力平衡狀態，以及兩
年後的國會選舉，都不會造成影響。奧地利星期天舉行總統選舉，現任國
會副議長費雪，以不到百分之六的差距，擊敗執政聯盟推派的對手，成為
十八年來，第一位社會民主黨總統。選舉結果也反映出，民眾對現任執政
聯盟的不滿。奧地利國會副議長費雪滿面春風，因為他將升格成為奧地利
總統。費雪星期天以五成二的支持率，贏得總統大選，至於執政聯盟推派
的人選，現任外長費雷羅瓦德娜，得票率為四成八，差距不到百分之六。
我要擔當的工作，是盡全力造福國家和所有奧地利人民，無分男女，這是
我的目標這是十八年來，社會民主黨第一次贏得總統選舉。雖然根據奧地
利憲法，六年一任的總統有權決定總理和內閣人選，但實際都是由國會最
大黨推舉，總統形同榮譽職。不過這次總統選舉結果，對現任人民黨的舒
塞爾政府，無疑又是一次打擊。人民黨上個月才在兩項重要地方選舉中失
利，後來和右派的自由黨結盟。這次總統選舉落敗，反映民眾對執政聯盟
的施政並不滿意。不過分析家認為，費雪當選，對目前政治勢力平衡狀態
，以及兩年後的國會選舉，都不會造成影響。奧地利星期天舉行總統選舉
，現任國會副議長費雪，以不到百分之六的差距，擊敗執政聯盟推派的對
手，成為十八年來，第一位社會民主黨總統。選舉結果也反映出，民眾對
現任執政聯盟的不滿。奧地利國會副議長費雪滿面春風，因為他將升格成
為奧地利總統。費雪星期天以五成二的支持率，贏得總統大選，至於執政
聯盟推派的人選，現任外長費雷羅瓦德娜，得票率為四成八，差距不到百
分之六。我要擔當的工作，是盡全力造福國家和所有奧地利人民，無分男
女，這是我的目標這是十八年來，社會民主黨第一次贏得總統選舉。雖然
根據奧地利憲法，六年一任的總統有權決定總理和內閣人選，但實際都是
由國會最大黨推舉，總統形同榮譽職。不過這次總統選舉結果，對現任人
民黨的舒塞爾政府，無疑又是一次打擊。人民黨上個月才在兩項重要地方
選舉中失利，後來和右派的自由黨結盟。這次總統選舉落敗，反映民眾對
執政聯盟的施政並不滿意。不過分析家認為，費雪當選，對目前政治勢力
平衡狀態，以及兩年後的國會選舉，都不會造成影響。奧地利星期天舉行
總統選舉，現任國會副議長費雪，以不到百分之六的差距，擊敗執政聯盟
推派的對手，成為十八年來，第一位社會民主黨總統。選舉結果也反映出
，民眾對現任執政聯盟的不滿。奧地利國會副議長費雪滿面春風，因為他
將升格成為奧地利總統。費雪星期天以五成二的支持率，贏得總統大選，
至於執政聯盟推派的人選，現任外長費雷羅瓦德娜，得票率為四成八，差
距不到百分之六。我要擔當的工作，是盡全力造福國家和所有奧地利人民
，無分男女，這是我的目標這是十八年來，社會民主黨第一次贏得總統選
舉。雖然根據奧地利憲法，六年一任的總統有權決定總理和內閣人選，但
實際都是由國會最大黨推舉，總統形同榮譽職。不過這次總統選舉結果，
對現任人民黨的舒塞爾政府，無疑又是一次打擊。人民黨上個月才在兩項
重要地方選舉中失利，後來和右派的自由黨結盟。這次總統選舉落敗，反
映民眾對執政聯盟的施政並不滿意。不過分析家認為，費雪當選，對目前
政治勢力平衡狀態，以及兩年後的國會選舉，都不會造成影響。奧地利星
期天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，以不到百分之六的差距，擊敗
執政聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位社會民主黨總統。選舉結果
也反映出，民眾對現任執政聯盟的不滿。奧地利國會副議長費雪滿面春風
，因為他將升格成為奧地利總統。費雪星期天以五成二的支持率，贏得總
統大選，至於執政聯盟推派的人選，現任外長費雷羅瓦德娜，得票率為四
成八，差距不到百分之六。我要擔當的工作，是盡全力造福國家和所有奧
地利人民，無分男女，這是我的目標這是十八年來，社會民主黨第一次贏
得總統選舉。雖然根據奧地利憲法，六年一任的總統有權決定總理和內閣
人選，但實際都是由國會最大黨推舉，總統形同榮譽職。不過這次總統選
舉結果，對現任人民黨的舒塞爾政府，無疑又是一次打擊。人民黨上個月
才在兩項重要地方選舉中失利，後來和右派的自由黨結盟。這次總統選舉
落敗，反映民眾對執政聯盟的施政並不滿意。不過分析家認為，費雪當選
，對目前政治勢力平衡狀態，以及兩年後的國會選舉，都不會造成影響。
奧地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，以不到百分之六的差
距，擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位社會民主黨總統。
選舉結果也反映出，民眾對現任執政聯盟的不滿。奧地利國會副議長費雪
滿面春風，因為他將升格成為奧地利總統。費雪星期天以五成二的支持率
，贏得總統大選，至於執政聯盟推派的人選，現任外長費雷羅瓦德娜，得
票率為四成八，差距不到百分之六。我要擔當的工作，是盡全力造福國家
和所有奧地利人民，無分男女，這是我的目標這是十八年來，社會民主黨
第一次贏得總統選舉。雖然根據奧地利憲法，六年一任的總統有權決定總
理和內閣人選，但實際都是由國會最大黨推舉，總統形同榮譽職。不過這
次總統選舉結果，對現任人民黨的舒塞爾政府，無疑又是一次打擊。人民
黨上個月才在兩項重要地方選舉中失利，後來和右派的自由黨結盟。這次
總統選舉落敗，反映民眾對執政聯盟的施政並不滿意。不過分析家認為，
費雪當選，對目前政治勢力平衡狀態，以及兩年後的國會選舉，都不會造
成影響。奧地利星期天舉行總統選舉，現任國會副議長費雪，以不到百分
之六的差距，擊敗執政聯盟推派的對手，成為十八年來，第一位社會民主
黨總統。選舉結果也反映出，民眾對現任執政聯盟的不滿。奧地利國會副
議長費雪滿面春風，因為他將升格成為奧地利總統。費雪星期天以五成二
的支持率，贏得總統大選，至於執政聯盟推派的人選，現任外長費雷羅瓦
德娜，得票率為四成八，差距不到百分之六。我要擔當的工作，是盡全力
造福國家和所有奧地利人民，無分男女，這是我的目標這是十八年來，社
會民主黨第一次贏得總統選舉。雖然根據奧地利憲法，六年一任的總統有
權決定總理和內閣人選，但實際都是由國會最大黨推舉，總統形同榮譽職
。不過這次總統選舉結果，對現任人民黨的舒塞爾政府，無疑又是一次打
擊。人民黨上個月才在兩項重要地方選舉中失利，後來和右派的自由黨結
盟。這次總統選舉落敗，反映民眾對執政聯盟的施政並不滿意。不過分析
家認為，費雪當選，對目前政治勢力平衡狀態，以及兩年後的國會選舉，
都不會造成影響。
