首善之都的台北市，如何讓民眾安居樂業，是邁向國際都市的必要條件
，改善治安的議題，因而成為這次台北市長選舉重要的政見。
根據警政署數據顯示，台北市每17分鐘就發生一起竊案，如何肅竊是
改善治安的重要指標，學者認為目前在台北市總數約有上萬支的路口
監視器，但卻面臨規格系統不一，無經費維修的窘境，因此若能提出
*資料畫面IN0000~0019這是民國94年，震驚社會的殺警
奪槍案，而這是同年發生，千面人毒蠻牛案件，歹徒在各商家出沒犯
案的畫面與造型，這些過去幾件重大刑案，破案關鍵的共同點，都是
在警方高破案率的背後，街頭巷尾的路口監視器，成為破案的利器，台
北市民眾也對這處處都是監視器的景象，習以為常，也對監視器有助
於治安的改善多持正面的態度。
根據台北市政府的統計數據，全國各地刑案與竊案比較，台北市治安狀
況都名列第一，不過，再跟鄰近的國際化大都市相比，台北市的治安
狀況比東京稍好，但仍落後於香港以及新加坡等都市，其中，台北市
，在高竊盜率的背後，臺北市各區里設置的監視器，也隨之越設越多，
像是松山區的新東里，一整面牆裝滿了監視系統，一個里內至少有4
8支監視器，雖然讓社區內的竊案減少許多，獲得里民支持，但大街
相較於台北市上萬支監視器卻沒有管理的亂象，以監視錄影系統作為犯
罪預防的工具，在先進國家的英國早就行之有年。
目前正接受警政署委託評估監視器治安效益的廖有祿主任表示，英國倫
敦街道就設有超過一萬多支的監視器，為查緝倫敦恐怖攻擊事件帶來
重要線索，而目前台灣相關研究才要起步，未來將躋身一流國際都市
