講手機時，如果感到不舒服、想吐，可能不是心理因素，而是真的對電磁
波過敏。講手機時，如果會感到不舒服、想吐，可能就是對電磁波過敏。
事實上，會不會對電磁波過敏，因人而異，今天我們請專家，來教大家簡
單的肌力測試，來測看看會不會對手機電磁波過敏。手機人手一支,非常
方便,有人用手機聊天,可以講好幾小時,不過上班族呂小姐,就對手機
很敏感,講太久會覺得不太舒服呂小姐這樣的狀況,世界衛生組織把它定
義是電磁波過敏症,會有皮膚發紅,神經衰弱,有刺痛燒灼感甚至疲勞頭
昏等症狀,這沒有客觀認定標準,就看每個人的體質,所以怎樣知道自己
對手機電磁波是不是特別敏感,用肌力測試來自我檢查一下可以看到呂小
姐的手臂,本來可以抗拒外力,但一靠近手機,手臂就被壓垮,就代表對
手機的電磁波過敏而另一位小姐,靠近手機,也可以抗拒外力,不被壓垮
,代表她的體質,對電磁波不會過敏事實上,只要距離電磁波越遠,對身
體的影響就越小,所以僅管丹麥最新研究證實,電磁波不會致癌,但是世
衛組織還是建議,講手機,一次不要講太久,最好還是戴耳機,以免長期
累積下來,對身體造成傷害講手機時，如果感到不舒服、想吐，可能不是
心理因素，而是真的對電磁波過敏。講手機時，如果會感到不舒服、想吐
，可能就是對電磁波過敏。事實上，會不會對電磁波過敏，因人而異，今
天我們請專家，來教大家簡單的肌力測試，來測看看會不會對手機電磁波
過敏。手機人手一支,非常方便,有人用手機聊天,可以講好幾小時,不
過上班族呂小姐,就對手機很敏感,講太久會覺得不太舒服呂小姐這樣的
狀況,世界衛生組織把它定義是電磁波過敏症,會有皮膚發紅,神經衰弱
,有刺痛燒灼感甚至疲勞頭昏等症狀,這沒有客觀認定標準,就看每個人
的體質,所以怎樣知道自己對手機電磁波是不是特別敏感,用肌力測試來
自我檢查一下可以看到呂小姐的手臂,本來可以抗拒外力,但一靠近手機
,手臂就被壓垮,就代表對手機的電磁波過敏而另一位小姐,靠近手機,
也可以抗拒外力,不被壓垮,代表她的體質,對電磁波不會過敏事實上,
只要距離電磁波越遠,對身體的影響就越小,所以僅管丹麥最新研究證實
,電磁波不會致癌,但是世衛組織還是建議,講手機,一次不要講太久,
最好還是戴耳機,以免長期累積下來,對身體造成傷害講手機時，如果感
到不舒服、想吐，可能不是心理因素，而是真的對電磁波過敏。講手機時
，如果會感到不舒服、想吐，可能就是對電磁波過敏。事實上，會不會對
電磁波過敏，因人而異，今天我們請專家，來教大家簡單的肌力測試，來
測看看會不會對手機電磁波過敏。手機人手一支,非常方便,有人用手機
聊天,可以講好幾小時,不過上班族呂小姐,就對手機很敏感,講太久會
覺得不太舒服呂小姐這樣的狀況,世界衛生組織把它定義是電磁波過敏症
,會有皮膚發紅,神經衰弱,有刺痛燒灼感甚至疲勞頭昏等症狀,這沒有
客觀認定標準,就看每個人的體質,所以怎樣知道自己對手機電磁波是不
是特別敏感,用肌力測試來自我檢查一下可以看到呂小姐的手臂,本來可
以抗拒外力,但一靠近手機,手臂就被壓垮,就代表對手機的電磁波過敏
而另一位小姐,靠近手機,也可以抗拒外力,不被壓垮,代表她的體質,
對電磁波不會過敏事實上,只要距離電磁波越遠,對身體的影響就越小,
所以僅管丹麥最新研究證實,電磁波不會致癌,但是世衛組織還是建議,
講手機,一次不要講太久,最好還是戴耳機,以免長期累積下來,對身體
造成傷害講手機時，如果感到不舒服、想吐，可能不是心理因素，而是真
的對電磁波過敏。講手機時，如果會感到不舒服、想吐，可能就是對電磁
波過敏。事實上，會不會對電磁波過敏，因人而異，今天我們請專家，來
教大家簡單的肌力測試，來測看看會不會對手機電磁波過敏。手機人手一
支,非常方便,有人用手機聊天,可以講好幾小時,不過上班族呂小姐,
就對手機很敏感,講太久會覺得不太舒服呂小姐這樣的狀況,世界衛生組
織把它定義是電磁波過敏症,會有皮膚發紅,神經衰弱,有刺痛燒灼感甚
至疲勞頭昏等症狀,這沒有客觀認定標準,就看每個人的體質,所以怎樣
知道自己對手機電磁波是不是特別敏感,用肌力測試來自我檢查一下可以
看到呂小姐的手臂,本來可以抗拒外力,但一靠近手機,手臂就被壓垮,
就代表對手機的電磁波過敏而另一位小姐,靠近手機,也可以抗拒外力,
不被壓垮,代表她的體質,對電磁波不會過敏事實上,只要距離電磁波越
遠,對身體的影響就越小,所以僅管丹麥最新研究證實,電磁波不會致癌
,但是世衛組織還是建議,講手機,一次不要講太久,最好還是戴耳機,
以免長期累積下來,對身體造成傷害
