印度控制的喀什米爾地區，星期二進行地方議會選舉的最後一輪投票。
儘管印度政府軍嚴密監控，選舉中還是傳出暴力攻擊；導致巴基斯坦與
印度兩國，再次在喀什米爾邊境交火。
另一方面，巴基斯坦二度試射一枚可以攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝
突危機再次升高。
為了推動喀什米爾自治而舉行的地方議會選舉，星期二進行最後一輪投
票，而從大選一開始就誓言，將不擇手段破壞選舉的分離主義激進分
子，也連續發動暴力攻擊。
星期一，維持選舉秩序的巡邏小組遭到炸彈攻擊，造成一人死亡，而星
期二早上，激進分子再用手榴彈以及槍枝，攻擊喀什米爾南部都達地
區的一個投票所，與警方爆發槍戰，雙方各自折損一人。
喀什米爾是印度管轄區內，唯一回教徒佔多數的地方，印度希望藉著推
動自治，消弭激進的分裂主義，不過大選過程仍不斷發生衝突。
印度指責巴基斯坦包庇煽動喀什米爾分離主義，雙方對立情況不斷升高
。
巴基斯坦繼上星期五成功試射可以攜帶核彈頭的中程地對地飛彈之後，
星期二再度試射同型導彈。
由於時機剛好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選的前後，也引起外界關切，
印巴情勢會不會因此再次升高。
不過印度方面表示，目前並沒有試射導彈還以顏色的打算。
