印度控制的喀什米爾地區，星期二進行地方議會選舉的最後一輪投票。儘
管印度政府軍嚴密監控，選舉中還是傳出暴力攻擊；導致巴基斯坦與印度
兩國，再次在喀什米爾邊境交火。另一方面，巴基斯坦二度試射一枚可以
攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝突危機再次升高。為了推動喀什米爾自治
而舉行的地方議會選舉，星期二進行最後一輪投票，而從大選一開始就誓
言，將不擇手段破壞選舉的分離主義激進分子，也連續發動暴力攻擊。星
期一，維持選舉秩序的巡邏小組遭到炸彈攻擊，造成一人死亡，而星期二
早上，激進分子再用手榴彈以及槍枝，攻擊喀什米爾南部都達地區的一個
投票所，與警方爆發槍戰，雙方各自折損一人。喀什米爾是印度管轄區內
，唯一回教徒佔多數的地方，印度希望藉著推動自治，消弭激進的分裂主
義，不過大選過程仍不斷發生衝突。印度指責巴基斯坦包庇煽動喀什米爾
分離主義，雙方對立情況不斷升高。巴基斯坦繼上星期五成功試射可以攜
帶核彈頭的中程地對地飛彈之後，星期二再度試射同型導彈。由於時機剛
好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選的前後，也引起外界關切，印巴情勢會不
會因此再次升高。不過印度方面表示，目前並沒有試射導彈還以顏色的打
算。印度控制的喀什米爾地區，星期二進行地方議會選舉的最後一輪投票
。儘管印度政府軍嚴密監控，選舉中還是傳出暴力攻擊；導致巴基斯坦與
印度兩國，再次在喀什米爾邊境交火。另一方面，巴基斯坦二度試射一枚
可以攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝突危機再次升高。為了推動喀什米爾
自治而舉行的地方議會選舉，星期二進行最後一輪投票，而從大選一開始
就誓言，將不擇手段破壞選舉的分離主義激進分子，也連續發動暴力攻擊
。星期一，維持選舉秩序的巡邏小組遭到炸彈攻擊，造成一人死亡，而星
期二早上，激進分子再用手榴彈以及槍枝，攻擊喀什米爾南部都達地區的
一個投票所，與警方爆發槍戰，雙方各自折損一人。喀什米爾是印度管轄
區內，唯一回教徒佔多數的地方，印度希望藉著推動自治，消弭激進的分
裂主義，不過大選過程仍不斷發生衝突。印度指責巴基斯坦包庇煽動喀什
米爾分離主義，雙方對立情況不斷升高。巴基斯坦繼上星期五成功試射可
以攜帶核彈頭的中程地對地飛彈之後，星期二再度試射同型導彈。由於時
機剛好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選的前後，也引起外界關切，印巴情勢
會不會因此再次升高。不過印度方面表示，目前並沒有試射導彈還以顏色
的打算。印度控制的喀什米爾地區，星期二進行地方議會選舉的最後一輪
投票。儘管印度政府軍嚴密監控，選舉中還是傳出暴力攻擊；導致巴基斯
坦與印度兩國，再次在喀什米爾邊境交火。另一方面，巴基斯坦二度試射
一枚可以攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝突危機再次升高。為了推動喀什
米爾自治而舉行的地方議會選舉，星期二進行最後一輪投票，而從大選一
開始就誓言，將不擇手段破壞選舉的分離主義激進分子，也連續發動暴力
攻擊。星期一，維持選舉秩序的巡邏小組遭到炸彈攻擊，造成一人死亡，
而星期二早上，激進分子再用手榴彈以及槍枝，攻擊喀什米爾南部都達地
區的一個投票所，與警方爆發槍戰，雙方各自折損一人。喀什米爾是印度
管轄區內，唯一回教徒佔多數的地方，印度希望藉著推動自治，消弭激進
的分裂主義，不過大選過程仍不斷發生衝突。印度指責巴基斯坦包庇煽動
喀什米爾分離主義，雙方對立情況不斷升高。巴基斯坦繼上星期五成功試
射可以攜帶核彈頭的中程地對地飛彈之後，星期二再度試射同型導彈。由
於時機剛好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選的前後，也引起外界關切，印巴
情勢會不會因此再次升高。不過印度方面表示，目前並沒有試射導彈還以
顏色的打算。印度控制的喀什米爾地區，星期二進行地方議會選舉的最後
一輪投票。儘管印度政府軍嚴密監控，選舉中還是傳出暴力攻擊；導致巴
基斯坦與印度兩國，再次在喀什米爾邊境交火。另一方面，巴基斯坦二度
試射一枚可以攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝突危機再次升高。為了推動
喀什米爾自治而舉行的地方議會選舉，星期二進行最後一輪投票，而從大
選一開始就誓言，將不擇手段破壞選舉的分離主義激進分子，也連續發動
暴力攻擊。星期一，維持選舉秩序的巡邏小組遭到炸彈攻擊，造成一人死
亡，而星期二早上，激進分子再用手榴彈以及槍枝，攻擊喀什米爾南部都
達地區的一個投票所，與警方爆發槍戰，雙方各自折損一人。喀什米爾是
印度管轄區內，唯一回教徒佔多數的地方，印度希望藉著推動自治，消弭
激進的分裂主義，不過大選過程仍不斷發生衝突。印度指責巴基斯坦包庇
煽動喀什米爾分離主義，雙方對立情況不斷升高。巴基斯坦繼上星期五成
功試射可以攜帶核彈頭的中程地對地飛彈之後，星期二再度試射同型導彈
。由於時機剛好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選的前後，也引起外界關切，
印巴情勢會不會因此再次升高。不過印度方面表示，目前並沒有試射導彈
還以顏色的打算。印度控制的喀什米爾地區，星期二進行地方議會選舉的
最後一輪投票。儘管印度政府軍嚴密監控，選舉中還是傳出暴力攻擊；導
致巴基斯坦與印度兩國，再次在喀什米爾邊境交火。另一方面，巴基斯坦
二度試射一枚可以攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝突危機再次升高。為了
推動喀什米爾自治而舉行的地方議會選舉，星期二進行最後一輪投票，而
從大選一開始就誓言，將不擇手段破壞選舉的分離主義激進分子，也連續
發動暴力攻擊。星期一，維持選舉秩序的巡邏小組遭到炸彈攻擊，造成一
人死亡，而星期二早上，激進分子再用手榴彈以及槍枝，攻擊喀什米爾南
部都達地區的一個投票所，與警方爆發槍戰，雙方各自折損一人。喀什米
爾是印度管轄區內，唯一回教徒佔多數的地方，印度希望藉著推動自治，
消弭激進的分裂主義，不過大選過程仍不斷發生衝突。印度指責巴基斯坦
包庇煽動喀什米爾分離主義，雙方對立情況不斷升高。巴基斯坦繼上星期
五成功試射可以攜帶核彈頭的中程地對地飛彈之後，星期二再度試射同型
導彈。由於時機剛好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選的前後，也引起外界關
切，印巴情勢會不會因此再次升高。不過印度方面表示，目前並沒有試射
導彈還以顏色的打算。印度控制的喀什米爾地區，星期二進行地方議會選
舉的最後一輪投票。儘管印度政府軍嚴密監控，選舉中還是傳出暴力攻擊
；導致巴基斯坦與印度兩國，再次在喀什米爾邊境交火。另一方面，巴基
斯坦二度試射一枚可以攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝突危機再次升高。
為了推動喀什米爾自治而舉行的地方議會選舉，星期二進行最後一輪投票
，而從大選一開始就誓言，將不擇手段破壞選舉的分離主義激進分子，也
連續發動暴力攻擊。星期一，維持選舉秩序的巡邏小組遭到炸彈攻擊，造
成一人死亡，而星期二早上，激進分子再用手榴彈以及槍枝，攻擊喀什米
爾南部都達地區的一個投票所，與警方爆發槍戰，雙方各自折損一人。喀
什米爾是印度管轄區內，唯一回教徒佔多數的地方，印度希望藉著推動自
治，消弭激進的分裂主義，不過大選過程仍不斷發生衝突。印度指責巴基
斯坦包庇煽動喀什米爾分離主義，雙方對立情況不斷升高。巴基斯坦繼上
星期五成功試射可以攜帶核彈頭的中程地對地飛彈之後，星期二再度試射
同型導彈。由於時機剛好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選的前後，也引起外
界關切，印巴情勢會不會因此再次升高。不過印度方面表示，目前並沒有
試射導彈還以顏色的打算。印度控制的喀什米爾地區，星期二進行地方議
會選舉的最後一輪投票。儘管印度政府軍嚴密監控，選舉中還是傳出暴力
攻擊；導致巴基斯坦與印度兩國，再次在喀什米爾邊境交火。另一方面，
巴基斯坦二度試射一枚可以攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝突危機再次升
高。為了推動喀什米爾自治而舉行的地方議會選舉，星期二進行最後一輪
投票，而從大選一開始就誓言，將不擇手段破壞選舉的分離主義激進分子
，也連續發動暴力攻擊。星期一，維持選舉秩序的巡邏小組遭到炸彈攻擊
，造成一人死亡，而星期二早上，激進分子再用手榴彈以及槍枝，攻擊喀
什米爾南部都達地區的一個投票所，與警方爆發槍戰，雙方各自折損一人
。喀什米爾是印度管轄區內，唯一回教徒佔多數的地方，印度希望藉著推
動自治，消弭激進的分裂主義，不過大選過程仍不斷發生衝突。印度指責
巴基斯坦包庇煽動喀什米爾分離主義，雙方對立情況不斷升高。巴基斯坦
繼上星期五成功試射可以攜帶核彈頭的中程地對地飛彈之後，星期二再度
試射同型導彈。由於時機剛好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選的前後，也引
起外界關切，印巴情勢會不會因此再次升高。不過印度方面表示，目前並
沒有試射導彈還以顏色的打算。印度控制的喀什米爾地區，星期二進行地
方議會選舉的最後一輪投票。儘管印度政府軍嚴密監控，選舉中還是傳出
暴力攻擊；導致巴基斯坦與印度兩國，再次在喀什米爾邊境交火。另一方
面，巴基斯坦二度試射一枚可以攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝突危機再
次升高。為了推動喀什米爾自治而舉行的地方議會選舉，星期二進行最後
一輪投票，而從大選一開始就誓言，將不擇手段破壞選舉的分離主義激進
分子，也連續發動暴力攻擊。星期一，維持選舉秩序的巡邏小組遭到炸彈
攻擊，造成一人死亡，而星期二早上，激進分子再用手榴彈以及槍枝，攻
擊喀什米爾南部都達地區的一個投票所，與警方爆發槍戰，雙方各自折損
一人。喀什米爾是印度管轄區內，唯一回教徒佔多數的地方，印度希望藉
著推動自治，消弭激進的分裂主義，不過大選過程仍不斷發生衝突。印度
指責巴基斯坦包庇煽動喀什米爾分離主義，雙方對立情況不斷升高。巴基
斯坦繼上星期五成功試射可以攜帶核彈頭的中程地對地飛彈之後，星期二
再度試射同型導彈。由於時機剛好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選的前後，
也引起外界關切，印巴情勢會不會因此再次升高。不過印度方面表示，目
前並沒有試射導彈還以顏色的打算。印度控制的喀什米爾地區，星期二進
行地方議會選舉的最後一輪投票。儘管印度政府軍嚴密監控，選舉中還是
傳出暴力攻擊；導致巴基斯坦與印度兩國，再次在喀什米爾邊境交火。另
一方面，巴基斯坦二度試射一枚可以攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝突危
機再次升高。為了推動喀什米爾自治而舉行的地方議會選舉，星期二進行
最後一輪投票，而從大選一開始就誓言，將不擇手段破壞選舉的分離主義
激進分子，也連續發動暴力攻擊。星期一，維持選舉秩序的巡邏小組遭到
炸彈攻擊，造成一人死亡，而星期二早上，激進分子再用手榴彈以及槍枝
，攻擊喀什米爾南部都達地區的一個投票所，與警方爆發槍戰，雙方各自
折損一人。喀什米爾是印度管轄區內，唯一回教徒佔多數的地方，印度希
望藉著推動自治，消弭激進的分裂主義，不過大選過程仍不斷發生衝突。
印度指責巴基斯坦包庇煽動喀什米爾分離主義，雙方對立情況不斷升高。
巴基斯坦繼上星期五成功試射可以攜帶核彈頭的中程地對地飛彈之後，星
期二再度試射同型導彈。由於時機剛好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選的前
後，也引起外界關切，印巴情勢會不會因此再次升高。不過印度方面表示
，目前並沒有試射導彈還以顏色的打算。印度控制的喀什米爾地區，星期
二進行地方議會選舉的最後一輪投票。儘管印度政府軍嚴密監控，選舉中
還是傳出暴力攻擊；導致巴基斯坦與印度兩國，再次在喀什米爾邊境交火
。另一方面，巴基斯坦二度試射一枚可以攜帶核彈頭的中程導彈，南亞衝
突危機再次升高。為了推動喀什米爾自治而舉行的地方議會選舉，星期二
進行最後一輪投票，而從大選一開始就誓言，將不擇手段破壞選舉的分離
主義激進分子，也連續發動暴力攻擊。星期一，維持選舉秩序的巡邏小組
遭到炸彈攻擊，造成一人死亡，而星期二早上，激進分子再用手榴彈以及
槍枝，攻擊喀什米爾南部都達地區的一個投票所，與警方爆發槍戰，雙方
各自折損一人。喀什米爾是印度管轄區內，唯一回教徒佔多數的地方，印
度希望藉著推動自治，消弭激進的分裂主義，不過大選過程仍不斷發生衝
突。印度指責巴基斯坦包庇煽動喀什米爾分離主義，雙方對立情況不斷升
高。巴基斯坦繼上星期五成功試射可以攜帶核彈頭的中程地對地飛彈之後
，星期二再度試射同型導彈。由於時機剛好夾在喀什米爾與巴基斯坦大選
的前後，也引起外界關切，印巴情勢會不會因此再次升高。不過印度方面
表示，目前並沒有試射導彈還以顏色的打算。
