和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中
心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時也開設
了工作坊，陪訓舞台技術人員，今天的文化臉譜，就帶你來看這位傑出的
華裔設計家，怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型，
李名覺一件一件看得很仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微
笑，對著學生的作品，一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄衛
武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部的確需要一座專業的表演場地，不
過，需要的不是求大、求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能故事的專
業劇院。身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作
是美國設計界的一代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作
品K2，更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，
從紅樓夢、九歌、再到焚松，也都是出自於大師之手。從事教學數十年，
李名覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞台設計，也都是他的學生
，雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和
生命力。李名覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾
，還有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些學生
未來的出路，不過，他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要有在
地的精神，設計最終還是要以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的舞台
。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，
應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞
台設計界的一代宗師，同時也開設了工作坊，陪訓舞台技術人員，今天的
文化臉譜，就帶你來看這位傑出的華裔設計家，怎麼看台灣表演藝術的發
展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一件看得很仔細。難得到台
灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作品，一個個耐心指導
、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部
的確需要一座專業的表演場地，不過，需要的不是求大、求炫的劇院，而
是一棟符合演出需求、能故事的專業劇院。身為華裔傑出的藝術家，李名
覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一代宗師，作品最常見
於百老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏得東尼獎。而在國內
，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松，也都是出
自於大師之手。從事教學數十年，李名覺不但在美國桃李無數，國內多位
傑出的舞台設計，也都是他的學生，雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡
的，還是年輕人源源不絕的創意和生命力。李名覺說，台灣有一流的舞者
、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大劇院，但、就是市場
不夠大，這讓他有點擔心這些學生未來的出路，不過，他還是鼓勵這些有
志投身劇場的年輕人，作品要有在地的精神，設計最終還是要以人為思考
重點，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝
聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心國
際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時也開設了工
作坊，陪訓舞台技術人員，今天的文化臉譜，就帶你來看這位傑出的華裔
設計家，怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名
覺一件一件看得很仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，
對著學生的作品，一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營
劇院來台，李名覺認為，台灣南部的確需要一座專業的表演場地，不過，
需要的不是求大、求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能故事的專業劇
院。身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美
國設計界的一代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品K
2，更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅
樓夢、九歌、再到焚松，也都是出自於大師之手。從事教學數十年，李名
覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞台設計，也都是他的學生，雖
然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和生命
力。李名覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，還
有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些學生未來
的出路，不過，他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要有在地的
精神，設計最終還是要以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的舞台。記
者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀
來台為籌劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設
計界的一代宗師，同時也開設了工作坊，陪訓舞台技術人員，今天的文化
臉譜，就帶你來看這位傑出的華裔設計家，怎麼看台灣表演藝術的發展。
繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一件看得很仔細。難得到台灣來
開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作品，一個個耐心指導、給
意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部的確
需要一座專業的表演場地，不過，需要的不是求大、求炫的劇院，而是一
棟符合演出需求、能故事的專業劇院。身為華裔傑出的藝術家，李名覺不
但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一代宗師，作品最常見於百
老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲
門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松，也都是出自於
大師之手。從事教學數十年，李名覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出
的舞台設計，也都是他的學生，雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，
還是年輕人源源不絕的創意和生命力。李名覺說，台灣有一流的舞者、一
流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠
大，這讓他有點擔心這些學生未來的出路，不過，他還是鼓勵這些有志投
身劇場的年輕人，作品要有在地的精神，設計最終還是要以人為思考重點
，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘
相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心國際競
圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時也開設了工作坊
，陪訓舞台技術人員，今天的文化臉譜，就帶你來看這位傑出的華裔設計
家，怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一
件一件看得很仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著
學生的作品，一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院
來台，李名覺認為，台灣南部的確需要一座專業的表演場地，不過，需要
的不是求大、求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能故事的專業劇院。
身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設
計界的一代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，
更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢
、九歌、再到焚松，也都是出自於大師之手。從事教學數十年，李名覺不
但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞台設計，也都是他的學生，雖然已
經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和生命力。
李名覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌
畫中的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些學生未來的出
路，不過，他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要有在地的精神
，設計最終還是要以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇
玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台
為籌劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界
的一代宗師，同時也開設了工作坊，陪訓舞台技術人員，今天的文化臉譜
，就帶你來看這位傑出的華裔設計家，怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著
三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一件看得很仔細。難得到台灣來開課
，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作品，一個個耐心指導、給意見
。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部的確需要
一座專業的表演場地，不過，需要的不是求大、求炫的劇院，而是一棟符
合演出需求、能故事的專業劇院。身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和
貝律銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一代宗師，作品最常見於百老匯
、大都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞
集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松，也都是出自於大師
之手。從事教學數十年，李名覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞
台設計，也都是他的學生，雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是
年輕人源源不絕的創意和生命力。李名覺說，台灣有一流的舞者、一流的
劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠大，
這讓他有點擔心這些學生未來的出路，不過，他還是鼓勵這些有志投身劇
場的年輕人，作品要有在地的精神，設計最終還是要以人為思考重點，才
有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊
名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔
任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時也開設了工作坊，陪
訓舞台技術人員，今天的文化臉譜，就帶你來看這位傑出的華裔設計家，
怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一
件看得很仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生
的作品，一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台
，李名覺認為，台灣南部的確需要一座專業的表演場地，不過，需要的不
是求大、求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能故事的專業劇院。身為
華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設計界
的一代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，更讓
他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九
歌、再到焚松，也都是出自於大師之手。從事教學數十年，李名覺不但在
美國桃李無數，國內多位傑出的舞台設計，也都是他的學生，雖然已經高
齡七十六，但大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和生命力。李名
覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中
的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些學生未來的出路，
不過，他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要有在地的精神，設
計最終還是要以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤
、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌
劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔任評審，這位堪稱美國舞台設計界的一
代宗師，同時也開設了工作坊，陪訓舞台技術人員，今天的文化臉譜，就
帶你來看這位傑出的華裔設計家，怎麼看台灣表演藝術的發展。繞著三十
幾件舞台設計模型，李名覺一件一件看得很仔細。難得到台灣來開課，李
名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作品，一個個耐心指導、給意見。特
地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李名覺認為，台灣南部的確需要一座
專業的表演場地，不過，需要的不是求大、求炫的劇院，而是一棟符合演
出需求、能故事的專業劇院。身為華裔傑出的藝術家，李名覺不但和貝律
銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一代宗師，作品最常見於百老匯、大
都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏得東尼獎。而在國內，雲門舞集多
齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、再到焚松，也都是出自於大師之手
。從事教學數十年，李名覺不但在美國桃李無數，國內多位傑出的舞台設
計，也都是他的學生，雖然已經高齡七十六，但大師最喜歡的，還是年輕
人源源不絕的創意和生命力。李名覺說，台灣有一流的舞者、一流的劇場
設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大劇院，但、就是市場不夠大，這讓
他有點擔心這些學生未來的出路，不過，他還是鼓勵這些有志投身劇場的
年輕人，作品要有在地的精神，設計最終還是要以人為思考重點，才有可
能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁宏書　台北報導和貝聿銘相齊名的
華裔藝術家李名覺，應邀來台為籌劃中的衛武營藝文中心國際競圖擔任評
審，這位堪稱美國舞台設計界的一代宗師，同時也開設了工作坊，陪訓舞
台技術人員，今天的文化臉譜，就帶你來看這位傑出的華裔設計家，怎麼
看台灣表演藝術的發展。繞著三十幾件舞台設計模型，李名覺一件一件看
得很仔細。難得到台灣來開課，李名覺臉上始終掛著微笑，對著學生的作
品，一個個耐心指導、給意見。特地為籌畫中的高雄衛武營劇院來台，李
名覺認為，台灣南部的確需要一座專業的表演場地，不過，需要的不是求
大、求炫的劇院，而是一棟符合演出需求、能故事的專業劇院。身為華裔
傑出的藝術家，李名覺不但和貝律銘相齊名，還被稱作是美國設計界的一
代宗師，作品最常見於百老匯、大都會歌劇院，這件作品K2，更讓他贏
得東尼獎。而在國內，雲門舞集多齣舞碼的舞台設計，從紅樓夢、九歌、
再到焚松，也都是出自於大師之手。從事教學數十年，李名覺不但在美國
桃李無數，國內多位傑出的舞台設計，也都是他的學生，雖然已經高齡七
十六，但大師最喜歡的，還是年輕人源源不絕的創意和生命力。李名覺說
，台灣有一流的舞者、一流的劇場設計、有年輕的觀眾，還有籌畫中的大
劇院，但、就是市場不夠大，這讓他有點擔心這些學生未來的出路，不過
，他還是鼓勵這些有志投身劇場的年輕人，作品要有在地的精神，設計最
終還是要以人為思考重點，才有可能找到更寬闊的舞台。記者蘇玲瑤、袁
宏書　台北報導
