塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一方案，
並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法如
願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和外交孤立
。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行
的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人
支持統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統
一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂
的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的
南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今
天公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不
支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此
不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月
一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和
歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同
時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進
行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料
26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制
裁，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票
數，拒絕聯合國的統一方案，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的
北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過
去長期的經濟制裁和外交孤立。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力
反對下，塞浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦
路斯共和國有將近六成五的人支持統一，但依照規定南北贊成票數都必須
過半數才算過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞
浦路斯錯失了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示
失望。鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影
響南北雙方未來的談判。(今天公投的結果應該是統一的開始而不是被作
為進一步分裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希
望公投失敗後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯
也對反對統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在
外，大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該容
許我們自由地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，
不會對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞
浦路斯做出適當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如
何減輕對北塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希
臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一方案，並將在五月一
號獨自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，
但可望獲得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和外交孤立。在塞浦路斯
共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行的統一公投宣
告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人支持統一，但
依照規定南北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統一計畫的聯合
國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂的歷史契機。
美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總
統，希望公投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今天公投的結果
應該是統一的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不支持聯合國統
一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此不要再施壓要
求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月一號順利加入
歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取
措施。(此時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同時協助我們修
補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞
，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料26號在盧森
堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制裁，協助他們
走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合
國的統一方案，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，
雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過去長期的經濟
制裁和外交孤立。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞浦
路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有
將近六成五的人支持統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半數才算過
關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了
解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓勵民
眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南北雙方未
來的談判。(今天公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一步分裂
的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗後
，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對統一
的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表不滿
，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該容許我們自由地
進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路
斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出適
當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對北塞
浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔，24
號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一方案，並將在五月一號獨自加入歐
盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲得國
際同情，減輕過去長期的經濟制裁和外交孤立。在塞浦路斯共和國超過七
成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘管
北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人支持統一，但依照規定南北
贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安南
遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟也
對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公投
結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今天公投的結果應該是統一的
開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北塞
浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯統
一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持統
一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此時
國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐盟
方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會對
支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐盟
外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困境
。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一方案
，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法
如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和外交孤
立。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉
行的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的
人支持統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項
統一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分
裂的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票
的南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(
今天公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣
不支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從
此不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五
月一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國
和歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊
同時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果
進行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預
料26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期
制裁，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的
票數，拒絕聯合國的統一方案，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一
的北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕
過去長期的經濟制裁和外交孤立。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強
力反對下，塞浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞
浦路斯共和國有將近六成五的人支持統一，但依照規定南北贊成票數都必
須過半數才算過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，
塞浦路斯錯失了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表
示失望。鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此
影響南北雙方未來的談判。(今天公投的結果應該是統一的開始而不是被
作為進一步分裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則
希望公投失敗後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路
斯也對反對統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除
在外，大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該
容許我們自由地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示
，不會對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北
塞浦路斯做出適當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論
如何減輕對北塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的
希臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一方案，並將在五月
一號獨自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟
，但可望獲得國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和外交孤立。在塞浦路
斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行的統一公投
宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人支持統一，
但依照規定南北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統一計畫的聯
合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂的歷史契機
。美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯
總統，希望公投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今天公投的結
果應該是統一的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不支持聯合國
統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此不要再施壓
要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月一號順利加
入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採
取措施。(此時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同時協助我們
修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎
賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料26號在盧
森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制裁，協助他
們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯
合國的統一方案，並將在五月一號獨自加入歐盟。支持統一的北塞浦路斯
，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲得國際同情，減輕過去長期的經
濟制裁和外交孤立。在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞
浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘管北部土耳其塞浦路斯共和國
有將近六成五的人支持統一，但依照規定南北贊成票數都必須過半數才算
過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失
了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟也對公投結果表示失望。鼓勵
民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南北雙方
未來的談判。(今天公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一步分
裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗
後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯統一。北塞浦路斯也對反對統
一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持統一的卻被摒除在外，大表不
滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此時國際社會應該容許我們自由
地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦
路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出
適當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐盟外長，將討論如何減輕對北
塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困境。塞浦路斯的希臘後裔，2
4號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一方案，並將在五月一號獨自加入
歐盟。支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲得
國際同情，減輕過去長期的經濟制裁和外交孤立。在塞浦路斯共和國超過
七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行的統一公投宣告失敗。儘
管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人支持統一，但依照規定南
北贊成票數都必須過半數才算過關。提出這項統一計畫的聯合國秘書長安
南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解決三十年分裂的歷史契機。美國和歐盟
也對公投結果表示失望。鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公
投結果不會因此影響南北雙方未來的談判。(今天公投的結果應該是統一
的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)同樣不支持聯合國統一計畫的北
塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯
統一。北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持
統一的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。(此
時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同時協助我們修補經濟)歐
盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞，但暗示會
對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料26號在盧森堡集會的歐
盟外長，將討論如何減輕對北塞浦路斯的長期制裁，協助他們走出經濟困
境。
