塞浦路斯的希臘後裔，24號以壓倒性的票數，拒絕聯合國的統一方案
，並將在五月一號獨自加入歐盟。
支持統一的北塞浦路斯，雖然因此無法如願加入歐盟，但可望獲得國際
同情，減輕過去長期的經濟制裁和外交孤立。
在塞浦路斯共和國超過七成五的民眾強力反對下，塞浦路斯24號舉行
的統一公投宣告失敗。
儘管北部土耳其塞浦路斯共和國有將近六成五的人支持統一，但依照規
定南北贊成票數都必須過半數才算過關。
提出這項統一計畫的聯合國秘書長安南遺憾地表示，塞浦路斯錯失了解
決三十年分裂的歷史契機。
美國和歐盟也對公投結果表示失望。
鼓勵民眾投下反對票的南塞浦路斯總統，希望公投結果不會因此影響南
北雙方未來的談判。
(今天公投的結果應該是統一的開始而不是被作為進一步分裂的藉口)
同樣不支持聯合國統一計畫的北塞浦路斯總統則希望公投失敗後，國
際社會從此不要再施壓要求塞浦路斯統一。
北塞浦路斯也對反對統一的一方將在五月一號順利加入歐盟，支持統一
的卻被摒除在外，大表不滿，要求聯合國和歐盟必須採取措施。
(此時國際社會應該容許我們自由地進行貿易通訊同時協助我們修補經
濟)歐盟方面雖然表示，不會對塞浦路斯的公投結果進行懲罰或獎賞
，但暗示會對支持統一的北塞浦路斯做出適當的補償，預料26號在
