許多身心障礙的孩子，根本不會刷牙，但蛀了牙要看醫生，又很困難。他
們的蛀牙率高達九成一，所以牙醫師乾脆教他們如何好好刷牙，因此改善
口腔衛生後，連感冒機率都下降2成。身心障礙小孩,要看牙,障礙很多
,沒辦法乖乖地被治療,有的還得要全身麻醉,加上身障的孩子,不太會
自己刷牙,家長也常忽視他們的牙齒保健,所以統計起來,身心障礙孩子
蛀牙率,高達九成一,去看牙醫補好牙的,只有三成二,身心障礙孩子看
牙,非常專業,讓這些孩子,找不到牙醫可以看現在,不少牙醫師投注心
力,教這些孩子口腔保健,從肩膀,臉部,口腔按摩,慢慢讓這些孩子願
意開口刷牙,這些孩子不只自己會刷牙,還會幫別人刷,推動下來,不只
口腔衛生改善了,連這些孩子罹患感冒的比率也下降2成提醒身心障礙者
家長,要隨時注意他們的口腔保健,早晚一定要刷牙,民間團體也呼籲政
府,讓身心障礙牙科門診,更普及化,可以讓這些身障孩子的就醫權,獲
得保障許多身心障礙的孩子，根本不會刷牙，但蛀了牙要看醫生，又很困
難。他們的蛀牙率高達九成一，所以牙醫師乾脆教他們如何好好刷牙，因
此改善口腔衛生後，連感冒機率都下降2成。身心障礙小孩,要看牙,障
礙很多,沒辦法乖乖地被治療,有的還得要全身麻醉,加上身障的孩子,
不太會自己刷牙,家長也常忽視他們的牙齒保健,所以統計起來,身心障
礙孩子蛀牙率,高達九成一,去看牙醫補好牙的,只有三成二,身心障礙
孩子看牙,非常專業,讓這些孩子,找不到牙醫可以看現在,不少牙醫師
投注心力,教這些孩子口腔保健,從肩膀,臉部,口腔按摩,慢慢讓這些
孩子願意開口刷牙,這些孩子不只自己會刷牙,還會幫別人刷,推動下來
,不只口腔衛生改善了,連這些孩子罹患感冒的比率也下降2成提醒身心
障礙者家長,要隨時注意他們的口腔保健,早晚一定要刷牙,民間團體也
呼籲政府,讓身心障礙牙科門診,更普及化,可以讓這些身障孩子的就醫
權,獲得保障許多身心障礙的孩子，根本不會刷牙，但蛀了牙要看醫生，
又很困難。他們的蛀牙率高達九成一，所以牙醫師乾脆教他們如何好好刷
牙，因此改善口腔衛生後，連感冒機率都下降2成。身心障礙小孩,要看
牙,障礙很多,沒辦法乖乖地被治療,有的還得要全身麻醉,加上身障的
孩子,不太會自己刷牙,家長也常忽視他們的牙齒保健,所以統計起來,
身心障礙孩子蛀牙率,高達九成一,去看牙醫補好牙的,只有三成二,身
心障礙孩子看牙,非常專業,讓這些孩子,找不到牙醫可以看現在,不少
牙醫師投注心力,教這些孩子口腔保健,從肩膀,臉部,口腔按摩,慢慢
讓這些孩子願意開口刷牙,這些孩子不只自己會刷牙,還會幫別人刷,推
動下來,不只口腔衛生改善了,連這些孩子罹患感冒的比率也下降2成提
醒身心障礙者家長,要隨時注意他們的口腔保健,早晚一定要刷牙,民間
團體也呼籲政府,讓身心障礙牙科門診,更普及化,可以讓這些身障孩子
的就醫權,獲得保障
