美式足球的激烈程度，即使四肢健全的運動員都吃不消，不過美國密西
根州一名天生肢體殘缺，只有上半身的賈考布，卻靠著殘而不廢的驚
人毅力，加入了高中的美式足球隊，而這種精神，也帶動了全隊的士
星期五晚的傍晚，一出生就沒有了下半身的賈考布，正跟著隊員們為稍
後登場的比賽熱身。
我是負責得分跟傳球，我是第二中央護衛，同時也是四分衛。
身高只有4英呎，122公分高，穿著9號球衣的賈考布在球場上特別
引人注目，天生的肢體殘缺並不能動搖他對生命的執著，也無法阻擋
他對美式足球的熱愛，六年級他已球隊經理的身分加入球隊，到了7
隊友都很敬佩他，他的努力成果沒有人能夠奪走，你一定得敬佩跟讚賞
他的努力，他所經歷的一切，最後跟這些大個子同場較勁，而且還是
這種運動。
賈考布的母親驕傲的說，賈考布不認為身體殘缺對他有任何影響，他當
選過棒球明星隊，也打籃球跟摔角，家人百分百支持他所做的一切決
定。
而賈考布的這一番話，相信能夠激起每個人的鬥志。
你不能讓別人跟你說你什麼都做不到。
我一生都在處理這個問題，每個人跟我說不可能，你永遠無法做到，或
是他不可能做到，但是到了今天，我做到了他說我做不到的每一件事
，別相信他們，證明他們是錯的。
這是我一生中的動力。
