水力發電一向被認為是比較沒有污染的發電方式，不過國內學者公佈一項
東南亞二氧化碳循環研究發現，水庫有機質含量高，會釋放出大量的二氧
化碳、甲烷和氧化亞氮等溫室效應氣體到空氣中，所以水力發電製造的污
染物不比火力發電來的少。陸地上的許多物質會隨著河川沖刷，進到海裡
面，水中的有機質會自然分解成為二氧化碳排放到空氣中，中山大學的研
究團隊調查全台22座水庫發現，興建了水庫之後，許多的有機質被阻擋
在水庫裡，也由於水庫很深，底部缺乏氧氣，有機質不容易分解成二氧化
碳，反而分解成甲烷、氧化亞氮等更厲害的溫室效應氣體。以翡翠水庫來
說，二氧化碳的含量高出大氣20倍，學者建議要適時補充水庫裡的氧氣
，以免製造出更多有害的氣體。所幸台灣目前已停建水庫，而前些時候啟
用的長江三峽大壩，因為面積大，產生的污染物、數量更驚人，學者表示
，三峽大壩旁的水庫興建後，將使得東海魚獲量大幅減少，也會影響台灣
海域。污染使得全球暖化日益嚴重，京都議定書規範二氧化碳減量，不過
河川、水庫排放的二氧化碳量並不在減量的範圍內，學者認為，一旦相關
的研究更趨完整，聯合國將它納入減量範圍，對熱帶國家來說，將是更大
的挑戰。記者陳姝君袁宏書採訪報導。水力發電一向被認為是比較沒有污
染的發電方式，不過國內學者公佈一項東南亞二氧化碳循環研究發現，水
庫有機質含量高，會釋放出大量的二氧化碳、甲烷和氧化亞氮等溫室效應
氣體到空氣中，所以水力發電製造的污染物不比火力發電來的少。陸地上
的許多物質會隨著河川沖刷，進到海裡面，水中的有機質會自然分解成為
二氧化碳排放到空氣中，中山大學的研究團隊調查全台22座水庫發現，
興建了水庫之後，許多的有機質被阻擋在水庫裡，也由於水庫很深，底部
缺乏氧氣，有機質不容易分解成二氧化碳，反而分解成甲烷、氧化亞氮等
更厲害的溫室效應氣體。以翡翠水庫來說，二氧化碳的含量高出大氣20
倍，學者建議要適時補充水庫裡的氧氣，以免製造出更多有害的氣體。所
幸台灣目前已停建水庫，而前些時候啟用的長江三峽大壩，因為面積大，
產生的污染物、數量更驚人，學者表示，三峽大壩旁的水庫興建後，將使
得東海魚獲量大幅減少，也會影響台灣海域。污染使得全球暖化日益嚴重
，京都議定書規範二氧化碳減量，不過河川、水庫排放的二氧化碳量並不
在減量的範圍內，學者認為，一旦相關的研究更趨完整，聯合國將它納入
減量範圍，對熱帶國家來說，將是更大的挑戰。記者陳姝君袁宏書採訪報
導。水力發電一向被認為是比較沒有污染的發電方式，不過國內學者公佈
一項東南亞二氧化碳循環研究發現，水庫有機質含量高，會釋放出大量的
二氧化碳、甲烷和氧化亞氮等溫室效應氣體到空氣中，所以水力發電製造
的污染物不比火力發電來的少。陸地上的許多物質會隨著河川沖刷，進到
海裡面，水中的有機質會自然分解成為二氧化碳排放到空氣中，中山大學
的研究團隊調查全台22座水庫發現，興建了水庫之後，許多的有機質被
阻擋在水庫裡，也由於水庫很深，底部缺乏氧氣，有機質不容易分解成二
氧化碳，反而分解成甲烷、氧化亞氮等更厲害的溫室效應氣體。以翡翠水
庫來說，二氧化碳的含量高出大氣20倍，學者建議要適時補充水庫裡的
氧氣，以免製造出更多有害的氣體。所幸台灣目前已停建水庫，而前些時
候啟用的長江三峽大壩，因為面積大，產生的污染物、數量更驚人，學者
表示，三峽大壩旁的水庫興建後，將使得東海魚獲量大幅減少，也會影響
台灣海域。污染使得全球暖化日益嚴重，京都議定書規範二氧化碳減量，
不過河川、水庫排放的二氧化碳量並不在減量的範圍內，學者認為，一旦
相關的研究更趨完整，聯合國將它納入減量範圍，對熱帶國家來說，將是
更大的挑戰。記者陳姝君袁宏書採訪報導。水力發電一向被認為是比較沒
有污染的發電方式，不過國內學者公佈一項東南亞二氧化碳循環研究發現
，水庫有機質含量高，會釋放出大量的二氧化碳、甲烷和氧化亞氮等溫室
效應氣體到空氣中，所以水力發電製造的污染物不比火力發電來的少。陸
地上的許多物質會隨著河川沖刷，進到海裡面，水中的有機質會自然分解
成為二氧化碳排放到空氣中，中山大學的研究團隊調查全台22座水庫發
現，興建了水庫之後，許多的有機質被阻擋在水庫裡，也由於水庫很深，
底部缺乏氧氣，有機質不容易分解成二氧化碳，反而分解成甲烷、氧化亞
氮等更厲害的溫室效應氣體。以翡翠水庫來說，二氧化碳的含量高出大氣
20倍，學者建議要適時補充水庫裡的氧氣，以免製造出更多有害的氣體
。所幸台灣目前已停建水庫，而前些時候啟用的長江三峽大壩，因為面積
大，產生的污染物、數量更驚人，學者表示，三峽大壩旁的水庫興建後，
將使得東海魚獲量大幅減少，也會影響台灣海域。污染使得全球暖化日益
嚴重，京都議定書規範二氧化碳減量，不過河川、水庫排放的二氧化碳量
並不在減量的範圍內，學者認為，一旦相關的研究更趨完整，聯合國將它
納入減量範圍，對熱帶國家來說，將是更大的挑戰。記者陳姝君袁宏書採
訪報導。水力發電一向被認為是比較沒有污染的發電方式，不過國內學者
公佈一項東南亞二氧化碳循環研究發現，水庫有機質含量高，會釋放出大
量的二氧化碳、甲烷和氧化亞氮等溫室效應氣體到空氣中，所以水力發電
製造的污染物不比火力發電來的少。陸地上的許多物質會隨著河川沖刷，
進到海裡面，水中的有機質會自然分解成為二氧化碳排放到空氣中，中山
大學的研究團隊調查全台22座水庫發現，興建了水庫之後，許多的有機
質被阻擋在水庫裡，也由於水庫很深，底部缺乏氧氣，有機質不容易分解
成二氧化碳，反而分解成甲烷、氧化亞氮等更厲害的溫室效應氣體。以翡
翠水庫來說，二氧化碳的含量高出大氣20倍，學者建議要適時補充水庫
裡的氧氣，以免製造出更多有害的氣體。所幸台灣目前已停建水庫，而前
些時候啟用的長江三峽大壩，因為面積大，產生的污染物、數量更驚人，
學者表示，三峽大壩旁的水庫興建後，將使得東海魚獲量大幅減少，也會
影響台灣海域。污染使得全球暖化日益嚴重，京都議定書規範二氧化碳減
量，不過河川、水庫排放的二氧化碳量並不在減量的範圍內，學者認為，
一旦相關的研究更趨完整，聯合國將它納入減量範圍，對熱帶國家來說，
將是更大的挑戰。記者陳姝君袁宏書採訪報導。水力發電一向被認為是比
較沒有污染的發電方式，不過國內學者公佈一項東南亞二氧化碳循環研究
發現，水庫有機質含量高，會釋放出大量的二氧化碳、甲烷和氧化亞氮等
溫室效應氣體到空氣中，所以水力發電製造的污染物不比火力發電來的少
。陸地上的許多物質會隨著河川沖刷，進到海裡面，水中的有機質會自然
分解成為二氧化碳排放到空氣中，中山大學的研究團隊調查全台22座水
庫發現，興建了水庫之後，許多的有機質被阻擋在水庫裡，也由於水庫很
深，底部缺乏氧氣，有機質不容易分解成二氧化碳，反而分解成甲烷、氧
化亞氮等更厲害的溫室效應氣體。以翡翠水庫來說，二氧化碳的含量高出
大氣20倍，學者建議要適時補充水庫裡的氧氣，以免製造出更多有害的
氣體。所幸台灣目前已停建水庫，而前些時候啟用的長江三峽大壩，因為
面積大，產生的污染物、數量更驚人，學者表示，三峽大壩旁的水庫興建
後，將使得東海魚獲量大幅減少，也會影響台灣海域。污染使得全球暖化
日益嚴重，京都議定書規範二氧化碳減量，不過河川、水庫排放的二氧化
碳量並不在減量的範圍內，學者認為，一旦相關的研究更趨完整，聯合國
將它納入減量範圍，對熱帶國家來說，將是更大的挑戰。記者陳姝君袁宏
書採訪報導。
