選前不到24小時，國民黨台北市長候選人郝龍斌展開最後衝刺，分別在
王馬兩人的陪同下，一天之內兩度進入綠營的票倉－大同區，掃街拜票，
試圖搶攻綠營票源。立法院長王金平8號上午陪同國民黨台北市長候選人
郝龍斌，來到迪化街的城隍廟上香祈福，隨後進入永樂市場拜票，面對交
誼深厚的親民黨主席宋楚瑜角逐參選，王金平強調，郝龍斌是他支持的不
二人選。下午時間，換黨主席馬英九上陣，陪郝龍斌一口氣掃過大同中山
和松山三個行政區，並且繞遍大同區的大街小巷，因為大同區過去被視為
綠營票倉，國民黨絲毫不敢鬆懈。觀察過去三次台北市長選舉，各黨在大
同區的選票比例，不難發現，民進黨在前兩屆獲得過半票數，不過第三屆
選舉時，馬英九雖然取得過半選票，奠下大同區的基礎，但是面臨今年的
選戰，國民黨還是謹慎因應，試圖在選舉的倒數時刻，爭取勝選機會。記
者蔣宗裕莊志成台北報導選前不到24小時，國民黨台北市長候選人郝龍
斌展開最後衝刺，分別在王馬兩人的陪同下，一天之內兩度進入綠營的票
倉－大同區，掃街拜票，試圖搶攻綠營票源。立法院長王金平8號上午陪
同國民黨台北市長候選人郝龍斌，來到迪化街的城隍廟上香祈福，隨後進
入永樂市場拜票，面對交誼深厚的親民黨主席宋楚瑜角逐參選，王金平強
調，郝龍斌是他支持的不二人選。下午時間，換黨主席馬英九上陣，陪郝
龍斌一口氣掃過大同中山和松山三個行政區，並且繞遍大同區的大街小巷
，因為大同區過去被視為綠營票倉，國民黨絲毫不敢鬆懈。觀察過去三次
台北市長選舉，各黨在大同區的選票比例，不難發現，民進黨在前兩屆獲
得過半票數，不過第三屆選舉時，馬英九雖然取得過半選票，奠下大同區
的基礎，但是面臨今年的選戰，國民黨還是謹慎因應，試圖在選舉的倒數
時刻，爭取勝選機會。記者蔣宗裕莊志成台北報導選前不到24小時，國
民黨台北市長候選人郝龍斌展開最後衝刺，分別在王馬兩人的陪同下，一
天之內兩度進入綠營的票倉－大同區，掃街拜票，試圖搶攻綠營票源。立
法院長王金平8號上午陪同國民黨台北市長候選人郝龍斌，來到迪化街的
城隍廟上香祈福，隨後進入永樂市場拜票，面對交誼深厚的親民黨主席宋
楚瑜角逐參選，王金平強調，郝龍斌是他支持的不二人選。下午時間，換
黨主席馬英九上陣，陪郝龍斌一口氣掃過大同中山和松山三個行政區，並
且繞遍大同區的大街小巷，因為大同區過去被視為綠營票倉，國民黨絲毫
不敢鬆懈。觀察過去三次台北市長選舉，各黨在大同區的選票比例，不難
發現，民進黨在前兩屆獲得過半票數，不過第三屆選舉時，馬英九雖然取
得過半選票，奠下大同區的基礎，但是面臨今年的選戰，國民黨還是謹慎
因應，試圖在選舉的倒數時刻，爭取勝選機會。記者蔣宗裕莊志成台北報
導選前不到24小時，國民黨台北市長候選人郝龍斌展開最後衝刺，分別
在王馬兩人的陪同下，一天之內兩度進入綠營的票倉－大同區，掃街拜票
，試圖搶攻綠營票源。立法院長王金平8號上午陪同國民黨台北市長候選
人郝龍斌，來到迪化街的城隍廟上香祈福，隨後進入永樂市場拜票，面對
交誼深厚的親民黨主席宋楚瑜角逐參選，王金平強調，郝龍斌是他支持的
不二人選。下午時間，換黨主席馬英九上陣，陪郝龍斌一口氣掃過大同中
山和松山三個行政區，並且繞遍大同區的大街小巷，因為大同區過去被視
為綠營票倉，國民黨絲毫不敢鬆懈。觀察過去三次台北市長選舉，各黨在
大同區的選票比例，不難發現，民進黨在前兩屆獲得過半票數，不過第三
屆選舉時，馬英九雖然取得過半選票，奠下大同區的基礎，但是面臨今年
的選戰，國民黨還是謹慎因應，試圖在選舉的倒數時刻，爭取勝選機會。
記者蔣宗裕莊志成台北報導選前不到24小時，國民黨台北市長候選人郝
龍斌展開最後衝刺，分別在王馬兩人的陪同下，一天之內兩度進入綠營的
票倉－大同區，掃街拜票，試圖搶攻綠營票源。立法院長王金平8號上午
陪同國民黨台北市長候選人郝龍斌，來到迪化街的城隍廟上香祈福，隨後
進入永樂市場拜票，面對交誼深厚的親民黨主席宋楚瑜角逐參選，王金平
強調，郝龍斌是他支持的不二人選。下午時間，換黨主席馬英九上陣，陪
郝龍斌一口氣掃過大同中山和松山三個行政區，並且繞遍大同區的大街小
巷，因為大同區過去被視為綠營票倉，國民黨絲毫不敢鬆懈。觀察過去三
次台北市長選舉，各黨在大同區的選票比例，不難發現，民進黨在前兩屆
獲得過半票數，不過第三屆選舉時，馬英九雖然取得過半選票，奠下大同
區的基礎，但是面臨今年的選戰，國民黨還是謹慎因應，試圖在選舉的倒
數時刻，爭取勝選機會。記者蔣宗裕莊志成台北報導
