其實，根據選罷法的規定，投票日當天，不可以從事，競選或助選的活動
。不過，昨天陳菊陣營，主動召開走路工的記者會，而陳總統也在昨天，
公開要檢調單位調查清楚，這些算不算是，影響選情的動作。來看選罷法
，怎麼規範。陳菊以1114票,險勝黃俊英,讓支持者最不滿的,就是
陳菊陣營在投票當天,指控黃俊英發走路工買票,根據選罷法第56條規
定,政黨及任何人不得於投票日從日競選或助選活動,一般認為,就是不
能再舉辦大型造勢活動拉票,但是開記者會算不算是競選動作之一,曾經
參與總統當選無效官司的律師表示,因為法律規定不夠明確,認定上就出
現模糊地帶一旦認定違法,依選罷法92條規定,意圖使候選人當選或不
當選,以文字或演講等方法,散布謠言,傳播不實之事,可處5年以下的
有期徒刑,至於陳總統投票時表示,高雄有政黨候選人發放走路工，公開
呼籲檢調要盡速查辦的談話,依法到底算不算是影響選情?走路工風波,
是選舉花招,還是賄選事實,還需要檢調單位的調查,確定的是,雙方陣
營的法律攻防戰,才正要開始.其實，根據選罷法的規定，投票日當天，
不可以從事，競選或助選的活動。不過，昨天陳菊陣營，主動召開走路工
的記者會，而陳總統也在昨天，公開要檢調單位調查清楚，這些算不算是
，影響選情的動作。來看選罷法，怎麼規範。陳菊以1114票,險勝黃
俊英,讓支持者最不滿的,就是陳菊陣營在投票當天,指控黃俊英發走路
工買票,根據選罷法第56條規定,政黨及任何人不得於投票日從日競選
或助選活動,一般認為,就是不能再舉辦大型造勢活動拉票,但是開記者
會算不算是競選動作之一,曾經參與總統當選無效官司的律師表示,因為
法律規定不夠明確,認定上就出現模糊地帶一旦認定違法,依選罷法92
條規定,意圖使候選人當選或不當選,以文字或演講等方法,散布謠言,
傳播不實之事,可處5年以下的有期徒刑,至於陳總統投票時表示,高雄
有政黨候選人發放走路工，公開呼籲檢調要盡速查辦的談話,依法到底算
不算是影響選情?走路工風波,是選舉花招,還是賄選事實,還需要檢調
單位的調查,確定的是,雙方陣營的法律攻防戰,才正要開始.其實，根
據選罷法的規定，投票日當天，不可以從事，競選或助選的活動。不過，
昨天陳菊陣營，主動召開走路工的記者會，而陳總統也在昨天，公開要檢
調單位調查清楚，這些算不算是，影響選情的動作。來看選罷法，怎麼規
範。陳菊以1114票,險勝黃俊英,讓支持者最不滿的,就是陳菊陣營
在投票當天,指控黃俊英發走路工買票,根據選罷法第56條規定,政黨
及任何人不得於投票日從日競選或助選活動,一般認為,就是不能再舉辦
大型造勢活動拉票,但是開記者會算不算是競選動作之一,曾經參與總統
當選無效官司的律師表示,因為法律規定不夠明確,認定上就出現模糊地
帶一旦認定違法,依選罷法92條規定,意圖使候選人當選或不當選,以
文字或演講等方法,散布謠言,傳播不實之事,可處5年以下的有期徒刑
,至於陳總統投票時表示,高雄有政黨候選人發放走路工，公開呼籲檢調
要盡速查辦的談話,依法到底算不算是影響選情?走路工風波,是選舉花
招,還是賄選事實,還需要檢調單位的調查,確定的是,雙方陣營的法律
攻防戰,才正要開始.其實，根據選罷法的規定，投票日當天，不可以從
事，競選或助選的活動。不過，昨天陳菊陣營，主動召開走路工的記者會
，而陳總統也在昨天，公開要檢調單位調查清楚，這些算不算是，影響選
情的動作。來看選罷法，怎麼規範。陳菊以1114票,險勝黃俊英,讓
支持者最不滿的,就是陳菊陣營在投票當天,指控黃俊英發走路工買票,
根據選罷法第56條規定,政黨及任何人不得於投票日從日競選或助選活
動,一般認為,就是不能再舉辦大型造勢活動拉票,但是開記者會算不算
是競選動作之一,曾經參與總統當選無效官司的律師表示,因為法律規定
不夠明確,認定上就出現模糊地帶一旦認定違法,依選罷法92條規定,
意圖使候選人當選或不當選,以文字或演講等方法,散布謠言,傳播不實
之事,可處5年以下的有期徒刑,至於陳總統投票時表示,高雄有政黨候
選人發放走路工，公開呼籲檢調要盡速查辦的談話,依法到底算不算是影
響選情?走路工風波,是選舉花招,還是賄選事實,還需要檢調單位的調
查,確定的是,雙方陣營的法律攻防戰,才正要開始.
