被體委會視為多哈亞運重點奪金項目的跆拳道，果然不負國人期待，第一
天就踢出金牌的好成績，女子63公斤級選手「蘇麗文」，連闖三關，拿
下個人在國際大型綜合運動會中的第一面金牌；至於另外一位，同樣被寄
予奪金希望的「楊淑君」，在決賽輸給中國選手，摘下銀牌。女子63公
斤級，也是本屆亞運跆拳道項目第一項比賽，留著一頭俏麗短髮的蘇麗文
，賽前就被視為奪金大熱門，而且蘇麗文抽到好簽，少打一場比賽，首先
在預賽以3：0淘汰約旦選手，四強賽遇上實力不強的尼泊爾，蘇麗文8
：1談笑用兵，提前結束比賽，關鍵金牌戰，蘇麗文再以1：0力克泰國
選手，順利摘下多哈亞運跆拳道的第一面金牌，這也是繼軟網、棒球之後
，中華隊的第四面金牌！不過在鰭量級出賽，原本也希望為中華隊再添一
金的「漂亮寶貝」楊淑君，雖然先後以5：2擊敗約旦、1：0踢倒巴林
、再以2：0力克泰國，可疑金牌戰事以1：2敗給中國選手吳靜鈺，只
拿下銀牌。奧運金牌朱木炎將在8號晚間7點出賽，預料中華隊還會有獎
牌進帳。被體委會視為多哈亞運重點奪金項目的跆拳道，果然不負國人期
待，第一天就踢出金牌的好成績，女子63公斤級選手「蘇麗文」，連闖
三關，拿下個人在國際大型綜合運動會中的第一面金牌；至於另外一位，
同樣被寄予奪金希望的「楊淑君」，在決賽輸給中國選手，摘下銀牌。女
子63公斤級，也是本屆亞運跆拳道項目第一項比賽，留著一頭俏麗短髮
的蘇麗文，賽前就被視為奪金大熱門，而且蘇麗文抽到好簽，少打一場比
賽，首先在預賽以3：0淘汰約旦選手，四強賽遇上實力不強的尼泊爾，
蘇麗文8：1談笑用兵，提前結束比賽，關鍵金牌戰，蘇麗文再以1：0
力克泰國選手，順利摘下多哈亞運跆拳道的第一面金牌，這也是繼軟網、
棒球之後，中華隊的第四面金牌！不過在鰭量級出賽，原本也希望為中華
隊再添一金的「漂亮寶貝」楊淑君，雖然先後以5：2擊敗約旦、1：0
踢倒巴林、再以2：0力克泰國，可疑金牌戰事以1：2敗給中國選手吳
靜鈺，只拿下銀牌。奧運金牌朱木炎將在8號晚間7點出賽，預料中華隊
還會有獎牌進帳。被體委會視為多哈亞運重點奪金項目的跆拳道，果然不
負國人期待，第一天就踢出金牌的好成績，女子63公斤級選手「蘇麗文
」，連闖三關，拿下個人在國際大型綜合運動會中的第一面金牌；至於另
外一位，同樣被寄予奪金希望的「楊淑君」，在決賽輸給中國選手，摘下
銀牌。女子63公斤級，也是本屆亞運跆拳道項目第一項比賽，留著一頭
俏麗短髮的蘇麗文，賽前就被視為奪金大熱門，而且蘇麗文抽到好簽，少
打一場比賽，首先在預賽以3：0淘汰約旦選手，四強賽遇上實力不強的
尼泊爾，蘇麗文8：1談笑用兵，提前結束比賽，關鍵金牌戰，蘇麗文再
以1：0力克泰國選手，順利摘下多哈亞運跆拳道的第一面金牌，這也是
繼軟網、棒球之後，中華隊的第四面金牌！不過在鰭量級出賽，原本也希
望為中華隊再添一金的「漂亮寶貝」楊淑君，雖然先後以5：2擊敗約旦
、1：0踢倒巴林、再以2：0力克泰國，可疑金牌戰事以1：2敗給中
國選手吳靜鈺，只拿下銀牌。奧運金牌朱木炎將在8號晚間7點出賽，預
料中華隊還會有獎牌進帳。
