最後階段，高雄市選情五五波，情勢緊繃，國民黨主席馬英九連三天南下
坐鎮，一早開始在市場拜票，今天主要集中火力在綠營的大票倉【三民區
】掃街，雖然發生了有民眾嗆聲的小插曲，不過馬英九所到之處，還是歡
呼聲不斷。，聲勢浩大的掃街車隊從三民區出發，這邊是綠營大票倉，也
是一整天藍營集中火力的地方，一大早國民黨主席馬英九從市場內開始拉
票，，一如往常，馬英九的手，婆婆媽媽搶著握，帽子衣服都要簽名，要
深得民心，馬主席這次，還幫攤販賣起橘子，，當然，橘子一下子就被搶
光，馬英九經過的地方沒有冷場，不過在綠營票倉還是遇到反對者來嗆聲
，民眾再看看默默跟在一旁的主角黃俊英，選前最後衝刺時刻，黃俊英的
學者性格依然不變，溫和低調的拜託握手，但面對敵對陣營最近天天有天
王有神秘嘉賓輔選，黃俊英也坦承很緊張，黃俊英因為雙方差距縮小，馬
英九這超級助選員連三天趕了快五十個場子，要營造泛藍大團結的氣勢，
讓高雄市能由綠地變藍天。最後階段，高雄市選情五五波，情勢緊繃，國
民黨主席馬英九連三天南下坐鎮，一早開始在市場拜票，今天主要集中火
力在綠營的大票倉【三民區】掃街，雖然發生了有民眾嗆聲的小插曲，不
過馬英九所到之處，還是歡呼聲不斷。，聲勢浩大的掃街車隊從三民區出
發，這邊是綠營大票倉，也是一整天藍營集中火力的地方，一大早國民黨
主席馬英九從市場內開始拉票，，一如往常，馬英九的手，婆婆媽媽搶著
握，帽子衣服都要簽名，要深得民心，馬主席這次，還幫攤販賣起橘子，
，當然，橘子一下子就被搶光，馬英九經過的地方沒有冷場，不過在綠營
票倉還是遇到反對者來嗆聲，民眾再看看默默跟在一旁的主角黃俊英，選
前最後衝刺時刻，黃俊英的學者性格依然不變，溫和低調的拜託握手，但
面對敵對陣營最近天天有天王有神秘嘉賓輔選，黃俊英也坦承很緊張，黃
俊英因為雙方差距縮小，馬英九這超級助選員連三天趕了快五十個場子，
要營造泛藍大團結的氣勢，讓高雄市能由綠地變藍天。
