美國總統布希7號，在白宮與英國首相布萊爾會面，針對伊拉克研究小
組報告當中，建議美國必須跟伊朗，敘利亞直接對話，布希強調，這
兩國必須了解他們在區域間的責任，並停止資助恐怖份子，否則也不
布希7號在白宮橢圓形辦公室接見堅強盟友，英國首相布萊爾。
針對參院跨黨派伊拉克研究小組，在報告中直言，美軍在2008年第
一季之前，必須撤回大部分作戰美軍，美國打死不退政策絕對要改，
這點布希在記者會上鬆口表示認同。
我認為我們需要新方法，因此我才要求國防部找出新的方法，因此布萊
爾首相才會來談新的方法，以致我們能達成目標，伊拉克能自治，自
持自我防衛，成為反恐戰爭的盟邦。
白宮透露，布希可能在年底之前，會對伊拉克政策做出調整，但布希也
強調，研究小組的報告固然重要，但並不是調整伊拉克政策的唯一指
標。
此外針對報告建議，美國必須直接跟伊朗敘利亞對話，布希則是開出條
件。
如果要上桌談伊拉克，他們就要瞭解自己的責任，不要資助恐怖份子，
協助伊拉克新興民主存活，協助伊拉克的經濟。
如果不承諾，伊朗敘利亞不承諾，他們就不必來談。
至於布萊爾則是認同研究小組的看法，認為伊拉克局勢快速惡化，但布
萊爾堅持，這場戰爭絕對不能失敗。
很重要的是，我們現在都關注確定能讓我們成功的因素，因為失敗的結
果非常嚴重，我認為這是我們要戰勝的任務，我們也能夠成功。
儘管美國國會許多人對這份報告表示肯定，但也有部分議員認為提前撤
軍，跟敘利亞伊朗談判並不切實際。
到底報告中將近80項的建議，布希政府會採納多少，年底之前就能見
分曉。
